1701160405# #梭哈a股试试
1700910995# #刚阿姨突然说在十一耳朵下面，脖子上摸到几个圆疙瘩，我赶紧也摸了下，确实有，黄豆大小，可以滑动，好像还不止一个。。应该是不疼不痒，因为我们摸了好久十一也没反应，有没有大手子知道这是啥问题吗。。打算明天去医院，又担心感染幼儿肺炎苦涩
1699536725# #什么值得买终于把这个手作冰山蜡烛价格打下来了！记得刚出的时候要一百多。现在只要2开头抱一抱。。🕯️评论里揪两个粉丝免费体验（要写评价哦🕯️
1701886385# #是有点幽默在身上的
1696941411# #这几天除了搬仓库以外，啥事没做全都在研究这个赛博朋克头盔了。。
1700061353# #阿姨说商场里有个儿童乐园，十一每天都在外面看其他小朋友玩，眼巴巴的，最近有活动，三个月畅玩只要800块，我一听也不贵啊！立马充值！。。今天阿姨就发来了好多个视频，希望他不会下周就腻了！我和阿姨说，一定要天天去，确保回本。
1700557291# #给娃买的画板。自己先玩上了开学季
1696859073# #我小时候曾经失踪过一次。。应该是我三四岁的时候，突然就不见了，我妈急的去喊了所有附近认识的人找我。。。忙活一个下午都没找到，这时有眼尖的大人发现家里装醪糟的瓶子空了，大家又重新回家翻箱倒柜，最后果然在放冬季被子的储藏间里找到了我——因为一次喝完一瓶米酒，我正满脸通红的醉倒在被子里做
1698921749# #哇哦
1701846952# #转一下这个，坐着真的干净很多是真的
1702042368# #哇这是我小时候吃的烧饼！现在宜昌好像都买不到了，当阳还能吃到
1698506470# #在老家无意看到了梦中情房！。被这个270度的阳台美到了！。感觉住起来肯定很爽吧？。。再一看价格，和上海比起来，这是不是白菜价苦涩
1698531975# #我眯着眼睛听血压都高了
1702132326# #恭喜
1699360456# #今天本来想在家休息一天的，结果中午发现我斥巨资买的户外躺椅到了！这谁忍得住啊。。立马就换衣服去仓库了，不得不说，700多的椅子躺着是真舒服，一边摇着一边晒太阳，美滋滋！。。来都来了，我就又开始倒腾我的书房，拆了十几个包裹，终于把这大桌子摆满了，大家看看效果咋样！开学季开学季开学季
1699800594# #无聊入一个能用魔棒控制的蜡烛灯。。哈利波特超话
1702386301# #越看越可爱！
1700910475# #这个有人喜欢吗？我正在纠结要不要上架允悲
1700404807# #恭喜
1701760490# #哇好帅
1696920127# #给十一买的得意同款扭扭车到啦。这个车还送了一个小书包。好可爱呀！！！！哈哈哈
1704118076# #才想起来之前去云南拍的照片，还有两套没发。。。这两套是在同一家拍的（图一到图六），但是不知道妆造还是哪里出了问题，反正成片有点一言难尽，和我的自拍很不一样……。。我改了好几遍，还是不满意，又不好意思再让人家改了，就想自己p一下，结果就连我的ps技术都抢救不了！。。当时还去了一个古镇拍写真
1699974176# #明天吧，要上的链接茫茫多，导致我一时不知道先上谁……那就打会游戏先！
1702531467# #重大突破朋友们！。十一终于可以不用扶东西自己站好几秒啦！。。就是还不会迈腿允悲感觉已经离会走路不远咯开学季开学季
1701784091# #之前有朋友问过我，为啥感觉我每天都能做好多事情。。我觉得这个分先天和后天原因。。。先天原因就是我精力很充沛，晚上睡8小时就能精神饱满16小时，不需要午睡，可以高强度工作➕打游戏，现在还多一个带娃。。。后天原因就是我觉得人要分清主次，抓大放小。。。比如我的爱好就是工作赚钱，那除了工作消息，我
1702307323# #店里的圣诞猫窝小鸡收到了，非常喜欢。。我婆婆说进去就不出来了，晚上睡觉都在里面睡，嘿嘿
1698929726# #和大家说下，因为我这边经常有抽奖（除了前段时间生病没咋抽）。所以为了省事我都是好多个抽奖集中一起开。然后再集中一天邮寄奖品。。。。但有时候难免遗漏一两个的（比如发奖时有的朋友没填地址，后面我事情多也忙忘了。。加上微博这个页面点进去是这样的。。。极其不方便。根本看不到哪些发了哪些没发，
1697291460# #好厉害啊
1702455841# #构图绝了
1696953198# #我是高中才第一次吃到肯德基，家里经济最好的大舅请我们吃，我点了一个芝士汉堡，因为看动画片猫和老鼠感觉那个芝士肯定贼香，结果吃了一口就怀疑人生，怎么和动画片里的不一样，一股馊味，从此对芝士有了心理阴影……笑cry笑cry
1702912364# #今天送这个，出口日本的玻璃工艺品～圣诞系列！。。由专业的玻璃艺术师傅手工制作，可以放在显示器上，桌面，车里，每一个都好可爱！。。🎄卷发，评论各揪一个粉丝，每人送一套五个🔮。🦌老规矩要帮我写一下评价开学季感恩！🔮。。圣诞礼物
1700662877# #每日清仓今天清这个哈，仓库翻出来的一箱数据线。。这种都是大厂做的，然后贴牌，数据线本身质量都挺好，绝对扯不烂。它当初的卖点是二合一双头，苹果安卓都能冲，记得以前是29.9一根。。我也不知道咋剩了这么一箱，就全部亏本九块九包邮出了。大家买着玩！
1701084528# #我现在是玩的菜的时候特别开心，比如昨天一把莱恩丑陋的我自己都看不下去了，队友被气的哇哇乱叫，我在电脑前哈哈笑，但是如果这一把我五号位很强，数据最好，然后还输了，一看我输出比大哥还猛就会气的睡不着觉……在气人和被气之间选择了前者……
1697121660# #我们的祈祷小水獭终于做好了！。。真的好可爱呀，卡片我精心选了三种，有扇子的，长方形的，还有小的异形卡，每套都有三十多张，绝对够大家用了！。。🦦卷发、评论里各揪一个粉丝送哦🦦。小水獭有多可爱
1697903419# #看了下评论好厉害
1697613371# #看不下去，哎这都啥事
1704120619# #真的也是搞不懂了，我发现我微博，大家最爱看的环节就是孩子他爸骂我打游戏菜。。发啥都不如这个阅读量高。。。我就想起来，我和他咋认识的呢……。。先是我认识的一个大腿，带我打dota2，结果带不动我，又不好意思直说，就说要叫个帮手来。。。这个帮手就是孩子他爸。他和别的男生很不一样，我们一起玩，他打
1697376436# #整理完就开始清！苦涩苦涩苦涩
1698749208# #今天带着十一回上海啦！有点舍不得小鸡！感觉小鸡真的很乖，年纪大了也很粘我们。。但是孩子他爸说，小鸡在老家过得还好一些！我婆婆真的养的很过细，甚至还给猫买了鱼油允悲。说不定小鸡还不愿意走捏！。。这次回来还有个感想，感觉现在二三线城市都很有活力啊！年轻人很多，也很热闹。可能大家真的不愿
1703774779# #今天晚饭吃的是包子，非常美味。。因为正好看《三大队》电视剧里在吃包子，特别香，我就也点了两份麻辣小笼包，蘸上醋和辣椒油，太美味了！。推荐大家都试试用吃饺子的方法吃包子，很好吃！。。草莓是家的，一百多，也很好吃，很有草莓味儿！
1703945382# #十一又有大进步！。。问他十一在哪呀？。他会马上双手捂住胸口意思是在这里！真好玩
1702629126# #好看！可爱！还有我们的圣诞树小熊蜡烛礼盒！太会选礼物了抱一抱抱一抱抱一抱
1702563170# #今天的圣诞礼物是这个，出口国外的收藏级别水晶球音乐盒～。每一个都超级精致，打开灯光音乐的一瞬间，感觉时间都静止了，好的礼物真的给人幸福感！。。🔮卷发里揪一个粉丝送南瓜马车水晶球🎄。🎅评论里再揪三个粉丝送迷你电话亭～🎁。老规矩要帮我写一下评价～感恩抱一抱
1702299159# #今天来仓库拍视频。。当我们把桌子上全部摆满这次圣诞的音乐盒后。真的自己都被美呆了。。一点不夸张，肉眼看比视频美十倍，不知道怎么形容，流光溢彩，一整个特别温馨特别美好特别幸福。。圣诞节的礼物真的太有感觉了苦涩苦涩苦涩
1702737592# #今天和一个朋友聊天，让我想起以前看到的一篇文章。。大概意思是，作者发现他妈妈在家里总是怨声载道，对所有人都有意见，因为妈妈看见地脏了一块，就忍不住去扫，厨房有碗，就忍不住去洗。。。但是干完活，就会感觉自己很委屈，付出太多，觉得其他家人又懒又冷漠，不理解她。。。作者就和他妈妈说，我们能
1700570433# #每日清仓终于，我们新仓库整理的差不多了，可以开始挨个清仓，给大家整点捡漏的好东西。。今天就清这个，洛斐的小黄鸭蓝牙鼠标，仓库还剩六个，亏本166出，小黄鸭蓝牙音箱，只剩两个，亏本350出。都是新的哈！。。这个系列东西都是做的很好的，鼠标我自己家里也在用，用来当电视遥控器，手感非常好，而
1699288924# #？？？
1701062444# #完了，我应该不及格
1698589563# #哈哈哈这个有点意思
1699624622# #今晚到明天，双十一最后两天啦！。选了今年我们店里最火，最实用的一个榜单。大家可以看看有没有需要的！。。🪄卷发里揪五个朋友每人100店铺抵用卷（无门槛！。✨评论里揪一个粉丝送新出的正版哈利波特海德薇拖鞋，超级厚实好穿！🔮哈利波特超话
1698912983# #湾湾娱乐圈都好精彩
1702047090# #进入十二月每天都是和工厂咆哮，要货，斗智斗勇。还要监工……。。视频是每天都在赶工的圣诞小袜子，真的很受欢迎！。圣诞季
1701844317# #大家取的名字都被用过了，崩溃
1700752405# #刚又练了一遍，颈椎真的好舒服，而且浑身火热，真的大家快练起来！
1703827887# #这个返图我要保存一辈子抱一抱抱一抱
1696948867# #让我看看是谁还没有这个loopy挂件！。。这也太可爱啦哈哈哈。。是正版！20多也不贵！。loopy露比超话
1699417493# #？？？
1698846372# #问下大家，早教课有必要去上吗？。。十一现在一岁了，但基本还听不懂话，我看别人家有的孩子一岁都能听懂大人很多话了，就有点焦虑。。。但是阿姨说早教课就是带着孩子玩，他听不懂就是听不懂，去了也没效果，没必要去。。。最后决定听一下各位过来人的经验？
1699443871# #今天收到的书房100个快递之：。。几十块钱的粉玉花瓶，好漂亮！这个水润感完全出乎我的意料！。还有同样几十块钱的垂丝茉莉！怎么会有这么仙的植物啊！好好看！
1700749864# #恭喜
1698328129# #今天早晨醒来小鸡就抱着我的脚，不愧是嫡长子！。。下午由于婆婆单位发了很多电影卡看不完，我们就来看了《好像也没那么热血沸腾》，这个电影还可以，前半段一般，后半段升华了，但可能是开心麻花烂片太多导致它都没啥声音？。。不过更让我感到神奇的是，电影院买票买水、检票是同一个人，等我们进去坐好，
1702124394# #我真的服了淘宝这波神操作了。今年非要到处嚷嚷取消双十二。其实根本没取消，就只是换了个名字而已。改成了什么好价节。。结果因为他这一通嚷嚷，各种热搜，大家都以为真的没有双十二了，今天晚上八点活动开始都没几个人知道。我也不知道这到底是想活动卖的好还是卖的不好啊？。。这到底是哪个大聪明想出的策划
1697465177# #阿姨又给十一买了小熊背心和帽子。还有新衣服，说是送给十一的周岁礼物。。这个小背心，阿姨一开始拍错了选项，发来一个小鸭子的，我说要么将就穿吧，换还要出邮费。阿姨说不行，这个鸭子没有小熊可爱，要给十一穿小熊的，让我帮她操作退货。。我拿过阿姨手机一看，订单里全是给十一买的东西笑cry。。记得以
1703343071# #恭喜
1702537674# #周海媚走了，好惆怅，一下想起小时候，电视台黄金档放倚天屠龙记，第二天上午十点会重播。。。中午一放学，所有人都跑步回家，我家离学校只有一两百米，每次冲刺回去，爸妈也坐在地板上看倚天，我高兴的加入，还能看最后几分钟剧情，再听一遍末尾的主题曲，爱江山更爱美人。。。看完正好吃饭，热腾腾的饭菜
1703518215# #有请大家踊跃发言
1698051655# #但是我还挺喜欢这个功能的，想知道谁每天看我开学季
1698841382# #自从十一国庆期间生了一次病，现在所有人都说孩子变了，变得非常娇气难哄，只要有一点不如他意的，就会咧嘴、哼哼唧唧表示不满。。。具体到日常生活里，就是这个孩子没以前那么好带了，比如他下午很精神，你要哄睡他就哭，一定要自己玩到困。。比如他想出去玩，你不去他也会发脾气。。。孩子他爸说十一可能
1697133317# #哇GG这个队啥情况，我印象里这个队很强的呀，不是拿了很多冠军吗？。。怎么这第一把感觉13号位完全不当人啊……一个0/5/1，一个1/5/1，好可怕呀。。还是lgd变强了？？？。。ti12DOTA2超话
1697894651# #今天的晚餐：烤红薯和海带排骨汤。发现生病后想吃的都是小时候很难吃到的。。小学时烤红薯都是冬天才偶尔能买到。海带汤是学校门口有个店会卖，每次煮一大锅。一碗两块钱，喝完又热又爽快。再来一杯冰凉虾或者磁花子。那滋味不摆了，可惜这一套下来至少要四块钱。对小时候的我来说很奢侈，只能偶尔蹭一下我姐的
1701443643# #一直想在玄关放一个特别点的小收纳架。终于被我找到了！。。哈利波特超话
1701701619# #明天试试
1702558437# #今天上海外国语大学的同学找到我说想让我们店赞助一下他们的活动。钱虽然不多但总感觉这种活动没啥效果……。。大家觉得我们要赞助嘛
1703943062# #有人知道这到底有啥用吗。。虽然我玩的挺开心的，但是完全不理解这是啥……。。我的钱都花在哪了
1702986309# #发掘了新的发货方式：。。实在是忙不过来了，让厂里直接登陆我的店铺账号去打单发货汗。。主要今年好多手工做的东西，等厂里做好发过来真的来不及，人都麻了……
1703256685# #我知道大家最近看了很多美轮美奂的礼物，那当我拿出这款我佛慈杯阁下又该如何应对呢？。。🎄🎄卷、评各揪一个粉丝。送修身养性木鱼➕杯子套餐！🔮。老规矩要帮我写个评价，感恩抱一抱。。非常符合我们当代年轻人精神状态的一个杯子！。新年礼物
1696662650# #还可以啊
1701963788# #恭喜
1699362472# #感觉我应该进行一个连载：别墅改造计划。。现在书房，财神间，餐厅都弄的差不多了，唯独这个进门大厅的鱼池上面，有一面墙不知道怎么改。。。墙中间是房东请人画的一个铜钱，下面还有一长条土槽说是可以种点植物，但我觉得太麻烦了，准备买点仿真植物意思一下。。。这两个门板，据说是从很老的宅子里拆过来的
1702567927# #最近我们这个哈利波特魔法大礼箱有点火。可能因为这是我们独家，好多别的平台来我们这代发（比如jd海外平台啥的）。订单一多发货就很慢……。。拍了个发货视频，一小时只能发六个……。。这个非常适合送给小朋友，如果要做圣诞礼物的话一定记得提前一点拍。哈利波特
1699097485# #牛的
1700232650# #这款有需要的建议直接下单不用等双十二，利润不到十块钱，就走个量，双十二肯定涨价……
1697202880# #很不容易！。录到了十一喊“妈！”。虽然有时候他会喊成“猫猫”，但是我已经很开心了哈哈哈哈
1696667505# #我买的相框到咯，很好看！。。是我小时候和我妈拍的照片，嘿嘿
1698315309# #有人能路过我们湖北夜市而忍住不买吃的吗。。公安锅盔（怪味），烤脑花是我的最爱苦涩。今天我跟这些好吃的拼了
1703000314# #让我看看是谁家的圣诞树上没有女明星loopy！。。今天下午圣诞loopy袜子挂件和礼物挂件都已售罄。还剩雪人，姜饼人和苹果！。。loopy露比超话
1702833133# #恭喜
1700403549# #恭喜
1697202618# #今天搬仓库，我发现移空调和监控真的好贵啊……。。空调随便拆装一下，就是两三千。监控一个摄像头安装一下就是200，真的感觉这种技术活比很多工作利润都高……。建议年轻人可以考虑下这几个就业方向……
1703260222# #和供货商打交道这么多年，我最喜欢的就是广东和江浙一带的老板。。广东老板好在哪里，可能他每个月都有几栋楼在收租了，然后半夜十二点依然秒回消息并在给你发货。。。江浙老板好在哪里，可能这个东西她每一个就赚一两块钱，但绝不会怠慢你，更不会偷工减料，肉桂没到，宁愿去超市花高价买回来发货，也不
1701097809# #给大家看一下我们60厘米的圣诞树拼装过程！。。说实话，做礼品行业也有六七年了，所以我这边的厂都是精挑细选，很少出问题。。但光说没用，还是亲自拍一个组装视频更有说服力。。。绝对不是那种偷工减料、装出来和图片对不上的哈。我觉得我们装出来好像比照片更好看。特别今年这一只小鸟，栩栩如生，非常有灵
1701158653# #右边笑死我
1698554228# #十一的抓周仪式搞完了！。。第一次抓了算盘和金元宝。第二次抓了一个红色的球，主持人说以后要去踢足球我当场昏厥
1701693179# #哇，我真的搞不懂了。打dota2的朋友小刘来我们家玩，说有个游戏超级好玩，全新技能，全新副本，全新世界，让我们一定要一起来玩！。然后我就看见他打开电脑，出现了我熟悉的界面，熟悉的bgm，熟悉的哀嚎……。。我服了呀，2023年了，竟然会有人在我家里，热情邀请我来玩一个我十几年前玩的游戏，魔兽世界
1701590308# #我的dota2日记好久没写日记了，主要前段时间忙着玩潜水员戴夫呢，最近才开始dota，昨晚就遇到奇葩了。。起因就是我以前特别爱玩巫医，莱恩这种，但是玩的很菜，连跪十几把，这几天只玩绝活双头龙上分没输过。。。昨天这把开局英雄展示，我就站在最前面，系统数据：香香猫最近连胜8局，双头龙连胜9局。。对
1702993758# #幽游白书真人版看完了，真的很难评……。。打斗和特效我给满分，尤其是特效，极其丝滑自然，邪王炎杀黑龙波、魔界含羞草、户愚吕兄的身体随意转换，都让我好激动，小时候的神作成真了！。。剧情中规中矩吧，只拍了一小段故事，太短了。。。重点是角色扮相，我真的是想报警的程度……男神藏马不说了，飞影的黑
1699266674# #那当然！
1700750455# #显示器上的监工小水獭。。上班摸鱼急需！。。什么值得买
1700564547# #从云南寄来的花花。因为太多分成了三大瓶。再次感叹粉色郁金香真的好漂亮
1701857154# #小刘这几天在我家里，每天咖啡，红牛，奶茶，梅子酒拉满。戴着耳机一直煞有介事说着什么：今天几点集合，这个本很难，老六要注意p2阶段站位，昨天打到1%团灭了，今天可能要组两个T。。我说啥副本这么难啊，看你打几天了。上去一看，黑暗深渊……这不就是个20级本吗允悲。这是什么文艺复兴啊
1701955342# #每日清仓今天仓库给我的任务是清这个，12个雪屋加湿器小夜灯。这款并没有滞销，现在也能看到很多店在卖，东西本身是很不错的。只是我们不刷单的卖不过别人，放仓库又占位置，干脆亏本清了～原价插电59，充电69，现在全部低于成本价30多就出抱一抱
1700748845# #恭喜
1700677384# #我觉得两个人在一起，无外乎是四件事：。吃的到一起，睡的到一起，玩的到一起，花的到一起。。分别对应了吃，性生活，兴趣爱好，消费观。。要是四样全都挺好的，那自然是每天开开心心。。。要是有两样不对付，也还能凑合过，但已经很危险。。要是又玩不到一起，又睡不到一起，还花不到一起，那可以说是连普通
1702220202# #孩子他爸真的很持家。。。因为我爱吃火锅，他买了很多火锅底料和食材在家煮，真的很好吃，比外面便宜还美味。。特别推荐这个牌子的底料，香辣正宗，而且辣度正好，就是辣的很爽又不会不舒服的那个程度，推荐给大家。
1699000071# #哇抱一抱
1703083448# #恭喜
1701094445# #今天送这个！超级好看的圣诞玻璃小摆件！。。🎄卷发、评论各揪三个人，每人随机送一个哟！（要帮我写一下评价么么哒🎁。。这里要讲一下，这个玻璃我们做了两个厂，一个是出口日本比较高端的，一个是淄博琉璃，区别是前者更精致小巧，但是贵一些，后者尺寸大一点也没那么精细，但胜在便宜点。。。主要也是
1703082002# #最近店里让我惊艳的评价图！。。每一个都拍的好好看啊！。图片作者可以联系我们kf领取红包！
1699962427# #今天的别墅改造日记：
1701780460# #一不小心又拍到十一摔跤了。。本来我想拍十一爬进来对我笑，谁知道他非要去玩这个脏衣篓，孩子他爸本来站在他后面的，就看了一下手机就摔了，把我也吓够呛，因为摔到头了。。还好观察了两天没啥事，现在都是一秒都不错眼的看着，带娃真不容易
1700665913# #说出来大家可能不信。我前段时间不是说腰疼吗，坐一会就屁股酸疼。一度以为我是真的腰间盘突出了。昨天下午正打算去医院拍片子，突然灵光一闪，记得在哪看过跳八段锦很有用。我就打开跟着来了一套，动作都很简单。做完操我盘腿坐地上休息，突然感觉左大腿有根筋很酸，就像是扭到了，我一用劲，这根筋好像复
1701694687# #今年新中式的风真的刮好大。连睡衣都有新中式的了！。嘿嘿，然后自己学了一个简单的中式发髻！。还可以吧
1699784493# #今天的别墅改造日记：
1702742342# #其实打斗还可以，但是演员，真的，莹子没有那种俏皮感，幽助喊她丑八怪时一点都没让人觉得是在打情骂俏，更像是校园霸凌汗因为女演员真的也不算好看……藏马别说了，光看截图血压都高了
1699715121# #破案了！十一抓周的时候，抓的这个红色藤球，原来是给小鸡抓的。。。不愧是小鸡的弟弟！
1703141499# #今天的店里：。。圣诞季
1700830081# #迪士尼今年的贝儿家居系列好好看啊！。。这套贝儿睡衣又舒服又暖和嘿嘿。抱枕也好柔软开学季开学季
1698068196# #昨天开始看《问心》，意外发现挺好看的！。推荐理由。5我竟然磕到了金世佳和赵又廷！！！。金世佳穿上手术服好性感啊，他真的很适合这种叛逆天才的设定！完美弥补了国内这类型吊儿郎当又有点可爱的年下小狼狗的空白！！！。发现我还蛮吃这种设定的，就是两个针锋相对的男主，一个锋芒毕露一个沉稳内敛，在
1701522214# #好吃的和好喝的
1698129829# #出院回家啦。从在医院躺着变成回家躺着。还是家里舒服泪泪。。每次生病后都会痛定思痛，以后一定要早睡早起，健康饮食，多加锻炼，钱是赚不完的，还是身体重要！。就看能坚持多久吧泪
1697376696# #血赚！！！其实我感觉都能修好
1698762000# #终于到家了开学季立马开始工作。看了一眼我们店里的评价，被发光武士刀和赛博头盔的高质量返图惊到了！！！。。你们真的有点东西
1704094972# #我的dota2日记。刚看到孩子他爸对着手机狂笑。。。我问他在笑啥，过去一看，是他的dota2年度报告：
1700736664# #十一会扶着走步车走路啦。。感觉离他自己走路已经不远了开学季。阿姨说最多还有两个月吧，好期待！
1702208293# #圣诞树小熊蜡烛刚刚卖起来。厂里就说做不过来，缺货，这那那这。。但是我也毕竟做了这么多年生意了。诀窍就是：加钱。上一秒厂里还在说没货。下一秒：好的16号给你发！汗。。所以有时候圣诞季真的早买比晚买便宜……
1700681068# #图二快笑死我了
1697097438# #必须对得起大家的信任爱你
1701946513# #卧槽这四句唱的真好，难怪是当年的冠军……
1703690110# #圣诞过完，终于有空来电影院看《三大队》。看完眼睛都哭肿了苦涩。。特别是“几度风雨几度春秋”一响起来，还有儿时的回忆加成……我甚至都不记得小时候看的啥电视剧里有这曲子，但是一听到就眼睛酸了苦涩。。真的受不了这种沧桑英雄的故事，特别是知道真实原型里的程队是一个人追凶，根本没同伴时，更
1700921595# #哈哈哈家里打个这灯，家具都贵一倍……还能给手办拍照
1697711069# #还是来住院了。小手术，虽然也要住五天苦涩苦涩。这个双人间600一天环境还可以。但还是想家想十一呜呜呜呜
1701083506# #我刚回来换了件新衣服，问孩子他爸咋样，他说挺好的，比你白天穿的好看多了。我说我白天穿的咋了？。他说特别像花仙子。我？？？？还在奇怪他这是在夸我吗。然后他打开了一个视频，说，不是你想的那个花仙子，是这个花仙子：
1703404277# #圣诞小袜子和圣诞蜡烛礼盒还有最后一点现货。现在拍今天可以发走。明天江浙沪皖的地址就能收到。。最后一点点，卖完就下架咯圣诞季
1701613552# #圣诞倒计时还有21天！给家里的猫猫狗狗也准备一个圣诞宠物窝吧抱一抱。。🤶评论里揪一个粉丝送同款。只需要帮我写个评价就行！🎄。。我先给小鸡寄了一个，往年我都是花一百多买的，今年想着不如找个厂合作下，自己拿便宜，给大家也省钱！
1700575387# #快到圣诞季了，店里新品非常多，所以最近抽奖也会很多抱一抱。今天送这个，圣诞小袜子挂件，里面装了真的诺贝松和肉桂，有森林的清香，可以挂在车上，门上，圣诞树上！送人也是很棒的伴手礼。。🎄评论就行，揪两个粉丝送。（要帮我写个评价哦感恩！🎁
1698847111# #好的，前几天遇到一个十月大的女娃会走路（虽然就几步）但是已经震惊到我们了！十一现在都还不能自己站着（扶着东西站还行）
1698222587# #别着急，还有个特别酷的面具在路上呢笑cry迫不及待想看熊律一套穿上啥样了
1703245779# #熊猫拖鞋好可爱啊
1700921764# #恭喜
1700997790# #突破性进展朋友们！。。十一能听懂一点简单的指令啦！
1697538922# #国外版本比较厉害，台湾这个太做作了
1698847607# #今天刚收到的发光武士刀返图。。只能说各位都是大佬啊。这质量也太高了苦涩苦涩苦涩真的拍出了赛博上海的感觉。。‭万圣节
1699281964# #降温了同学们！厚家居服四件套被子袜子内裤都可以过来挑选！双十一持续到十一号！
1702794406# #没有用，拿货都是没合同的，只能一哭二闹三上吊……这几天加钱都不好使了，爆单的厂都不缺钱，我只能打感情牌说可怜可怜我泪泪泪再不发货店要垮了泪泪泪
1701955054# #也有道理
1697097286# #笑cry笑cry应该的啊，出问题找我们就好！！！另外要小心呀别受伤了！
1699978332# #发现围巾真的很显脸小！。还能挡住下巴显年轻哈哈哈哈。都把围巾戴起来！
1701588315# #这有点明显啊
1700743591# #哇这个音箱真的没人要吗允悲鼠标一下就没了，音箱降到299都没人要，原价699的嘞
1701672943# #大家帮我们想想吧，救救孩子！
1697915572# #这个瓜吃得我都心疼了！别的不说，陈牧驰都当明星了，能不能把别人转的钱还回去啊，单亲爸爸跳钢管舞养孩子很不容易！
1701161995# #感觉好久没出去吃贵的饭了。我收藏了一堆餐厅，现在还有一边吃饭一边跳舞的。也太卷了吧……。我想的是，先下午去市中心玩个密室。然后逛一逛，饿了就去吃顿饭，美滋滋。。但是每天起来以后，只想在家打游戏咋办泪
1703032211# #这也太牛了……
1698152287# #明天就要带十一回老家了，这周末给他办周岁。。买了几套衣服大家帮我选选！。我就把最好看的留下
1702822433# #今晚12点把这条以前的圣诞抽奖全部一起开了，还没参与的抓紧时间哟（有很多！
1703861203# #圣诞过完休息了两天，又要开始忙新年礼物啦。。今年新中式的风真的很大，我准备了很多原创设计的中国风好物，除了有刺绣御守，挎包香包，还有中国龙玩具，春联窗花灯笼……。。🐉评论里揪三个粉丝，送图片里随机一样，老规矩要帮我写个评价感恩爱你爱你
1699276509# #自从租了这个别墅做仓库，深深体会到了一个道理，懒人千万别买别墅……。。我中午过去，先是整理了院子里不要的杂物，又把一楼地扫了，光这两件事就耗费两个小时，腰也疼的不行。。整个下午我就没停过，感觉也没弄个啥，天就黑了。。真的太累了，怎么别墅能有这么多活儿啊？。房东还说让我自己种点花草，我
1699112417# #购物分享搬了新仓库，我发现终于可以给自己弄一小块地方做书房练字了！！！。。然后美滋滋去看人家文房四宝的vlog。都拍得好美呀！完了一搜价格，嗷的一声昏古七了。原来新中式的东西才是最贵的……。挑着买了点便宜的，等我布置完给大家看看效果
1700406010# #恭喜
1697717840# #这次搬仓库是我们下定决心清仓的契机，因为搬家时发现库存太多，整个仓库非常臃肿，导致效率也很低下。为了将来更好的服务大家，会持续开始买到就是赚到的出货活动，内衣店先开始，礼物店由于我住院了，会延后一些。大家可以多多关注，这种捡漏的机会好多年才会有一次……
1701234074# #卧槽这比好多恐怖片特效都吓人
1701179954# #899的鹅绒枕头到了！。先指路🍑悦己秘密花园。。其实我拿回来就是想做一个对比，几年前我们还没开始做家纺床品时，我曾经斥巨资入了两个s牌鹅绒枕，还是活动买的，平均1100一个。。。这个品牌的宣传看得出来是下了本的，反正吹的很神，但每次我睡这枕头后就会颈椎不舒服，因为它太软了，经常睡醒起来头都
1696942649# #发一个麦当劳✖️高达联名的开箱～。。说实话质感蛮好的，手脚可动，盾牌上有麦麦标志。整体配色是安格斯牛堡的颜色，很酷！。。关键是全国限量11万个，很值得收藏。（大家能在当地餐厅抢到最好，我这里成本高一些但都是全新的，数量也不多，随缘卖一下，后面数量少了肯定会涨价
1703422649# #重大喜讯朋友们。平安夜的晚上，十一好像会走路了！。虽然只有两步哈哈哈但是我也很开心
1697003589# #这个我们也会上哦开学季开学季开学季
1703083845# #26真的很划算……运费都要六七块
1698500415# #能进总决赛我也加码
1703863882# #我发现小孩儿的颜值是在变化的！。假如吃饱喝好睡好心情好，娃就会好看很多。。不知道是不是我的错觉！
1696683739# #卧槽好帅，可以授权我用到详情里吗？
1701587698# #就是你杯子放在这个底座上，里面的饮料就能一直是热的，不会冷
1699704807# #昨晚孩子他爸说，明天我们是不是带十一出去玩玩？。我：啊？明天双十一要去仓库帮忙吧？。孩子他爸都无语了，说你再想想。。。我才反应过来，对不起十一，主要我还没习惯家里的娃也要过生日了！。嘿嘿，祝我的宝宝长命百岁，健康快乐！
1700230804# #🔥最新款暖脚垫来了！超实用！。卷发评论各揪一个粉丝免费体验！🔥🔥。。前几天我无意拍的一张图二，评论有人问这款暖脚的好用吗？。其实我用的是仓库旧库存，已经停产了。。厂里现在的最新款是圆筒形的，比旧款更暖和，价格还便宜了一半以上（侧面说明这几年制造业太卷了）传送门👉
1699108972# #不要精神自虐啦！首先有妈妈接都很幸福啊！其次我那个财务自由的仓库房东，人家也是电瓶车接娃上下学（因为太近了开车反而麻烦）
1702310345# #这几天全场85折，点进去有优惠的抱一抱
1701061875# #被潜水员戴夫。她说她玩的不想睡觉，我就好奇看看啥游戏这么好玩，结果昨天差点也没睡觉笑cry笑cry笑cry。。太好玩了！每天要做的就是白天去潜水抓鱼，还要做任务比如寻找人鱼踪迹啥的，晚上开寿司店，真的一秒不带停的，拉满！。。但无论是海底潜水，还是开店都好有意思，虽
1703604810# #魔王的好物推荐：。。真的强烈安利那个身体乳手套，10块钱太值了！
1698769151# #看了一晚上也不知道买啥。你们都买了啥能不能发我看看苦涩苦涩。。好在这次双十一从今晚开始差不多持续十一天。可以慢慢选
1700991370# #发现十一在外面人缘还怪好的嘞！。。刚阿姨跟我讲，每次出去溜达都会用一个小盒子带点水果给十一吃，但是经常出去后都是吃的别人的。。。我：啊？还有这种好事。阿姨说，是啊，人家吃东西，十一就眼巴巴的看着，馋得很，人家就拿给他吃，今天吃了别人一个大草莓，四五个提子，我们这一小盒拿出来也不够分，
1702190715# #我的dota2日记。朋友们，千言万语汇总成一句话：我想开直播了。因为昨天我看到郑翔，阿川他们的一些直播切片。我就感觉，他们这些脑瘫操作，我每天都有啊！。那我要是直播我和孩子他爸双排打游戏，大家想看吗……。。比如昨天我两双排第一把，他非要玩个中单蓝猫。被对面中单哈斯卡打出粑粑了。然后我开局又
1702909764# #圣诞限定loopy有一个挂件已经售罄啦！
1701693654# #写点真实感受就行，在这里给大家磕头了！主要600多个枕头评价不到十个就显得我们特别像刷单的……泪泪泪
1701831244# #啊
1703430728# #恭喜
1696694597# #恭喜
1700554843# #如果只从性别观念看，《幽灵公主》应该无敌吧……大女主故事！
1703296058# #猪弟弟竟然发了一条微博帮我找键盘！允悲允悲允悲为啥现在都是紧凑型了我真的不懂
1700921343# #下午带十一去我们仓库溜达了一下，现在十一是真的会喊爸爸了，以前虽然也会发爸爸的音，但他应该不知道啥意思，现在是真的知道谁是爸爸了，每天至少喊五十遍。。。（还没学会喊妈妈，喊我都是ruarua
1702044624# #今天刚到货的华纳正版猫头鹰。。抓紧时间拍了个开箱，其实这个信封还有别的玩法，但是时间太紧迫没拍出来。15种叫声还能互动摇头扇翅膀。真的很不错！摆在桌面也太酷了！剩的现货不多啦！。。哈利波特超话
1701960846# #恭喜
1702825301# #你们别的可以不参与，这两个绝美的灯不参与太可惜了，真的很好看，今晚半夜开奖
1703169223# #当了几天客服，给大家教一点提前发货的小诀窍吧。因为我发现很多人都不知道……。这个诀窍也很简单，就是加钱发顺丰……或者说你要顺丰到付。。因为每每到圣诞这种节日，每天至少一百人过来说，我要当天发货，赶紧发，插队发。。我们也确实会备注比如21号一定发走。。。但仓库那边打开erp，至少200个订单都
1704116551# #有朋友问双层杯和主题杯的区别：双层杯是硬pvc的质量很好！可以用很久。主题杯是软的，很薄。实用角度买双层杯就够了，收藏角度建议全部一起。
1696681935# #恭喜
1700974702# #肯定不太能要，一般阿姨都是把好吃的优先给小孩，其次大人，最后自己。
1699283174# #今天证据确凿了，十一就是小鸡的亲弟弟。。。因为十一现在最爱玩的就是把桌上的东西扒拉到地上……。（视频长达一分钟，但是一定能让你笑着看完
1703914851# #孩子他爸要气死了。。他昨天喊我来一起玩这个《冲呀！饼干人》，结果我上来就抽到一张ssr，上古纯香草饼干，把他给羡慕坏了，万分之五的几率！。。有了这个饼干，我在竞技场几乎是横着走了。。给大家分享下我的队伍配置：两个前排，两个爆发，一个治疗。。。这游戏目前看来还是比较良心的，我这么豪华的配置
1701773588# #第二个什么鬼？
1701697300# #圣诞季今天送这个！我精心准备的圣诞礼盒嘿嘿。。这个小熊蜡烛是带香味的，点完后外面的陶瓷圣诞树还能做首饰收纳盒，实用又可爱！。。🐻卷发、评论各揪一个粉丝随机送。要求帮我写个评价就行么么哒🎄
1698242911# #公公婆婆给十一自制的围栏床，说肯定掉不下来允悲。我说那公公睡地上吗？？？。婆婆说他觉得这里舒服哩！。。至于为啥不是我们带睡，主要是公婆太爱十一了，实在是轮不到我们……
1699097121# #回老家亲戚给的玩具。。小猪划船哈哈哈哈
1702124135# #当我教十一说妈妈。娃：
1702560058# #可爱可爱！圣诞的呢
1701235047# #立马开始看
1703256268# #钓鱼拯救世界了……
1699539702# #咋回事啊家人们。就我这几天左边屁股有一根筋很酸痛。我以为是坐久了，坐骨神经出问题了。在家里各种拉伸都没用。今天一杯咖啡下去拉了三次粑粑，拉了很多。然后，这根筋也不疼了……汗汗汗
1703430311# #恭喜
1701785365# #给布拉格天文钟冰箱贴加了一个礼盒版，方便大家圣诞节送人～。。视频里出现的布拉格圣诞树和天文钟都是我叫那边负责采购的朋友亲自去拍的！真好看。。每一个冰箱贴都是漂洋过海来到国内，绝对是让人惊喜的伴手礼了圣诞季
1697895321# #其实熬过第一天后，伤口已经不咋疼了。但还是不能回家，因为要每天挂水，换药。突然发现很久没这样休息过了。正好看看电视，补一下之前没时间看的电影电视剧。大家有什么推荐吗。我听说《莲花楼》不错
1703085329# #十一以后应该会很勤快吧！。。小小年纪就展示出如此的家务天赋！
1702812080# #发现人真的会随着年龄增长，越来越不爱洗头……。。我因为不洗头，又好吃懒做，获得了孩子他爸取的新外号：蓬蓬。。全名是天蓬元帅。
1698929223# #恭喜
1699631669# #今天的别墅改造日记：。。给垂丝茉莉浇水。入了一套新的展示架拍内衣。圣诞树也装好了，双十一后就开始选圣诞礼物啦。把房东留下的一个老旧木椅铺上垫子。这下就很新啦
1697422894# #我看首页都在骂大v实名制，但是做电商的普遍比较淡定……。可能是因为我们早就开始实名制发货了笑cry。。（我本人也不是很支持上网实名，你问我名字我可以大方告诉你，但是被迫向每个人展示也没必要吧
1701844832# #龙珠胶囊车！
1701432931# #进入12月啦！发一个圣诞合集吧。做礼品行业也有六七年了，都是这么多年积攒下来的好东西太开心。每一个都是我亲自看过实物，对比过的，这几年因为太卷，价格也都下来啦。。大家有什么想买的都可以和我说！。有公司采购需求也可以联系我们，可定制可开票抱一抱。圣诞季
1701706552# #B站搜，有快的，根本跟不上，可以先从慢的开始熟悉了自己加倍速，真的很有用而且很简单
1700664879# #十一现在很会喊爸爸了，但一直不怎么喊妈妈，平时都瞎喊。。据我观察，他只有不舒服生病时才喊妈妈……
1699766520# #？
1702563570# #我们搬仓库以后，旧仓库500平到现在没租出去，原来的房东还问我要不要考虑回去可以降点价汗
1700402436# #周末继续送猫和老鼠啦开学季。正版的带帽披风毯子，不管工作还是宅家都可以带着保暖、午睡，可爱又实用！。。🔥卷发里揪一个人免费试用抱一抱
1701008912# #这个暖脚的大家该买的都买过了吧！打算涨价了，一样的东西人家都比我们贵苦涩
1698228364# #十一和小鸡一见面。。娃给猫跪下了允悲突出一个长幼有序！。然后就追着小鸡要摸它，令我惊喜的是，小鸡还记得我们苦涩苦涩
1703175891# #工作的疲惫全靠看娃笑的视频调节。。心情一下就好了
1698112196# #看了眼我微博的访客名单，除了认识的，就是不认识的……而且将近一千人，根本没耐心看完汗汗。好像也没啥意思。。又看了眼我的经常访问，开始思考是不是我看的人都太正经了！我感觉没啥不好意思让人看到的啊
1700407275# #恭喜
1702648881# #好好好，每天都有女明星的返图～说一下这个是loopy正版的圣诞限定皮肤，剩的不多了，卖完就没有咯
1702996419# #没有，我问他们有没有打过包，都说没有……最后选了另外两个学历不高但是打过包的笑cry
1699107438# #今年我们内衣店的双十一答卷在此。。🍑悦己秘密花园
1701946931# #哇，这个手好性感
1699548329# #台湾综艺真的敢讲
1699537131# #国外很火的发财灯！。。已到仓库，谁会拒绝这个数钱灯呢？
1702617451# #为啥要这样说话啊，明褒暗贬太明显了
1697133553# #恭喜中国队ti开门红！
1696692669# #今天公婆回去上班了，送完公婆回家发现十一身上出了疹子，这不就是前几天评论说的幼儿急疹嘛！。。症状也一摸一样，发烧时没有咳嗽，退烧后身上就出现了这样的疙瘩，搜了下好像也不用吃药，过两天就会自己消了。。。网友还是见多识广呀！
1702793359# #每天一起来脑瓜子都是嗡嗡的。日常就是打电话给各个工厂问为啥货还没做好。到底啥时候能发出来，人都麻了。。友情提示大家要买圣诞礼物的赶紧。今年好几个爆款都是20号才能做好发出。再迟真不一定赶得上了
1702651274# #今天有朋友问。这个圣诞树里的小熊蜡烛能不能单独卖啊！。我们主打一个有求必应，必须有！立马安排。。不仅有小熊，还有大熊！。友情提示，点的时候帮他把围巾取了哦！。小东西就在评论里送吧，揪三个粉丝送小熊，帮我写个评价就好抱一抱抱一抱。大熊和小熊
1703085689# #但是让我更有成就感的是我们的礼物给好多人带去了开心和快乐还有爱开学季
1698913113# #图一我以为是千颂伊……
1697377022# #搬一次仓库真的感觉能减十斤。图四这种车大概搬了八九趟，我们收拾了四天。明天终于勉强能恢复发货了。图二这个货架板子，我每张都拿抹布把灰擦干净了。擦了有一两百张吧。真的腰酸背痛腿抽筋……
1702218601# #传送门：
1697542335# #电影《变脸》，老师傅后来收了一个男娃当徒弟，没想到这个男娃是女扮男装的，小时候看的我哇哇哭
1703343665# #恭喜
1703257278# #恭喜
1702411185# #CCDDDABCAC
1700232961# #第一次吃俄罗斯巧克力。拆开之前我们还在纳闷，俄罗斯又不产可可豆，这巧克力能好吃吗？。然后每人一口下去：怎么这么美味？！。。谢谢太好吃了
1701870677# #嗯？难怪我们最近放了肉桂的圣诞小袜子出这么好？
1699967107# #摊手
1703771244# #从圣诞可爱到元旦抱一抱抱一抱抱一抱
1696827975# #今天拆包裹，发现阿姨又给十一买东西啦。是一双小鞋，阿姨说还买了背心没有到。。其实平时只要阿姨说需要给娃买啥，我们都是马上去买的，但阿姨还是会自己给十一买东西，也不给我说，要不是今天我拆包裹都不知道。。。阿姨说因为小孩儿病了一场，现在特别嗲，爱撒娇，就给他买东西了笑cry只能说会撒娇的
1701436078# #也麻烦大家申请仅退款理由选“其他”或“与卖家协商一致”，其他的理由都会扣店铺质量分，谢谢了老师好
1700312473# #这次和去南通最大的收获应该就是这个枕头泪泪。去得当天我颈椎病发了。晚上到家头疼恶心。还好拿了一个样品回来，当晚就拆开睡上。它的结构是黑科技软管➕鹅绒。颈椎那一块支撑力特别好但又不会很硬。头部接触到的部分很软又有一定支撑力。总之就是睡上半小时头疼就缓解了一点。第二天起来一点不疼
1701256650# #刚店里有个大单，买了好多圣诞礼物。需要我们开票，我一看对方公司名字：上海鹰角。。哇，这个名字好熟悉！泪泪。。还得是游戏大佬啊，要是每天都有一单这样的那真不知道是个啥滋味！！！
1699968113# #给十一剃头发咯，虽然不配合，也没办法。因为他没遗传到我的发量，头发都是稀稀拉拉的。阿姨说只要长出来一点就剃掉。就能越长越多，头发也会越来越硬。希望这次能多长点头发！
1699097620# #那个不是贴纸是让他拿在手里的笑cry笑cry笑cry
1698035226# #今天醒来第一件事，把基金全清仓了。。实在是每天看的糟心。说a股是诈骗市场我觉得没啥毛病。这些基金经理更是，拿着基民的钱去高位接盘，亏多了就辞职跑路，一点责任都不用付，管理费还照收，真是监管的好啊。我反正不跟你们玩了
1699443949# #洗澡的时候被吓到，一抓一大把。。原来生完孩子没掉头发只是时候未到！。。十一一岁了，认识妈妈了，我也终于开始掉头发了苦涩
1700063783# #忙活一天上了快十个新品。。。最近腰疼让我工作效率只有以前的一半了苦涩好的身体才是最大的优势啊！大家要引以为戒，劳逸结合。。明天还要去南通看货，今天先工作到这。
1701702257# #今年圣诞季是我准备最充分的一次。而且是整合了好多牛逼的出口工厂资源。比如这个圣诞水晶球系列。这个厂每年的订单都是最精美的。我把他们全放在了一起，方便挑选。。有传统的风灯，还有圣诞马车，圣诞火车，真的每一个都好好看，如果大家送人需要一点上档次的礼物，就看这个系列！传送门：
1701524234# #前几天还以为十一认识爸爸了，后来发现是白高兴一场，他现在喊所有人都是爸爸……。。哎，娃都一岁一个月了，都还没有站起来走的迹象，咋整呀，好急……
1703257930# #恭喜
1696861167# #麦当劳高达，闪卡。还有这个肌肉玉兔都到仓库了！。。指路：🍑魔王城堡创意礼品
1703424697# #必须发微博赞美一下家的丹东草莓！太好吃了。我一般是很少夸生鲜的，因为这个品控非常难做！可能我这一箱收到好吃，下一箱就不好吃了。。。但是五五子家的草莓和猕猴桃，我从去年吃到今年，自己回购至少十次（十一每天吃一个她家猕猴桃），还给亲朋好友送了好多，无一次翻车。可见她在品
1702817490# #修正了一下，没想到有这么多号都消失了……。。如果有误伤可以提醒我！
1698370419# #好好看苦涩
1701354100# #给颈椎枕配的枕套来咯！真丝的枕套是真好，我睡了几天头发都顺滑了
1702617001# #太可爱了我们女明星
1702831328# #恭喜
1699537920# #昨天一个供货商朋友来我们仓库参观，顺便互通有无，聊了会天。。。他从深圳过来，说了好几件让我诧异的事情：。1深圳房价跌了很多。2他认识的做自媒体起家的朋友，这几年行情太差，转去做餐饮，生意都挺好（蜜雪，螺狮粉之类）。3很多几年前做的不错的品牌（创意礼品行业），大部分不太行了，还活着的基
1703774037# #今天起来就看到菜刀曦曦发的微博收益，一年44万，好几个朋友让我也赶紧转母婴博主。。有没有一种可能，我已经是母婴博主了呢！？。。别看我现在一年才一万，不如人家的零头，要知道生娃前一年才4000呢，我觉得很知足了，主要创作内容真不是那么容易。。。首先我因为工作很忙，带娃时间相对比较少，素材也少
1700407029# #恭喜
1703336904# #刚才累的直接睡着了。。。以前也有比今年圣诞生意好的时候，但是没这么累，今年比之前三年好很多，我估计很多工厂也没料到，所以出现各种缺物料，生产跟不上，缺货的情况。。。然后为了让大家在圣诞前收到礼物，真的每天要和十几个不同的厂拉扯吵架要货，还要解决一些突发问题，什么快递晚到了，直接喊人去
1697896656# #有一说一这哥们长得真好看
1702313720# #哈哈哈我也会问，然后孩子他爸开始讲我就睡着了，很催眠，真的
1703084484# #最近忙到啥程度。。晚班的女朋友（我老同学）发来照片：。回消息回不过来，忙到只能喂饭允悲。。其实也挺开心，因为感觉我们都从那三年走出来啦，一切都会好起来的，这时候应该出现春晚那句：忙，都忙，忙点好啊！
1696745234# #显眼包
1702378290# #我等你收到返图哈哈哈今天终于到货了，每天催一百遍
1699474088# #对本金牛座来说，一定是爱一个人才会想给ta花钱。所以我觉得这就是爱她啊，只是一种比较痛苦的爱
1697892593# #管床医生上午特意嘱咐孩子他爸去买这个。说喷了对伤口恢复很有效果。而且强调要去医院对面她指定的店里买。花了168……而外卖app上这个一般是30左右汗汗。。本来有点子无语，但是医生给我换药时说她从昨天8点上到今天都还没下班，太累了，工资也不高。哎，算了算了，都不容易……只要医生给我换药时轻
1702387016# #冬天家里放一个迷你壁炉灯，感觉暖和了好多呀。。布置圣诞氛围的姐妹们别忘了这个壁炉！。真的氛围感神器（没有取暖功能，但是晚上开着睡觉特别有安全感。。圣诞季
1702906607# #一小时前我刚从仓库回到家里，就接到一个陌生电话，说在路边捡到好多我的快递！。。我一听都惊了，马上打电话给快递员，原来是拉快递的车后门没关好，有十几个快递掉在仓库门口的路上了，万幸是刹车时后门会自动关上，所以没出现掉一路的情况……。。好心人还帮我们把包裹全搬到路边了，我加他想发个红包感
1699352131# #收拾仓库翻出来一个阿木木的模型。记得以前卖两三百吧。应该是灯坏了，头有点松，其他都是新的。有人要吗？40就出已经出掉啦
1701168629# #啊这
1700922667# #恭喜
1700319298# #我想把家里的4090出了有人要么（主要是用了几个月发现完全是浪费……就打打dota用不到这么好的显卡
1704031894# #重点放前面：。评论里揪三十个铁粉平分900块😸😸。再揪三个粉丝送店里新到的小神仙香薰石，也可以放车上，实用又吉利！🌁🪙。。过了25岁以后，真的感觉每一年都过的好快哦！。。2023也是这样，突然就最后一天了，不知道大家此刻在做啥，我们在家里看b站跨年，顺便玩一下饼干人，晚点可能去打把dota2
1697385876# #哎这是我们的头盔和发光剑！小朋友穿好可爱啊！！！
1702562097# #我发现我真是有点子投资天赋在身上的。。永远都是买最多的亏最多。买最少的嗷嗷涨。。怎么回事朋友们
1703260328# #恭喜
1699973535# #我这两天忙的，微博都没顾上发。。主要是每年的12月都是我们最忙的一个月，所以这几天我都在忙着选品，谈合作。。很开心的是拿到了猫和老鼠正版周边的授权。这个系列我好喜欢，因为都很实用！。。还有去年我就看上的一款圣诞灯，绝美！但厂里去年说不能给国内做，今年终于松口了！请看视频！。。还有图三！我曾
1702981486# #祝大家圣诞快乐！
1703054030# #今天终于把南京一家科技公司的圣诞礼品单做好发出去啦，他们定了1200盒圣诞小袜子～。。卡片也是我负责单独定制的，好好看呀，logo我打码了！发现我真的很爱做这种订单，因为很有成就感。。。虽然中间会涉及到各方面，采购，工厂协调，杂事很多，但最后完成的时候很开心。。工厂也表扬我了，说同样是礼品单
1702199493# #好看！
1697720784# #在医院点了外卖，感觉也太幸福了。。去年生十一的时候疫情还没结束，医院不让外卖进去，每天只能吃医院的窝窝头（一点都不夸张），都把我吃出心理阴影了！今天这顿饭吃的好满足！。。医生说明早给我手术，今晚十点后不要进食，所以我打算吃到九点五十九分嘻嘻
1704016187# #图四五六美到我了
1697906522# #半夜在医院看十一的视频。。嘿嘿，小孩儿真的很治愈！。为啥很多家长要孩子感谢自己？我觉得应该家长感谢孩子，谢谢孩子选择我做他的妈妈。
1701616449# #之前有人问的，进口诺贝松•真•圣诞树有了！。。从荷兰丹麦进口的，都是鲜切树发货（所以这个不可以退哦），保存好的话能维持一个月的样子。。全部顺丰发出，送配套挂件，加上灯就很美了，斟酌很久要不要抽一颗，担心大家觉得这个太贵了允悲如果喜欢的人多再考虑送吧！。。但是真树也真的会很不一样，不
1698415841# #今天的plog
1700927032# #开店有时候真能把自己气笑……。今天店里收到的一个投诉，理由是尺寸不符，要求我们仅退款。。然后这款项链，我们写的尺寸是7.6厘米，就让买家举证，买家发来了图片，真的把我们全气笑了。。。最后结果是我们拒绝退款，买家不依不饶要投诉，淘宝把这钱出了……（有一说一淘宝还是大方
1696778267# #我这么回答没问题吧家人们。。（就是开个玩笑哈！后面我就发了图二这张返图，很好的展示了80厘米和108厘米拿在成人手上的效果！大家可以参考
1698072107# #住院期间好想十一哦！。还好阿姨每天都给我拍了视频。这么一看感觉十一每天都好充实允悲
1697124599# #昨天有人问这个eva充电宝可拼装是啥意思。就是它表面的这个机甲是可以拆卸的。而且可以和同系列的其他配件互换。。这个质感超级好，初号机配色也太美了！现在预定可以报暗号“小鸡最萌”八哲！。（12月出货）。EVA超话
1702653369# #从仓库拿了一个爬绳子的圣诞老人回来给十一玩。结果娃不为所动，毫无反应。一直很认真的盯着他爸爸的电脑屏幕。看来孩子帮我工作的好日子已经指日可待了开学季
1704012629# #玩《饼干人》又被孩子他爸吐槽了。。因为我舍不得给游戏充钱，而且打到的钻石，材料，加速券我都舍不得用，全部攒着。。。孩子他爸：哇我真服了，这一两块钱你在这里扣扣搜搜，你点外卖咋没这么节约？一个月不点奶茶咖啡你能省一千多块，够你把这里面大礼包全买一遍。。我发现还真是消费理念不同，现实里我
1698314531# #来自婆婆的爱。。给十一生日买的大金锁！
1698072158# #这个显示器上的小水獭。我好像忘记宣传了，但一上就很受欢迎！。监工水獭，也太可爱了吧！
1700544786# #有点意思
1700381165# #……？
1702822369# #今天送这个～。在圣诞树里捉迷藏的可爱小狗！做工非常好，摸着毛茸茸的，圣诞树里还可以藏别的小礼物哟！。。评论里揪一个粉丝送～（配套的圣诞袋子也好好看。老规矩要帮我写个评价哈么么哒🎄🎁。。看过最可爱的圣诞礼物
1698769042# #很不错但是这两个人走一起怎么特别像是什么主人的任务……
1699198187# #下午十一笑死我了。他自己在床上玩，然后无师自通学会了这个声音。就嘟了好久笑cry。孩子他爸说这是在模仿发动机我服了
1699364016# #今天突然降温，估计好多人都和我一样措手不及。那就来送这个吧，入冬后最需要一个可爱的杯子喝热饮，暖手暖心。。卷发里揪一个粉丝，熊猫花花or小熊猫猫猫？可以任选你喜欢的一款带走～。。大熊猫花花
1700564433# #本来想说俺的兴趣爱好都是被赚钱和游戏给耽误了。。仔细一想，赚钱和游戏也是兴趣爱好啊！。能有一两个爱好坚持这么多年也很幸福哈哈哈
1698603740# #对面有nec炼金。为啥没看到lgd出大骨灰啊？。还是我没看到？。这个阵容，也没看懂。DOTA2超话
1700143332# #今天晚饭也是安排的。整顿饭震惊我的不是这个摆盘。而是旁边坐着一年光租金收入就有500万的姐姐，非常诚恳低调的问我们能不能帮她卖一下她厂里的四件套……出厂价给我们允悲允悲。。回来路上我们就在讨论，如果哪天我们一年能躺着赚500万，还会继续开店做生意吗？。我反正会，我要来体验一
1699713108# #🔮卷发，评论里各揪一个朋友送出2024手摇日历～。。时间一晃而过，距离双十一结束只有90分钟，而距。离2024年，也只有一个多月了。。这款机械日历也随我们一起，翻开了新的篇章。。。在经历过战争，病毒，天灾后，多么庆幸，我们还能一起欣赏到这些美，这些艺术，这大概也是它们存在的意义吧！
1697638007# #感觉十一现在能听懂一点话啦。他不爱戴帽子。但如果我们夸他好看就能多戴一会儿……
1697866069# #哇今年不会最后是中国队包揽冠亚军吧，已经开始做梦了嘿嘿开学季开学季开学季
1700303672# #难怪我总觉得近年的日剧很难看，充满了浮躁做作，还是之前的电视剧太厉害了
1702092968# #恭喜
1698745926# #我再补充一下，图一图二是我们年底的重磅真丝系列“琉璃”，也是合作设计师的新中式中高端内衣首发，非常推荐！图三是磨毛家居服，最近几年都是暖冬，所以这种日常款能穿很久！体感特别舒服！今年我们还做了露思同款睡裙，海的女儿再版，家居服也还有几套厚一点的供怕冷星人选择，牛奶绒四件套也有了！
1700405526# #恭喜
1698838511# #极氪的麦克风，等了几个月终于到了！。之前我以为300多是一个麦，原来是两个，那还可以，不算贵！麦克风质感很不错！。。我立马在车库高歌一曲，但是有一说一，这收声、混响、延迟啥的，和ktv还是有差距，只能在车上唱着玩玩！。极氪啥时候出音响外放功能啊，这样我就能在路上唱给大家听了，哈哈哈哈（可
1701868374# #最近仓库已经进入圣诞季的节奏。哈利波特大礼包快发不过来了。圣诞小袜子也爆单了。。因为都是手工弄的，产能跟不上，今天还接了一家公司定的一千多个小袜子，估计后面厂里都得赶订单，大家要送小朋友圣诞礼物的，最好提前准备一下！
1698331315# #我的钱都花在哪了。小熊猫杯子！怎么这么可爱啊
1703251536# #琼瑶是真的很会选演员
1700144748# #今天谈好了床品代工，心情很好。来送东西了！。。😺卷发，评论各揪一个粉丝🐭。随机送出猫和老鼠正版的可爱小毛巾！（也能做擦手巾，抹布，用料很好！而且白菜价。传送戳👉
1701241912# #真是创到鬼了。我们租了这个新的别墅做仓库后，因为楼上还有别家租户，房东特意请人来重新做了电表，每层楼的电都分开走线，结果就出问题了。。我们一楼晚上都是没人的，但是每晚一楼都稳定用7度电。。一开始我怀疑是不是一楼鱼缸费电？把鱼缸电关了，照样7度。。。白天鱼缸过滤抽水灯光全开，加上三个人办公
1701588038# #卧槽，还好我买了几次后感觉没啥效果就没买了，但是也花了好几千啊，心痛我的钱
1702995849# #今天阿姨给十一买了小手套，好可爱呀！。我给十一买了几套冬天的新衣服，阿姨说用不着这么多，就穿一个冬天，明年就都小了，可以退一半。。。我说，但是这个企鹅的羽绒服太可爱啦！。阿姨说，是的，那就留着吧！
1701008120# #恭喜
1703260893# #恭喜
1697288681# #一天下来累爆了……明天继续……明天尽量恢复发货
1702828896# #恭喜
1702374786# #刚给一位买了很多圣诞音乐盒的顾客开票。对面发来的单位名字感觉就很牛逼的样子。。然后搜了下，这幼儿园一年学费15万苦涩苦涩。是我这辈子上不起的学校了……
1702042587# #坏消息是十一还没学会走路。。好消息是爬的比走的还快……
1699549085# #这题我会，我当妈妈了！我希望孩子开心快乐就好！
1703419984# #这是真嫂子
1700566770# #笑cry严肃文学焕发新春
1702632133# #圣诞季真的是每天忙的我脑瓜子嗡嗡的。跑去和供货商砍价，结果告诉我不仅没法降，还要涨20%……。理由是这个小动物全都得手工做。而年轻人不愿意进厂，年纪大的做不了。人工成本每年都在涨……。哎，难受，我说我下周再涨吧，喜欢竹林千子的可以赶紧拍一波，这个是出口日本的小动物挂件，真的很精致，除了贵
1697035439# #？？？
1700728190# #后面那个凉亭水帘真是惊到我了，一个人顶一整个装修队，审美还这么好真难得
1700481671# #今天的别墅改造日记：
1697082061# #日本没帅哥了吗汗
1703151134# #给灾区捐了价值小两万的东西，我们捐了就是大家捐了！
1700912068# #这个有用
1702010227# #恭喜
1696770909# #哎，突然发现我已经很久没有完整的玩一个单机游戏了，要知道我读书时可是经常去网吧通宵玩《古墓丽影》的人……。。感觉现在很难有属于自己大片的时间，偶尔有点空闲也是不停刷着各种社交平台。。下了好多读书时没看完的漫画，也是从没打开过。小时候畅想的“长大后就能随心所欲看漫画打游戏”的日子到底啥
1702809645# #十二月的好物分享：
1701356485# #小时候做梦都想有一个这样的音乐盒泪泪。。圣诞季
1700137552# #今天和、孩子他爸一起来南通叠石桥了！。从上海开车过来还挺近的，只要一个多小时。。。这次来就是为了给大家选一些真正的好货，床品不比别的，非得亲眼看，亲手摸才知道东西好不好。。。在这里要感谢老板的盛情招待，先是带我们吃了巨好吃的江西炒粉，瓦罐汤，下午又陪我们逛了半天市场
1696853001# #不客气！友情提示这个快卖完了！
1698913099# #这套真的夸累了，今年最美的睡裙
1702993178# #发型对一个人来说有多重要！！。。以下所有图片是同一个人你敢信？？？。。幽游白书真人版藏马
1703830658# #十一吃家的大草莓了。。发现娃还是很聪明的，一般的小东西他会给大人吃，真正好吃的东西他就不给了，虚晃一枪，最后还是喂到自己嘴里。
1699960713# #？？？
1698935083# #其实每年双十一都没我们啥事。毕竟我们只是一个卑微的礼物周边店，不是刚需。不过每年也都会跟着一起凑凑热闹。。今天就送这个吧♥️。卷发就行，揪一个粉丝送带led屏幕的赛博朋克头盔。更多好玩的可以戳⬇️传送门进店逛逛！
1700910672# #有没有当了妈妈的姐妹来说下。娃一岁了，我这个掉头发的量正常吗。。这辈子没在洗澡时掉过这么多头发，真的感觉像是得了什么绝症苦涩苦涩
1702563832# #说到开票，想起来最刺激的一次。。当时看到这个名字真是惊的从椅子上弹起来。然后开始逐字看之前客服的有没有问题。（人家问能不能优惠我们说不能，一分都不能少苦涩。（还好客户很好说话，其实下次可以早点说自己单位，这我们肯定能优惠……
1702480155# #永远相信我的审美抱一抱
1699538587# #这个明天晚上开吧，明晚双十一正式开始！
1696680845# #恭喜
1702620134# #好棒好棒抱一抱抱一抱猫也可爱！
1702304502# #好看！晶莹剔透的玻璃圣诞树🎄！么么哒
1700548000# #十几年了，这段舞至今还是没人能超越啊
1702470912# #不知不觉我已经从一个I人变成了一个e人。。今天打车去仓库路上，突然好想唱歌。我就打开手机放了一首雨蝶，跟着唱了一路。。司机全程都很惊恐！。。现在我主打一个想唱就唱，放飞自我。人活几十年，我要抓紧时间发疯！
1699101853# #这两天忙的差不多了，开始给新仓库别墅整点锦上添花的东西，结果不弄还好，一弄发现这是真的费钱啊。。首先是绿植，我找的最便宜的，也得一两百一盆，没舍得买太多，先来个三种看看能不能养活。。。然后就是鱼了，房东以前在这办公，弄了一个大鱼缸和一个小池子，我寻思做生意自然不好让这鱼缸空着吧！。结
1702738946# #要是觉得我们卖便宜了，可以现场给涨点儿……
1702829534# #恭喜
1701872128# #今天送这个～手工制作的圣诞花环挂件～。款式很多，每个都好好看，用的是仿真诺贝松，所以可以挂很久都不变色。据说圣诞花环能带来好运，肉桂还能招财！。。卷、评各揪一个粉丝送。老规矩要帮我写个评价哈感恩。圣诞季
1699685652# #哇我真的心如刀绞。藏马是我人生里的唯一男神！这个角色真的太完美了，要说唯一缺点就是刚出场时，富坚把他画的像个伪娘，但是也能理解，毕竟那时候富坚还不红，需要讨好读者，到了中后期幽白火了，这个角色也越来越男性化，外表俊美又行事冷酷，妖力强大还脑子好使，而且感觉妖狐在转生为秀一后，整个
1700379845# #买了一个取暖器，说是可以暖100平的空间。昨晚试了下，暖一个卧室都够呛。如果放客厅基本没啥效果，除非是坐在它旁边。结论：大范围还是得靠空调或者暖气。小范围不如买几个便宜的取暖器，或者我们店里暖腿暖膝盖的，和他效果差不多。考虑到这个接近2000块，今天决定拿去退了……
1703509547# #顿顿龙的实物视频来啦。这也太可爱了泪泪泪。龙年不来一个嘛？？？暗号“小鸡最萌”=68！。之前拍了价格不是68的可以收到来退差价抱一抱抱一抱。新年礼物
1699451446# #看到仲尼的新闻真是感叹世事无常。。。别的事我不好评论，就是巴厘岛怎么老出事啊……看来度假也不安全
1702218534# #趁着双十二全店85哲，来送点礼物。今天抽这个，在圣诞树灯里我最爱的一款。本来还想藏几天，等圣诞再送，结果一看有的款都卖空了……喜欢的要抓紧了！。。卷发评论里各揪一个粉丝送中号🎄！。真的肉眼看比视频还美
1703865216# #今天一天光玩这个《饼干人》了。。感觉和《桃源深处》还挺像的，但是玩法更多一点。。孩子他爸帮我弄了个模拟器在电脑上玩，真的太方便了，拯救了我的颈椎！
1701955960# #哇这个猫头鹰明天终于要到货了，我特么也是第一次发现做玩具做成理财的，这个猫头鹰全国就出了900个，下次出货要年后了，因为数量太少被坐地起价，现在拿货都要250起了，而我最开始想着便宜卖给大家设置的233，也就是说我又亏钱了，提前买的赚钱了恭喜你们……苦涩
1699616828# #今晚八点，内衣家居服睡裙内裤袜子四件套厚被子，请来🍑悦己秘密花园
1701702776# #今天有朋友问我这个宫崎骏音乐盒有没有。。其实这个系列，开动以后的部分就都是动画特效了……。。如果有这种产品问世我们肯定会上的～。宫崎骏
1700232119# #今天收到的琉璃莲花香插也太仙了。。我在院子里反复欣赏开学季
1702825237# #这个也是今晚半夜开，258的南瓜马车诶，才几十人转……这中奖率太高了
1700737031# #乐极生悲苦涩刚想拍他自己扶着桌腿站起来，结果摔了个大的！。我吓得手机都掉了，因为看着真的好疼！吓死我，生怕磕到骨头牙齿啥的。结果哄了半天又自己好了允悲这么大的娃真是一秒都不能分心啊。重看视频都觉得疼苦涩苦涩苦涩桌子都被撞的晃了一下，还好没啥事。
1702125164# #我们选了更直接的方案，直接两个店都85折，满减都不用凑了
1697178069# #今天仓库搬家，发现4个正版的雷神之锤音响。但是音响功能可能坏了，锤子当摆件还行。有人要吗？50就出！。当时原价大概800左右，出完了！谢谢大家
1701271571# #不要找日本代购了。。收藏级的玻璃圣诞树原厂在这里开学季开学季开学季。价格只是日本的零头！！！。。每一颗都好好看泪泪泪。圣诞季
1698503942# #哇我这一天充实的，从起床开始到现在才有空看手机！。早晨九点半我们就带着娃出发去宜昌了，开的车是孩子他爸五叔家新买的理想，说实话我还挺意外的，新车就这么大方借我们，五叔上大分！。。第一次坐理想，感想是这车带娃很合适，空间大，舒适，智能驾驶也好用，除了驾驶体验比极氪差一点，智能化方面吊
1697566978# #好听！
1701611274# #卧槽泪目
1703433220# #我的平安夜，晚上娃睡了，孩子他爸也睡了（感冒），我在上晚班客服。但是今天人少了好多，这个晚班上的很轻松！。看大家晒图，家里都各种美。我也拍了一下我家里，哈哈哈哈突出一个乱。买的衣服都没有时间试，估计阿姨也绝望了不知道怎么收拾。但是我觉得乱也很有安全感！。白天我给很多亲朋寄了圣诞礼物，
1702908877# #可爱！贴在胸口可以陪你工作！
1698913849# #实物是金丝刺绣，拿到手里流光溢彩，上身服帖聚拢又轻薄，对内衣品质细节有要求的，有送恋人需求的就无脑选这个系列吧！
1700405289# #恭喜
1704115354# #今天送这个，霉霉的音乐大电影正版周边～。指路🍑：魔王城堡创意礼品。。🎼🎤🎤卷、评各揪一个粉丝送双层杯➕小海报。老规矩要帮我写个评价哦感恩🔮🔮。。之前很多朋友说上了一定要发微博通知，我今天看到第一批货都卖完了才想起来允悲。这里面双层杯最有收藏价值，数量很少，其次是铁皮桶，粉
1702199924# #直接送2000块的被子，这次就是这么豪横（主要也是感谢大家的信任，一直都是靠卖内裤被子枕头赚的钱在做女士内衣……谢谢大家续命
1701964687# #恭喜
1701960126# #恭喜
1700836573# #今天送这个！🔥到断货的贴贴公仔！水獭超可爱。。🦦卷发、评论各揪一个粉丝送。（帮我写个体验评价就好🦦。。手感超级棒，而且它最大的功能就是陪你上班、上学、工作写字时都能保持一个正确的坐姿！。对腰，颈椎都很好！小朋友也能用！传送门：
1698844213# #明月7a启111。戳左边领券！两岁以下的话，一个主机都够用了（到手398还送16张幼儿认知卡）2岁以上可以考虑全套入（到手578真的很多卡片）！也就是一节早教课的钱！
1703170408# #我真的感觉自己词汇量在减少，经常不知道怎么描述
1698669299# #发现潜江人好爱吃，遍地是餐馆，而且随便一家都很美味！。看了下菜的价格，在人均工资三四千的地方，真不算便宜，但生意很红火。。我觉得是这里的人舍得在吃上花钱，所以这的餐饮水平就越来越高了，形成了一个正向循环。。。大家如果来玩，建议潜江小龙虾、油焖大虾吃一次就可以了，多吃吃餐馆和夜市，很不
1698926351# #今天心情不错。。下午我出门“要账”，一个是之前给十一充了5000多块钱的游泳馆倒闭了，好在它的早教部还开着，给了我一个承诺书，说12月之前退款。。。一个是产后康复，越想越觉得是智商税，要求没消费的部分全额退我，他们也答应了，承诺一周内退。。。再加上之前旧仓库的押金也退回来了，今天共要回来两
1702815489# #《不良人》里的歌都好好听，我每次洗澡都反复播放，每次放到《原点》，都会在心里呐喊，唱得太好了！。。然后一看歌手是西单女孩，这个名字我很有印象，就我们这代人应该都记得，互联网刚兴起时，有人录了一个女孩子在北京西单地下通道里，抱着吉他唱《天使的翅膀》的视频，一炮而红。。。那个声音真的好干
1702219706# #给家里的猫猫来一个爬绳子的圣诞老人吧！。。圣诞季
1699534318# #收到小红🍠的系统消息，说我报价偏低，让我及时调整，其实我就是随便填的，并没有打算在那边接推广。。但还是让我觉得微博和小红🍠差别太大了。微博是生怕博主赚到钱了，各种限制。小红🍠是生怕你赚少了……
1701958420# #今天送一个可爱的。树懒擦手巾➕小毛巾。放在厨房卫生间会让人心情很好！。。评论就可以了，揪三个铁粉以上的送（包括铁粉）。老规矩帮我写个评价就行么么哒🦥🦥🎄🎄
1701429323# #之前买过这款清仓数据线的朋友注意啦！。。刚我看到这个评价，才发现这里面是老的安卓接口，不是typec。因为是突然翻出来的一箱数据线，也没仔细看。确实是我们的问题没有写清楚（苹果线没问题）。。所以之前购买的小伙伴们如果用不了这个安卓接口，可以直接申请仅退款哈，线不用退回，就当给大家赔不是了，
1699190940# #哈哈哈开心就好！注意不要砍到东西笑cry
1698206948# #带十一第一次坐高铁啦。以前回老家都是坐七个小时的动车直达。结果这次发现可以先坐高铁去武汉！。。上海到武汉竟然只要三个多小时！。然后再从武汉转车，全程就只要五个小时不到。我可真聪明啊
1703778564# #十一的日常！。。现在会牵着一只手走路了。会蹲着玩玩具了。最爱的玩具是开关
1702386608# #双十二最后三个小时啦！。今天送这个，超级有圣诞氛围的香薰蜡烛礼盒～。不舍得点的话当摆件也很香！。。🦌🦌卷发揪一个粉丝送大礼盒。评论再揪三个粉丝送小礼盒🎄🎄🎁。老规矩要帮我写一下评价哦么么哒感恩
1698335554# #嘿嘿，这么可爱的东西在哪？竟然都在我店里！我可太厉害了（叉腰）
1701961627# #恭喜
1703000624# #圣诞礼物。请查收你的圣诞音乐盒～。。是我小时候在橱窗里看到的可爱糖果屋和小火车
1697541338# #今天又一次觉得，专业的事还是要交给专业的人来做。这次搬仓库为了省点钱，是每天搬一部分（上次搬家是一天搬完，来了十几个人花了一万多）。结果这次算下来不仅没省多少钱，人还累的半死。。今天直接累到去医院了，因为身体太疲惫，一个小疙瘩进化成脓肿了，医生开了药说先吃，三天后没好转就住院手术
1697123050# #没有男生能拒绝这个赛博头盔！。。搭配我们的发光武士刀更帅哦！。。赛博朋克2077
1702212951# #刚去看十一洗澡，发现这个澡盆已经有点小了。。又翻出来他三个月时的视频对比，确实不知不觉就长大了不少（好像还比小时候好看了点嘿嘿
1702646499# #接上一条，为啥我说管理很难。很多问题，员工和老板的角度都是很不一样的。。。比如说，这次董宇辉事件的起因，就是小编们在评论说文案是他们写的。。。这也很好理解，因为你一个团队嘛，总有人干幕后的事，有人干台前的事。那凭什么就你董宇辉火了？。。心里不平衡，也很正常。。董宇辉的火，天时地利人和，
1703168245# #圣诞节倒计时三天～。。这款糖果屋和壁炉水晶球灯是我们去年的产品，但是这个系列我一直超爱的！平时做摆件放家里也特别温馨有爱～。。友情提示：现在挑一份礼物，只要不是偏远地区都还来得及哦，我们仓库上海发货，江浙沪皖都是次日到抱一抱圣诞礼物
1701004476# #嘿嘿好可爱呀！！！感谢返图抱一抱
1697899175# #医院用的是华为电视。这音效真的惊到我了！。4khdr5.1声道，这么小的电视看出了电影院的效果……真是遥遥领先啊。华为电视
1697818986# #对不起，明天就给熊律安排大号的哈！这个小号确实配不上熊律体型！
1696693725# #厂里给我说接了一个订单。多出来一点可爱猫猫，便宜给我。这便宜我当然要占了……。就是这个大橘猫！才20左右！很划算！
1699677397# #说实话别的还能接受吧，但是藏马，我真的哭了这是什么鬼
1702477023# #我们圣诞季的款太多了，估计圣诞前每天都有抽奖开学季。今天送这个，好看又不贵的圣诞手绘系列！。送礼物杯子永远不会出错！。。🔮卷、评各揪两个粉丝，可以任选一款杯子或者盘子（简装版），要求帮我写个评价就行么么哒🎄🎄
1702802645# #有一种绝望是上午看到待发货400多。然后仓库吭哧吭哧发了一天，再刷新变500多了。我还想清仓。仓库直接说没空汗汗汗。。所以为啥每年都在喊圣诞礼物提前准备，因为到了20号以后那几天是真的焦头烂额，大家都想卡点收礼物，难免会有一些备货不够的，缺货了再补过来又耽误两天，就赶不上了……
1698591708# #本人的执行力：。昨天被270度的阳台美到了，今天下午，在十一的周岁宴席中我见缝插针就来看房。第一次看这种毛胚房，每一步都走的胆战心惊（戴了安全帽）。好消息是价格真的不贵，坏消息是能看到湖景的户型已经全部卖完苦涩其他户型景色没这么好。。。我就是觉得这个阳台太绝了，整体也比现在公婆的房子大
1697203848# #早晨阿姨和我说，十一现在出去玩会跟着别人跳广场舞的一起跳，我还不相信，结果阿姨现场打开音乐，让十一来了一段……。。真的震惊，我今天一整天都在想我们两个沉默寡言的性格怎么生出一个这么活泼的仔……
1698223768# #大学毕业后就再也没回过武汉了，今天在汉口换乘，武汉人民还是一如既往的急性子……。。我们下车后，本来算好的有半小时换乘时间，就推着十一在慢慢逛，突然有两个光头，看起来特别彪悍的工作人员喊住了我们：。“你们去哪？换乘的吗？”。我说对。“换什么车？”。我说2377。。这两人一听就急了，2377？那要
1698416717# #小鸡现在看到十一都绕着走允悲允悲允悲。。猫：莫挨我！
1701693412# #我说玩就不必了，你们有啥不明白的可以问我……毕竟你们这些任务副本我当年没做过一百次也有50次
1703083639# #每日清仓今天送一点圣诞积木🎄。。🛷卷发里揪一个粉丝送圣诞树🦌。🤶评论里揪两个粉丝送圣诞小屋🔮。。这款积木是我之前囤的一批货，东西本身挺好的，每款都是很大一盒，拼出来也都带灯光音乐啥的。。但好像积木和我们店没有缘分。一直卖的不好，放仓库又占位置，所以今天全部亏本出了！这应该是
1703077568# #……
1702732278# #开学季开学季开学季好快乐！
1703251738# #有没有人知道，🐟上的hape六面体是真的吗。。为啥旗舰店600多，🐟全新只要200多。。想给娃买一个，不知道咋选
1697858100# #哇我终于缓过来了……。昨天手术只花了二十分钟，麻醉了没啥感觉。等麻醉过后就开始疼了苦涩苦涩。好疼啊，我感觉和剖腹产不相上下吧。疼的我都没力气看手机。好不容易熬到今天上午感觉没那么疼了。睡了一会医生说来换药，哇生不如死。换药就是把脓肿里面的纱布拽出来再重新塞一个进去，我都是疯狂咬着衣
1698223401# #有朋友说十一第一次坐高铁就能坐商务座！。。其实是因为没办法哈，娃太小了，要带的东西一箩筐，还要冲奶粉，睡午觉，只有商务座有这么大的空间，椅子也能躺平给他睡。。非常方便！。等他大一点就没这个待遇了笑cry。话说回来出门之前我们最害怕的就是十一在车上吵闹，结果在外面娃超级乖，一路都很听话的
1701057574# #……还得是我们大a股
1697383978# #搬仓库真的感触良多……。比如办公桌要拆开后搬走，在万师傅上说了需求，最低报价是158元拆一个桌子，如果多拆一个就加100，安装也是100一张桌子。。。因为他是最低报价，我以为这个桌子肯定很难拆吧，结果等到了，发现就是下几颗螺丝……。。全程三分钟。。当然说好的价格我还是给了，但安装就没喊他，让给
1702908941# #我真的要报警了。。幽游白书真人版
1697035282# #今天去仓库收拾完回家，阿姨在洗漱，娃自己坐在围栏里玩，看着好孤单哦！。我走到床边说，妈妈回来啦。十一马上很开心的爬过来，喊了一声“妈妈”就伸手要抱，哇当时感觉孩子太可爱了！。结果刚抱起来他就抓我脸，然后又摇头晃脑，脑袋撞我颧骨上，现在我脑瓜子都嗡嗡的，他头也起了个包汗。。这就是有孩
1696939805# #可爱抱一抱抱一抱抱一抱
1700573711# #今天我突然有了一个新发现，就最近不是房价都在跌吗，那比如我的房子跌了，但是别的房子也在跌啊！如果我以后卖了自己的房子去置换，换的那个房子也便宜了，一来二去等于没跌啊！。。孩子他爸听完冷笑一声：嗯嗯嗯血赚。但是我感觉我这个逻辑没毛病吧
1698991677# #人间烟火
1700637568# #是我我也听不出来，因为我内心没觉得儿子有啥好炫耀的……
1702822928# #和孩子他爸一起看《幽游白书》真人版，由于他没看过原著，我就负责激情讲解。。。我说，这部漫画是我心里的唯一神作，读书时看了几百遍！你看，这个四人主角团就是富奸最早用到热血漫画里的，藏马是智力型英雄，幽助是力量型英雄，飞影是敏捷型英雄，还有个桑原负责搞笑。。。孩子他爸：不对吧，这种主角团
1699977214# #最近只要坐一会就觉得左边屁股疼，腰也疼。。一度以为自己腰突了，搜了各种偏方攻略都没效果。今天突然发现，只要我坐着的时候左腿伸直就不疼了……放下还是疼。。这啥原理啊
1698237770# #回老家就是根本减不了肥苦涩。。孩子他爸的小区门口，一长溜的全是各种小吃。本来都吃过晚饭了。又没忍住买了铁板豆腐小土豆，烤梨汤，凉粉。而且好便宜，加起来24元苦涩
1696681027# #恭喜
1698843167# #总算忙的差不多了，来挨个介绍下内衣店的好东西。。这套磨毛家居服就是我现在正穿着的，也是我认为这季节最实用的一套：。白天热了就脱掉外套，晚上冷了再加上。。背心自带胸垫！自带胸垫！在家实在不想再穿内衣了！这个就非常方便。。裤子松紧带可以调节，想不想露肚子都随意。。关键这个材质上身也太舒服
1699108835# #今天送点可爱的小东西！。正版授权的猫和老鼠徽章，要不咋说汤姆杰瑞能火这么多年呢，这些造型随便别在衣服包上都很好看，意外的还挺潮。。🍑魔王城堡创意礼品。😺卷发评论各揪两个粉丝送🐀
1698600412# #开始了！。。为了看老干爹比赛，点了个牛蛙火锅。好吃是真的好吃，但是中辣快把我辣死苦涩。直接把我辣精神了，希望老干爹能坚持到总决赛！
1702479062# #预告一下。。明天会送这个系列。今年圣诞的另一个王炸开学季开学季。出口欧美的收藏级水晶球音乐盒！。圣诞季
1701171563# #今年想买一点这种衣服穿。有没有穿过的来说说，穿这个出门会不方便吗。冬天保暖性如何
1701175213# #问下泰勒姐今年的演唱会大电影限量周边有人要吗？。。我这边要预定数量啦！。。好想看啊泪霉霉
1698252538# #躺床上了。想起一点阿姨的事，睡不着。。。今天我们带十一回老家，阿姨也放假回她老家了，早晨起来阿姨就在给十一收拾东西，然后还给我煮了玉米、鸡蛋做早饭，用袋子装好让我带着火车上吃。。临走了又给我们洗了两个桃子带着，她自己啥也没带。。。我们一起打车，先送阿姨去坐地铁（和我们不是一个火车站）
1699458044# #十一又学会了新技能，就是给我们递东西。。。但是我今天看到五五子说的一周岁宝宝智商测验，真的两眼一抓黑，什么会主动叫爸爸妈妈，能认识四种动物，用笔画直线，不用扶自己站立，十一一个都不会。。。真的有一岁就会这些的宝宝吗？我感觉能递东西也很厉害啦
1701344420# #今天我跑过去终于破案了，原来是房子外面装的四个监控！房东选的监控有点贵，晚上只要有人路过就会亮灯，估计就是这一点比较费电，四个监控一晚上6度，房东说这钱他出，嘿嘿嘿开心，省钱了！
1701962827# #恭喜
1702652450# #旋转～跳跃～我闭着眼！。。波士顿芭蕾舞小熊圣诞版也太可爱啦。圣诞季
1698729439# #苏州评分这么高？
1701959649# #恭喜
1700564691# #五星级的享受！这个真是很能提升睡眠舒适度
1701863640# #给十一买车啦！。。起因是最近天冷了，阿姨都带孩子去地下车库玩，车库里全是小朋友，十一天天坐别人的车。。然后我就去批发了一辆笑cry，批发价300多，外面应该卖五六百吧，质量挺好的，现在十一也是有车的人啦
1702915190# #圣诞礼物。好大的蜡烛灯啊！。上面滑雪的小姜饼人也太可爱咯！。。要是圣诞能收到这个礼物一定天天晚上开着入睡！
1703427982# #好看，我知道为啥这么多拖延症了，可能就是最后一天买然后掐着表拆快递比较刺激……
1701148311# #真不知道有生之年我能不能玩到这两个游戏了。。从读书时起我就是《刺客信条》和《古墓丽影》的忠实粉丝，当时就一直畅想，这两个游戏如果出中国地图该有多好玩啊！。。在我想象里，刺客信条中国版，应该是我们穿越回上古年代，从黄帝开始，一个个朝代走过来，每个朝代的大事件都能参与，并在里面发挥刺客的
1701874944# #19.9对小朋友来说太幼稚。。对360个月的我来说刚刚好。。圣诞季
1699283292# #我说我要给你把这个画擦掉，他还非常舍不得，问我为啥，这不是挺好看的吗？说他找人画这些花了三四万。我不知道怎么回答只能说“请你相信我的审美”
1700925091# #今天下午带十一去我们仓库玩了一会。又带他去儿童乐园玩，十一开不开心不知道，我玩的很开心！。晚上去吃了许爷剁椒鱼头，不好吃。
1700831455# #我自己再补充一条：买一堆新游戏放着不玩，每天打开的还是你20岁玩的那个游戏
1699196571# #现在真挺尴尬的，才发现如果加了链接，抽奖微博就会被限流，所以之前好多抽奖大家都看不到。这次没放链接效果好多了，但似乎又起不到一个转化的作用泪泪微博是真的，生怕我们博主赚到钱了
1701520766# #每日清仓今天仓库翻出来8盒马克图布的暖暖杯。我还以为早就卖完了……。苦涩仓库还有多少惊喜是我不知道的。。这个款质量很好（马克图布出品很有保障），冬天可以加热牛奶，茶水都没问题，礼盒装！。成本110，现在49出哈，都是白色的大家注意看下
1702471221# #本来想录十一玩手机，感觉很可爱。结果十一突然放下手机就对着孩子他爸扑过去。一边喊爸爸一边要抱。。我虽然脸上在笑，心里已经嫉妒疯了！为什么，为什么孩子不会喊妈妈也不要我抱，明明我们陪他的时间都差不多，而且我对娃有求必应，他爸爸经常都没反应，呜呜呜到底为啥，心在滴血。
1702449845# #帮认识的朋友扩一下，真的画的很好，有约稿需求的都可以联系她
1702003836# #我的dota2日记我好像找到了上分秘诀。就是只排RD模式，这样对面就选不了绝活套路了，特别是最近很火的白牛先知幽鬼全图流，真的很难打，但只要排随机英雄就遇不到。。看我最近这胜率，突出一个乱杀。。昨天最后这把巫医，我玩的时候孩子他爸和小刘就在旁边看我玩，我相信他们一定学到了很多！我五号位打
1703243616# #我咋觉得这就是痘印给其他平台的下马威啊，这谁看了不想去痘印呢，其他哪个平台能这么赚钱（特别是微博！点名批评）
1701437452# #不知不觉就十二月啦，正式进入我们的礼物季！。最近新品抽奖会很多，嘿嘿。。今天送这个，正版的loopy圣诞限定系列。。🎄卷发、评论各揪一个粉丝送挂件。（需要帮我写个评价么么哒🎁。。女明星太可爱啦！loopy露比超话
1702640418# #在首页大概了解了董宇辉事件，我的感受是管理真的非常难。。。又想起我刚大学毕业时，第一份比较正式的工作就是在移动12580接电话，给四川全省的用户换彩铃，我每个月的通话时间都很长，服务分也接近满分。。。但是我的工资总是在中下游水平，因为移动的考核是按接电话的数量来算绩效，这就造成了你想拿高
1700402788# #圣诞树和圣诞的各种礼物、灯这几天都在陆续上了。圣诞类的东西好多，每年又只卖一两个月。所以平时都下架了，到了这个月又猛上允悲。。往年做过最小的桌面树是35厘米的。但是很多人反馈太小了没那个氛围。所以今年桌面款都只做45和60厘米的了，随便摆个角落就很好看，也不贵，和家人一起往上挂装饰很快乐！
1699627616# #上海降温了，我火速换上厚家居服。。这套面料太舒服暖和了，而且是那种洗过后也还是很软的！家居服大家一定要入这种！。。有的看起来比较便宜，但洗一次后就会发硬！。真的一分钱一分货！🍑：悦己秘密花园
1702480621# #我的dota2日记如何一句话让男人破防。。昨晚上和孩子他爸双排，输了一晚上，这把随机出来没有智力英雄，我只能选女王打辅助，本来线上打得还可以，但是对面巨魔也很肥！。。孩子他爸说，如果巨魔开大你就把它吹起来。我说，好的。然后巨魔把我们全杀了，孩子他爸问我，你怎么没用吹风？。我说，怎么看巨魔
1700400496# #枕头上好啦
1697860344# #之前还有人嘲讽说亚运赢蒙古队都能庆祝了。。结果今年这ti12看下来，除了雪碧。其他外国队哪个打得过蒙古队啊？。。今天ar这对手就两个人头允悲感觉都被打懵逼了。DOTA2超话
1700226775# #啊？这都能骗到钱？
1699370258# #今天十一又变成了哈士奇的小孩儿。。也不知道他这些声音都哪里学的
1696855615# #这两天白天都在新仓库监工，主要是搞卫生，但没想到这个别墅卫生搞得如此费劲，三个阿姨搞了两天才勉强能看，光是清洁费就快两千了笑cry。。好在弄完看着舒服多了，就是原来房东的装修，略显老气，大家说我该怎么把它改造下啊？有没有设计天才！！！给我点方案便宜点的，，，
1700381864# #我们去年开始就发现，以往那种男生送女朋友，女生送男朋友的礼物都不好卖了，销量和以前比断崖下跌。现在我们都是做送父母小孩儿的礼物，或者是给自己买了开心的那种笑cry
1696790918# #？？？
1702306404# #今天送的这个厉害了，国内原创品牌：闹小仙设计的龙系列，真是一眼击中我的审美！。。🐲卷、评各揪一个粉丝送～。老规矩要帮我写个评价哦！感恩🐉。。马上就到龙年啦，这么可爱的顿顿龙不带一只回家吗？招财纳福，无论放在桌面还是车上都很棒！
1699195132# #旧电脑用了7年，现在打dota2都有点卡。感觉也该换了。找说了需求，很快就帮我搞定，这个机箱其实加满灯很好看，但我觉得家里也没人看机箱就搞简单点吧！。今天还享受到了送货上门服务！。。萌叔甚至还请我们吃饭，真的人太好了允悲我都担心他亏本……。机器包的非常仔细，配件也都整齐的
1701961903# #最近出得很好的圣诞蜡烛水晶球灯～很多海外订单，可能是因为45人民币的东西出国就能卖45美元。。开灯一瞬间真的被治愈！。。往常都是每天工作到十二点，这两天生理期不太舒服，今天就工作到十一点吧嘿嘿打打游戏休息下。圣诞季
1699103937# #家的耳环好美！。。实物比照片闪多了嘿嘿嘿，赠品也超级有质感！。。今年的万圣节贝儿也好可爱！
1696683231# #一波新品预告，下周上！。分别是。麦当劳✖️高达的限量联名玩具。麦当劳的桌游套装。还有和我们发光武士刀配套的赛博朋克头盔开学季
1701539931# #这……
1700744650# #数据线清仓，还剩几十条开学季清仓好有乐趣！虽然亏钱了但是仓库越来越整洁，本强迫症好满足
1699537220# #是我们的四件套！
1702994898# #仓库坚持不住了，明天开始每天都是硬仗……。今晚果断上boss招兼职发货。刚收到两份简历，都是计算机系刚毕业的大学生……。咱就是说计算机系就业现在这么差了吗？？。这可是以前很好就业的啊……
1700732684# #好会画
1701777894# #新仓库终于搞得差不多了，拍了点照片给大家看看。。以前觉得仓库有啥好拍的。现在感觉还是很有必要，至少能让大家知道我们不是那种没有员工，没有仓库，随时可以跑路的商家。。我们在上海有自己的仓库，图片视频都是自己拍的，客服售后也不是外包的，所有产品都是亲自看过用过的，说实话这样做成本很高。。但
1700721451# #？？？起来看到狗在打电话，以为还在做梦
1696685240# #孩子现在有自己的想法了。给他穿七龙珠的衣服心情还行。麦当劳的就一直哭汗也不明白为啥
1701267623# #猫头鹰店里已经上啦，直接给大家设置了一个最低的价格，比官方低了一百，大家要的赶紧，因为货都是预定我得报数量，然后也不知道这么低会不会被品牌找，所以随时可能调回去哈
1702025548# #买了休闲裤家的草莓，真的把我吃生气了……。。268两盒，全是消毒水味，哪怕你没啥草莓味道我都忍了，特别重的消毒水味是啥情况啊。。剩的大半盒实在没人吃都丢了，我都不知道会不会吃出啥问题，再也不在非专业人士那买吃的了……泪
1700144059# #啊这奇妙的违和感……
1697600152# #宜昌皇帝什么梗？我咋都不知道笑cry
1700408168# #恭喜
1699282691# #最近很爱吃的店：成都你六姐牛肉冒菜。。这家点菜是拿个盘子自己去夹，牛肉很嫩！。我要强烈推荐他家的锅巴土豆，六块钱，贼好吃！。。冒菜味道也比较正宗，不像那些说自己是成都来的餐厅结果一点都不辣。这家真的还可以。口味可以选带汤冒菜和干拌，有我好久没吃的四川小香肠！。凉茶，调料，泡菜，冰粉都免
1703345019# #最近因为实在太忙，有时候十一过来要我抱抱，都没功夫陪小孩玩。。昨晚上睡不着，想到这事有点愧疚，立马给十一网购了一千多的玩具，大概十几二十个吧！。。然后不知怎么的，又想起我妈。。她在世的时候，大概是2015年左右吧，老家房子要置换装修，她钱不够，瞒着我找她的好朋友借了几万块。。。还清之后才告
1702536883# #其实现在看叶童真的演技很好，但当年电视里放这版倚天时，往往别的台还在放新白娘子传奇，对我们小孩子来说就很难搞明白为啥张无忌和许仙谈恋爱苦涩苦涩
1700144150# #卖呀，我们今天去南通就是选品去啦，看我上条微博！被子，垫子，四件套，枕头，毯子全有！
1697137169# #最近降温，给手脚冰凉的姐妹推荐个好东西：。。发热足贴！。。原理和蒸汽眼罩差不多，睡觉前打开套上，一整晚脚都很热乎！脚暖和了也能提高睡眠质量！
1699968944# #可以
1701009780# #十几块钱的快乐！我不允许有姐妹错过这个！。。还有不到一个月就圣诞节啦！这么可爱的小圣诞树也可以挂起来了！和去年比，多了好多好看的款！。。可以用在门上，车上，圣诞树上，铃铛声也好好听抱一抱抱一抱抱一抱。圣诞季
1700920072# #每日清仓今天要清的是这个落日灯，亏本价29！。。大家可能还记得，夕阳灯刚出来时，都是很大的一个落地灯，动辄好几百。。然后我认识的一个厂子创新出了这种迷你桌面款，出口国外一下就火了，虽然小了很多但效果不逊于大几百的，我们图片视频全都是实拍，当时拿货价60，卖88。。结果不久拼夕夕就出了更
1700752993# #人到了一定的年纪，很多事都是不知不觉就改变了，我总结了一下，大家看看你占了几条：。。1一般不买贵重首饰，要买就买黄金。2开始觉得新中式风格很耐看。3突然觉得lv老花也没那么老气。4看到跳广场舞的会有加入的冲动。5出门不爱自拍了，更多拍风景。6开始喜欢花花草草，没事养点植物。7杜绝没必要的
1702913957# #仓库日常。今天到的两百盒圣诞蜡烛一天就发完了苦涩苦涩。还欠不少。不过应该也有很多幸福的人儿马上就收到礼物啦！。圣诞礼物
1700321422# #今年花大功夫准备的。。独家！哈利波特魔法大礼盒！。。一次收到这么多魔法周边真不知道是个什么滋味！。哈利波特超话
1703596903# #天呐我立马打开外卖软件结果没有找到！为什么！
1698818132# #怎么回事。又过夏天了？
1699239292# #同款杯子传送门来了：
1701180669# #预告一下，这款环球新出的会动的海德薇猫头鹰。。我们已经预定啦，下周到了就上哈。。可以站在支架上，超级适合做圣诞礼物！。特别说明：这款是站在支架上的不是站在肩膀上的哦，但是这款多一个信封，体积也大，很可爱！。。哈利波特超话哈利波特
1697376606# #给钱！明天就寄
