1690511502# #长春航空展2023长春航空开放日精彩瞬间，果然是不虚此行，你来了吗？吉林爆料新闻看点热门微博
1691121244# #网眼看吉林超话吉林市新开调整5条公交线路！。为进一步优化公交线网布局，更好地方便新城大路、望云北街沿线百姓的交通出行，结合江城广场道路交通环境条件变化，吉林市城市公共交通集团有限公司将于8月8日起开通157线，调整80线、30线、40线、140线走向，具体如下：同城爆料吉林爆料
1698762162# #小学生都这么拼了吗这硕大的书包背在小小的身躯上，走路的栽楞了，看的我都心疼哇！对此你有什么想说的？热门微博新闻看点
1701221974# #网眼看吉林超话友情提示：吉林市中小学寒假放假时间公布话筒吉林爆料同城爆料
1699970604# #网眼看吉林超话吉林市将打造3个冰灯冰雕主题乐园给力。吉林市是一座自然资源非常丰富的旅游文化名城，坐拥“一江秀水、两大奇观、三湖叠翠、四脉神山”。吉林市冰雪资源更加丰富，地处北纬42-44度之间，是世界最优的冰雪纬度带，与欧洲的阿尔卑斯山脉、北美落基山脉一脉相承，无论山体海拔高度、
1691333289# #网眼看吉林超话舒兰市委常委、常务副市长骆旭东等3名公职人员在抢险救灾中因公牺牲吉林爆料同城爆料
1689086213# #网眼看吉林超话友情提示：新增九条公交直达悦江滩公园“小三亚”，为相关部门点个赞吧666吉林爆料同城爆料
1691552510# #致舒兰受灾学生及家庭的一封信风雨同舟爱润无声——吉林机械工业学校发起《致舒兰受灾学生及家庭的一封信》来同城爆料吉林爆料
1699155952# #实力派歌星赵传要来吉林市啦【你对他的哪首歌记忆深刻来】给力2023《人生大梦》巡回演唱会吉林站11月18日19:30吉林市冰上运动中，购票链接：
1693135163# #网眼看吉林超话网爆吉林市民吐槽朱雀灯光游园一幕，这是啥情况？傻眼吉林爆料同城爆料
1694697534# #网眼看吉林超话吉林市某社区一幕，为啥都是大爷大妈，是不是有啥“猫腻”……吉林爆料同城爆料
1689814073# #网眼看吉林超话原来北山公园门票还有过10元呢，又赶上过的吗？来来吉林爆料同城爆料
1702748756# #网眼看吉林超话此时此刻吉林高速入口全部关闭，不知明天能否开通……挖鼻同城爆料吉林爆料
1696872685# #
1698579318# #网眼看吉林超话出租的房子暖气漏水折腾一下午，买，拆，安，漏，拆，安……折腾好几遍，总算利索了，还是很有成就感，全部自己动手啊笑cry吉林爆料同城爆料
1699005270# #网眼看吉林超话紧急寻人:。吉林市一老人走失。姓名:尤兴伟。身高1·75。年龄83岁。有老年健忘症，记忆力时好时坏。自己找不到家。今天下午两点左右从丰满孟家恒阳生态园附近走失。。请大家帮忙寻找家属电话☎️:15543078777吉林爆料同城爆料
1689178718# #吉林一街头路灯让人惊呆了吉林市这条路上的路灯有点意思，你看懂了吗？笑而不语吉林爆料同城爆料
1701905561# #2.2亿大奖得主称购彩已超过5年南昌2.2亿元大奖彩民，回应了，可是按照他的说法计算，每次购彩平均1万元，每周3次，每周就是3万元，每月10万，一年120万，已经买了5年，花了600万！即使偶尔中小奖，就算累计中了100万，也花了500万！家庭经济条件确实不错！家产至少上千万，而这样的富豪竟然“不务正
1694131435# #网眼看吉林超话你知道吗？吉林市有个绿洲公园，我还是第一次来，没想到这里植被茂盛，还有广阔的水域，可惜错过了荷花的季节，否则那景象不要太美，如果能把家安在这里我想做梦都会笑醒吧，但梦想成真了，翡翠山项目恰好就在此处，依山而建实景现房，走过路过千万别错过，万一相中了呢？笑而不语
1695303711# #网眼看吉林超话今天好多人传说世纪广场的世纪之舟要被拆除，现在告诉大家，不是这么回事儿。高新区住建局胡局长说了，经过检测，建筑结构有些问题，所以呢，委托有关部门进行维修加固工作，以后为吉林市的旅游事业更好的利用起来的，请大家放心吧，不是拆挖鼻同城爆料吉林爆料
1690621584# #网眼看吉林超话近期，吉林市网友爆料：万丰玫瑰园15-4业主私自改变楼体主体并扩建，这算不算违章建筑？挖鼻吉林爆料同城爆料
1698761407# #网眼看吉林超话有人注意到吗？为啥又是它，第五家店了……同城爆料吉林爆料
1702969830# #网眼看吉林超话吉林市民反应出租车换电站建到居民区，24小时营业声音扰民严重，嗡嗡响，路窄，还造成道路拥堵，这事你咋看？来同城爆料吉林爆料
1692321154# #网眼看吉林超话2023年首次土拍成功汇城地产摘得厦门街旁优质地块666。8月17日，吉林市土地市场迎来2023年首次土拍开门红！汇城地产以2.14亿元竞得原东北虎药业地块项目01&02号地块，地块容积率为1.7/1.4，。。该地块所处丰满区核心区域，紧邻厦门街及吉林大街，是近十年不可多得的土地资源。据悉
1687909106# #网眼看吉林超话吉林市一小区物业出名了，其实出名的不仅是这个物业，这个小区也出名了，我相信很多买房的人是绝对不考虑这个小区了。很多人只看到物业的问题，实际上物业和居民是鱼和水的关系。具体原因咱不是那小区的居民，也没啥太多好说的。。这以后买楼啊，电梯楼还是买不太高的好些，省的将来
1692324224# #网眼看吉林超话你知道吗？吉林飞盟第一届友谊桌球大赛完美落幕！鼓掌。2023年8月17日，吉林飞盟（吉林飞手联盟）在杰盟桌球俱乐部举行了首届桌球友谊大赛，得到了吉林卓航科技（卓航职业技能培训学校）、吉林市志城大疆专卖店的大力支持，提供了本次大赛的奖品。。大赛产生了冠亚季军和众多优秀
1694488026# #这事你咋看？来来
1691335842# #网眼看吉林超话给力！舒兰金马3700人大转移！话筒。8月5日，舒兰市28中受灾群众安置点，金马镇党委书记房海军在人群中穿行，不停地同转移到此的村民打着招呼，问大家吃得怎么样、瓶装水还够不够喝。“把群众转到这里，是出于安全保障。村民很配合，咱们也得把大家的生活保障好。”。。天，渐渐放晴
1690514812# #网眼看吉林超话【吉林市民注意了，还有谁遭遇过？来】吉林市民爆料其经营的超市，本月7月7日下午12点49分，一女子冒充微信服务商到我们店里安装扫码支付机器，全程办理过程操作我母亲手机，在我们不知情的情况下，用支付宝盗刷了2400元到银盛公司账户，并做了花呗12期的分期账单，手续费180元，
1698936061# #网眼看吉林超话吉林市公开征集交通运输领域民生问题的通知吉林爆料同城爆料
1698923794# #网眼看吉林超话今早看见吉林市icon北山来了中央电视台icon的直播车，这是有什么活动吗？
1701081509# #网眼看吉林超话17时30分起，吉林分局辖区全线站口入口关闭！同城爆料吉林爆料
1700872019# #网眼看吉林超话吉林市公安局重要公告：关于大连福慧国际旅行社有限公司吉林分公司涉嫌非法吸收公众存款案进行登记的公告同城爆料吉林爆料
1687083579# #网眼看吉林超话这是哪个学校？茶饮广告，走进校园！有点不合适吧……挖鼻同城爆料吉林爆料
1701921407# #衰史上最倒霉的一位游泳者！没有之一！二哈新闻看点热门微博
1703817568# #吉林市多家医院因为这事被曝光吉林市医疗保障局曝光违法违规使用医保基金典型案例话筒。。全市医疗保障部门依据法律法规和服务协议，对违法违规使用医保基金的定点医药机构进行了查处，现曝光违法违规使用医保基金典型案例。同城爆料吉林爆料医保基金
1692368192# #网红二驴在青岛直播被绑架系摆拍网红“二驴”为吸引流量，自编自导自演被绑架，引发网民关注。公安机关迅速开展调查，根据调查情况，对相关当事人依法予以处罚，其账号已被平台无限期封禁。。。网络直播乱象，违法成本太低，虽然封禁了直播间，但对于相关的直播平台一点处罚也没有？还有对于未成年的
1701512279# #网眼看吉林超话【吉林市见义勇为基金会理事会换届大会暨第四届理事会第一次会议顺利召开鼓掌】12月1日，吉林市见义勇为基金会理事会换届大会暨第四届理事会第一次会议顺利召开。会议听取和审议了第三届见义勇为基金会工作报告。选举产生了吉林市见义勇为基金会第四届理事会理事长、副理事长、秘
1689432859# #网眼看吉林超话吉林市还有七所高中没有招满，从今天开始面向初三考生进行志愿征集，并且录取分数有所下降，分别是吉林市第十八中学，吉林市朝鲜族中学，吉林市第三中学，吉林市江城中学，吉林工贸学校，吉林机械工业学校，吉林女子学校。具体详情参见下表。新闻看点同城爆料
1689354893# #网眼看吉林超话吉林市第三十中学校原址重建工程。吉林市第三十中学校原址重建工程（建议书：已审批）。文件批号：吉船发改审批发【2023】26号。单位名称：吉林市第三十中学校。建设地点：吉林市船营区。总投资（万元）：5405.29。计划时间：202312-202512。建设内容：教学楼一栋7985平方米，门卫20平
1700045107# #网眼看吉林超话街头一幕，太惨了吧……新闻看点热门微博
1690872540# #网眼看吉林超话吉林市民爆料供热公司施工，商户门前地砖震裂，施工完不管了？。吉林市民反映：位于吉林市昌邑区上海路磁化水浴池门前进行供热管线施工，施工中破坏了店铺周边人行道和台阶。施工期间商家问施工人员，善后工作如何处理，工作人员：吉林市市政负责维修！但是市政说谁挖的谁修，他
1696348370# #网眼看吉林超话吉林市4A级景区客流量（10月3日截止11点）。冠军：北山公园，。亚军：松花湖，。季军：拉法山。同城爆料吉林爆料
1700235155# #网眼看吉林超话吉林市民诉求：30.78平米公摊面积，未供热！二哈吉林爆料同城爆料
1693054882# #网眼看吉林超话近几年来楼市降温，老百姓买房更加趋于理性，但地段无论到啥时候都先决条件之一，对么？。那么什么样的地段算是好呢？我以为前几天那个汇城地产拿下的2.14亿的地王就很不错！如今这么快，售楼处都整好了，来吧，跟我一起先睹为快！。简单看了一圈确实不错，园区基本都是一梯一户小洋房
1688551934# #网眼看吉林超话吉林市2023年下半年社保交这么多，你准备好了吗？挖鼻同城爆料吉林爆料
1699201006# #网眼看吉林超话这是谁想出来的，真是个人才！允悲吉林爆料同城爆料
1693715249# #网眼看吉林超话万万没想到，这条国道恶劣程度超出你想象，耗费五六个小时才通过，到家都后半夜两点了二哈同城爆料吉林爆料
1695742109# #网眼看吉林超话【给力吉林市秋季房交会500万消费券限时开抢！】。“宜居生活自在吉林”2023年秋季房屋交易展示会（简称房交会）9月26日-10月26日，将在红星美凯龙全球家居生活广场开幕。届时，房交会将与农博会、家居建材展会实现跨界联动，汇聚热销楼盘、农特产品、家居建材，同频共振，让江城
1695526077# #网眼看吉林超话吉林市1人被查！1人严重违纪违法被开除党籍二哈同城爆料吉林爆料
1700234006# #网眼看吉林超话感动！2千多公里奔赴，只为他……吉林爆料同城爆料赵传
1701333534# #相约冰雪世界打卡美丽白山“相约冰雪世界打卡美丽白山”网络文化交流传播活动今天正式启动666吉林爆料热门微博新闻看点
1686961463# #网眼看吉林超话喜讯，吉林市桃源路火车道要迁移了？。今日网传吉林市发改委网友提问，铁路吉林枢纽西环线工程正在建设，预计2024年6月底前正式通车运行，届时沈吉客货列车将通过西环线并入长图线，绕避了市内道口。吉林爆料同城爆料
1698631779# #网眼看吉林超话最近消费降级一词挺火，小编本来物欲就很低，想看看大家都是怎么消费降级的，不看不知道，看完后大家为了省钱，真的想尽各种办法，主打一个经济实惠，哈哈哈哈哈哈……大家都有在消费降级吗？热门微博新闻看点
1695632056# #网眼看吉林超话你知道吗？来吉林江城中学优秀学子魏大勋，今天路过江城中学，看到了学校围墙的广告牌，魏大勋是吉林市人，中学就读于江城中学，后考入中央戏曲学院。同城爆料吉林爆料魏大勋
1687471123# #网眼看吉林超话这就是吉林初中生补习班的天花板了吧！私人订制…挖鼻同城爆料吉林爆料
1687561118# #一场交通事故引发热议湖北武汉！在武汉绕城高速上发生了一起车祸，警方的处理结果引发热议。事发时，前面两车路口并排违停，后车避让不及，从二车中间冲出去，并且与两车发生了严重剐蹭。事后警方认定，追尾后车跟车过近负主责，前面两车违停负次责。据了解，前面违停的两辆车是外地车辆，由于不熟
1689615203# #网眼看吉林超话据说80后分为五批:。第一批，受教育水平有限，已经成为祖母。。第二批，只有初中学历，孩子正在上大学。。第三批，拥有高中学历，孩子刚刚参加高考。。第四批，获得了大学学历，孩子正在读初中。。第五批，文化修养极高，却孤独一人。热门微博新闻看点
1690463099# #网眼看吉林超话吉林市一奔驰车主持棍棒殴打三轮车车主，警方回应...。。7月26日，吉林省吉林市一奔驰车主用棍子殴打三轮车车主的视频于网络流传。画面显示，奔驰车主下车后情绪激动，手持棍棒多次大力朝白衣男子挥出，与奔驰车主同行女子在旁叫喊劝架，白衣男子被打倒后躺地不起。26日18时许，当地派
1686999088# #网眼看吉林超话吉林市某小区地产公司欠电费，供电部门贴通知！请业主提前做好存水准备...吉林爆料吉林爆料
1694232532# #网眼看吉林超话吉林市多家饭店餐具抽检不合格！涉及到小红渝老火锅，宏姐串串香，伟大航路烤鱼，富察氏火锅等店。同城爆料吉林爆料
1693614711# #网眼看吉林超话关于2023年暑期学科类隐形变异培训查处情况的通报同城爆料吉林爆料
1701943318# #网眼看吉林超话吉林市今年的供热形式总体还不错，就连伊斯特供热都表态：让居民温暖过冬！对此你有什么想说的？来来同城爆料吉林爆料
1698493106# #终于解封了……笑cry笑cry笑cry
1690205344# #网眼看吉林超话公示！吉林市10户企业被列入C级（违法失信单位）同城爆料吉林爆料
1695110674# #网眼看吉林超话第一次可能只是断腿，第二次命估计都没了，这是谋杀，太缺德了怒怒热门微博新闻看点
1687471008# #网眼看吉林超话吉林市民爆料江城中学食堂欠我5556元饺子钱！人找不到了?挖鼻同城爆料吉林爆料
1698838164# #吉林市停车收费区域划分方案刚刚吉林市停车收费区域划分方案出台并公示，这事你咋看，欢迎留言讨论……同城爆料吉林爆料
1700383142# #赵传演唱会吉林站圆满成功🔥燃爆了🔥昨晚赵传吉林演唱会圆满成功给力吉林爆料同城爆料赵传
1692879635# #网眼看吉林超话吉林市民爆料这家名为仟尚装饰公司“暴雷”，家装一半停工了，老板失联，据说五十多业主被坑，大家注意点吧……吉林爆料同城爆料
1690472386# #长春航空展长春航空展火了，而且是大火，热搜第三，央视全程报道，网上热度持续上升。。长春航空展是空军航空大学开学典礼，每年都举行，已经持续十多年，以前也没见这么火爆，今年真是奇怪了。。去往空军航空大学的路每天堵的水泄不通，来看航展的外地人络绎不绝，有人凌晨2点就开始排队，早上5年门
1692413636# #网眼看吉林超话吉林市民注意了，发现医药领域腐败，这样举报来。。吉林市卫生健康委员会关于公布集中整治举报方式的公告。为有效推进全市医药领域腐败问题集中整治工作，提高发现问题和线索收集能力，并由问题追查到人，深挖细查违纪违法问题，现向社会公布集中整治举报方式及相关事宜如下：
1688822596# #网眼看吉林超话紧急提醒：吉林市一地已出现暴雨！暴雨蓝色预警！注意防范！同城爆料吉林爆料
1694238722# #网眼看吉林超话平安再加码！守护再升温！吉林市公安局开展第三轮夏夜治安巡查宣防集中统一行动赞啊。根据公安部、省公安厅夏夜治安巡查宣防集中统一行动工作部署，9月9日至11日，吉林市公安局在全地区范围内组织开展夏夜治安巡查宣防第三轮集中统一行动，围绕“零容忍打击违法犯罪，全时空巡控社
1688823373# #网眼看吉林超话注意了！吉林市发布黄色预警同城爆料吉林爆料
1688313565# #网眼看吉林超话【讨论】吉林市民反映：万达停车场这种收费是否合理？。。网友反映：昌邑万达广场地下停车场，停车未满整个小时，也按整小时收费，就是超了1秒也按1小时收费，认为这种计费方式很不合理。同城爆料吉林爆料
1695217877# #网眼看吉林超话这油价，我打算卖车了……泪同城爆料吉林爆料
1693550461# #女子跪在门口要求邻居不能出声江苏苏州，男子在家休息，听到咚咚咚敲门声，后打开门看到楼下女邻居跪在地上哭诉，患有心脏病，被噪音吵到。男子：“不是我弄得，没人时也报警说吵，我也快崩溃了！（来源:辽宁晚报等）。网传视频显示，一名女子跪在门口向屋内的一名男子哭诉，男子显得有些不知所措，
1688260188# #网眼看吉林超话𝐉𝐈𝐍𝐋𝐀𝐍𝐌𝐀𝐍𝐒𝐈𝐎𝐍。实景示范样板大美绽放。这一次为江城再献一座将军府。—————。观澜壹號院。0432-67979999吉林爆料同城爆料
1688822792# #网眼看吉林超话7月10日，“悦江滩”将临时闭园！只因为......。。尊敬的各位游客：。。自7月7日“悦江滩”开园以来，受到了广大市民群众的支持与喜爱，成为夏日里城市里的最美＂打卡地＂和休闲娱乐的好去处。。。为进一步满足广大市民的游园体验，提升＂悦江滩＂园区景观效果，完善安全保障工作，保证良
1693316508# #网眼看吉林超话网爆吉林市一公司与建行合作，内部通知公司全员办银行卡，有建行卡也要办，这事你咋看？来吉林爆料同城爆料
1691314664# #网眼看吉林超话继魏大勋为吉林舒兰灾区捐款50万之后，小沈阳，孟子义也各自捐款20万……good吉林爆料同城爆料
1688452142# #网眼看吉林超话不朽的辉煌goodgood。一段历史，记录着隐蔽战线的无声功勋。。。一片深情，凝结着无名英雄的赤胆忠心。。。一幅幅画卷，是中华儿女绘就的灿烂图景。。。一曲曲赞歌，是中国共产党创造的不朽辉煌。。。在中国共产党成立102周年之际，“国安宣工作室”创作歌曲MV《不朽的辉煌》，向在百余年
1695978800# #网眼看吉林超话吉林市的吉林大桥下这是要建什么？修建这么大的平台，是码头吗？吉林爆料同城爆料
1691246772# #正能量已知第一个为舒兰灾区捐款的明星，还是出身吉林市的明星，自此路转粉了！good魏大勋吉林爆料同城爆料
1691241508# #网眼看吉林超话吉林舒兰市防汛救灾求助电话及捐款、捐物渠道公布话筒同城爆料吉林爆料
1689914151# #网眼看吉林超话【闹心】吉林市民爆料金地第七郡屋顶漏水，物业迟迟不解决咋办？同城爆料吉林爆料
1703153080# #网眼看吉林超话银行定期又又又又又降息了傻眼。3年五年期定存又下降0.25%二哈。今年还一直说利率进入2%的时代。看这趋势进入1%的时代也不远了新闻看点热门微博
1689299393# #吉林市近期更新改造前后对比图大家注意了吗？近期吉林市城市更新改造对比图，变化真是很大啊！你觉得还有那哪些地方需要改造，欢迎留言讨论！吉林爆料同城爆料
1691124327# #我要上热门蒙古和美国签署“开放天空”协议，立马打开地图盯着思考半天，这究竟是该怎么开放呢？挖隧道也不行啊......挖鼻热门微博新闻看点
1700724513# #长春元盛居火锅店被查偷漏税款长春餐饮界最火爆元盛居火锅店被查偷漏税款，查清事实被罚是必然结果。据说罚款高达二千四百多万元，店老板扬元波在长春拥有五家火锅店，做的是风声水起火遍长春。现如今被国家税务局督查该店铺偷漏税款一千多万元后，处理结果己送达元盛居并执行，扬元波己足额交纳被
1695557964# #网眼看吉林超话这张照片解答了一直以来的一个疑问——共享单车到底用不用打气挖鼻新闻看点热门微博
1693316882# #网眼看吉林超话吉林市民手机遗落出租车，发现车内监控无卡！主管单位：不好使很正常傻眼同城爆料吉林爆料
1687307206# #网眼看吉林超话吉林市便民措施来了，市民们停车不用犯愁了；这样才是人民公仆该有的样子！但是在重大活动、特殊任务等还是有规定的，希望广大市民朋友们认真执行，也请那些长期占用车位的自觉！吉林爆料同城爆料
1692197257# #网眼看吉林超话2023年下半年社保缴费标准公布同城爆料吉林爆料
1690849340# #网眼看吉林超话我的天哪吃惊吉林女孩一个月吃了23场升学宴，这一家给多钱？一个月工资够吗？允悲吉林爆料同城爆料
1701439979# #长白山东北抗联精神体验基地投入使用12月1日，网络大咖参观长白山东北抗联精神体验基地。。靖宇镇保安村革命历史悠久、红色资源丰富，于2021年2月份被确立为全国红色美丽村庄试点村。为加强爱国主义教育，靖宇县投入资金750余万元，在保安村建设长白山东北抗联精神体验基地，内部打造互动体验式教学
1698814879# #两个狠人一个敢停一个敢撞真是俩狠人，一个敢停一个敢撞，最不可思议的是妻子的反应……。一男子开车去接妻子，把车停靠在了马路上拐弯处，然后下车去开后备箱帮妻子放东西，弄完准备上驾驶室上车时，后面正好过来一辆SUV，把男子一下子给撞飞然后摔倒在地。。被撞的这名男子估计会后悔当时为什么不把
1687534389# #网眼看吉林超话这位大哥懵了，谁给孩子补的课？话说民族语文是啥？少数民族？吉林爆料新闻看点热门微博
1689946533# #为啥吉林养老金是最低网爆2023年全国31省养老金涨钱《排名表》最新重磅揭晓，这个是依据去年各省平均养老金而测算出来的数据，能够直观的反映出各省的养老金icon平均值情况。吉林爆料热门微博新闻看点
1695745053# #网眼看吉林超话吉林市昌邑区人大社会建设委员会主任委员、四级调研员王继红接受纪律审查和监察调查二哈同城爆料吉林爆料
1687154170# #网眼看吉林超话吉林小区单元门贴的广告，这价格也太便宜了吧，打电话咨询说是60周岁以上退休人员才符合要求。感觉这是套路啊，20元钱还不够一顿饭的呢，这是什么玩法，有经历过的吗，可以说说一路的来龙去脉挖鼻吉林爆料同城爆料
1692417813# #网眼看吉林超话丰满区医院终于要名副其实了，但这位置咋看不明白呢？疑问同城爆料吉林爆料
1690423825# #联通好服务用心为客户吉林联通“营业铁军”吉林市联通解放大路营业厅，始终秉承“百倍用心，十分满意”的服务理念，团队以“环境一尘不染，服务毫厘不差，遇事有礼有节，笑容发自内心”为服务标准。。曾荣获2022年集团先进集体、2022年服务标兵集体、2021年“全国终端销量第一营业厅”、2021年一季
1687513326# #网眼看吉林超话网爆吉林某地农民工吐槽食堂清水茄子，连点油都不给，太恶劣了怒热门微博新闻看点吉林爆料
1696774375# #网眼看吉林超话吉林市世纪之舟有变化，中间红色建筑被拆除……同城爆料吉林爆料
1689096314# #网眼看吉林超话2023年吉林市各中学中考最高分最新消息如下：1；吉林23中学：最高分：646分、2；吉林市滨江南路中学也就是原来的万信：最高分：646分、3；吉林市亚桥中学：最高分：645.1分文、4；吉林9中：最高分：645分、5；吉林7中：最高分：645分、6；吉化3中：最高分：644.75分、7；吉林5中：最
1700106221# #吉林市真是越来越好了吉林雾凇冰雪节开幕在即，丰满区在红旗高速口，丰满街、青山大街沿线设立41处灯光网红打卡地。你注意到了吗？给力同城爆料吉林爆料
1701744206# #网眼看吉林超话外地朋友来吉林，除了体验冰雪，还可以……666吉林爆料同城爆料
1695632289# #网眼看吉林超话友情提示：两节快到了，提醒广大市民注意燃气安全，平安过节。作揖同城爆料吉林爆料
1693637962# #网眼看吉林超话【四万的入户门，月入多少配得上？疑问】你听说过装甲门吗？说实话我是第一次听说，装甲顾名思义，应该是形容这个门防护性号好，可靠性高！一见到这个门，果不其然，不光好看，防火，隔音，保温各项指标均格外亮眼，当然其价格也令人咂舌，近4万的入户门算不算业界的天花板我不得
1699012310# #如果你被困荒岛，以下图片给你三种选择，你会怎么选？笑而不语热门微博讨论
1699244322# #网眼看吉林超话吉林市汇城天樾楼盘这火爆场景，说明了啥……吉林爆料同城爆料房地产
1694144103# #网眼看吉林超话吉林市丰满区山水云间景区开好几年了！竟然是项目违法占地，被挂牌督办！二哈同城爆料吉林爆料
1703784455# #网眼看吉林超话这姑娘的行为，在你们那一句话怎么概括……来来热门微博新闻看点
1695085157# #网眼看吉林超话吉林市丰满区医院异地新建项目。（建设用地规划许可证）。由于该土地前段时间刚划拨完成，预计的交地时间是9月23日。且用地许可已经核发，有可能本周进场。吉林爆料同城爆料
1692593664# #网眼看吉林超话网友疑问为什么不是国产车呢？新闻看点热门微博
1689314974# #网眼看吉林超话世界之大，果然是无奇不有，三哥看了都表示服了you允悲热门微博新闻看点
1703877589# #网眼看吉林超话吉林市重磅消息：跨年夜免费公交、主要线路末班车延时！。。2024年元旦佳节将至，在这个喜庆的节日里，为了让广大市民充分感受到新年的氛围，公交集团特别推出了一系列活动，让公交陪伴您赏烟花、看美景、吃美食、逛商超，共度美好新年。。。01提前加密班次，方便现场观赏。。针对途经烟花
1695000746# #网眼看吉林超话防空警报的声音，响彻了吉林市的上空。。——勿忘国耻！牢记历史！加油吉林爆料同城爆料
1692197313# #网眼看吉林超话免费！江南陵园开设4条祭扫专线同城爆料吉林爆料
1694963850# #网眼看吉林超话永吉县人民医院因以不公平价格购买或销售被处罚0.3664万元！吉林爆料同城爆料
1692801204# #网眼看吉林超话吉林电信：网传“吉林电信向缅北诈骗集团提供8000多万个手机号码”，不实！对此你有什么想说的？挖鼻吉林爆料热门微博新闻看点
1692020008# #网眼看吉林超话【关注】吉林市船营区多家企业、宾馆、养老院等消防抽查不合格！同城爆料吉林爆料
1692324595# #网眼看吉林超话吉林市年内将建设完成75个口袋公园icon，目前已建成65个，看看分布图吧，有些人总说建设这些没啥用，也不知道什么曲儿能满足你，不建说穷建了说没用，城市基础建设包含很多，这也是其中一项，怎么能说没用呢同城爆料吉林爆料
1690299844# #热门微博面对这样的尴尬，你会提醒她吗？新闻看点
1689210680# #网眼看吉林超话吉林市爆料昌邑区松江早市卖的鹅蛋是假的，希望广大市民注意，话说这玩意真能造假吗？疑问吉林爆料热门微博新闻看点
1690539216# #长春航空展最实用2023长春航展攻略，无票都能看……吉林爆料热门微博新闻看点
1702354839# #网眼看吉林超话👏好消息：西林烘焙30+周年庆烟花。感恩有你真情回馈赞啊。生日蛋糕免费品尝蛋糕。迎新礼袋额满就送礼物。储值有惊喜给力。蛋糕半价定‼️。同时推出多款新品。特价尝鲜💁‍♀️。咨询热线☎️：400-656-1678吉林爆料同城爆料
1690737050# #网眼看吉林超话吉林市男子在华港二手车市场购车两天就漏油：称管理方往出推…挖鼻。近日，吉林省吉林市。男子在华港买了一辆二手车，刚开两天就漏油，协商退全款被拒。市场负责人：只能帮着协调，建议向有关部门举报。同城爆料吉林爆料
1691505478# #北京红十字会回应慰问餐住花两万多红十字会慰问两名困难户，一共4000元慰问金，却花了2万7千元的费用。。面对质疑，红十字会出来解释了，因为一共去了94名志愿者（也就是工作人员）这些人的住宿费，餐费等等一共2万7。平均一个人不到290元，是合理的。。这样算账看似合理，但纯粹是吧别人当傻子啊。慰
1693989724# #网眼看吉林超话赞啊砥砺奋进勇毅前行党建引领学校高质量发展——吉林机械工业学校召开2023年秋季学期开学典礼暨庆祝第39个教师节表彰大会鼓掌同城爆料吉林爆料
1694339796# #网眼看吉林超话中国吉林市2023年第六届玫瑰音乐节组委会决定，2023年9月10日18.30分—21时，在吉林市市政府门前举办，表演时间：15分钟。温馨提示：为了确保活动安全有序进行，吉林市政府将于18.30分—21时期间，对涉及表演的区域和路段进行临时管控，无人机灯光科技表演秀的观赏区域：滨江中路：
1698662333# #网眼看吉林超话都说吉林站要改名，这是准备改成啥呢？疑问同城爆料吉林爆料
1701860622# #你的城市宜居指数排第几吉林市宜居指数东三省第一！全国位列第44……鼓掌吉林爆料热门微博新闻看点
1689510454# #各国大学生想当公务员比例万万没想到！各国大学生想当公务员比例：。。英国：0.9%的大学生愿意当公务员；。。德国：1.9%的大学生愿意当公务员；。。新加坡：2%的大学生愿意当公务员；。。日本：2.2%的大学生愿意当公务员；。。美国：3%的大学生愿意当公务员；。。法国：5.3%的大学生愿意当公务员；。。俄罗斯：19%
1695741802# #网眼看吉林超话吉林市2023年秋季房屋交易展示会住房消费券领取确认程序666。。按照《吉林市2023年秋季房屋交易展示会实施方案》要求，购房人购买参展企业提供的参展房源，面积在90平方米（含90平方米）以下的，可领取住房消费劵0.6万元；面积在90平方米以上的，可领取住房消费劵1万元。其
1691119612# #钱交了退可就难了吉林市民吐槽泳乐游泳馆，之前在东山附近开的店。在未告知会员的情况下店就黄了。。孩子小，我们报的是一对一的课，交了5千多。也就上了两三节。。当时选择这个游泳馆也是因为他能上一对一，我们家长觉得安全，而且离家近。。现在它黄了，我们本打算远一点儿就算了，去大东门店，结果
1693907661# #good
1702727473# #【花式打卡长春雪博会】昨天，第七届吉林冰雪产业国际博览会于长春举办，现场有众多冰雪爱好者游览。在鸿蒙智慧冰雪展厅中，居然凭借遥控器在华为智慧屏上画出了一副滑雪佳作。全家人的巨幕手机有为青年看吉林新闻看点热门微博
1692369931# #网眼看吉林超话网爆吉林市市民在世纪广场拍摄视频遭管理员阻拦！上哪说理？同城爆料吉林爆料
1695136870# #网眼看吉林超话吉林圣鑫葡萄酒庄园重要公告话筒同城爆料吉林爆料
1700582550# #网眼看吉林超话吉林市松花湖滑雪场今天迎来了一位大明星，我不说大家也能认出来吧，明星就是不一样，人群里最显眼。吉林爆料同城爆料
1695470408# #网眼看吉林超话吉林市十一中日杂批发花开盛世庆双节，节目多多，福利多多，机会难得，不容错过！666吉林爆料同城爆料
1699673180# #不装了我摊牌了我爸的抽屉里发现的，他们瞒的我好苦啊！挖鼻同城报料吉林爆料
1699266781# #网眼看吉林超话服了，玩户外可以理解，但这样改装，隐患是不太大了二哈热门微博新闻看点
1689214982# #网眼看吉林超话尊敬的用户您好:。吉林市水务集团有限公司停水信息。停水类型：抢修停水。停水时间：2023年7月13日10：00-14：00。停水区域：泡子沿21号至28号楼及周边平房、南阳物流楼及门市、泡子沿瓦厂、东升浴池、顶星钢结构、顶浴钢结构、泡子沿武装部。停水原因：华丹大街中石油加油站对面直埋管线
1689216960# #网眼看吉林超话吉林市民反应六月下旬在大东门泳乐游泳馆交1500元报了游泳培训学了一节课孩子鼻炎犯了不能学了商家拒不退款（期间并没有人告知缴费后不能退费）12315和12345都打过了消协也没办法说让我走法律程序。微信跟前台的聊天记录说能退去游泳馆前台给老板打电话老板又说退不了不
1687930172# #网眼看吉林超话好消息赞啊吉林市联通千兆体验官楠楠姐，带你感受吉林联通FTTR全屋光宽带，告别卡顿，畅游网络鼓掌吉林爆料同城爆料
1695300908# #网眼看吉林超话网友爆料市民在吉林万客隆万达店购买的这肉咋这样？能吃吗？话说这啥情况？吉林爆料同城爆料
1689088553# #网眼看吉林超话吉林市正大医院、铁东医院因为这事被处罚！吉林爆料同城爆料
1689843796# #网眼看吉林超话此前这里很神秘，如今揭开“面纱”，可以打卡游玩了……😜同城爆料吉林爆料
1699883490# #网眼看吉林超话原以为只有地狱才有十八层！。没想到人间还有十八层！。看看你我在哪一层！。老师居然还是老九！热门微博新闻看点
1690982415# #网眼看吉林超话吉林省采取多种措施积极做好防御应对本轮降水过程。。　　受5号台风“杜苏芮”残余水汽北上和副高后部切变共同影响，8月1日午后开始，我省出现降雨天气，部分乡镇出现大到暴雨。。。　　“针对本轮降雨，防办的工作人员进行24小时值班值守，通过监控平台进行实时调度。”8月2日下午，吉
1699879132# #网眼看吉林超话吉林市城区初中圈排行榜，你认为合理吗？同城爆料吉林爆料
1703902710# #网眼看吉林超话“相约粉雪遇见雾凇吉林市加快构建世界级冰雪旅游目的地”网上宣传推介系列活动启动！赞啊吉林爆料热门微博新闻看点
1694527588# #网眼看吉林超话万万没想到，吉林市一景区因非法占用林地两年多被罚37万余元！挖鼻吉林爆料同城爆料
1688007653# #教育部印发通知！严厉打击2023年暑期将至，近日，教育部印发通知，部署各地教育行政部门认真做好暑期校外培训治理工作。。通知指出，“双减”政策落地正处于承上启下的关键阶段，校外培训治理工作取得积极进展，但学科类培训“隐形变异”、非学科类培训协同监管不足等问题依旧存在。各地要充分发挥
1699443731# #网眼看吉林超话吉林市泽信东山府人好多……这排队该信了吧？同城爆料吉林爆料
1701094223# #网眼看吉林超话关于口前收费站，这个建议是否可行，对此你有什么想说的？来来吉林爆料同城爆料
1688909560# #网眼看吉林超话吉林市化工医院等多家医院被处罚……同城爆料吉林爆料
1693720765# #网眼看吉林超话你敢信？这竟然市条国道！途经这里竟然花了五六个小时，到家都后半夜两点了！所幸没被碰到半路，否则可就更加悲催了！允悲同城爆料吉林爆料
1692690520# #网眼看吉林超话吉林街头某学校放学壮观一幕，门票道路拥堵严重，猜猜这是哪？来同城爆料吉林爆料
1689260705# #网眼看吉林超话吉林市“小三亚”悦江滩停车场连夜施工扩建。游客反应，来悦江滩游玩停车紧张，没有停车位，很不方便，当地部门听取群众呼声，连夜平整土地，修建一处停车场，为来悦江滩游玩的游客提供方便，主要的是免费停车！同城爆料吉林爆料
1691382184# #网眼看吉林超话友情提示：今天（七号）没有无人机表演，预计推迟到九月份了……同城爆料吉林爆料
1698900512# #网眼看吉林超话吉林市这座桥建完，南部新城真就🔥了，收益最大的将可能是这座楼盘…吉林爆料同城爆料
1695143797# #网眼看吉林超话吉林大桥下彩虹桥边江里一直在挖呀挖，到底在干什么?答案来了……来同城爆料吉林爆料
1700229187# #网眼看吉林超话赵传老师亲笔签名照到手酷酷吉林爆料同城爆料
1700384503# #网眼看吉林超话吉林市的雪国公交车，真是“雾凇之都，滑雪天堂”，公交车内都有雪的氛围，给你不一样的体验感。允悲同城爆料吉林爆料
1693587612# #网眼看吉林超话你知道吗？吉林市天主教堂恢复对外开放，游客和市民可以免费参观！但是这些要求要注意！。近百年的哥特式风格建筑吉林市天主教堂可以免费参观啦！。周一到周四8点30至16点。周五至周日10点至16点。园区内禁止婚纱摄影、商业拍照、吸烟。教堂内禁止喧哗和拍照同城爆料吉林爆料
1695029752# #网眼看吉林超话最新消息：大家可以安心了，孩子已回家……吉林爆料同城爆料
1700615800# #吉林市也有冰雪大世界了吉林市区内也要有冰雪大世界，就在哈达湾老工业区的原水泥厂内，即将迎来一个梦幻冰雪大世界。吉林市梦幻冰雪大世界项目总用地面积近二十万平方米，于十二月二十五日正式开园。区域内包含迎宾登陆、动漫卡通冰雕、生肖塔等二十五个大中型景观及主题冰雕、极速冰滑梯、滑冰场
1703572570# #网眼看吉林超话吉林市坐标，先看病后付钱，吉林市有三家医院，吉林市中心医院，吉林市人民医院，蛟河市人民医院，门诊住院均可享受2000元以上专属信用支付就医额度，实现免押金住院。也可申请65天免息医疗备用金，以缓解就医资金压力。小伙伴们，看好哦，只有65天是免息，65天后的具体利息利率还
1692798890# #网眼看吉林超话吉林市警方：关于征集赵笠楠、赵忠哲等人违法犯罪线索的通告吉林爆料同城爆料
1696803755# #男子眼看七岁男孩游泳池溺亡无动于衷7岁男童溺亡在游泳池，男子的漠视令人愤怒！隔着屏幕都想把小男孩从水拉起来，只是顺手拉一下，小男孩就不会溺亡，而站在男孩旁边的这位男子，他是真没看见还是视而不见？。。10月1日，四川凉山，游泳馆内一男孩溺水身亡。视频中，小男孩的游泳圈突然从身上飘走之
1700034715# #网眼看吉林超话关注今冬供暖，你家多少度……吉林爆料同城爆料
1690905849# #网眼看吉林超话【友情提示话筒】2023年8月2日19时30分，吉林市政府门前广场四百架无人机编队将通过三d造型等方式进行无人机灯光科技秀，空中呈现摇橹的松花江玫瑰音乐节等多幅画面。当天江城夜空会有一朵巨型玫瑰悠然绽放，为音乐节描绘浓墨重彩的一笔。。。在8月2号市政府门前。目前正常举行场
1694688449# #网眼看吉林超话吉林市民反应火车站东广场，就是华业广场楼下，它那个门市房儿都黄了，原来车能开上去停车。后来我发现这里都用大石柱子全给挡上了，那个大空地全都空着，却不让停车，车只要停在线外就贴罚单，这啥情况，为啥不能合理利用空间，太浪费了！对此你有什么想说的？来来同城爆料
1692609013# #网眼看吉林超话网爆吉林某景区一幕，说啥好呢？挖鼻同城爆料吉林爆料
1693750309# #网眼看吉林超话【奇葩】吉林爆料热门微博新闻看点
1692569593# #网眼看吉林超话惊呆了！看到一条新闻真的不知道该说最后这一名老师是幸运的呢还是不幸呢？热门微博新闻看点
1690939111# #网眼看吉林超话为了应对暴雨天气，昨天吉林市很多社区的网格员都在居民群里发布了一条信息，让大家做好暴雨来临前的准备，其中有一条就是将车停在地势较高的位置。这不天还没黑，解放西路的很多居民就将车停在了大桥上，果然是未雨绸缪哇good。但愿这场暴雨能够“走丢了”，保佑🙏家乡平平安安
1694834933# #赠送也不能影响他人啊网眼看吉林超话
1687140351# #网眼看吉林超话吉林市民今天早高峰街头偶然所拍一幕，太敬业了……666吉林爆料同城爆料
1687883954# #海南三亚吉林分亚你知道吗三亚吉林分亚我来了，感觉真不错……笑而不语吉林爆料同城爆料
1701824663# #网眼看吉林超话中国历史上真正的盛世只有今天，百姓富足（不缺吃穿饿不死），对此你有什么想说的？来热门微博新闻看点
1690865732# #网眼看吉林超话吉林省和吉林市防汛指挥部发布重要公告。为确保本次降雨的安全，根据《吉林市防汛防台风应急预案》的相关规定，经会商并请示市防指领导批准，决定于7月31日13时启动防汛四级应急响应。请各地防指和市防指各成员单位提前做好安排，密切关注天气变化，严格落实防范措施，及时组织人员
1688658159# #网眼看吉林超话东北小城是被火力覆盖了吗，赶上俄乌战场了！。6日吉林省敦化市经历了一场鸡蛋大冰雹全覆盖，无差别攻击！几百户居民玻璃被砸碎，马路上的汽车更是没能幸免，从玻璃到外壳，大大小小无数个坑。。保险公司人都爆满，医院也有好多人砸伤的。吉林爆料同城爆料
1701256560# #相约冰雪世界打卡美丽白山期待！“相约冰雪世界打卡美丽白山”网络文化交流传播活动明天正式启动666吉林爆料热门微博新闻看点
1691065550# #我要上热门成都大运会惊现顺拐礼仪小姐，希望小姑娘不要被网暴。。在这样的场合出现这样的问题，确实不好理解，培训不可能不过关，也许因为紧张所致吧！。此时的她应该也在极度懊恼之战，我们就多一些宽容之心吧！热门微博新闻看点
1688656626# #网眼看吉林超话吉林市人注意啦！“吉林小三亚”悦江滩公园明天开放（7月7日），与此同时游玩须知也出来了同城爆料吉林爆料
1688117887# #网眼看吉林超话吉林市人民医院工作时间组织活动？网友：别耽误救死扶伤呀！挖鼻吉林爆料同城爆料
1697167135# #网眼看吉林超话张晓霈被公诉！。吉林省政协原党组成员、副主席张晓霈涉嫌受贿一案，由国家监察委员会调查终结，经最高人民检察院依法指定，由山东省菏泽市人民检察院审查起诉。近日，菏泽市人民检察院已向菏泽市中级人民法院提起公诉。。。检察机关在审查起诉阶段依法告知了被告人张晓霈享有的诉讼权
1699879067# #网眼看吉林超话网传吉林市有4家入围了中华老字号，你感觉还有哪些企业也应该入围？同城爆料吉林爆料
1688038326# #网眼看吉林超话【金澜地产丨为江城再献一座将军府！鼓掌】。7月1日观澜壹號院实景示范样板惊艳绽放。承江城千年底蕴，一场当代府邸与现代美学的碰触，将在全城瞩目中揭开神秘面纱。金澜地产---观澜壹號院，依托匠心造极城市的理念，围绕城市鼎豪生活，打造一座中式国韵审美的艺术瑰宝。。7月1日，
1692798982# #网眼看吉林超话最新出台《吉林市停车场管理办法》，对此你有什么想说的？来同城爆料吉林爆料
1693422332# #网眼看吉林超话吉林市对“大笑西牛烤肉店”等5家商户进行整改和立案调查处理good同城爆料吉林爆料
1694608893# #网眼看吉林超话吉林市水知道早教发公告！申请破产竟是因为.....傻眼同城爆料吉林爆料
1695733689# #网眼看吉林超话扫码关注“中国联通客服”微信公众号。每日可参与“每日幸运签”抽奖。每月18日可领取“中国联通客户日”福利。奖品有京东E卡、优爱腾视频会员等。吉林爆料同城爆料
1691739990# #网眼看吉林超话积极维护防汛救灾网络秩序倡议书话筒。　　近期，东北、华北、黄淮等地出现极端降雨，多地出现居民被困和人员伤亡情况，全国各地救援力量迅速集结，全力投入防汛救灾工作。在当前全国齐心聚力、携手救灾的特殊时期，个别网民编造传播涉灾情虚假信息、挑动地域对立歧视，严重扰乱网
1695556921# #金杯银杯不如老百姓的口碑吉林市泽信悦山郡交付热闹场景666。吉林市悦山郡交付活动从9月20日开始，共历时8天，活动交付地点为泽信地产为政府配建的幼儿园，目前幼儿园已经装修完毕。交房活动组织有序，每一个环节都有专人陪同，园区内装饰一新，客户对泽信地产的交房服务工作、营造的仪式感非常满
1686910040# #网眼看吉林超话6月8号下午，吉林市四川街花鸟鱼对面爱尚宠猫馆一女子偷了一只金渐层母，两个月，偷猫经过被监控拍到，请当事人悬崖勒马，回头是岸，把猫送还可既往不咎！如提供线索，帮助找到：商家给予1000元现金表示感谢：百万爱尚宠刘总13314366618
1688223162# #网眼看吉林超话【关注】吉林市第一中学严正声明！|欢迎举报！一经核实，将转给相关部门严肃处理！同城爆料吉林爆料
1687883816# #网眼看吉林超话吉林市公交车线路重要调整涉及如下:吉林爆料同城爆料
1693987848# #网眼看吉林超话最新消息：今晚（9月6日）没有无人机表演……吉林爆料同城爆料
1703824082# #网眼看吉林超话救援蓝天寻人启事。吉0007【20231229号。姓名:王淑华性别:女年龄:56岁籍贯:吉林市身高:160cm体重:55kg。概况:于2023年12月29日凌晨一点左右从一拉溪镇陈家村九队附近走失，走失时上身穿紫红拼貂，水鞋，没有牙，请大家提供宝贵线索。。家属联系方式:15948610123。信息已被核实家属已报
1691307122# #网眼看吉林超话网爆吉林市辣怪鸭食品有限公司违反食品安全法，被罚款五万元，你吃过吗？同城爆料吉林爆料
1699459576# #网眼看吉林超话吉林市南山街上出租车排队换电，看不到头，这得多少辆车啊……吉林爆料同城爆料
1688558899# #网眼看吉林超话吉林市江边又新增一处打卡地––青年园景观台。。青年园地理位置优越，修葺完毕后，吉林市民又多了一处休闲观景的好地方，整体建设风格偏向现代感和未来感，为城市更新又增添了一道风景线。同城爆料吉林爆料
1703860607# #网眼看吉林超话夜游吉林市松花江新夜景，河南老乡开启夸夸夸模式鼓掌鼓掌同城爆料吉林爆料
1703203518# #我怀疑他是故意的，你觉得呢？挖鼻热门微博新闻看点讨论
1699670159# #实力派歌星赵传要来吉林市啦【他的歌是否会唤起你那青春的回忆来】给力2023《人生大梦》巡回演唱会吉林站11月18日19:30吉林市冰上运动中，购票链接：
1695127713# #网眼看吉林超话老人寻物启示：今早在吉林市世纪广场附近，惠民银行门口丢失一个腰包，内有身份证，残疾人证，现金，有捡到的朋友请联系13844224188同城爆料吉林爆料
1691129817# #网眼看吉林超话2023中国·吉林市玫瑰音乐节延期公告话筒。同城爆料吉林爆料
1692860753# #网眼看吉林超话朋友医院卫生间捡到这个，里面有900块钱，还附带一句话，看过之后不淡定了，向我求助，我该说什么好呢？来来新闻看点新闻看点
1688832824# #火遍全网的“亮证哥”事件的几个没想到郏县“亮证哥”事件，令人有几个没想到:一、郏县县委书记五月份刚晋升为平顶山市委常委，刚过去一个来月，郏县公安系统就冒出这么大的舆情，捅出来这么大篓子；二、“亮证哥”徐辉作为一名老公安，竟然如此知法犯法，盛气凌人、傲慢对待执法人员，特别是严格执
1702460249# #网眼看吉林超话替狗狗存下吧，很难找全了666热门微博新闻看点狗狗
1696244892# #网眼看吉林超话吉林市一公司擅自改变规划许可证内容进行建设被罚258100元同城爆料吉林爆料
1692020237# #网眼看吉林超话吉林市交巡警支队发起“百日行车零违法”挑战赛等你来战来。由吉林市交巡警支队、吉林市交通台共同举办的“百日行车零违法”报名活动已经开始，参与方式：进入“吉林市交巡警支队”微信公众号➽点击“发消息”➽点击左下方“有奖参与”➽进入“百日行车零违法”，按提示输入您的
1687943140# #网眼看吉林超话张晓霈被开除党籍！话筒。。经中共中央批准，中央纪委国家监委对吉林省政协原党组成员、副主席张晓霈严重违纪违法问题进行了立案审查调查。同城爆料吉林爆料
1699183907# #网眼看吉林超话吉林市连发四预警：6日开始，将有大到暴雪、寒潮、大风、道路结冰！吉林爆料同城爆料
1688016956# #网眼看吉林超话【好消息：快来围观来】6月30日至7月2日财富广场V友粉丝节，全场商品低至3折，0.9元抢餐饮券包，1元秒杀纪梵希口红/兰芝隔离，回店免费抽小米空调、华为watch、双立人锅！折上再享69元抵100元商品券/美食券。无感积分消费积分2倍送，会员消费达额即送10000积分（可抵210元），年中
1703639574# #网眼看吉林超话吉林市民爆料昨晚从万科松花湖回来的路上目睹一起翻车事故，就在孤立无援时，感谢这五个见义勇为的小伙子赞啊同城爆料吉林爆料正能量
1691064178# #网眼看吉林超话红牛喝过，红羊你喝过没，还是两头……同城爆料吉林爆料
1691120310# #网眼看吉林超话吉林市5家医院过度诊疗检查等行为被处罚！涉及附属、中心等医院……同城爆料吉林爆料
1692453783# #热门微博今看到一个新闻，让我蛮气愤的。。一男子带着全家人上高速，被查超载一人。。罚款50元扣6分，本以为事情结束，结果因为超载必须有一人下车，听到这该男子一下子崩溃了抱起孩子就扔到地上。。。后经过交警好言劝说，该男子终于安静下来了。原来是因为该男子的父亲患重病，现在带他带父亲去治疗，
1692968017# #网眼看吉林超话吉林市儿童医院存在重复收费等医疗行为被处罚挖鼻同城爆料吉林爆料
1703167623# #网眼看吉林超话在这寒冷的冬日，宋氏又开始送温暖了给力地点位于解放北路与雾凇路交汇这个地方，为这样一家爱心企业点个赞吧good同城爆料吉林爆料正能量
1694490227# #网眼看吉林超话网爆吉林松花湖某处风景很美！但是可惜垃圾遍地，实在有碍瞻观，这事你咋看.....吉林爆料同城爆料。来源：路亚滑漂小志
1700234755# #网眼看吉林超话全面启动！预计2024年1月20日交付使用赞啊。日前，吉林市七中人行过街天桥建设全面启动，预计2024年1月20日交付使用。同城爆料吉林爆料
1699601678# #网眼看吉林超话吉林市一小区一私家车乱停车，结果车身被倒满垃圾，对此你有什么想说的？同城爆料吉林爆料
1687783538# #网眼看吉林超话吉林市民吐槽北山附近这家朝鲜大冷面咋就这么特殊？这事你咋看？吉林爆料同城爆料
1687743736# #吉林小三亚真的要来了吉林市“小三亚”即将竣工，每天都有很多群众过来驻足观看，看得出来，人们还是非常期待早日开放，能带娃游玩，如果能把两座桥中间地带全部连接起来就更完美了，还有不知道建成后是否收费，如果收费多少标准适合？吉林爆料同城爆料
1695290524# #网眼看吉林超话【这家口腔医院很不错good】9月20日，德胜街道永前社区党委联合辖区牛庚口腔医院，在康泰园养老院开展义诊活动。给力。牛庚口腔坐落于吉林市船营区福绥街1号楼15号（北山正门南200米）是一家由国家卫健委审批通过的大型口腔综合门诊，牛庚口腔占地面积约400平方米，拥有强大专业
1702439360# #网眼看吉林超话吉林市坐标，在建的三处冰雪大世界，工程进展雏形已现，。1.哈达湾水泥厂院内，梦幻冰雪大世界。2.乌拉公园，冰雪奇幻乐园。3.朱雀山，冰雪艺术光影展。吉林市已经好多年没有冰雕展览了，期待成果展示，小伙伴们期待吗？来吉林爆料同城爆料
1692712513# #网眼看吉林超话网友反应长春农博园的内蒙大串子，咋吃都感觉跟牛肉不一样呢，有谁知道咋回事？疑问吉林爆料热门微博新闻看点
1691241133# #网眼看吉林超话舒兰市委常委、常务副市长骆旭东等4名公职人员在抗洪抢险中失联话筒。。   记者从舒兰市防汛抗旱指挥部获悉，8月4日公布的4名失联人员为舒兰市委常委、常务副市长骆旭东等4名公职人员，在赴舒兰市开原镇、金马镇抗洪抢险过程中遇险失联。事发后，舒兰市组织多支救援队伍进行紧急
1693527364# #东莞一学校学生趴桌午睡需收费200史无前例的耻辱，国内某学校学生中午午睡都要收费，教室趴睡200元，教室躺平睡360元，午休室躺睡680元每学期，采取自愿原则。这样的学校收费项目简直是前无来者，放眼全世界这是开创了学校一个新的篇章。。教育是国家之本，收费多少先不说，孩子们的攀比心怎么去解决
1700842016# #网眼看吉林超话吉林市吉兴餐饮公司给学生使用餐具抽检不合格……二哈吉林爆料同城爆料
1691297226# #油价强烈要求调整国内成品油调价机制！！！。马上，油价又是四连涨了！几年折腾下来，国际油价没涨，国内油价却翻了一番！。如果继续沿用这样的调价机制，五年时间我们就会用上12块的92号汽油！汽油和粮食一样，都是民生用品，粮食可以二十年不涨价，为什么汽油要这样不停上涨，收刮老百姓吗？。作为一
1695105825# #网眼看吉林超话中国石油、中国石化还要脸不？怒。据悉本周三晚上12点（20日24时）国内成品零售价第19轮调整，预计油价面临大幅上涨，将创下今年新高！当前预测涨幅高达7.52%，折算后每升上涨超过3毛，朋友们提前加油！。9月18日，国内第8个工作日参考原油变化率为7.52%，预计汽柴油上调355元/吨，
1695128883# #网眼看吉林超话刚看到一个消息，说辽宁从十一月开始收缴管制刀具，主动上缴的依法减轻或不予处罚，逾期不上缴的发现后从重处罚，个人感觉应该减少收缴的种类，比如厨房的切菜刀，把切菜刀都收缴了，以后还怎么做菜，还是政府打算以后为普及预制菜做准备，菜刀弄个需要审批报备，感觉也是个不错的选
1696750164# #网眼看吉林超话你知道吗？吉林市盛世豪庭22周年庆，金秋家居文化节盛大启幕，福利多多，礼品多多，走过路过千万不要错过哦同城爆料吉林爆料
1688220679# #分手为啥不能好聚好散某地情侣分手，女子要求吻别，却咬着男子的舌头不放，就连警察赶来喷辣椒水也没有二哈热门微博新闻看点
1694490074# #网眼看吉林超话境外绑架、抢劫、杀人“红通”逃犯在吉林市落网！。夏季治安打击整治百日行动中，吉林市公安局刑侦支队经过精准研判，缜密部署，用时15小时，成功将国际刑警组织红色通缉令逃犯潘某抓捕归案，破获2起境外绑架抢劫杀人案件。同城爆料吉林爆料
1689945274# #网眼看吉林超话吉林市民质疑这种情况被罚合理吗？对此你有什么想说的？来来同城爆料吉林爆料
1689513192# #网眼看吉林超话吉林市人很多都纠结或是口口声声说什么吉林市已经由三线城市变为四线，这个必须拿出数据来，根据国家统计最新70个大中城市房屋销售指数说明，明确注释吉林市为三线城市挖鼻同城爆料吉林爆料
1691650925# #　网眼看吉林超话【风雨同舟，驰援舒兰666】易视顿眼科集团驰援舒兰捐赠15吨米面救灾物资good。。受5号台风“杜苏芮”影响，舒兰地区北部出现大范围强降雨，部分桥梁垮塌、道路受损，多个村屯通讯中断。易视顿眼科集团第一时间迅速行动，主动担当，于8月10日送往天德乡15吨的米面等救援物资共计1
1694307891# #网眼看吉林超话吉林市公安局：对全市空域实行临时禁飞管制……同城爆料吉林爆料
1688566519# #李玟去世难以置信，抑郁轻生？疑问好死不如赖活着，不行吗？傻眼热门微博新闻看点
1702285128# #网眼看吉林超话12月11日，吉林市300台新能源纯电公交车投运启动仪式在共和国广场举行。吉林爆料同城爆料
1693936043# #网眼看吉林超话今天无人机飞的挺好……允悲吉林爆料同城爆料
1694868938# #四万的门再配十万的窗在吉林啥条件能买这家楼盘售楼处如今火了，这不前段时间我带大家看过它们使用的竟是价值4万块钱的梵蒂斯装甲门，然后就有很多小伙伴很感兴趣，但你决想不到的是它家的窗更加特别，一个字贵！俩字还是贵！。据说他家是吉林市首家选用的铝包木窗，单价4300一平，一户平均算下来就
1687240794# #网眼看吉林超话吉林市被人们称的“小三亚”它的真名来了……。。位于吉林市松江桥下的位置，曾经是近两年百姓游玩的好去处，被大家称为东北小三亚，可能是被发现这里的开发价值，于是开始重建，变成真正意义的沙滩🏖️了，名字叫做悦江滩。希望尽快建成，吉林市又多了一个游玩景点。同城爆料
1701486683# #相约冰雪世界打卡美丽白山长白山人才学院立足域内特色资源禀赋，创新打造“一屋一课”沉浸式教学场景，通过立体化、沉浸式、体验式学习模式，让学习教育身临其境，方式方法更“鲜活”。吉林爆料热门微博新闻看点
1702389559# #网眼看吉林超话【大事件话筒】华为智能生活馆·吉林江南欧亚开业啦！12月12日盛大启幕！鼓掌。这家店集合了全场景产品，超全超新体验，销售与售后服务为一体，购物更放心，这个冬天，来华为智能生活馆·吉林江南欧亚逛一逛，感受科技与时尚之间的碰撞。快来体验一番吧！来吉林爆料华为
1693715442# #网眼看吉林超话吉林市这个天主教堂终于开放了，你来过吗？没来过可以看这里有啥变化……吉林爆料同城爆料
1694850316# #网眼看吉林超话如果是真的，没人看电视就不奇怪了……傻眼新闻看点热门微博
1692799155# #希望不是恶作剧挖鼻
1690515301# #网眼看吉林超话这种情况，怎样操作最为稳妥，损失最小？来来热门微博新闻看点
1693316821# #网眼看吉林超话吉林市临江门一幕！俩大爷撕吧成这样，何必呢？同城爆料吉林爆料
1692934781# #网眼看吉林超话网爆高铁上，白衣女说小女孩太吵了，女孩妈妈便不愿意了，揪住白衣女一顿揍，小女孩更是了的，小小年纪打人真是不含乎，恐怕在学校也是没人敢理的主！新闻看点热门微博
1701061724# #网眼看吉林超话世纪广场由广场用地调整商业用地。话筒。丰满区东山片区世纪广场控规单元局部地块规划调整公示。增加世纪广场休闲惠民功能，提高片区发展活力和文化内涵，打造商业文化广场，更好地服务江城百姓。同城爆料吉林爆料
1689008874# #网眼看吉林超话吉林市中考成绩发布，每个学校的高分跟学校的教学水平你认为有关系吗？传统的579一直很稳定，而万信和亚桥略微高了一些，23中这次还是很猛，整出了646.5的最高分吉林爆料同城爆料
1690940398# #网眼看吉林超话吉长两地市民都做好了迎接暴雨，台风的准备，据说昨天都开始抢菜了……。气氛都烘托到这种程度了，这雨稀稀拉拉好像没有传说的大啊挖鼻同城爆料吉林爆料
1696346504# #网眼看吉林超话吉林市民康医院因过度医疗,未按照医保规定,规范建立财务账目被处罚34954元！同城爆料吉林爆料
1702805132# #网眼看吉林超话网爆吉林市欧亚综合体停车场限高2米惹争议，或存在安全隐患？。市民反映：吉林市欧亚综合体正面和左右共五个进口及出口，目前四个安装了限高杆，并限高2米！只有一个出口没安装！质疑欧亚综合体及相关部门该出口一旦堵塞发生火情有可能消防车进不去，马上年底了为保证人身及车辆安全
1693109178# #这事你咋看？来来
1703490630# #网眼看吉林超话吉林市通报6起违法校外培训典型案例！快看有你熟悉的吗？来来同城爆料吉林爆料
1689134872# #网眼看吉林超话最新消息：吉林市中考分数线公布，快来围观吧笑而不语同城爆料吉林爆料
1692415586# #网眼看吉林超话吉林市3所中职学校开设高中班来来。。吉林工贸学校。。吉林工贸学校今年高中班计划招生80人，实际录取74人。。。学校选派具有多年教学经验的骨干教师和优秀外聘教师各7人，负责高中班的教学管理工作。其中，高级教师6人，一级教师4人，数学教师王永送是毓文中学的退休名优教师，是我市
1686909268# #网眼看吉林超话【好消息话筒】吉林市交巡警七项便民执法新举措.吉林市公安局交巡警新举措：。1；在大型医疗机构门诊或急诊门前街路上，对紧急就医车辆，停车10分钟之内不予处罚。。2；在居民小区周边街路上停车，5月1日至9月30日周一至周五晚18时至次日早7.30分、周六、周日晚18时至次日早8.30分，
1691486421# #舒兰常务副市长最后的语音在布置工作吉林舒兰市常务副市长生前留下的最后一段语音…。。“必须全部转移。。不要抱侥幸心理，坚决不！”。。这是8月3日晚。。吉林省舒兰市常务副市长骆旭东。。在下乡巡查途中。。给平安镇党委书记发的语音。。这也是目前找到的。。骆旭东生前最后一段语音同城爆料吉林爆料
1691064317# #网眼看吉林超话吉林市寻亲：青年女子被救助。。受助者姓名：张垒杰（疑似）。。受助者性别：女。。受助者年龄：32。。寻亲编号：。。受助原因：正常。。受助者特征：疑似名叫张垒杰，穿灰色短袖、深色短裤，衣着整洁，河南口音，疑似精神异常。。受助时间：2023-07-29。。受助地点：吉林吉林市丰满区红旗派出所
1695683413# #网眼看吉林超话⑉ıl⑉三展联动燃动金秋🔥⑉lı⑉。☄房交会·农博会·家居建材展会☄。══500万消费券限时开抢══。时间：9月26日-10月26日。地址:红星美凯龙地下一层吉林爆料同城爆料
1691241382# #网眼看吉林超话吉林松花湖旅游风景区通知同城爆料吉林爆料
1687621412# #网眼看吉林超话【关注】吉林市万达一自助吃出另类“小动物”，有认识是啥的吗？吉林爆料同城爆料
1689914440# #网眼看吉林超话【闹心事】吉林市一浴池突然关门，顾客求助无门，这是你咋看？。近日，有网友反映称，在吉林市船营区昆明街上的海天浴池突然关门停业，已数日，其电话也处于无法拨通的状态。很多在该浴池办理澡票卡的顾客找不到商家，无处退卡，并在紧锁的大门上张贴维权声明。吉林爆料同城爆料
1702894616# #网眼看吉林超话【公安局“开展城区犬类管理专项整治活动”倡议书话筒】北国江城吉林市，雾凇之都。物华天宝，人杰地灵。中国最宜居城市、国家历史文化名城。四季分明，极尽繁华，北纬43度粉雪之乡，中国首选滑雪度假目的地，世界级的冰雪旅游目的地。。近年来，在新一届市委市政府班子的带领下，
1689914019# #网眼看吉林超话吉林市街头俩出租车对撞，一车“躺下”了，本是同根生相煎何太急哇挖鼻同城爆料吉林爆料
1701760088# #网眼看吉林超话33年前中国最强的50城里还有吉林省吉林市挖鼻吉林爆料吉林同城热搜
1699192294# #网眼看吉林超话吉林市有接到6日停课的通知吗？长春已经通知6日线上教学，受气象灾害影响。同城爆料吉林爆料
1696163462# #网眼看吉林超话吉林人注意了，这里家电家居一站购齐，关键优惠多多福利多多666吉林爆料同城爆料
1691618833# #油价油价又上调了，这是把老百姓往死里坑啊，本来进口石油60到85美元一桶，能提炼百分之95以上的汽油，也就花到几毛钱一升，伊朗油价92号汽油5角人民币一升。卖9块确实过份。难道这就是为了刺激消费吗？如果把市场放开那让外资进来，油价绝对会跌破五元挖鼻热门微博新闻看点
