1693803360# #【阴雨天也有防晒必要上课了】专家介绍，当紫外线指数达到5或以上时，便要注意防晒。实验表明，阴雨天时紫外线照射幅度并不低，因此不管阴天还是晴天都要使用防晒霜。通过实验，防晒霜转圈涂抹的方式更容易形成均匀保护层，而点涂和推抹涂容易出现涂层薄厚不一的情况。防晒霜的正确涂抹方式（via
1693625580# #【5类人是宫颈癌高危人群】①有多个性伴侣者；②性生活过早者；③人乳头瘤病毒（HPV）感染者；④免疫功能低下者；⑤有宫颈病变史的女性，都属于宫颈癌高危人群。建议已婚或有性生活史3年及以上的女性都进行宫颈癌筛查，一旦出现接触性阴道出血、异常阴道出血、阴道流液等异常情况，一定要及时就
1699853880# #【医生说闻臭袜子感染真菌性肺炎是个例】墙壁发霉千万不要用手碰日前，有网友分享自己闻了刚脱下的袜子导致肺部感染真菌的经历。北京大学第三医院教授李东明表示，“闻臭袜子”不会引起真菌性肺炎，感染真菌性肺炎主要是由于患者有脚气，在穿脱袜子时可能会有真菌孢子和菌丝散落，加之患者免疫功
1688870395# #发布了头条文章：《面向全球！苏州发布百名卫生高精尖人才需求榜！》
1690082100# #穿刺会不会导致肿瘤扩散结节越小，穿刺的准确率越低。根据目前所拿到的数据来看，如果在穿刺后一个月之内，及时进行肿瘤相关治疗的话，没有发现穿刺直接导致肿瘤扩散。如果做了穿刺发现是肿瘤，没有积极干预，会对患者身体造成影响吗？赶快戳视频，一起来看👇（via.CCTV生活圈）
1702869600# #【吃完就饿建议查查血糖】在内分泌科医生眼中，刚吃完饭不久就饿了是一种需要关注的现象，因为极度饥饿感可能是糖尿病的主要症状。具体表现为餐后总饿或半夜饿醒，这是由于初患糖尿病的患者，胰岛分泌功能虽然尚未出现严重问题，但会有胰岛素分泌高峰延迟，可能从餐后1小时延迟到2小时，导致进餐时血
1702351860# #【孩子无明显咳嗽但已是肺炎医生：临床上占10%-15%左右】“孩子没有明显的咳嗽，但去医院一查，已经是肺炎了。”专家介绍，“本次支原体肺炎感染中，确实存在一部分孩子咳嗽不明显，甚至不怎么发热，这些孩子肺部听诊无明显异常，而影像学检查已显示为肺炎，此类患儿约占10%-15%左右。（via.健康时
1689744540# #【洗头之后4小时就会变油】你的头发爱出油吗？正常人每平方厘米头皮组织中分布着144~192个皮脂腺，这些皮脂腺每天都在持续不断地分泌油脂。头发清洗后，过4个小时，油脂就会重新布满发丝，令头发显现自然的光泽和弹性。其实，这些油脂对头皮也有好处。一方面，它能够避免头皮发干，减缓头皮水分流失
1700452080# #柯萨奇病毒又是个啥【家长注意！儿童感冒发烧应先明确病原再用药】近期，继支原体肺炎之后，儿童发烧或因感染柯萨奇病毒引起热议。医生介绍，柯萨奇病毒是一种常见的经呼吸道和消化道感染的肠病毒，感染后会出现发热、打喷嚏、咳嗽等感冒症状；轻症的手足口病也是由柯萨奇病毒引起的；目前该病毒感
1693749361# #登革热立秋已过，天气依然炎热，不少蚊虫继续四处出击，作为蚊媒传染病“一哥”的登革热，近期也被频频提及。全球多地暴发登革热疫情，上周，国内一医院门诊接诊了一对60多岁的夫妻，登革热抗原检测为阳性。什么是登革热？如何预防登革热？戳下文，小卫带您了解👇
1696739400# #【哪些水果适合放进冰箱哇】这些食物不要放在冰箱里保鲜同样是冷藏，有些水果可以延长保鲜，有些却会被“冻伤”。其实从市场买回来的水果，仍然会继续进行呼吸作用与蒸散作用。如果阻断了水果的呼吸，就会加速它们的成熟、变质，导致提前腐坏。储存水果前，先对照这份“分类储存法”↓↓
1693792200# #【呼和浩特卫健委回应雷暴哮喘：医院儿科急诊患者仍很多】9月2日晚，呼和浩特雷雨天气过后，内蒙古人民医院急诊科人满为患。9月3日，呼和浩特卫健委回应，医院急诊科患者人数增多与雨后花粉浓度过高引起的雷暴哮喘有关。（via.健康时报）
1699335300# #【靠吃真的能减轻脂肪肝，新研究点名7种食物】脂肪肝是当代人体检报告上的“常客”，临床中，脂肪肝可分为酒精性、非酒精性，我国近90%的脂肪肝为非酒精性脂肪肝。近日，国际著名期刊《细胞代谢》发表一项研究，多吃抗性淀粉类食物能减轻脂肪肝。《生命时报》结合新研究和专家观点，给脂肪肝患者理出
1694059201# #【进入马蜂蜇伤高峰期多地医院接诊量增加】每年的6-11月是马蜂蜇伤高峰期，“自从进入马蜂蜇伤高峰期以来，医院每天都能接到几例相关患者，相比于非高峰时节，接诊量成倍增加。”9月5日，浙江省中医院急诊科主任张卓一提醒，马蜂蜇伤后如果出现中毒、过敏等就要及时就医。（via.健康时报
1688538960# #【眼药水要滴在下眼睑】眼药水不能滴在眼睛上很多人习惯将眼药水滴在眼中间，也就是眼球上，这样的操作是不对的。眼药水的药液刺激角膜后，眨眼次数增多，使药液外流而降低疗效。同时药物直接接触角膜，可能给角膜带来更多的药物性损伤。滴眼药水的正确姿势：采取仰卧位或坐位，头略后仰，左手轻
1701325980# #【胃病变成胃癌前有5个预警症状】时不时胃疼、反酸、胃酸、胃胀……当代人的胃大多都有各种各样的不适。胃部不舒服时，你是不是忍忍就过去了？有些被忽视的疼痛，可能是胃病向胃癌转化的征兆。如何及时发现胃部病变？《生命时报》邀请专家，教你识别胃癌的预警信号。（via.生命时报）
1690259340# #【8小时睡眠论失眠睡不着按摩来助眠】按摩3个穴位帮你快速入睡心烦意乱、入睡困难？睡眠不好的圈友可以试试这3个穴位：①三阴交穴：滋补阴血，帮助睡眠。②涌泉穴：缓解肝郁化火型失眠。③太溪穴：缓解阴虚火旺型失眠。戳视频↓↓转给更多人（via.CCTV生活圈）
1696221000# #【自驾不犯困有7个技巧】十一假期，不少人会选择自驾出行，相关数据显示，我国至少1/5的致命车祸与开车犯困有关。驾驶员多表现为开车注意力不集中、无法精确稳定驾驶，有的司机甚至出现频繁眨眼、眼球转动慢等，严重降低了开车时的判断能力。防止驾驶途中犯困，一起来掌握7个小窍门↓↓↓（vi
1688371826# #发布了头条文章：《苏州这家献血屋，获全国荣誉！》
1693114740# #【我国食盐量充足且有保障】受日本核污水排海影响，韩国出现疯狂抢购食盐现象，这几天我国一些沿海地区也悄然刮起“囤盐潮”，部分电商及商超有缺货现象。针对民众的担心，中国盐业集团、川盐集团、福盐集团、江盐集团、安徽盐业集团等多地盐业公司和食品专家回应称，国内食用盐储备供应充足，市民不
1693291080# #【无精打采超半年当心是种病】近日，南京一医院开设疲劳综合征门诊，不少年轻人来就诊。医生称，如疲劳持续或反复发作超6个月，休息后没有改善，并伴随抑郁、头痛、肠胃紊乱、过敏等症状，要警惕是慢性疲劳综合征。医生通过辨证施治，结合针灸、手法等帮患者缓解症状，同时患者也要调整生活方式，
1687677900# #健康中国行动2030【哪些行为可能加速胆囊患病？】胆固醇沉积是胆结石的原料之一，肥胖人群的体内胆固醇指数普遍偏高，所以肥胖超重对胆囊健康不利。长期节食减肥、不规律饮食，会影响胆囊的正常工作。避免超重、不要长时间断食减肥、充足的运动锻炼、适当的坚果摄入，能让我们减少胆囊结石困扰。
1696300120# #2023年诺贝尔奖今起公布【诺贝尔生理学或医学奖颁给这项技术：为新冠、肿瘤疫苗研制“提速”】10月2日，2023年诺贝尔生理学或医学奖公布结果。今年，两位科学家因核苷碱基修饰方面的发现而获奖，这些发现使得针对新冠的有效mRNA疫苗得以开发。mRNA技术到底有什么用？戳👇解读广泛应用场景。（
1700097325# #【收藏！苏州部分医院膏方门诊安排！】膏方这两天苏城骤然降温，天气越来越凉啦，又到了一年一度的膏方季。为满足广大市民冬令调补的需求，苏州已有不少医院发布今年膏方门诊的消息啦！戳这里查看详情👉
1697770445# #【作为中国援外医疗队代表之一苏州医生卢建林获授“时代楷模”称号】中央宣传部近日决定，授予中国援外医疗队群体代表“时代楷模”称号，褒扬他们为构建人类卫生健康共同体、推动“一带一路”高质量发展作出的突出贡献。苏州科技城医院副院长卢建林作为中国援外医疗队代表之一，荣获“时代楷模”称号
1687148760# #【水果冰过后为什么更甜】水果里面含有果糖，室温状态下，果糖的甜度约为蔗糖的1.2倍，只是甜了一点点；但如果冰镇到0℃，那果糖的甜度会升高到蔗糖的1.5倍左右。即果糖含量较高的水果，冷藏后会变得较甜。比如：葡萄、西瓜、荔枝、芒果等；而像香蕉、柿子、橘子等，冷藏后甜度基本不会产生变化。
1702541700# #【低于这个温度一定要穿秋裤了】腿部有着人体重要的负重关节——膝关节，这个部位十分怕冷。秋冬季节不仅温度低，还时常伴有寒风，短短几分钟，寒风就会侵袭未受保护的膝关节，使其受寒。如果在寒冷的季节里不注意腿部保暖，经年累月，就会造成腰腿痛、坐骨神经痛、膝关节酸痛等。最低气温低于10℃就
1704158163# #【2023拼搏有你，2024接续奋斗！】回望2023年，全市卫生健康工作者不忘初心、牢记使命、接续奋斗、砥砺前行，始终把人民群众生命安全和身体健康放在第一位，涌现出一批批先进典型。👉
1696304402# #【十月最新防病提示！】恰逢中秋、国庆双节来临，人员流动和聚集性活动增多，同时气温逐步转凉，呼吸道和肠道传染病风险增加。苏州疾控提醒广大市民：应加强自我防范意识，预防流行性感冒、新冠病毒感染，注意防范病毒性腹泻和食源性疾病。特别注意：中秋、国庆长假期间，有出境游计划的市民，应加强
1690771080# #【转存提醒！暴雨天车辆涉水避险指南】中央气象台暴雨红色预警继续，京津冀豫等多地出现强降雨。车辆在涉水前、行驶中都要注意什么？一旦不小心落水涉险，第一时间如何逃生自救？关键时刻用得上，速收9图安全指南↓（via.生命时报）
1689995220# #每次上厕所的时候肚子都疼，做了肠道检查却又没有什么问题，这是为什么呢？咱们肛肠外科的罗医生说，这可能是肠易激综合征的表现，它的诱发因素有很多，比如肠道是我们的“情感器官”，如果心情起伏比较大或者是比较紧张，可能就会引起消化道、大肠的不规则蠕动，所以“愁断肠”是有医学由来的，那
1695522410# #【为什么你的蚊子包比别人更痒？】比起夏天，秋后的蚊子似乎更猛，不但攻击性变强，瘙痒度也跟着升级。你可能疑惑：为什么有的包不痛不痒，有的包却又红又硬？其实，这取决于两点：①蚊子释放的抗凝血剂成分与剂量；②人体敏感程度。生命时报联合北京印刷学院，用一支动画揭秘蚊子包奇痒无比的秘密
1695020400# #【秋季过敏也疯狂！过敏人群秋季出行也要注意防护】近日，中国天气网发布了一份全国花粉过敏指数地图，其中显示这两天江苏处于容易过敏区。记者了解到，南方秋季花粉过敏主要过敏原有狗尾巴草、菊花等。皮肤科医生表示，应对秋季过敏，最有效的办法是尽可能回避过敏原。敏感人群最好避开10点至17点
1691387531# #今年7月6日，肖芳从“江南水乡”张家港来到巩留县人民医院，开展为期一个月的柔性帮扶。她也是该院超声科室的首位柔性援疆医生。在新疆的这段日子里，虽然彼此语言不通，但患者的一个大拇指，一个微笑，一句热合买提……都在传递他们的感激。肖芳表示：“来巩留县人民医院的这段时间，深深地感受到了同
1701600480# #健康中国行动2030【老人才会得骨质疏松，年轻人不会？】人体骨骼的骨量在30岁左右达到最高峰。峰值骨量越高，发生骨质疏松的时间越晚、程度越轻。如果年轻人生活习惯不良，忽视运动及光照，经常挑食或过度节食，频繁吸烟喝酒，长期饮用咖啡或碳酸饮料等都易导致峰值骨量不高或过早出现低骨量，甚至
1689903960# #【10种优质蛋白质食物，你吃对了吗？】人为什么要不断补充蛋白质蛋白质是人体所需的营养素之一，我们机体的每一个细胞和所有重要组成部分都要有蛋白质参与。健康人可通过日常科学饮食摄入充足的蛋白质，若是消化功能较弱的患者或老年人，或创伤、烧伤、感染、多发骨折或刚做过外科大手术、肿瘤放
1690867500# #【荨麻疹9种类型各有特征】全身莫名其妙长出成片的风团，还伴随持续瘙痒，有时持续几小时，有时要几天才能消退，之后还会再发，让人十分痛苦，这就是荨麻疹。你得过荨麻疹吗？既影响颜值又瘙痒难耐的荨麻疹，到底是什么？不同症状的荨麻疹，医生教你对症解决⬇️（via.生命时报）
1704249060# #【频繁清嗓让咽喉和声带受不了】嗓子不舒服了清下嗓子，对于很多人来说是件平常事，但就是这个小动作，让声带和咽喉受伤。人正常说话时，两侧声带拉紧、声门裂变窄、甚至几乎关闭，从气管和肺冲出的气流不断冲击声带，引起振动。声带黏膜波呈规律性波动，两侧声带轻轻接触发出声音。清嗓子时，两侧声
1703736003# #【痘痘里的白色物质其实是油脂】痘痘里的白色物质，其实是皮肤在痘痘发炎的过程中分泌的油脂，由于皮肤的毛细血管扩张破裂，挤压出来的除了白色物质外，有些还会流血。痘痘里挤出来的是什么如果挤出来的白色物质呈条形，很可能是粉刺栓，主要成分有皮屑、皮脂以及马拉色菌等细菌，且多数粉刺栓中含
1696831320# #【帮孩子抓住秋季长高黄金期】医生建议孩子想长高要在9点睡觉秋天也是孩子长个子的黄金期。专家表示，身高增长更多与骨龄相关，而不是取决于实际年龄。通常，女孩骨龄超15岁，男孩骨龄超17岁，几乎没有再长高的机会。通过骨龄测试，可以制定更合理的生长计划。同时，医生还给了3点长高诀窍，详戳↓
1694312700# #【全民健康生活方式宣传月：为身体减负，为营养加分！】9月是全民健康生活方式宣传月，今年的活动主题为：“三减三健”从我做起。该如何“减”才能为身体减负，营养却不减分？戳视频，东南大学附属中大医院临床营养科主任、主任医师金晖为大家支招——
1692587340# #【出伏后迎来凶险35天，这样「养」防秋病】出伏，意味着全年最热的一段时间过去。但你可能不知道，接下来到秋分前的35天，是一年中最「凶险」的日子。民间素有“出伏不补，秋冬受苦”的说法，怎么做才能防住病？《生命时报》采访专家，解释为什么出伏后的日子很关键，并给出几个建议预防秋病。（via
1688176527# #发布了头条文章：《苏州疾控最新防病提醒！》
1694837041# #秋天喝这个，润肺去秋燥（via.CCTV生活圈）
1691371385# #西瓜上放蒜能保鲜吗最近的妈妈们不知道从哪里学来了一招神奇的西瓜保存法——用大蒜保存！试想某天回到家打开冰箱竟然发现冰箱里冰着被保鲜膜紧紧包裹起来的半个西瓜和几粒蒜瓣！你的第一句心声会是什么？西瓜上放大蒜真能达到更好的保鲜效果吗？保鲜膜又该怎么合理使用呢？戳下图小卫带您了解~
1693809600# #【拯救脂肪肝的饮食方案：《自然》子刊总结5个重点】脂肪肝是体检报告上的“常客”。数据显示，我国每3~4个成年人中，就有1个脂肪肝患者。如果放任不管，很可能会不断恶化。得了脂肪肝如何逆转？《生命时报》结合研究及专家观点，教你给肝脏“减脂”↓↓（via.生命时报）
1691199001# #近日，江苏省妇女第十四次代表大会召开，闭幕会上表彰了省三八红旗手（集体）和省三八红旗手标兵。市卫生健康系统共有2人获评2022年度江苏省三八红旗手，一起来看看她们的故事吧~送花花
1700616105# #【骤降10℃！新一轮冷空气要来了！】最近的苏州可谓是春夏秋冬四季循环播放，前几天还是冷得人瑟瑟发抖，这两天又回升到了20℃。这不，马上又有冷空气发货，一场“满20减10”的大降温已经在路上了。气温先升再速降，波动极大，体感差异十分显著，小卫提醒大家，特别是患有心血管等疾病的朋友们提前做好
1689741240# #健康中国行动2030【肝“胖了”问题不小！是病，得治！】很多人在体检时发现了脂肪肝，但了解并重视脂肪肝这一疾病的人不多。简单来说，脂肪肝是由于各种原因导致肝脏中脂肪过度增加，超过肝湿重的5%，也就是肝“胖了”。能让肝“发胖”的原因很多，例如过量饮酒引起酒精性肝病、代谢紊乱引起非酒精
1688880120# #叶玉如解答阿尔兹海默症注意事项【叶玉如谈阿尔兹海默症：65岁以上老年人需重点关注，做好早期筛查能尽早干预】黄渤呼吁关注阿尔茨海默症香港科技大学校长、中国科学院院士叶玉如，长期致力于阿尔兹海默症等神经退行性疾病的病例生理学及药物开发。她表示，到2025年中国会有近30%人口为超65岁的人
1688089883# #发布了头条文章：《病死率98%！6岁男童游泳后感染“食脑虫”》
1694913045# #【发热患者猛增！多地疾控紧急提醒】据媒体报道，9月开学以来，上海的儿科医院迎来了一波就诊小高峰。据悉，从上周开始，出现发热的患儿一直在增加，门诊量较9月1日前增长了30%。周末就诊高峰期单日挂水人次可达900人，什么病毒这么厉害？戳下文和小卫一起来看👇
1697505431# #【正式开班！】昨天，苏州市中青年中医临床优秀人才研修班正式开班。市卫生健康委党组书记、主任章鸣林，省卫生健康委二级巡视员石志宇出席开班仪式并讲话。具体来看👇
1696150221# #国庆节快乐今天，苏城众多卫生健康单位升起国旗，妆点满目的“中国红”，倾诉着对祖国母亲的满腔热爱，庆祝中华人民共和国成立74周年。
1690785300# #【夏天就算没出汗也建议洗澡】人体皮肤表面大约有200万~400万个汗腺，其中75%分布在体表，主要集中在手掌、足底、腋窝、前胸和脸部。出汗是人体自我调节体温的本能手段，汗水通过蒸发、散热来避免身体过热。当我们感觉没出汗的时候，身上都有什么？（via.生命时报）
1689217380# #【做噩梦少的人心血管更健康】你是否曾从一个糟糕的梦中惊醒，满头大汗？美国杜克大学医学中心的精神病学和行为科学家发现，频繁做噩梦会明显增加高血压、心梗或其他心脏病的风险。。。研究人员对3468名退伍军人的梦境状况展开分析，其中77%为男性，平均年龄38岁，31%的人有创伤后应激障碍，33%的人自
1691888700# #程潇妈妈得了乳腺癌【什么样的乳腺增生会癌变？】每年拿到体检报告，很多女性都对乳腺增生、结节、乳腺纤维瘤等感到害怕，担心其会癌变。事实上，这三者与乳腺癌之间并没有必然的因果联系。建议每个女性都学会乳腺自查，当乳腺出现以下变化，就该警惕癌变↓（via.生命时报）
1701063720# #冬季洗澡尽量控制在5到10分钟专家介绍：秋冬季洗澡每周1~2次，洗澡时间5~10分钟，最后洗完澡后3分钟内涂抹润肤霜可以起到很好的护肤效果，生活中的小习惯让你的皮肤变得更好～专家建议秋冬季每周洗1到2次澡戳视频，一起来看↓（via.CCTV生活圈）
1696302898# #【苏州市眼视光医院医生团队：做心灵之窗的“守护者”】近日，江苏省文明办、江苏省卫生健康委、江苏省广播电视总台联合推出“两个卫士”建新功——第四届“江苏好医生、江苏好护士”全媒体行动，深入各地访谈一线卫生健康工作者，讲述白衣天使“做维护核心的忠诚卫士、做守护群众的健康卫士”好故事，
1698289200# #【医生不建议用的3种护肤品】皮肤没问题买几十块婴儿面霜也行引发热议，很多注重护肤的人，每天涂在脸上的护肤品可能多到不可思议：面膜、爽肤水、精华、乳液、面霜……瓶瓶罐罐的护肤品，哪种能呵护肌肤？哪种会让人不堪重负？中国医学科学院整形外科医院皮肤科主任闫言为你解答⬇️（via.生
1702455241# #冬季是呼吸道疾病的高发季节，孩子感染呼吸道疾病后，什么时候该用上退烧药？镇咳药怎么用？什么情况下需要就医？这些知识点须了解👇
1698714586# #【竞赛结果出炉！】近日，2023年苏州市职业病防治和工伤预防技能竞赛圆满落幕。省卫生健康委党组成员、副主任、省疾病预防控制局局长周明浩，市卫生健康委党组书记、主任章鸣林出席活动并讲话。市人社局副局长、市社会保险基金管理中心主任洪伟芳，市总工会副主席吴洪斌，市卫生健康委副主任谢兴潜
1692088522# #中国医师节今年，全国首个国家级区域医疗中心项目落户苏州，来自中国中医科学院西苑医院，全国青年岐黄学者高铸烨携中医专家团入驻苏州。高铸烨医生为我们带来了哪些“宝贝”？一起来看。戳链接观看直播👉
1689055020# #【扁桃体出现4种变化建议切除】虽然扁桃体是免疫系统的第一道防线，但当急性扁桃体炎反复发作，演变为慢性扁桃体炎时，扁桃体就失去了原有的防御功能。当扁桃体出现以下变化时，就应考虑手术切除：。。①一个月发炎一次，甚至一年发病四五次；。②长期低热，全身检查除扁桃体炎外无其他病变者；。③扁桃
1702778580# #【预防呼吸道疾病中医有哪些方法？】中医预防疾病的关键是顺应自然规律，以保护阳气为要。重点有三个原则：。第一是“早卧晚起，必待日光”。冬季不宜熬夜，不宜起得太早，要保证充分的休息和睡眠时间，同时做到精神内守。。第二是“去寒就温，无泄皮肤”。冬季多大风降温天，如果不注意保暖避寒，很容易
1691817420# #【转需！体检报告上的常见异常，对照改善】今年你体检了吗？每次体检后拿到报告单时，是否一头雾水？一些常见指标上升或下降都是什么意思？懂体检指标背后的健康信号↓↓为自己和家人，收藏！希望大家都有一个健康的身体爱你（人民日报）
1703467985# #【今起，它们候选“苏州十大民心工程”！请投上你的一票！】今天，2023年“苏州十大民心工程”评选投票通道正式开启。市卫生健康委这4个项目成功候选，具体信息与投票方式戳👉
1702003200# #【滴眼药水流出来了需补一滴吗】滴眼药水流到眼睛外，是很多人都经历过的状况。然而，一些人担心药效不够，可能会补滴。近日，国家药监局发布2023年公众十大用药提示，其中一条便是“1滴眼药水就能达到治疗剂量”。《生命时报》邀请专家，解读眼药水的最佳治疗量是几滴，并提醒你正确步骤和用药禁忌
1697855400# #【哪些症状可能是支原体肺炎？】怎么判断是否感染肺炎支原体肺炎支原体是一种介于细菌和病毒之间、目前世界上已知能独立生存的最小微生物。75%酒精和含氯消毒剂（如84消毒液）均可以杀灭肺炎支原体。人群对其普遍易感，但好发于5岁以上儿童和青少年。肺炎支原体主要通过飞沫传播，在咳嗽、打喷嚏
1702194180# #【160斤女子节食减肥反胖到237斤医生：过度节食不如合理膳食】南京的李女士在体重160斤时尝试各种方法减肥，曾经一周只喝水不吃饭，但恢复饮食后迅速反弹，几经折腾反而胖到237斤。医生介绍，不少人节食减重反而"越减越重"，合理膳食是科学减重的基础；每周运动超250分钟减重效果明显；BMI大于27.
1699331760# #【成年人也要防范肺炎支原体感染】45岁的南京胡女士十天多前出现发热症状，自行吃退烧药后，情况并未好转且咳嗽加剧。经检查，她被确诊为支原体肺炎。医生介绍，同儿童一样，成人肺炎支原体感染也以发热、咳嗽为主要临床表现。相较于儿童，成人肺炎支原体感染可选择的药物更多些，可使用四环素类、喹
1694151360# #【别偷懒！晚上不刷牙或增加心血管疾病风险】医生提示，不刷牙特别是晚上不刷牙会对口腔健康卫生造成不良的影响，容易引起牙周疾病，或增加心血管疾病的发生风险。医生建议：①要养成良好的刷牙习惯；②刷牙时间以饭后20分钟左右为宜；③掌握正确的刷牙方法，刷牙不要太用力。（via.央视新闻）
1687761480# #1个动作放松颈椎肌肉长期伏案工作、低头刷手机，脖颈后面的肌肉群长期处于紧张疲劳的状态，久而久之总觉得僵硬不舒服，一起动起来，抱头拉伸的动作帮你放松颈椎后方的肌肉群。赶紧戳视频↓跟着一起动起来！（via.CCTV生活圈）
1695277920# #【儿童老人出现发热当心这些传染病】随着气温下降，秋季高发疾病开始活跃，儿童和老人需要格外防范。医生提醒：①近期，南京多家医院的儿科门诊量呈上升趋势，最常见的是儿童感冒、发烧、流感、支原体肺炎等，儿童若出现持续发热并伴有咳嗽等，应及时就医；②秋季是手足口病的多发期，孩子首先也表现
1693893540# #【孩子这样咳嗽当心支原体肺炎】支原体肺炎目前尚无针对性疫苗支原体肺炎是我国5岁及以上儿童最主要的社区获得性肺炎。支原体是一种微生物，不是细菌也不是病毒，目前还没有针对性的疫苗来预防。支原体肺炎有一个特殊症状：当孩子出现阵发性、成串的剧烈咳嗽，甚至影响吃饭和睡眠，家长要当心了。
1694055600# #【为什么喝奶茶不建议加奶盖】灵隐寺出奶茶了有的奶盖是由奶盖粉（又叫奶泡粉）打发而成，主要成分是奶精、白砂糖、奶粉、稳定剂、香精等；也有的是由奶油加牛奶和风味物质打发而成。奶精也叫植脂末，由植物油氢化得来，饱和脂肪含量很高，除了让你长胖，过多脂肪还会升高血脂，伤害血管和心脏。
1701845220# #【吃什么可以缓解便秘】能缓解便秘的食物，往往有一些共同点，比如带小籽、粗纤维。营养专家推荐以下6种食物↓↓。星星西梅：富含山梨糖醇，有超强的亲水性能，能“绑定”大量水分子，增加肠道内容物的渗透压，刺激肠道运动。。。星星火龙果：纤维含量高达2%~2.8%，还含有丰富的小籽，这些籽基本不
1703945834# #元旦假期到来，探亲访友、聚会聚餐或出门旅行是不少小伙伴的理想选择。。但当前我国新冠疫情保持低水平波浪式流行态势，冬春季存在疫情反弹的风险。全国流感疫情仍在高位流行，部分地区肺炎支原体感染、呼吸道合胞病毒感染呈波动变化。频繁的人员流动等感染风险增大。。另外，假期聚会饮食健康也需注意，
1703319720# #【喝酒背后藏着10种致命危险】12月21日，“男主播直播喝白酒时死亡”事件登上微博热搜。据报道，该男主播黄某的日常工作就是晚上直播喝酒、品尝猎奇食物，突然的死亡原因是饮酒后的呕吐物窒息所致。中国人民解放军总医院急诊科主任医师孟庆义表示，喝酒猝死的现象并不罕见，大家应该对此引起重视，
1692092759# #中国医师节无论是否身着白衣，有一群人，在挽救生命的征程中从未缺席。他们怀揣着对生命的敬畏，担负起生命的重量。而他们的身影，也被很多人记录了下来。苏州市政府副市长季晶，苏州市人大常委会副主任黄靖，苏州市政协党组成员徐刚上台，为“医者仁心·特别人物”颁奖。戳链接观看直播👉
1703308920# #【不要盲目用药！医生提醒喝养生茶前最好先问诊】秋冬季节，向来是养生、进补的好时机。最近，在网上以枸杞、桂圆、黄芪、茯苓等为主的，打着"方便快捷效果好"的秋冬养生茶饮配方，受到不少人关注。对此，南京鼓楼医院中医科主任中医师表示，养生药茶并不见得都靠谱，黄芪、当归等中药材用于泡茶，药
1700623200# #【自测：你的颈围是否超标】一项涉及1421名上海居民的研究证实，脖子粗与内脏脂肪增多呈正相关，脖子粗跟多种疾病挂钩。如果男性颈围超过38厘米，女性颈围超过35厘米，说明脖子较粗。。。颈围测量方法：在家中自测，可选择柔软的卷尺，采用直立位，眼睛平视前方，不要仰头或低头；将皮尺水平置于颈部
1703640744# #【什么是“铊中毒”？我们生活中能接触到铊吗？】12月23日，清华大学在官方微博发布消息称“我校1992级校友，勇敢坚强的朱令，于2023年12月22日在北京去世”。据悉，朱令生前被诊断为铊中毒。什么是铊？什么是铊中毒？我们生活中能接触到铊吗？一起来看👇
1687311600# #【这些夏季用品可能“引火上身”！抹了花露水不要马上用明火当心烧伤】降温喷雾、头发蓬松喷雾、花露水、杀虫剂等夏日常用物品，都含有易燃物质，遇到明火会引发猛烈燃烧，在相对密闭的空间甚至可能发生爆燃。消防员提醒，使用这些夏季用品时，一定要注意避免与明火接触！（via.江苏新闻）
1687224600# #【植发就是拆东墙补西墙】植发是将患者后枕区不受雄激素影响的毛囊取出，移植到头部脱发或者稀疏的地方，可以简单的理解为“拆东墙补西墙”。。。后枕部能用来移植的毛囊大约有6000多个单位，用一个就少一个。经验丰富、操作水平高的医生，有可能将毛发存活率做到90%以上，但做到95%比较困难。一是技术
1701318780# #【有必要接种含XBB新冠疫苗吗含XBB新冠疫苗来了哪些人要接种】据最新消息，我国首个获批的含XBB的新冠疫苗已到南京。疾控医生提醒，①重点人群推荐优先接种：60岁以上老人，18到59岁有免疫功能缺陷、有基础性疾病和在人群聚集地方工作的人群；②这些人群暂时不宜接种：对疫苗成分过敏、处于慢性病
1703062877# #【全国样板！】近日，全国爱卫办通报了2022年度全国健康城市建设评价结果，苏州市获评2022年度全国健康城市建设样板市，苏州已连续三年获评全国健康城市建设样板市。666666666
1695000445# #【健康报点赞！千年姑苏城，健康新风景】国家体育总局群众体育司日前开展了2023年中央媒体走基层——体卫融合看江苏活动，邀请中央主流媒体深入江苏省苏州、常州、南京、宿迁等地观察并记录体育和医疗卫生系统在推动科学健身方面的探索实践、融合发展。快和小卫一起来看看健康报报道苏州的亮点吧~
1689055500# #【海边游玩警惕“隐形杀手”！遭遇离岸流如何自救和救援】“离岸流”被称为海滩游泳“头号杀手”。“离岸流”会在人毫无防备的情况下突然出现，而且在任何天气条件下都可能发生。①遭遇离岸流不要尝试逆流游回岸边，而是用最省力的方式让自己漂浮在水面上，然后寻求救援；②如果没有人可以救援，不
1690337228# #2023年全国老年健康宣传周老年健康教育科普视频——预防认知功能下降的运动方法。老年人认知功能下降体现在多个维度，怎样进行早期筛查？哪些运动和训练可以改善认知功能？快来了解！
1687138408# #发布了头条文章：《已进入流行季！苏州疾控最新提醒》
1688433720# #最近网上很火的特种兵式旅游，可以在较短的时间内游玩到比较多的景点，看起来性价比很高，但是你知道特种兵式旅游的健康隐患吗？咱们运动医学科的王医生介绍，这种旅游方式可能会引起膝关节滑囊炎、腰肌筋膜炎、胃肠炎等多种疾病，哪些人群最好不要采取这种旅游方式？什么样的旅游节奏更健康？戳视
1703479440# #【每周减几斤安全且不易反弹】肥不知不觉间就减了关于减肥，世卫组织的建议是：每周减肥0.5～1公斤，每月减1～3公斤，这种“匀速”的减肥法，不仅对身体损害小，而且不易反弹。减重太快，可能引起脱发、皮肤弹性降低⬇️(via.生命时报)
1696750037# #【双节假期，苏州这三类呼救占了近7成！】近日，苏州市急救中心发布数据：今年中秋国庆假期间，苏州市区120共接听电话9655次，急救出车3284次，及时救治患者2848人次。其中创伤（交通事故、跌倒等）、神经系统疾病（脑卒中等）、物理化学伤害（酒精中毒等）为市民呼救主因，占全部呼救的68.23%。
1699321802# #【已发现多例！病死率高！江苏疾控紧急提醒】近期，国家食源性疾病病例监测系统识别多例因食用即食熟肉制品、自制发酵食品引起的肉毒中毒病例。为保障人民群众生命安全与身体健康，国家食品安全风险评估中心发布了关于预防食源性肉毒中毒的风险提示，一起来看👇
1692765832# #【这种东西0.00000005克即可致命】哪些食物可以导致肉毒毒素中毒近日，广东省疾控中心紧急提醒，家庭自制发酵食品和腌制食品往往是引起肉毒毒素中毒的“元凶”。仅今年7月，就发生了两起疑似肉毒毒素中毒事件。广东省疾控中心指出，肉毒毒素是肉毒梭菌在厌氧环境下产生的毒素，其毒性是氰化物的1
1696216500# #【发霉的水果一口也不要吃】有时候买了贵点的水果，发现有点烂了，大多数人会选择切掉烂的部分继续吃，避免浪费。实际上，霉变产生的微生物不只存在于腐烂的部位，还会随着汁水在水果内部扩散，而肉眼并不能判断毒素的扩散范围。因此，即使是只坏了一点的水果，为了安全起见，最好整个扔掉。此外在挑
1697185755# #【一地6天确诊19例！医生提醒】主动脉夹层一场秋雨一场寒，天气的忽冷忽热、昼夜温差大是对主动脉的考验，因此，秋冬季也是主动脉夹层的高发季。就在中秋、国庆双节期间，短短6天之内，河南一医院医疗转运队转运心血管疾病患者高达60位。这其中最为凶险危急的主动脉夹层患者共计19位。吃惊吃惊
1690603876# #看过来！2023年市级医疗质量控制中心遴选结果公布啦！涉及脑卒中等30个专业👇
1698648840# #【一口生腌可能吃掉多少风险】女子买生腌蟹食用时发现蟹钳仍在动引发热议，生腌指的是生食腌制，既保留了海鲜的原汁原味，又能让口感更加嫩滑。食用生腌最大的问题在于食品安全，如果实在想要生吃，建议做到以下几点↓（via.生命时报）
1693546440# #【40岁开始应定期进行颈动脉斑块筛查】当颈动脉出现斑块时，不仅影响供血，还可能诱发缺血性脑卒中。神经外科主任医师杨咏波建议，普通人群从40岁开始就应定期进行颈动脉斑块筛查，如果患有高血糖、高血脂、高血压、遗传性脑病或肥胖、经常抽烟喝酒的人群，初次筛查时间需适当提前。
1701134098# #【张文宏等专家最新发声！】当前，随着各地陆续入冬，呼吸道疾病进入高发时期。我们该如何防治？关于呼吸道疾病又有哪些认识误区？央视总台《健康中国》栏目邀请复旦大学附属华山医院教授张文宏、首都医科大学附属北京中医医院院长刘清泉，以及首都医科大学附属北京朝阳医院副院长、北京市呼吸疾病研究
1702948551# #【最新招聘！岗位100+】看过来看过来！小卫为大家带来了最新招聘信息！快来一起了解一下吧~详细信息戳👉
1702874096# #苏州市气象台2023年12月18日11时39分发布道路结冰黄色预警信号：预计今天下午到明天白天我市姑苏区、高新区（虎丘区）和工业园区大部分街道（镇）将出现对交通有影响的道路结冰。市应急局、市水务局、市气象局提醒注意防范。
1695968820# #健康素养提升V计划【健康过长假：假期健康提示，听听省疾控专家怎么说】中秋、国庆长假已至，人员流动性大，旅游、探亲访友聚会频繁。健康快乐过假期，江苏省疾控中心专家给出如下健康提示，请收好——
1698042540# #【69岁阿姨患带状疱疹疼痛喊叫惊动整栋楼】69岁的李阿姨两年前感染了带状疱疹，火烧般的痛感让她甚至不敢穿衣服。经诊断，李阿姨已是带状疱疹后遗神经痛患者。医生表示带状疱疹呈年轻化趋势，早诊断早治疗可预防，①改善生活方式；②接种疫苗；③医生称疼痛是身体的求救信号没必要忍，要及时诊治。
1699255980# #【转需！如何防治秋冬季高发呼吸道疾病？】随着秋冬季节到来，近日包括流感、肺炎支原体感染、细菌感染等多种类型的呼吸道疾病患者有所增加。怎样甄别不同的呼吸道疾病？“一老一小”如何科学应对？针对公众热点关切，医学专家作出专业解答。戳↓↓（via.人民日报）
1702523580# #【诱发肿瘤的5大因素】樊院士介绍，先天性肿瘤多受遗传因素影响，而后天性肿瘤则受多种因素影响：①环境因素，如吃霉变食品对肝癌的发生有一定影响；②感染性原因，如感染HPV病毒；③内分泌性原因，如甲状腺癌受激素分泌影响；④由代谢引起，如肥胖；⑤心情不愉快。戳视频，一起来看👇
1698808800# #【小伙3颗烂牙拖2年被切除部分头骨】近日，广东深圳，24岁小伙小张，因3颗烂牙险些丧命。小张称，他2年前出现3颗烂牙一直没补，后来身体便频繁出现炎症，直至一次淋雨后高烧乏力就医，随后病情便不断加重出现昏迷、癫痫等症状。医生诊断发现因3个烂牙一直没有治疗，小张近期又通宵游戏、饮食不规律
1693618895# #开学季孩子近视该怎么办开学了，不少家长问：“娃现在还能看清黑板，没必要戴眼镜吧？”近视多少度需要佩戴眼镜？出现哪些信号要警惕近视？快来和小卫一起看看江苏疾控的解答吧！
1693036500# #【100秒了解为什么不用囤盐】福岛核污染水排海，我国食用盐还安全吗？其实，我国大多数食用盐来源于井矿盐，且我国食盐储备充足，产能稳定，无需恐慌。此外，吃加碘盐防辐射不靠谱。详戳↓↓（via.人民日报）
1699252320# #【1个动作缓解肩颈酸痛，转需~】日常久坐导致肩颈酸痛，试试斜方肌拉伸锻炼。每次30秒，循环3组，帮你放松斜方肌上束。戳视频，实用↓↓↓（via.人民日报）
1697160280# #看过来看过来！小卫为大家带来了最新招聘信息：苏大附一院2024年校招！快来一起了解一下吧~
1696742580# #儿童糖尿病发病率20年增4倍【20年我国儿童糖尿病发病率增加4倍，用药选择仍较少】据研究显示，2021年，全球估计约有10.83万名15岁以下儿童和青少年诊断1型糖尿病。而根据《中国1型糖尿病诊治指南（2021版）》指出，过去20年间，中国15岁以下1型糖尿病发病率增加了近4倍。（via.健康时报
1696394460# #【秋天睡觉捂好3个部位】“早晚凉，中午热”，是秋季气候的主要特征。夜晚温差大，睡觉时一定要注意以下3个部位的保暖：①肚脐。表皮最薄，皮下没有脂肪组织，但有丰富的神经末梢和神经丛，对外部刺激敏感，冷空气极易通过肚脐侵入人体。②胃。人体最怕受寒的器官之一。体瘦的人通常胃壁较薄，更容易
1692324600# #【控糖控的原来是这种糖】医生叫我控糖朋友给我切了一片西瓜世界卫生组织调查23个国家人口的死亡原因后发现，长期高糖饮食者的平均寿命，比正常饮食者短10~20年。“控糖”正成为时下最流行的养生方式，但你知道“控”的到底是什么糖吗？做到5点有效控糖↓（via.生命时报）
1698718201# #近日，随着儿童肺炎支原体感染病例增多，支原体肺炎词条引发网友密切关注。支原体肺炎预防措施有哪些？9图带你快速了解👇
1692491042# #【新冠病毒EG.5变异株5问5答】新冠病毒EG.5变异株是什么？EG.5变异株的生物学特征有哪些变化？EG.5变异株在全球、在我国的流行情况如何？公众如何做好个人防护？我国今年4—6月份经历了奥密克戎XBB系列变异株的流行，已建立的人群免疫力对同属于奥密克戎XBB亚分支的EG.5变异株仍具有免疫保护作用。
1703332431# #【名单公布！】近日，苏州市发布关于第八批苏州市非物质文化遗产代表性项目入选名单的公示，市医药卫生领域有一批传统医药项目入选第八批苏州市非物质文化遗产代表性项目名录拟推荐新增项目名单，一起来看👇
1698733381# #【用了防晒霜，更易被“晒伤”？专家解释“悖论”缘由】据酷睿咨询数据，2020年全球防晒产品市场规模为107亿美元，预计2021~2028年将以4%的年增长率继续扩大。皮肤癌防范意识的提高被认为是其增长的主要原因。但与此同时，多国研究显示，皮肤癌、黑色素瘤的发病率也在上升。《癌症》杂志最近发表的一项
1699593000# #【高血糖人群如何选择水果？】专家表示，糖尿病患者可以吃水果，但是要控制好量。尽量选择血糖生成指数在55以下的水果，比如苹果、梨、猕猴桃、柑橘等。水果中控糖成分有哪些？①水果中的果胶能够阻碍葡萄糖吸收；②膳食纤维增加肠液内容物的黏度阻碍葡萄糖扩散等；③维生素C、胡萝卜素等也能起一
1693535150# #开学开学健康指南开学在即，9月正值夏秋换季，苏州气候温热潮湿，是肠道传染病和呼吸道传染病的好发季节，加上学校人员密集，易出现聚集性疫情。从苏州历年学校传染病发病情况看，手足口病、水痘、支原体肺炎、流行性感冒、病毒性腹泻、流行性腮腺炎等传染性疾病较为高发。快来和小卫一起看看苏
1689297276# #发布了头条文章：《警惕！夏季发病率高达36%》
1699775160# #皮肤保养最重要的3件事如何护肤才能让皮肤更好呢？专家表示，牢记护肤三要素，①保证充足的睡眠。②要防晒，皮肤老化的一个最主要因素就是紫外线。③规律锻炼，让自己的新陈代谢保持很旺盛的状态。女生皮肤超好的总结（via.CCTV生活圈）
1687670513# #【为什么一到更年期手指关节就疼？给你2点建议！】不少40~50岁左右的女性，一到更年期手指关节。请看一看，您的手指是不是也有这样“结节”样的表现？医生给出解答。（via.健康时报）
1702091993# #太方便了！这些“健康专线”开进医院！今年以来，苏州“定制”多条公交健康专线，打通就医出行“最后一公里”，切实提升患者就诊体验感和就医便捷度！让我们一起来了解一下吧~~
1697262180# #【周末的行程别排太满】休息日你一般会干什么？有些人一到周末、假期，就给自己安排了各种娱乐活动。美国俄亥俄州立大学的一项研究发现，生活适当留白才能提升幸福感，尽量不要在休闲时安排严格的时间表，允许自己拥有一些回旋的余地以降低束缚感。享受闲暇时光的关键是“活在当下”，自然而然的状
1700361240# #B超出现这5种情况可能提示患有甲状腺癌专家表示，如果在B超下，显示垂直位、实质性、低回声、微钙化、边界不清这5种情况的任何一种时，都提示可能出现甲状腺癌。戳视频↓↓一起来看为什么得甲状腺癌的年轻人越来越多了
1697180400# #【皮肤上的小红点是什么】你的胳膊上有没有一些小红点？有的不疼不痒，但数量较多；有的凸起于皮肤表面，按压不褪色……身上小红点最常见的情况是血管瘤：40岁以上长，称为老年性血管瘤；年轻人长，称为樱桃状血管瘤。通常表现为针头至黄豆大小、鲜红色或樱桃色丘疹，按压不褪色，随年龄增长数量可增
1688961360# #【收藏练习！一组动作瘦小腹】空中蹬车、卷腹摸膝、屈膝收腹……想get蓝朋友同款腹肌？试试收藏练习这组动作↓↓坚持打卡，每天做就会看到不同！（浙江消防）（via.人民日报）
1695866970# #【苏州市康复医院即将启用】据苏州市立医院消息，苏州市康复医院（苏州市立医院康复医疗中心）即将启用。该院筹建于2018年，以苏州市立医院为依托，全面对标高水平三级康复医院设置标准，是一家集医疗、教学、科研、产业化为一体的康复医疗机构。地址位于环城河畔，毗邻七里山塘，独具水乡韵味。核定
1695706984# #【抽检结果公示！】近日，苏州市卫生监督所结合本年度各级“双随机”监督检查任务，对大市范围内的部分住宿、沐浴、美容美发等公共场所进行了监督检查与抽检工作，现阶段共完成督抽检单位44家。经检测，44家公共场所中，有5家单位分别存在不同情况的不合格项目，检测合格率89%，现将检测结果公示如下?
1687313280# #【8道题自测呼吸暂停综合征】睡觉打鼾的人并不少，但并非所有打鼾都是阻塞性睡眠呼吸暂停。。。如何发现自己有呼吸暂停综合征？医生建议可以先采用自测量表（STOP-Bang问卷）评估：。。1.鼾声响吗（大于说话声或门外可听到）；。2.白天常常疲倦、乏力或昏昏欲睡吗；。3.有人发现你睡眠中有呼吸暂停吗；。4.
1701603660# #【每天吃一把杏仁有助控制食欲】澳大利亚南澳大学一项研究表明，每天食用30～50克（一小把）杏仁就能帮助人们减少300卡路里的摄入。研究发表在《欧洲营养学》杂志上。研究人员发现，吃杏仁食欲调节激素会发生变化。首先，吃杏仁c肽反应降低了47%，而c肽反应被证明可以提高胰岛素敏感性，降低患糖尿病
1696314300# #每天吃鸡蛋真的可以预防脱发吗日常生活中，我们该如何养发护发，减少脱发呢？推荐圈友们做好这5件事：①洗头不宜过频；②尽量少用碱性洗发液；③减少头发的烫染次数；④改善饮食及作息习惯；⑤不宜过度减肥，这是为什么呢？具体又该怎么做呢？戳视频，一起来看👇（via.CCTV生活圈）
1689384660# #【一个动作拉伸又增肌】瑜伽“美人鱼式”不仅有助增强身体柔韧性，还可以增肌。具体动作：。。▶侧身坐姿，两膝弯曲转向一侧，双脚交叉，支撑手在肩膀下方略远处，手指尖朝向外侧。支撑手、坐骨支撑点和上侧腿脚掌呈一直线；。。▶呼气，核心收缩，侧身抬高，上侧手臂从侧方越过头部延伸；两腿伸直或前腿
1701142680# #【3岁女童同时检出5种病原体，目前已经出院】近期急性呼吸道疾病持续上升，多种呼吸道病原体叠加，浙江杭州市第一人民医院接诊了一位3岁女童同时检出5种病原体。11月26日，人民日报健康客户端记者从杭州市第一人民医院儿科主任蒋春明了解到，目前患者情况良好已经出院回家了。（via.健康时报）
1689054575# #发布了头条文章：《今天入伏！》
1697419096# #【奥运冠军自曝患病！严重或致命！这些情况需警惕】近日，奥运冠军杨威自曝自己呼吸道出问题，一度吸不进气，需要在睡觉时终身佩戴呼吸机，相关话题登上热搜。专业运动员睡觉都会担心"喘不过气"，对此不少网友纷纷表示惊呆，也有网友主动科普称这就是睡眠呼吸暂停综合征，不少人都有，确实要戴上简易呼
1701912771# #近期气温降低，大家上演“花式取暖”。然而你可能不知道，有些让人感觉又暖又舒服的东西，如果使用不当，可能会造成低温烫伤。👇
1693547328# #《江苏省基层卫生条例》今日起施行戳下文了解法规全文👇
1691462400# #【立秋这天为什么古人都在吃瓜？】立秋是秋季的起始，降水、湿度等处于一年中的转折点，趋于下降。俗话说“一夏无病三分虚”，古人立秋日的习俗，如啃秋瓜、贴秋膘，意在补充夏季虚损，并调整身体迎接秋天。戳图↓↓跟古人过24节气，为秋天打好健康基础。立秋民间有贴秋膘咬秋晒秋习俗
1701912526# #医生点名3类人睡前喝水专家表示，一天中这3个时间段记得喝水。①早上空腹起床的时候；②三餐前1小时进行补水；③睡前可以喝一杯温开水。每次补水量在150毫升～200毫升，但睡前建议喝100毫升左右的水比较合适。戳视频，一起来看👇（via.CCTV生活圈）
1702615080# #【经常失眠会加速衰老诱发肥胖苦涩】长期失眠会导致人体免疫力下降、加速衰老、体重增加、疾病加重。入睡困难、频繁醒来和容易早醒，是判断失眠的三个标准。入睡困难是指上床准备入睡，但30分钟之内无法入睡。频繁醒来是指整晚睡眠中醒来的次数超过两次，或者醒来以后20分钟之内无法继续入睡。容易
1692524091# #苏州时代新人今天，让我们一起来认识一位，在传染病救治一线的“白衣战士”。他是突发公共卫生事件处置的“排头兵”，他始终以病人为中心无悔奉献，他就是8月“苏州时代新人”——张建平。鲜花鲜花。。
1699068840# #【支原体抗体阳性不等于支原体感染】频频上热搜的肺炎支原体，让不少家长生怕自家孩子感染上。专家提醒：①不能一有症状就把娃带去检查肺炎支原体抗体。如果仅是鼻塞、流鼻涕、咽痛等普通感冒症状，可在家先对症治疗。如果持续发烧3天以上或咳嗽很严重，尽快就医。②抗体阳性并不一定等于感染了肺炎
1703126040# #【人体有些部位不能推拿按摩】医生不建议年轻人没问题就推拿平日里的腰酸背疼，偶尔的小病小痛，运动后的浑身乏力……很多人在出现这些情况时，会通过推拿按摩缓解。你也许不知道，有时你做的按摩可能让身体更受伤，甚至危及生命。哪些情况下不宜按摩？怎么推拿按摩才能不伤身？戳图了↓↓
1698134400# #【肚子疼到底是哪儿在疼？一张腹痛9宫格区分清楚】腹痛是生活中常见的不适，但腹部分布着多种脏器，肚子疼是哪个位置疼？为了准确定位，可以将腹部划分成几个区域，通过两条横线+两条竖线画一个九宫格。本期疼痛研究所告诉你不同部位腹痛的可能原因↓↓（via.生命时报）
1697077200# #【哪种碳水更胖人？超13万人的研究给出答案】我们常说的“碳水”是碳水化合物，它让人又爱又恨，吃多了怕胖或影响血糖，吃少了又浑身没劲心情不好。如果长期缺乏碳水，人会出现能量不足、耐力差、工作效率降低等症状，甚至会缩短寿命。有新研究分析了哪种碳水更易让人变胖，答案让你意想不到。《生命
1695531120# #【话筒提醒！秋冻不能冻过头了】医生提醒：①春捂秋冻要讲究适度，秋冻也不是人人合适；②天气转凉后，4个部位一定不能挨冻；③秋季穿衣可遵循“洋葱穿衣法”，就是像洋葱一样多穿几层，而且每层的厚度要差不多。④秋季要注意脚部保暖，可用温水泡脚。更多干货↓↓转需！（via.央视网）
1701134476# #【呼吸道疾病进入高发季，如何判断是哪种病原体感染?】冬季是呼吸道疾病高发季节，多地医院特别是儿童医院的呼吸道感染接诊量处于高位。中国疾控中心23日发布的周报显示，本周南、北方省份流感病毒检测阳性率持续上升。此外，多地流感、腺病毒、呼吸道合胞病毒等共同流行。呼吸道疾病如何防治？如何判
1693364100# #【话筒转发周知！给过敏性鼻炎患者的建议】秋季是过敏性鼻炎高发期，主要有鼻塞、流鼻涕、打喷嚏、头痛、眼睛痒等症状。过敏性鼻炎忍忍就过去其实是误区，若长期得不到规范化治疗，或带来中耳炎、鼻窦炎、睡眠呼吸暂停综合征等继发性疾病。对于过敏性疾病，有些患者没办法明确过敏原，就需要规范
1689474540# #【“加长版”三伏天，这十件事做不得】
1698109779# #【跨越万里山海的救死扶伤之旅——记全国“时代楷模”、中国援外医疗队群体代表卢建林】今年是中国援外医疗队派遣60周年。近日，中央宣传部决定，授予中国援外医疗队群体代表“时代楷模”称号，褒扬他们为构建人类卫生健康共同体、推动“一带一路”高质量发展作出的突出贡献。其中，苏州科技城医院副
1697769180# #【不给走！男子胸痛想返工被医生扣下救回一命】南京34岁的徐先生经常胸痛、心慌，近日，在妻子的坚持下，徐先生就医检查。没想到当场被医生扣住，但徐先生仍考虑工作忙，最终被医生拽进抢救室。经查，徐先生患有不稳定型心绞痛，极可能出现恶性心率失常或猝死。医生：心血管疾病年轻患者死亡占比明显
1691127180# #【转扩！暴雨洪涝后饮食安全指南话筒】被洪水泡过的瓶装水不要饮用近日，多地持续遭遇强降雨袭击。强降雨过后，伴随的高温高湿天气，极易发生肠道传染病和各类食源性疾病，日常生活中要注意食品安全，一图了解↓↓（人民网）（via.人民康养）
1699417680# #【“逍遥丸”走红，吃完开心一整天？专家劝你别乱吃】最近，“逍遥丸”突然在社交平台上火了，原因是不少网友说“逍遥丸”就像“快乐丸”，吃了能让人开心一整天。11月7日，记者在某社交平台上搜索“逍遥丸”，显示相关帖子达2万多篇。“逍遥丸”是什么？emo的人真的可以吃逍遥丸吗？（via.生命时报
1693710780# #【让外卖更健康的5个技巧】不得不点外卖时，怎样才能吃得健康？①配菜起码一荤一素：肉类和蔬菜都要有，不喜欢吃肉可以用蛋类代替。②避开油炸选项：干锅、干煸都是重油重盐的菜品；③每天只吃一顿外卖；④主食中加点杂粮：红薯、玉米、芋头等；⑤餐后增加新鲜蔬果：如黄瓜、西红柿、橙子。今天你点
1695364860# #【秋季养生第一步！哪些食物比较润肺话筒】如何通过食补促进肺部健康？医生表示，气喘、胸闷患者可多食用陈皮、白果、茯苓、玫瑰花等，慢性咳嗽患者可食用白萝卜、蜂蜜水等改善症状。维生素K对肺部健康有一定益处，但更应关注健康膳食结构带来的整体效果。（via.央视网）
1700353233# #秋冬呼吸道传染病防治指南秋冬，是呼吸道传染病的高发季节，儿童老人等是易感人群。那么，该如何科学防治呼吸道传染病？
1689229860# #【出汗后不宜喝3种饮料】炎热夏季需要保证水分充足，但也要注意，大汗淋漓后别喝3种饮料，以免出现不良反应。。。1.酒。酒精是一种利尿剂，会增加尿量，增加体内水分消耗。此外，体温是由下丘脑调节的，酒精会减缓下丘脑的活动，增加中暑风险。。2.咖啡和茶。如果每天喝咖啡或茶，外加大量的水与之平衡
1696223400# #【为什么一旅行出游就便秘】“十一”小长假，“旅行性便秘”再次成为很多人畅游路上的“绊脚石”，影响了一天游玩的心情。为什么一旅行出游就便秘？如何缓解旅行便秘？建议：①多饮水，②选择富含膳食纤维的食物，③条件允许不憋便，④乘坐交通工具适当走动，⑤保证充足睡眠，⑥早餐后试着排便。（v
1693977720# #【血常规报告上的箭头代表什么】血常规检查到底如何看？血液主要由血浆和血细胞组成，血常规检查的重点是查看血细胞部分；而血细胞是由红细胞、白细胞和血小板组成。通过血常规检查中这3种细胞的检查结果，能大致判定血液的健康程度，进而判定身体的健康程度。。。星星红细胞“↓”提示贫血。。红
1703301062# #【苏大附二院最新招聘！】看过来看过来！小卫为大家带来了最新招聘信息！快来一起了解一下吧~详细戳👉
1688711160# #身边有抑郁症的朋友该怎么办中国科学院院士、北京大学第六医院院长陆林接受CCTV-1《生活圈》独家专访强调：如果一个人有不高兴的情绪，但是生活、工作没有受到影响，可以保持正常的作息，则可以通过家人、朋友陪伴和沟通得到缓解。那如果已经影响到生活和工作，性情发生了较大改变该怎么办呢？戳图
1702696380# #青春痘学名叫寻常痤疮主要和青春期的激素水平有关，而且在青春期的人群油脂分泌比较旺盛，容易导致毛囊口的堵塞，进而出现像粉刺、丘疹、结节等皮损的表现。那么青春痘能自愈吗？专家介绍：有一部分青春期痤疮过了青春期以后，激素水平会恢复到成人阶段，是有一定自愈性的，但有一种情况的痤疮需
1703216792# #【有助识别胃早癌苏州这家医院创编“胃镜操”】做胃镜之前，受检者伴随韵律弯腰、侧扭、旋转——近日，苏州高新区人民医院医护人员创编了一套“胃镜操”，并考虑到患者不同体力分为站、坐、卧等三款。这番“操练”下，胃镜视野变得更清晰，提高了检查效率和早期胃癌发现率。。。胃镜检查是诊断消化道疾
1688002124# #疼痛发作时你选择忍一忍熬过去，还是马上吃止痛药缓解？其实人体多个穴位有着止痛的作用，当疼痛来袭时，按揉几下就能有效缓解（via.CCTV生活圈）
1701435920# #【正式启用！】今天上午，苏州市疾控中心新址正式启用。苏州市疾控中心新址位于相城区太平街道广前路16号，占地面积50亩，总建筑面积7.8万㎡，项目总投资8.4亿元，融合“园林苏州，人文疾控”的设计理念，彰显苏州地域文化。新建设的市疾控中心建筑总高48.8米，最高12层，功能区布局合理，重点打造疾控
1701671340# #【42岁女子20天断崖式衰老！8个生活习惯是衰老加速器】山东一42岁女子发视频称自己在20天内经历了“断崖式衰老”，引发关注。很多人以为，人是慢慢变老的，然而也可能是一瞬间变老的。科学研究显示，人的衰老有三个“断崖点”，分别在34岁、60岁和78岁。（via.健康时报）
1687960229# #看过来！看过来！。小卫给大家带来了。最新招聘信息。👇
1697166000# #【肚子里的气为什么排不出？学一个动作科学「泄气」】明明没吃多少，肠胃却撑得不行，肚子里的气想排又排不出来……看似普通的「胀气」，总让人浑身难受很多人会将胀气归因于吃饭太快太急等生理因素，但有时候，胀气也可能是疾病征兆。《生命时报》邀请专家解读，并教你科学“排气”。（via.生命时
1700808300# #【出现呼吸道症状先居家观察】国家儿童医学中心、北京儿童医院呼吸一科主任医师秦强表示，孩子没有全身的表现，可先给一些常规药物对症治疗，如果体温在3~5天得到控制，也没有出现新的并发症，可以居家观察。如3个月内婴儿或有基础疾病的孩子出现相关呼吸道症状，需要及时就医。。。呼吸频率是一个简单
1693200360# #【姿势不对太受伤！窝着脖子看手机伤眼伤颈椎】你用什么姿势玩手机躺着玩手机久了，站起来头晕眼花，是你吗？专家表示，窝着脖子看手机，窝一次没啥事，形成习惯了会让颈椎长时间处在很难受的角度，时间长了会导致生理曲度变化，对颈椎间盘造成很大的压力。另外，低头角度越大，颈椎承受的重量越
1693193160# #【转存练起来！工作学习后如何保护颈椎】经常脖子痛、后背痛，很可能是颈椎出了问题。这4个动作，坐着就能练，不但能改善圆肩驼背，还能保护颈椎健康↓↓快试试吧！（via.CCTV生活圈）
1694666160# #【骨科医生提醒泰迪式卷腹易伤腰椎骨科医生首推游泳健身】近日，不少博主发布"泰迪式卷腹"的健身视频，宣称可以瘦肚子。骨科医生提醒：①反复做剧烈的大幅度运动，或引起椎间盘病变；②有腰椎、关节疾病的人群、老年人、骨质疏松患者，练习"泰迪式卷腹"或加重病情；③健康人群练习卷腹，建议在瑜
1699237320# #科学冷藏肉，减少营养流失～（via.CCTV生活圈）
1693634640# #健康提示裂开身体有没有变老？注意这4大信号！👇🏻
1691291760# #高温【炎炎夏日，孩子怎么喝水最科学？喝什么水？喝多少？】“天热了，你要多喝水。”“出这么多汗，你要多喝水。”“生病了，你要多喝水。”炎热的夏季，很多人会叮嘱孩子一定要多喝水。。可孩子为什么要多喝水呢？喝各类饮料算喝水吗？怎么喝水才有益于身体健康呢？今天，我们来回答一下有关夏天孩
1695867303# #【收藏备用！】中秋节、国庆节假期要来啦，苏州部分大医院假期门诊安排也出炉了~点击链接查看👉
1690089600# #【有两种性格叫癌症性格】医学上很早就开始关注疾病与性格之间的关系，也将普通人群大致分为4类：①胆汁质：豪爽、冲动、脾气急躁；②多血质：开朗、乐观、善于交际；③粘液质：冷静、踏实、情绪稳定；④抑郁质：焦虑、情绪化、没安全感。其中，胆汁质和抑郁质属于情绪型人格，容易引起癌症和其他疾
1699932300# #【科学家：中等强度运动对心脏最有利】运动，可以说是贯穿人一生的“必修课”，它不仅能让生命保持活力，还能增强体质、预防疾病。近期，一项新研究评估了不同运动模式与心脏健康的关系后发现，中等强度的运动最有利于心脏健康。《生命时报》结合新研究和专家观点，告诉你什么是中等强度运动，并为不
1700791200# #【嘴巴总是起皮可能是唇炎】过期口红唇炎嘴唇的厚度仅为皮肤的三分之一，并且没有汗腺、油脂、毛发等保护。由于缺乏屏障保护，一到秋冬嘴唇就容易起皮、干裂。如果嘴唇频繁脱皮、瘙痒，涂抹任何东西都无法缓解时，很可能是唇炎。预防唇炎注意避免用舌头舔嘴唇，养成喝水的习惯，保持唇部湿润；当
1694050549# #42岁主持人感冒未痊愈去健身突发心梗去世重庆广播电视台知名主持人李林9月2日晚因病去世，年仅42岁。在这场不幸中，除了哀悼惋惜，还有几个关键词值得注意：感冒未愈、晚间锻炼、心肌梗塞。这引起了大家对身体健康、科学锻炼的反思。专家提醒：过度运动不可取，一定要适量！可以通过监测心率判断运
1702518033# #12月12日，中国疾病预防控制中心发布2023年11月全国新型冠状病毒感染疫情情况👇
1697591923# #【全国报告12起！将进入流行季节】流感天气转冷，各类呼吸道疾病进入高发季，其中，流感也将进入流行季节。根据中国国家流感中心流感周报监测数据显示：截至10月1日，部分南方省份流感病毒检测阳性率持续上升，以A（H3N2）亚型为主；北方省份流感活动保持低水平。全国共报告12起流感样病例暴发疫情
1703655780# #【肺结节用不用干预看5点】肺结节离肺癌还有非常远的距离绝大多数肺结节是良性的，大家不必恐慌。出现肺结节要不要干预，通常需要看5点：①患者风险，比如是否重度抽烟；②结节大小；③结节密度，实性小结节的恶性几率最小，混合性磨玻璃结节恶性率较高；④结节形态，如有无分叶、毛刺；⑤结节的
1694500665# #【猝死最容易找上哪类人？】防猝死套餐全国性学术期刊《中国急救医学》发表的论文表示：猝死首要原因是心源性猝死，占57.8%，30~63岁是心源性猝死的高发年龄。在5516例猝死者中，最主要因素是情绪激动（26%）和劳累（25%），其次是饮酒和过饱。也就是说，太激动、太劳累是猝死的头号诱因↓
1691824500# #经常久坐，总感觉腰部疼痛，试试捶腰利肾操，只需3个动作，帮你缓解腰部疲劳、强腰固肾，赶快跟着视频学起来吧👇如果你也有相关问题，可以在评论区留言，小圈会带着你的问题替你问专家哦～3个动作强腰固肾
1698390786# #【名单公示！苏州10家入选！】五级中医馆近日，江苏省卫生健康委发布关于第三批（2024年度）江苏省基层医疗卫生机构五级中医馆建设单位的公示。经综合评估，拟设110家中医馆为第三批江苏省基层医疗卫生机构五级中医馆建设单位。其中，苏州有10家中医馆入选哇哇哇
1691543014# #“我老婆快生了，我们在路上！”近日，市民叶先生向苏州市120指挥调度中心打去求救电话，在立即派出最近急救车的同时，调度员通过电话，指导其成功接生。送花花送花花送花花
1698722520# #【中风有个发作时间轴】第一批90后已成为中风高发人群，卒中俗称“中风”，其发病急、病情进展迅速，致死致残率相当高。中风也叫做脑卒中，通俗来说就是脑血管破了、堵了，包括脑梗死和脑出血两种，其中脑出血更凶险。发作前1周、发作后1小时、发病4.5小时、发病24小时……分别有哪些表现？如何第
1687674781# #【容易晒黑和肤色有关系吗】同样是过了个夏天，有的人怎么晒都不黑，有的人几天就能黑好几度。其实，紫外线照射皮肤时，为了自我保护，基底层的黑色素细胞会生成大量的黑色素，防止皮肤晒伤。。。肤色深的人，皮肤生成黑色素的能力更强、速度更快。当生成能力超过其降解代谢的速度时，就容易导致皮肤
1701607320# #【超过30岁少喝咖啡反而有利情绪】英国伯明翰大学一项研究认为，饮食可以影响情绪，不同年龄段的人需要不同的“情绪食补”。调查数据显示，不同年龄段的人需要不同的饮食来保持良好的情绪。18~29岁人士需要提高神经传递介质前体供应量，多吃肉能有效促进这一进程；30岁以上人士则需要增加抗氧化物摄
1701826308# #【最新通知：事关学校流行性疾病防控！】近日，教育部印发《关于做好冬季学校流行性疾病防控工作的通知》，部署各地教育行政部门和学校切实做好冬季流行性疾病防控工作。重点强调六方面工作要求，要点如下👇
1698641700# #30岁小伙突发中风血管堪比70岁老人【早期识别是关键！这种病每分钟死190万个脑细胞】近日，30岁小伙小李，晚饭后洗澡，穿衣服时突然感觉身体发麻，就医查出脑卒中，脑血管堪比70岁老人。据悉，其从事销售工作，经常加班，生活不规律，长期伴有高血压糖尿病。医生介绍，卒中发病时每分钟有190万个
1692584700# #【用爱点亮光明！苏州阿姨帮老伴完成捐眼角膜遗愿】近日，江苏苏州，双眼失明近三年的武文，终于重见光明。这一切都得益于捐遗志愿者王磊和她的老伴尹老伯，二人都早早办理了遗体捐献登记手续。8月15日，尹老伯因鼻咽癌离世，王阿姨帮他实现了捐献眼角膜和遗体的遗愿。医生表示，目前患者武文恢复状
1693025460# #【饭后喝酸奶反而不利于消化】酸奶有助促进胃肠蠕动和消化液的分泌，经常喝对于改善消化有一定帮助，并有助于改善便秘。但不要指望饭后喝酸奶促消化。因为酸奶本身是一种饱腹感很强的食物，吃饱了再喝反而会加重胃消化负担，不利于消化。想减少进食量的人，可选择饭前喝，代替食物提供饱腹感。
1700443050# #【确诊支原体肺炎，如何做好居家护理？】近期，支原体肺炎患儿增多，很多家长十分担心。支原体肺炎有传染性吗？它的主要症状有哪些？孩子出现什么情况需及时就医？支原体肺炎一般病程多长？治疗药物有哪些？……针对公众关心的支原体肺炎相关热点问题，首都医科大学附属北京儿童医院的专家给出解答。
1688217525# #发布了头条文章：《当下最爽，很多人喜欢！但千万悠着点，已经有人进医院……》
1699603080# #【不粘锅里的这种物质增加甲癌风险】全球范围内，甲状腺癌发病率增势迅猛，已经成为十大常见恶性肿瘤之一。近日，柳叶刀子刊一项研究发现：不粘锅等日用品中的一种物质，和甲状腺癌风险增加有关。怎么从日常生活中的一些小事做起，尽量减少接触，降低其对人体的伤害？《生命时报》结合新研究和多位
1704267180# #【“老掉牙”并不正常！80岁老人至少要有20颗功能牙】近日，南京的陈奶奶因为牙齿疼痛、无法咀嚼，来到医院就诊。经医生诊断为牙周炎晚期，需要拔除一颗损坏的牙齿。医生介绍，年纪大了掉牙并不是一个正常的现象，世界卫生组织对牙齿健康有一个“8020”标准，即80岁的老人至少应有20颗功能牙。老年患
1704078001# #为什么不建议趁热吃火锅？食道、胃等消化器官的人体“感受度”比较差，对温度不像皮肤感知温度那样敏感，所以即使食道烫伤了，人体也很难有知觉，即使出现微小病变也并不容易被我们察觉。就拿食管来说，食物的温度10℃～40℃最合适，50℃～60℃勉强能耐受，65℃以上，会造成烫伤。。。此外，吃火锅也
1691976030# #梭子蟹男子连吃3只螃蟹被送ICU抢救半个月三个月的休渔期结束啦，大家对休渔后的“第一捕”，可谓翘首以待。近日，“第一网”梭子蟹终于登陆苏州啦！此时此刻，小卫满脑子都是清蒸梭子蟹、干锅梭子蟹、梭子蟹炒年糕……不过大家可千万要注意了啊！虽然螃蟹鲜美可口，但一下吃多了就会让人遭罪……
1696137360# #【学猫咪伸懒腰预防劳损】长时间伏案或久坐，肌肉的伸缩性会变差，容易导致腰、臀、肩、颈等部位肌肉酸痛。可以用几分钟做个小训练，以调整姿态、缓解疲劳、预防劳损。推荐3个动作简单好学举手↓↓↓。。①懒猫弓背。坐在椅子上，双手抓住椅背，弓背拉抻脊柱，就像猫咪伸懒腰一样，以放松肩背。6~10
1695613020# #【老花眼变轻可能是白内障】人黑眼珠中央有晶状体，它如果发生浑浊，逐渐由透明变成不透明，阻碍光线进入眼内，使视力下降，称为白内障。老年性白内障主要有皮质性和核性两大类，皮质性白内障较多见，初发期的晶状体浑浊发展较慢，可达数月甚至数年，如果继续发展，晶状体因内部纤维的充分肿胀，厚度
1692860160# #【女子感冒诱发心肌炎ECMO治疗挽回一命】近日，南京一女子出现咽痛、咳嗽、发热，以为只是普通感冒，还熬了几天夜，结果出现胸闷、呕吐，被诊断为病毒性心肌炎，心脏、肾脏功能都出现衰竭。经过ECMO治疗，女子的心脏功能逐渐恢复。医生表示，年轻人免疫力较强，病毒性心肌炎更容易盯上年轻人，感冒
1692070860# #【豆制品真的会养大子宫肌瘤吗】这样的豆浆千万别再喝了网上有不少关于“子宫肌瘤患者不能吃豆浆、鸡肉、海鲜”的传言，其中，豆制品总被质疑的原因是含有雌激素，但这大多是指“大豆异黄酮”。。。它确实属于植物类激素，但与人体激素不同，无法像雌激素一样直接作用于子宫肌瘤，而且大豆异黄酮的
1687492740# #健康中国行动2030【怎样预防扁桃体发炎？】预防扁桃体发炎，平时可以这样做：加强身体锻炼、增强体质，提高身体免疫力；根据气候及时增减衣物，别着凉；保持室内空气流通；不吃辛辣等对咽喉具有强烈刺激的饮食；注意休息，不让身体过于劳累；认真刷牙漱口，给扁桃体营造良好的口腔环境。（vi
1700981340# #【转给家中老人：万一跌倒学会这个正确姿势】虽然大多数老年人跌倒后只是轻微伤害，但最易发生的髋部骨折被称为“人生的最后一次骨折”，因为容易引发各类并发症，死亡率和致残率都很高。跌倒风险较高的老年人，应掌握正确跌倒姿势，将伤害降到最低。即将跌倒时，老人应尽量屈膝、收紧下巴、手臂贴近
1696221603# #【医保重要通知！】日前，苏州医保发布公告：《关于2023年10月医保业务申报期延至10月8日有关情况的通知》，戳下文查看详情👇
1700105940# #【一穿高领衣服就难受？衣领综合征严重者可致昏厥】高领衣物就难受是一种病不少网友表示“自己一穿高领毛衣就头晕目眩喘不过气”。北京大学人民医院心血管内科主任医师刘健表示：“衣物穿得不合适，引起心悸、胸闷、恶心、耳鸣、出虚汗、头晕乏力等症状，有可能是得了衣领综合征。情况严重者还有
1692759900# #抗原不会漏检EG.5变异株【EG.5变异株成优势流行，原来的抗原试剂还能用吗？】8月21日，中山大学附属第三医院感染科副主任、主任医师林炳亮表示，“已经上市的新冠抗原快速测试和核酸检测仍然对EG.5变异株敏感，所以原则上如果出现感染，抗原试剂和检测方式没有问题的情况下，不会漏检。”
1695365183# #【杜向东：让更多人能睡个好觉】近日，江苏省文明办、江苏省卫生健康委、江苏省广播电视总台联合推出“两个卫士”建新功——第四届“江苏好医生、江苏好护士”全媒体行动，深入各地访谈一线卫生健康工作者，讲述白衣天使“做维护核心的忠诚卫士、做守护群众的健康卫士”好故事，展现新时代江苏好医生、
1697952720# #【长时间追剧血栓风险更高】周末，很多人会选择窝在沙发上边追剧边吃零食的放松方式，但此时血管正承受着多重压力。一项涉及13万人的研究显示：比起每天看电视追剧＜2.5小时的人，每天看剧≥4小时的人患血栓的风险增加35%。并且，这种关联与身体活动、体重指数、年龄、性别都无关。就算你经常健身，
1697614080# #【屁股针为什么消失了？】屁股针的正式名称叫做肌肉注射，它是一种将药物直接注入肌肉组织的方法，可以使药物快速吸收和分布。屁股针的优点是可以注射较大的剂量和较浓的药物，而且不容易引起局部组织的炎症。。。但是，打屁股针药物从肌肉进入血液需要时间，而静脉输液则直接将药物打入血液，药物达到
1701738946# #【放宽！苏州人才落户新政出台！】苏州人才落户新政来了！将于2024年1月1日正式施行！即将施行的《苏州市人才落户管理办法》共十六条，相较于现行人才落户政策，新政“新”在哪？👉“先落户后就业”对象范围扩大、社保缴费年限缩短、年龄放宽、长三角社保缴纳累计认可、申报审核流程简化。请随小卫一
1701409440# #【红薯不宜和甜食一起吃提醒爱吃红薯的TA！】冬天吃红薯要满足3个条件又到了吃烤红薯的最佳季节，不过，吃红薯有“三不吃”，你知道吗？①脾胃不好要少吃或不吃，红薯中的糖分会使胃酸分泌增加，导致胃部不适；②午餐时段吃更佳。不要在睡前食用红薯，会导致腹胀、反酸，妨碍正常睡眠；③不宜和
1689124680# #【天一热食欲会自动变差】人们总说“苦夏”，就是指天气炎热，身体乏力疲倦，胃口也会变差。在高温环境下，交感神经、肾上腺系统活动增强，胃肠道相对缺血，消化腺功能减退，消化液分泌减少。。。另外，中枢神经系统也影响食欲。体温升高时，神经传导将高温刺激传给体温调节中枢，体温调节中枢对摄食中
1687228080# #【4个小妙招唤起深度睡眠】如何在有限时间唤起深度睡眠？可以收好这些妙招:。。①抓紧深睡眠最佳时间23点到3点是深睡眠最佳时间。晚上11时到凌晨3时是进入深度睡眠的最佳时间，一旦错过，无论睡多久都难以补回来。如果难以早睡，建议设置睡前闹钟提醒自己。。。②睡足5个睡眠周期：一个睡眠周期约90
1699846440# #【洗头发时常犯的9个错】洗完头发后要立马吹干吗关于洗头这件事，有个问题一定困扰过你：为什么发型师给你吹完头和自己吹完头差距这么大？不梳直接就洗、用指甲刮头皮、护发素停留时间过长……以下洗发错误你中了几个👇互相提醒～（via.生命时报）
1690789560# #【转需！做近视手术前要知道的7件事】全飞秒半飞秒和晶体植入的区别北京大学人民医院王凯医生介绍：①近视手术的时间建议在18-50岁之间。②如果角膜厚度够、度数不是特别高，做全飞秒比较合适；如果角膜厚度不足、度数偏高，可做半飞秒；晶体植入更适合高度或超高度近视。③近视手术存在相关后遗
1701678720# #【不要盲目做淋巴排毒！淋巴结肿大可能提示这些疾病并不简单】当人体遭遇炎症或肿瘤，淋巴结会通过肿大、疼痛等方式发出求救信号。医生提示，乳腺增生、肿瘤等都可能引起淋巴结肿大，不要盲目进行淋巴排毒按摩，如果按摩的区域有炎症，反而会加快炎症的扩散，增加肿瘤转移的风险。（via.央视网
1688272500# #健康中国行动2030【喝水对身体好，但喝太多也不行】生活中，我们常听到友善的提醒——“多喝水”。感冒了，多喝水；天热，多喝水；防生病，多喝水……喝水，真的越多越好吗？答案是否定的。喝水太少，不利健康；过度饮水，则可能引发水中毒。到底该怎么喝水？你知道吗？（via.健康中国）
1696606320# #【长假进入尾声假日病患者人数增多】长假进入尾声，因跌打损伤、肠胃疾病、呼吸道疾病等就医的人不少。医生称，假期吃喝玩乐连轴转，易带来急性肠胃炎、胰腺炎等"节日病"，气温变化、饮食不当、劳累是主因。医生提醒特种兵式度假不可取，要保证充足睡眠、合理饮食，尤其是患有基础疾病的人要注意。
1687525131# #端午时节，守望安康。苏州众多医护人员坚守一线，守护最“粽”要的你！
1692858951# #【昆山医生返程列车上紧急施救】医生出差途中在列车上救治伤者8月20日，在长沙开往上海的Z245次列车上，突然响起紧急求助的广播声。恰好，刚赴长沙参加完学术交流的昆山市康复医院副主任中医师李亚正在返回的列车上，他毫不犹豫地起身，在列车员的引领下，迅速来到该车厢为患者开展紧急施救。医者
1700903520# #【正确的煮面方法】荞麦面营养丰富，可以帮助促进新陈代谢、降血脂～不过这荞麦面怎样做才好吃呢？试试这道鸡肉荞麦面吧，有菜有肉有主食～戳视频↓一分钟巧手厨房
1697358660# #一个月养好脾胃天气逐渐转凉，我们的脾胃功能比较容易受到损伤，想要健脾养胃，推荐您试一试按揉足三里穴，每次按揉时，顺时针、逆时针各按揉20次，每天按揉2次～戳视频↓↓↓跟着小卫一起来试试👇
1695191400# #【糖尿病患者可以吃水果吗】多饮就是糖尿病吗？医生表示，不一定。比如运动量过多、出汗过多、呕吐、腹泻、干燥综合征、尿崩症以及肿瘤病人放疗等都可能出现多饮症状。糖尿病患者可以吃水果吗？①要看血糖控制的情况；②一般应在两餐之间吃水果；③每天所吃水果的热量，要算每日进食的总热量；④
1701335032# #【拟命名和拟提名人选公示！】日前，中共苏州市委退役军人事务工作领导小组办公室公示了第三届“苏州最美退役军人”拟命名人选和第三届“苏州最美退役军人”拟提名人选。其中，市卫生健康系统2人入选第三届“苏州最美退役军人”拟命名人选，2人入选第三届“苏州最美退役军人”拟提名人选。
1691243059# #最近，市民们在家里有没有发现一些奇怪的小粒粒，形状千奇百怪，颜色五花八门，捡起来打眼一看，这些在家里各种角落出现的小粒粒其实是各！种！虫！的！卵！。具体来看👇
1702364681# #【名单公布！】近日，苏州市第三批吴门医派名老中医药专家传承工作室（坊）建设项目名单公布。现确定20个项目纳入苏州市第三批吴门医派名老中医药专家传承工作室（坊）建设单位，2个项目纳入培育单位。
1695624300# #【话筒转扩！预防痛风做好这五点！】①控制高嘌呤食物的摄入；②减少含糖饮料的摄入；③适量运动；④注意关节保暖；⑤定期监测血尿酸等。⚠️痛风发作的征兆：①局部关节不适；②局部皮肤发热；③血尿酸持续升高等👇🏻（via.央视网）
1691468460# #【为什么运动能让人心情变好疑问】今天全民健身日，收藏夹里躺着的运动视频是时候打开了！运动后，脑细胞分泌的内啡肽会在短期内让人产生快感。经常运动不仅强身健体，还能提供可贵的情绪价值。多经常算经常？世卫组织建议，每周有氧运动不少于3天，柔韧性运动最好每天都进行↓一起运动吧~（via.
1688954652# #发布了头条文章：《雷暴大风来了！》
1691980260# #【你熬的每一次夜都在消耗甲状腺寿命】甲状腺无时无刻不在分泌重要“武器”——甲状腺激素，作为细胞代谢的“提速机”，甲状腺激素可提高全身器官的工作效率，但前提是与受体结合，人体中，心脏、胃肠、大脑等绝大部分器官都“携带”受体，以“吸引”甲状腺激素前来“辅助”工作。北京中医药大学东方
1700629200# #【洗漱后3分钟内保湿效果最佳】洗脸、洗澡后的3分钟内，皮肤还处于湿润状态，表面会有些细小的水珠或蒸汽。此时涂抹身体乳，可以让水合作用达到最佳效果，也是滋润皮肤的最佳时机，长期坚持，皮肤会越来越细腻光滑。3分钟后身上的水分都蒸发得差不多了，此时再涂身体乳，水合作用会减弱。尤其是患有
1698023430# #【紧急提醒！感染增多，这两种药完全无效！】近日，全国多地医院出现较多肺炎支原体感染患者，以儿童为主。据了解，今年肺炎支原体感染发生期提前，还出现了低龄化的特点。有儿科医生发文指出，今年可能是肺炎支原体流行大年，如果孩子有发热、干咳等典型表现，要考虑这个问题。北京市疾控中心发布提醒
1691892600# #【错误急救可能造成二次伤害】近日，云南一医院接收了一位鼻腔流血不止的3岁患儿，孩子送到医院时已出现休克现象。医生治疗中发现，孩子双侧鼻腔糜烂非常厉害，并在鼻腔里发现了不明异物，原来是奶奶把头发塞进男童鼻腔止血致休克。错误急救可能造成二次伤害！这些急救小常识要了解：①发烧不能
1695442680# #【自己算不算胖？快看看这3个指标doge】。。1️⃣体重指数（BMI）。BMI=体重（千克）/【身高（米）的平方】，根据我国的标准：。①正常：18.5-24之间；。②超重：大于等于24、小于28；。③肥胖：大于等于28。。。2️⃣腰围。①成年男性腰围应＜85厘米；。②成年女性腰围应＜80厘米。。。3️⃣腰臀比。腰围和臀围的
1695087002# #【危急时刻！她们做出了同样的选择】近日，一份见义勇为认定书送到了苏大附一院血液科38病区，同时，一面鲜红的“救死扶伤”锦旗送到了该院手术室。时间相近、地点不同，苏大附一院的两名护士在危急时刻做出了同样的选择，用自己的专业能力和担当精神守护了群众的生命健康。为她们点赞！憧憬憧憬
1696398180# #【去口臭的方法】口臭分为生理性口臭和病理性口臭，缓解生理性口臭：采用正确刷牙方式，每天至少刷2次牙，吃完东西后要及时漱口，定期到医院清洗、检查牙齿，少吃气味较大的食物。如果是病理性口臭，就要及时到医院进行检查，排除身体其他疾病，戳视频，一起来看👇（via.CCTV生活圈）
1688865480# #【早上容易口臭是怎么回事】明明睡前认真刷了牙，早上醒来还是会有口臭，原因在于嘴巴里的细菌。夜晚当你睡着后，口腔活动变少，唾液分泌减少，缺乏食物的摩擦和唾液的冲刷，堆积的细菌产物没有办法得到稀释，早上就容易出现口臭较重的情况。缓解口臭的方法有：。①刷牙时刷刷舌苔；。②午饭后增加一次
1696130460# #健康科普丨国庆出行健康提示。国庆长假出行，我们要提前做好哪些准备，健康安全方面要注意哪些事项呢？请看这里。（via.中国健康教育官方微博）
1687321260# #【缓解便秘的2个方法】正常情况下，每天1～2次排便或者2天排便1次，频率都是正常的～但不良的排便习惯、生活习惯，紧张的情绪，比较容易引起功能性便秘，如果您也被它困扰着，可以试试这两个方法：坐浴、喝代茶饮，具体怎么做呢？戳视频👇如果你也有相关问题，可以在评论区留言，小圈会带着你的问
1693790574# #浙江12岁女孩确诊甲状腺癌近日，年仅12岁的妍妍居然被确诊为甲状腺癌。“我们都没想到小孩子还会得癌症。”妍妍父母暗自懊悔。甲状腺癌“性格”温和、死亡率低，被很多人称为“懒癌”，但是它的发病率却很高。前不久，歌手冯提莫透露自己得了甲状腺癌，已进入晚期。幸运的是，她表示手术很成功，现
1694481110# #血常规检查到底如何看【干货！9图教你看懂体检报告】又到体检高峰，好不容易完成了人山人海的体检，拿着体检报告的你是否一头雾水？中性粒细胞比率、尿酮体、甘油三酯、尿胆原……这些指标都是什么意思？升高或降低又提示着怎样的身体信号？体检主要项目指标解读↓↓拿着体检表逐一对照！关乎健康，
1692412201# #阿斯巴甜致癌吗网传甜味剂阿斯巴甜可能致癌，是真的吗？专家表示，国际癌症研究机构将阿斯巴甜列为2B类的可能致癌物，说明它对人类致癌性的科学证据尚不充分。阿斯巴甜可以安全食用，但每日允许摄入量是每人每天每千克体重40毫克。那么甜味剂的种类很多，它们之间有什么区别呢？戳视频，一起来看?
1694223257# #昨天下午，“更历生恒广振济民”百年广济建设发展大会举办。具体来看👇
1703050080# #【为什么吃完玉米血糖会飙升】这些伪粗粮会让血糖飙升吃完玉米血糖飙升，这和玉米的品种有关。口感绵软的糯玉米含有较高的支链淀粉，很容易被消化吸收，食用后血糖的上升速度比其他谷物快。糯玉米是糯性食物，软软黏黏的，血糖反应会非常高，就像糯米一样。有的人以为糯玉米是粗粮，可以辅助控血
1695777101# #【全国荣誉！苏州这家医院上榜】近日，共青团中央等23家全国创建青年文明号活动组委会成员单位联合印发《关于命名第21届全国青年文明号并进行星级认定的决定》，揭晓第21届全国青年文明号评选结果，多家卫生健康系统集体获命名。苏州大学附属儿童医院药剂科获一星级全国青年文明号命名憧憬憧憬
1703648640# #【转发收藏！羊肉有哪些同食禁忌：羊肉不宜与茶奶醋同食】“冬吃羊肉赛人参，春夏秋食亦强身。”南京鼓楼医院专家介绍，羊肉含有丰富的蛋白质，还有大量的维生素B、钙、铁、锌、硒等矿物质，而且胆固醇也较低，特别适合容易劳累怕冷、气血不足的人群来进补。但是体热的人不宜多吃羊肉，否则容易上
1690248301# #发布了头条文章：《最新泳池水质抽检结果！10家不合格！》
1690689720# #【有癌变风险！男子肠道密密麻麻长满200多个息肉】近日，南京37岁的陈先生被查出，结肠长了200多个大小不一的息肉，最终花了约3个小时手术摘除。据介绍，大部分散发性结直肠癌由结直肠息肉发展而来。由于很多肠息肉发病比过去年轻化，医生建议，45岁以上的健康人群体检时，至少要做一次肠镜检查，如
1700715301# #【长期低头当心胸椎小关节紊乱】造成胸椎小关节紊乱的原因医生表示，俯身搬重物、长期低头、长期不良姿势容易诱发关节炎症，导致胸椎小关节紊乱。胸椎小关节紊乱急性发作时，体育锻炼、伏案工作都建议缓一缓。胸椎小关节紊乱慢性发作的患者，可以通过生活的调护，如加强锻炼，平时做一些头部向后
1700199480# #【在家就能做雾化治疗？医生提醒首次雾化应到医院进行】随着各地陆续入冬，呼吸道疾病已进入高发季节。11月15日，人民日报健康客户端记者在社交媒体看到，有家长分享自己在家给患病的孩子做雾化治疗：“医院做雾化的人很多，每次去都要排队，还有交叉感染的风险。于是自己买了雾化器在家做雾化，效
1696830862# #【苏州首个！即将启用！】好消息！本月，中国中医科学院西苑医院，苏州市中医医院携手共建的心脏康复中心将正式启用，成为苏州首个主打中医特色的心脏康复中心。
1702257305# #【29岁姑娘干咳一周确诊肺癌！警惕4种征兆】既往印象中，肺癌都会与疼痛、咳血、呼吸困难、极度不适等挂钩，其实，很多癌症早期症状并不明显。近日29岁姑娘无症状确诊肺癌登上热搜，引起了广泛关注和热议。还好这位姑娘在出现干咳后及时就诊，术后的病理证实，她得的就是肺部恶性肿瘤，但由于手术及
1695186000# #【险丧命！男子吃隔夜蛋炒饭住进ICU】近日，江苏的杨师傅吃了一碗隔夜蛋炒饭竟然导致食物中毒，差点丧命。杨师傅被送进医院时，肝功能指标超出正常值80多倍，救治团队随即通过抗休克、抗感染、人工肝等技术，设法清除其体内的有毒物质。在闯过了肺部感染、肠道衰竭、出血等大关后，目前杨师傅病情已
1701743700# #【哪种呼噜声该去看医生】在所有打鼾中，真正危险的是由睡眠呼吸暂停引起的打鼾。目前，我国近1.8亿人患睡眠呼吸暂停综合征。它是指在睡觉过程中反复出现低通气或呼吸暂停的症状。呼吸暂停综合征引起的呼噜声有什么特点？怎样通过调整生活习惯改善打鼾？戳图了解↓↓为什么打呼噜的人不把自己吵醒
1690092660# #【坐太久会让臀肌失忆】有些人虽然不胖，臀部却松松垮垮，这是因为人坐下后臀肌会放松，若整天坐着，臀肌会忘了怎么复原，就算站起来或是运动也仍保持放松状态，医学上称之为“臀肌失忆症”。由于长时间坐着，臀肌得不到锻炼，其周围臀大肌、臀中肌、臀小肌等组织的活力会逐渐下降，影响美观的同时
1688279520# #【一张表教你对症解暑】高温的暴击之一，就是中暑几率骤升。按照中暑程度划分，重度中暑十分严重，是一种致命性疾病；按照中暑类型区分，相比阳暑，阴暑是一种“假中暑”。无论是中暑的哪个阶段或哪种类型，都要对症诊治。一张表总结不同中暑阶段的症状，并教你分清阴暑和阳暑的区别↓（via
1702876980# #【注意！这些人群不适宜使用三九贴】随着寒潮到来，"三九贴"在网上销售火爆。医生提醒：①网购使用"三九贴"要慎重，有些成分不是中药调制的温热药物，而是化学发热药物，容易造成皮肤破损；②"三九贴"只有找对穴位才能发挥最大功效；③使用"三九贴"要控制在4~6小时内；④患有严重心肺功能疾病、对药
1692608049# #中国医师节第六个中国医师节之际，我市又有五位医务人员，用自己的所学和积累的经验，伸出援手、帮助伤者，快和小卫一起来看看他们的暖心瞬间~👇
1692686400# #男子乱吃保健品变小黄人【警惕！男子过量服用保健品致药物性肝炎】近日，南京67岁的白先生，感到全身乏力，皮肤泛黄水肿，就医被诊断为药物性肝炎。在问诊中，白先生透露，为了强身健体，他买了不少保健品、中成药吃，没想到反而越吃越不舒服。据了解，肝脏是人体最大的解毒器官，大约70%的药物在
1704070800# #【2024新年贺词全文转起！中国加油！心】新年前夕，国家主席习近平通过中央广播电视总台和互联网，发表了2024新年贺词。全文如下：。大家好！冬至阳生，岁回律转。在这辞旧迎新的美好时刻，我在北京向大家致以新年的祝福！。2023年，我们接续奋斗、砥砺前行，经历了风雨洗礼，看到了美丽风景，取
1699924147# #【已进入高发季！国家卫生健康委通报】国家卫生健康委11月13日举行新闻发布会，邀请相关专家介绍我国冬季呼吸道疾病防治有关情况。国家卫健委介绍冬季呼吸道疾病防治情况。。国家卫生健康委新闻发言人米锋介绍，随着各地陆续入冬，呼吸道疾病已进入高发季节，多种呼吸道疾病交织叠加。。。各地要坚持多
1699850160# #【防寒保暖要做对！气温骤降警惕这几类疾病高发】寒冷空气下，近期支原体感染、流感患者增多，一些人还存在混合感染现象。医生提醒，呼吸道疾病的典型症状表现为发热、咳嗽、咽痛等。如果症状持续不缓解，要及时就医。建议：①保证充足睡眠、均衡饮食，过度疲劳或熬夜会导致免疫力低下；②有基础病患
1700027460# #【打鼾让人在睡眠中反复窒息】小伙入睡困难一觉呼吸暂停600次在医生眼里，除了影响睡眠质量之外，伴有呼吸暂停的打鼾是一种危险的疾病：会让人在睡眠过程中反复“窒息”，甚至可导致猝死。（via.生命时报）
1696606980# #健康素养提升V计划【戒烟限酒健康假期！】（via.健康江苏）
1691896320# #【转发扩散！如何科学应对夏季极端天气】夏季极端天气频发，掌握台风、龙卷风天气应急知识在关键时刻才能救人救己。①发生台风时，如在室外，要远离广告牌、临时搭建的建筑物、大树；如在室内则最好在窗户上贴“米”字形胶布。②遇到龙卷风时，最安全的地方是地下室或半地下室；如在室外遭遇龙卷风则
1701483420# #【吃饭、走路都能睡着？女子患发作性睡病随时随地秒入睡】近日，江苏一名30岁的王女士到医院就诊，称自己在十几年前就得了怪病，随时随地都能1秒入睡，甚至在高考考场上睡着了。随着患病时间的推移，王女士的症状愈发明显，几乎丧失了工作与生活自理能力。经诊断，王女士被确诊为"发作性睡病"。目前
1697329950# #【转需！3招缓解视疲劳】上班族必备护眼动作电脑前久坐、熬夜看手机，容易视疲劳，出现眼干、眼痛、视力模糊等情况。挤眼、刮眶、抻胳膊，帮助缓解高强度用眼后的不适。今天世界视力日，转存一起做~
1687187092# #发布了头条文章：《洪水黄色预警！汛期小心这些疾病！》
1698563760# #卒中防控立即行动针对不同类型卒中，最有效的治疗办法有哪些？（via.健康中国）
1700281201# #【多地开打四价流感疫苗，生病期间不要打流感疫苗】近日我国首款四价流感病毒亚单位疫苗在湖南长沙、广东广州、山东济南等多个城市启动接种，可预防由甲型H1N1、H3N2和乙型BV、BY四种流感病毒引起的流行性感冒。不过建议在发烧、感冒、咳嗽等症状消失一周后才能接种。（via.健康时报）
1693049967# #【秋季花粉致敏性更强】春季的花粉多是树木花粉，颗粒较大，常掉落在地上，风吹起后被人吸入引发过敏。而秋季花粉大多来源于杂草，尤其是蒿属、藜科/苋科、葎草等，颗粒小且干燥，易漂浮在空中。春秋季的花粉其实是不一样的秋季晨露或降雨的残留、落叶和腐烂植被有助霉菌滋生，人体接触或吸入霉菌
1687605040# #发布了头条文章：《端午，他们“粽”情守护！》
1690169040# #【一组动作锻炼臀腿，躺着就能做！】臀部、腿部的赘肉多？别着急～4组动作，每组30秒，连做5组，帮你拉长小腿线条、增强臀腿力量～戳视频，跟着小圈一起动起来👇（via.CCTV生活圈）
1694827309# #【秋天要像松鼠一样吃早餐】坚果多半秋天成熟，松鼠会将其作为冬季的储藏食物；对人也一样，坚果富含维生素E、多种B族维生素，及铁、锌、钙、镁等各种矿物质，还有一定数量蛋白质，都有利于人们抵抗寒冷。。。早餐人们很少饮食过量，大部分处于营养供应不足的状态，此时补充这种高能量高营养的食物，能
1694912662# #【就诊突然晕厥6名医护人员跪地接力救治快递小哥】近日，一名26岁的快递员小哥在昆山市第一人民医院就诊，在等候区签到后，感到不适，坐地后晕倒，当时小哥所在诊区的耳鼻咽喉科、头颈外科6名医护人员立即对小哥进行心肺复苏，急诊抢救室开放急救绿色通道，一路转运，后确诊为心肌梗死，当天收入重
1700188320# #【洗澡后有个护肤黄金时间】蛇皮腿是怎么一回事？每到冬季，小腿上的皮肤总会变得格外干燥，脱秋裤时皮屑飞扬，细看还能发现蛇皮般的裂痕。小腿皮脂腺分布少，且经常在行走中与衣物摩擦，此外也可能是“干皮病”所致。。。除了缩短洗澡时间、水温别太烫，把握好洗后黄金3分钟，及时涂抹保湿产品也
1692155065# #【国际医学成果中的苏州理论】8月15日，“2023中国医师节公益演讲活动”在苏州举办。苏州大学附属第一医院骨科主任、大外科主任苏州大学骨科研究所所长杨惠林带领团队开展了微创治疗的研究。骨质疏松性脊椎骨折的手术切口只需要签字笔笔芯大小的一个针孔，就是这项技术使患者4年的死亡风险降低了55%
1690445225# #2023年全国老年健康宣传周老年健康教育科普视频——运动有助于老年人心理健康。常见的老年人心理健康问题有焦虑和抑郁两种，可以采取多模式、不同强度的运动方法对这两种情绪进行改善。适合老年人的运动模式有哪些？运动对于老年人的心理状态有哪些促进作用？戳视频跟着小卫一起了解一下吧~
1693367040# #【看鞋跟磨损判断是否为足内外翻】你的鞋后跟是否总有一侧磨损严重，这其实是足内、外翻所致。鞋跟内侧磨损较多为足外翻，反之为足内翻。。。足外翻是指足部向内侧倾斜，导致足弓降低，减弱了足部的缓冲能力，使跑跳类运动或长时间步行受到一定限制，其常见原因包括步态不良、长期穿不合适的鞋、走路或
1699176604# #今天，“校园苏州日”卫生引才专线南京医科大学站系列活动举行，40余家苏州医疗卫生机构、生物医药企业带来2000余个岗位，现场招引人才！
1694221789# #【关键时刻能“救命”！推荐给每个人的实用急救知识】脑卒中怎样应对？急性心梗如何正确施救？烧烫伤、气道异物、动物致伤、扭伤如何处理？6类常用急救知识↓↓希望用不到，但一定要知道。今天，世界急救日，转存！(via.人民网)
1698283315# #【秋招启动！岗位830+】2023年校园苏州日下半年活动正式开启！此次“校园苏州日“卫生引才专线开辟15场活动，现已开展了2场活动。苏州市卫生健康委统筹优质资源、市县联动，借助秋季就业高峰，进入校园开展面对面引才推介活动，并择期开展“硕博苏州卫生行”，全方位、立体化扩大卫生引才。目前活动已
1693444423# #这些疫苗可以刷医保卡啦近日，有市民发现，打HPV疫苗可以刷医保卡了。哪些疫苗可以刷医保卡呢？医保个人账户没钱了，家庭共济支付可以吗？个人账户使用范围都有哪些呢？戳下文了解！
1693699860# #【转需！2个口诀教老人识别中风信号】中风又称脑卒中，通俗来说就是脑血管破了或堵了，包括脑梗死和脑出血。中风发作前会多次给出预警，如何第一时间识别中风？口诀①FAST；口诀②：1-2-0；更多，戳图了解↓↓↓中风发作预警时间轴(via.人民日报)
1699150620# #【指甲上的“月牙”和健康有关吗】手指甲上的“月牙”大小和多少，能代表身体的健康状态，真的是这样吗？其实“月牙”是指甲生长时自然出现的，越白的“月牙”=越新的指甲，并不能依靠这点判断身体的健康状态。但如果“月牙”出现以下几种情况，您就要留心是否是甲状腺功能出现了问题，或其他原因
1700010966# #【最新招聘来啦！】看过来看过来！小卫为大家带来了最新招聘信息！快来一起了解一下吧~最新招聘戳👉
1702091524# #【久坐族收好！1条毛巾帮你改善圆肩驼背】生活中如果经常弯腰、低头，久而久之容易导致圆肩、驼背、头前伸等。教你两个动作，用一条毛巾，轻松改善体态。收藏视频↓↓练起来吧。
1693471995# #【中国工程院院士增选655名有效候选人】今天（8月31日），中国工程院发布《关于公布中国工程院2023年院士增选有效候选人名单的公告》，中国工程院2023年院士增选提名工作已经结束，确认中国工程院2023年院士增选有效候选人655人。其中市卫生健康系统沈振亚、吴德沛、杨惠林入选名单哇哇哇同时
1701076115# #【全国示范名单公示！】近日，国家卫生健康委发布关于医养结合示范项目拟命名名单的公示。经自评申报、省级推荐、评估验收，拟命名山东省为全国医养结合示范省，北京市海淀区等100个县（市、区）为全国医养结合示范县（市、区），北京市乐成老年事业投资有限公司等100个机构为全国医养结合示范机构。其
1697002740# #【上厕所玩手机容易长痔疮】如今，手机早已成为人们生活中的必需品，手机不离手已成常态，甚至很多人在上厕所时也拿手机刷剧、玩游戏。殊不知，在马桶上玩手机，可能会危害你的身体健康。近日，英国《卫报》官网刊文指出，上厕所时看手机不仅不卫生，还可能导致痔疮等疾病。蹲厕所的5个健康提示（v
1697767402# #【用大爱谱写和平友谊之歌】今年是中国援外医疗队派遣60周年。60年来，一代又一代援外医疗队队员牢记党和祖国的重托，发扬国际人道主义精神，以精湛的医术和高尚的医德，全心全意为受援国人民服务，促进了受援国医疗卫生事业发展和人民健康水平提高。他们既是救死扶伤的白衣天使，也是传递情谊的友好
1702963680# #【湿发入睡真的会影响发质】湿发睡觉致癌引发热议，其到底是否会致癌有待讨论，实际上，湿发入睡最主要的还是影响发质和头皮健康：。。空星损伤发质。头发湿着睡觉，头发和头发、头发和枕头之间会产生摩擦，容易被弯曲成各种形状，尤其是烫、染、漂过的头发打湿后，更容易卷曲和缠结，可能使头发
1690078629# #发布了头条文章：《重要提醒！此地已报告近300万例！》
1690337685# #2023年全国老年健康宣传周老年健康教育科普视频——老年人运动的合理膳食（下）。小卫为大家带来了65岁以上老年人的合理膳食推荐，食物品种丰富、搭配合理是重中之重！需要特别注意的是，在保证每天能量摄入的基础上，也要注意优质蛋白、钙、VD、VC等元素的摄入哦，详情请戳视频了解！
1693021740# #什么？睡眠时间不足的人更容易患上癌症？这是真的！如果你的睡眠时间少于6个小时，那么一段时间后，患癌症的风险可能会增加40%以上，特别是对于女性来说，如果长期睡眠时间少于6小时或者是睡眠时间多于9小时，那么癌症的发病风险会增加121%，为何睡眠时间与癌症息息相关呢？戳视频，一起来看👇（
1704159024# #【关乎孩子健康！这些冬季高发传染病需警惕！】近期全国各地流感、支原体肺炎、诺如病毒等呼吸道和肠道传染病高发，为预防学校暴发传染病疫情，保障学生健康，苏州市疾控中心学校卫生科的专家为大家带来最新科普。苏州市儿童预防接种门诊信息表戳👉
1689655920# #【家长看过来！暑期近视防控9条提示】近日，国家疾控局发布了暑期近视防控9条提示：①保持日间户外活动②养成良好用眼习惯③参加各种形式体育活动④引导孩子规律作息⑤提供友好室内照明与采光环境⑥及时调整桌椅高度⑦饮食规律、营养均衡⑧主动关注眼健康⑨定期进行视力检查。眼科医生介绍：
1687328760# #科学排雷不吃早餐，会“饿”出胆结石吗衰戳↓↓↓（via.健康中国）
1690864380# #【话筒转存学习！暴雨中车辆被淹该如何自救】①若水已淹过半个车轮，且水位有上升趋势，应果断弃车逃生。②若水位已淹过车门，尽快从车窗、天窗逃生。③车内备好破窗器、逃生锤等工具，方便打碎车窗逃生；若无破窗器，可将座椅头枕拆下，将尖部插入车窗缝隙，用力向后掰以破窗。看强降雨安全提示
1689571740# #一分钟教会你乳房自检对于女性来说，在月经周期后十天左右，建议大家对乳房进行自检，每月一次即可，帮助及时发现疾病的早期信号，具体该如何进行自检呢？不同人群的检查方式是否相同？戳视频，一起来看👇（via.CCTV生活圈）
1689564660# #【你的防晒方式正确吗】针对不同人群，如何在炎炎夏日里做好自身防晒工作呢？防晒霜一次到底应该抹多少？咱们皮肤科的高医生用两个勺子来做展示，让你一目了然～戳视频，一起来看看👇（via.CCTV生活圈）
1689499002# #【洗脸有个最佳水温】人面部温度是32℃左右，因此建议洗脸水温也保持在32℃上下，可有效清洁各种污垢和代谢产物，同时部分或全部洗去皮脂膜，让其再生。如果频繁使用温度较高的水，会不断损伤皮脂膜，破坏皮肤屏障。用冷水则容易使皮肤表面产生轻微皱缩，油脂不易洗净。（via.生命时报）
1703652180# #【一表看清食物中的升糖高手】饮食可直接影响一个人的血糖水平，哪些食物容易升血糖？升糖指数（GI）是一个重要的衡量指标，是指标准定量下（一般为50克）某种食物中的碳水化合物进入人体2小时内引起血糖升高的相对速度。按照食物的不同种类划分，每类食物中都有“升糖高手”↓↓（via.生命
1698900360# #【戴口罩！开始出现支原体和流感叠加感染，多地疾控提醒戴好口罩】嗓子疼、咽痛、咳嗽、发烧……秋冬呼吸道感染性疾病高发。最近，除了支原体肺炎感染、细菌感染、诺如病毒感染等，流感也进入流行期，甚至出现支原体和流感叠加感染的情况。多地疾控发出提醒，现阶段戴好口罩必不可少！（via.健康
1702603273# #【江苏疾控最新提示！】近日，我省气温大幅下降，将进入寒冬，是流行性感冒、支原体肺炎等呼吸道传染病的高发季节，除了关注预防以上疾病，流行性腮腺炎、肺结核、一氧化碳中毒等也要注意。快来看看江苏疾控发布的最新提示👇
1692324080# #【哪些行为会导致黄体破裂疑问】27岁女子蜜月同房后大出血险没命，经检查确诊黄体破裂，基本上整个腹腔内脏都被浸泡在血液里。正常黄体直径2~3厘米，位于卵巢表面，张力较高但弹性差，易破裂，可引发休克，甚至危及生命。。。黄体破裂起病较急，往往为一侧下腹突然剧痛，可在短时间内发展为持续性
1699936080# #【男子山楂板栗一起吃致胃炎胃石医生提醒：山楂与高蛋白食品混吃易致胃石】近日，一位网友在社交平台晒出自己被诊断为胃炎胃石的就诊病例，并提醒大家板栗和山楂最好不要一起吃。医生介绍，山楂和高蛋白的食物混食，会在体内产生反应，一旦摄入过量就会形成胃石，如果再加上板栗就容易加剧胃石的
1687497254# #发布了头条文章：《名单公示！苏州4家》
1687842540# #【手指头变粗可能因为心肺疾病】手指末端肿大，医学术语叫杵状指，也称槌状指、鼓槌指。杵状指表现为手指或脚趾的第一节变得肥厚，呈杵状膨大，指甲会突起变弯，且常伴有疼痛。杵状指本身不是疾病，却可能是多种疾病的表现。①呼吸系统疾病，占75%~80%：对于长期抽烟的中老年患者，即使呼吸道症状不
1698737220# #【自行用药有风险！慎用支原体肺炎用药3件套】近日，支原体肺炎进入高发期，网上热传“阿奇霉素+布洛芬+愈酚甲麻那敏”用药“三件套”。南京鼓楼医院医生表示，包括支原体肺炎在内的多种呼吸道疾病，都有发热、咳嗽的表现，病情不同所需药物也不一样，盲目用药可能产生不良反应或耐药性。医生建议，
1691629271# #夏天，很多市民喜欢一家几口或三两好友相约去游泳，却不知，有个偷偷摸摸的小鬼，在惦记着你明眸的双眼……近日，俗称“红眼病”的急性结膜炎患者就诊人数增多，“中招者”多为幼儿和学龄儿童。高温为病菌提供了有利的生长繁殖条件，炎炎夏日是“红眼病”的高发季节。快和小卫一起来了解一下“红眼病”
1703743201# #【男子捂一夜热水袋低温烫伤竟要植皮】前几天，南通市民王先生睡前把热水袋放脚下，一觉醒来左小腿烫出一个水泡，他自行挑破并涂上药膏，没想到创面越来越大，出现红肿和剧痛。就医检查发现，竟因"低温烫伤"造成了三度烫伤！由于损伤已深达皮下组织、创面超过10公分，王先生不得不接受了植皮手术。
1697245461# #【转需！练习1个动作改善高低肩】高低肩怎么办？医生教你一个拉伸动作↓↓快来试试！（健康杭州）
1700028660# #【转发提醒！冬季千万不要过度清洁皮肤】过度清洁皮肤当心皮肤屏障受损如果在温度变化、季节交替、日晒、刮风、情绪紧张、免疫力差、应用有刺激性的外用药物或过度清洁等后，出现不能恢复的皮肤干燥、紧绷、刺痛、烧灼、燥痒、红斑、脱皮等情况都说明皮肤屏障已经受损了。医生提醒，一旦皮肤屏障
1698560100# #卒中防控立即行动【预防脑卒中，从心开始|世界卒中日】调查显示，约四分之一的成年人卵圆孔不完全闭合。这种常见的心脏问题，与脑卒中却有着明显的相关性，不容小觑！（via.健康中国）
1690516920# #【减肥或会引发脂肪肝并不简单】牙龈出血或跟肝病有关医生表示，不恰当的减肥方式会导致脂肪肝，因为过度节食或其他快速减轻体重的方法，会损伤肝细胞，导致脂肪肝。肝炎常见症状：食欲减退，消化功能差，厌油腻，进食后腹胀、恶心、呕吐、腹泻，体重下降，肝区不适和疼痛等。此外，牙龈出血
1694656800# #【女子被螃蟹扎伤进了ICU，致命的脓毒血症是什么？】这两天，一则新闻在社交平台引起广泛关注。浙江宁波40岁的刘女士洗螃蟹时手被扎破，伤口不算深，但两小时后，她的体温升到了39℃。刘女士被诊断为「脓毒血症」，送进了ICU，还用上了ECMO，经过6天抢救才撤掉了呼吸机……《生命时报》结合专家观点
1688718420# #手机玩太久可导致抑郁症睡前总得刷会儿手机？注意啦！专家指出：①长时间看手机会缩短夜间睡眠时间。②手机发光屏会令大脑兴奋，影响入睡，真正入睡后睡眠质量也会下降。甚至有的人还会出现焦虑抑郁症，到底怎么回事？赶紧戳视频↓↓↓（via.CCTV生活圈）
1704259860# #【头痛恶心当心急性青光眼】正常情况下，眼内产生的水会从前房的“排水管道”流走，但急性闭角型青光眼发作时，前房变浅，排水管道被堵；而新的房水又在源源不断地生成，眼内积水越来越多，便造成眼压急性升高。。。急性青光眼常表现为：剧烈头痛、眼痛、畏光流泪、视力严重减退，还可能有恶心、呕吐等
1694066760# #【可同时容纳36人！苏南最大高压氧舱群即将投用】9月5日，在建的苏州市康复医院（苏州市立医院康复医疗中心）内，先进的36人拱形医用空气加压氧舱和下肢康复机器人已安装到位。该氧舱最多可同时容纳36人，分为常规治疗舱、重症治疗舱和过渡舱三个舱室，是江苏目前最大的氧舱群之一，也是苏南地区现有
1689228329# #发布了头条文章：《“晒背”火了！是养生还是“晒伤税”？》
1693630860# #【转需！怎么预防孩子近视】小学阶段孩子近视攀升速度较快，要尽量避免非学习目的使用电子产品，上网课时可以把学习内容投屏；如果孩子经常眯眼、揉眼，可能是早期近视的表现，要重视；父母高度近视孩子大概率会遗传，3岁起就要注意检查视力，及时干预。如何防止度数加深？成年以后还会近视吗？看
1692598920# #【你知道吗？蚊子是地球上最危险的生物新陈代谢较强的人容易招蚊子】俗话说“秋蚊猛如虎”，秋季是蚊子一年中最后的繁衍高峰。专家介绍，每年超过70万人因蚊子传染的疾病死亡，所以说蚊子是地球上最危险的生物。招不招蚊子跟人的血型、体质酸碱度、性别等因素无关，而是与人体新陈代谢及气味相关
1692248700# #有多少男生会认真护肤【皮肤护理男女有别】男性皮肤一般偏向油性，当旺盛的分泌物未被及时清洗、疏导而堵塞毛孔，皮肤会容易患痤疮。男性护肤重在减少皮脂和污垢，使皮肤保持清爽；女性激素分泌状况对皮肤的影响很大。在月经期皮肤特别敏感，显得粗糙，而在排卵期皮肤特别光滑细柔。女性皮肤护理
1697423820# #【医生坦言：血脂化验单上没标箭头不代表就健康】你有没有留意过自己的血脂化验单？有的人只看上面的“箭头”，若没有超标项，就认为很正常。在医生看来，化验单上血脂正常，不代表就健康。甚至有医生建议，删掉“低密度脂蛋白胆固醇”的正常参考值。这到底是为什么？《生命时报》结合多位专家观点为
1687670972# #发布了头条文章：《警惕！这种疾病一定要及时就诊！》
1692926213# #敬老文明号2021年以来，全省各地广泛开展了第四届“敬老文明号”创建活动。经过逐级申报推荐、检查考核和公示，拟授予我市11家单位为第四届江苏省“敬老文明号”称号。戳下文查看详细名单憧憬
1694654046# #【跨省直接结算！涉及苏州687家零售药店！】医保跨省结算近日，一体化示范区开通定点零售药店跨省医保结算服务。医保“一卡通”直接结算，实现异地就医、异地购药全覆盖。截至目前，示范区已有817家定点零售药店开通跨省直接结算服务，吴江区687家，青浦区27家，嘉善县103家。接下来，范围将进一步
1690979892# #近日，姑苏区卫生监督所对辖区25家开放中的游泳场馆开展专项监督抽检。其中，3家不合格，具体来看👇
1701138900# #【女子4小时喝14斤水中毒！医生说的多喝水到底是喝多少】近日，浙江杭州的52岁王女士右侧上腹部隐隐作痛，到家附近医院就诊，做了肝脏增强磁共振后，医护人员叮嘱“多饮水，多排尿”，让造影剂尽快排出身体。回家后，王女士在4小时内狂饮了7升约14斤水，没过多久就出现了恶心、呕吐、手脚抽筋、意识
1699079760# #你问医答【久坐打工人，到底该怎么“坐”？】现代社会，坐位是办公室工作人员维持时间最长的姿势之一。。保持正确的坐姿，对我们的健康生活来说很重要。错误坐姿有哪些？哪一款是你的日常“最爱”？赶紧滑到最后，记得调整坐姿哦！。心您关心的，就是我们关注的！欢迎评论区留言，说出你的健康疑问
1699767900# #【警惕！暴露在二手烟下的孩子更易患肺炎话筒】抽烟的你算过自己的吸烟指数吗烟草中明确致癌的物质有69种，专家建议，如果长时间吸烟，可以用吸烟指数来衡量一个人患吸烟相关疾病的风险。吸烟指数=每天吸烟支数×个人烟龄，如果吸烟指数超过400，就成为某些吸烟相关疾病的高危人群。同时，二手烟
1689729293# #发布了头条文章：《跻身“国家队”！苏州首个国家区域医疗中心落户！》
1690778400# #【中疾控发布一季度传染病数据：流感发病第一，艾滋死亡居首】7月28日，中国疾控中心公布了中国境内1-3月法定传染病发病情况，详细列出了各传染病的发病人数、死亡人数。记者核算发现，第一季度各传染病发病人数排名前十的疾病包括：流行性感冒、肝炎、感染性腹泻、肺结核、梅毒、淋病、手足口病、普
1697600520# #【16岁男孩爱喝饮料酮症酸中毒病危抢救】10月17日，河南郑州。前段时间，年仅16岁的小朱（化名）因神志模糊、呼吸急促被送医，直接转入了郑州市第一人民医院ICU，最终确诊为糖尿病酮症酸中毒，而且小朱还存在高血压、高血糖、高血脂、以及高尿酸，因病情严重，他更是被下达了病危通知书。只有16岁的
1703222400# #【洗过的头发4小时后就可能变油】你是否有这样的疑问，明明刚洗完头发，为什么小半天后就会变油？正常人每平方厘米头皮组织中分布着144~192个皮脂腺，这些皮脂腺每天都在持续不断地分泌油脂。头发清洗后，过4个小时，油脂就会重新布满发丝，令头发显现自然的光泽和弹性。其实，这些油脂对头皮也有好
1690432920# #【游完泳要马上洗头】游个泳居然把头发给漂白了为保证水质，游泳池会用氯气和漂白粉对水消毒，导致水中次氯酸钠、氢氧化钙、氯化钙等化学成分偏高，而次氯酸是一种氧化剂，会破坏头发角蛋白和黑素小体，使毛鳞片脱落，导致头发干枯易断、打结、变色。。。游泳前不应清洗头发，人体产生的油脂在头发
1694580900# #【你买到的可能是假全麦面包】相比以精白面粉为原料的面包，全麦面包含更多膳食纤维、B族维生素及铁、钾等矿物质，可改善便秘，并帮助降低胆固醇和血糖。越来越多的人开始尝试通过全麦面包减肥、控糖，但结果却不尽如人意：减肥的人反而胖了，控糖的人血糖上升了......怎么挑选健康的全麦面包，6个方
1698549240# #【如何将运动效果最大化】运动会激起快乐和幸福感，并让人上瘾。不管哪种运动，先找一种你喜欢的，培养起上瘾的感觉，再将运动变成像一日三餐一样的习惯。。心总量。成年人每周应累积150～300分钟中等强度有氧运动，或75～150分钟较大强度有氧运动；每周2～3次力量练习。。。心强度。力量练习锻炼后
1691838480# #【马住试试！1个八段锦动作改善睡眠】常常感觉疲倦，睡眠质量差？试试练习八段锦中的这个动作↓↓促进气血循环，改善睡眠~（CCTV生活圈）
1687503240# #【剩菜最好趁热放冰箱，当心细菌大量繁殖】饭菜做好后，温度开始下降，4℃~60℃被称为食物的“危险温度区”：温度降到60℃，细菌开始生长；降到30℃~40℃，细菌繁殖旺盛；降到4℃，细菌增殖速度会明显缓慢。。。食物放冰箱要把握两个关键：趁热+密封。提前用保鲜盒或保鲜袋装好密封，在不低于60℃（感
1699421521# #【已发现多例！肉毒杆菌中毒如何早预防早发现？】10月27日，国家食品安全风险评估中心发布一则通知，称监测到了多例因食用即食熟肉制品、自制发酵食品引起的肉毒中毒病例。医生介绍，肉毒杆菌是一种神经毒素，其中A、B、E、F四个型别可引起人的肌肉麻痹、甚至因呼吸衰竭而死，对婴幼儿尤其危险。我国
1690344780# #【喝骨头汤并不能补钙话筒】骨头中含有丰富的钙质，使得骨骼有硬度。正常情况下，人体每日需要的钙元素为1000毫克，除了饮食摄入外，通常还需额外摄入钙元素500~600毫克。该如何正确补钙？喝骨头汤能补钙吗？饮食中的补钙担当有哪些？戳↓（via.健康时报）
1698981480# #【胃其实是情绪器官】心情舒畅时，胃口就好；心情郁闷时，胃口就不好，不良情绪真的会影响胃的消化功能吗？（via.CCTV生活圈）
1703823420# #一到冬天膝盖就难受是咋回事【5件事缓解膝盖不适】对很多人来说，冬天难熬不只是因为寒冷，还有冷空气给膝关节带来的负担：只要气温变化，膝盖就开始隐隐发凉、见风就痛，即使穿得很厚也难以缓解。《生命时报》邀请专家，解读为什么膝关节会因为寒冷而不适，并告诉你如何缓解↓↓（via.生命时报）
1690979930# #根据《江苏省事业单位公开招聘人员办法》（苏办发〔2020〕9号）有关规定，经苏州市人力资源和社会保障局批准，2023年苏州市卫生健康系统面向社会长期公开招聘博士研究生专业技术人才（第二批）251名（事业编制）。现将有关事项公告如下👇
1701747540# #【癌症来时总是静悄悄医生最怕看到检查报告这几个指标异常】不少癌症来临时通常都是“静悄悄”的，很多人等到身体出现明显的不适症状才去检查，而此时可能已经到了癌症晚期。比如我们肺部、肝脏、肾脏……很多器官没有“痛觉神经”或较少，往往癌症早期体感上的异常很难被我们感知到，所以有些癌
1689488160# #【2个动作改善高低肩】长时间伏案可能导致高低肩，学习两个动作：①背靠墙，双臂伸直，缓慢举到头顶，再缓慢放下，每天做50下左右；②手背到身后，背挺直，手缓慢抬高，再缓慢放下，每天做20下左右。（浙大邵逸夫医院骨科徐文斌）
1698212580# #【儿童超重肥胖近20%！4种饮食模式帮孩子控体重】近日，英国阿斯顿大学研究人员在国际医学期刊《食欲》上发布新研究称，孩子的饮食行为模式与超重肥胖存在因果关联。研究人员对英国995名儿童监护人进行详细调查，总结出儿童的四种饮食行为模式，并探讨了背后的形成原因，给家长们管理孩子体重提供参
1698392280# #【别大意感冒真不是谁都能扛一扛】感冒扛一扛能好吗医生表示，比较轻的普通感冒和普通流感，发烧、乏力等症状都比较轻，注意休息和饮食，可能扛几天就能过去。如果症状比较严重就不要硬扛。年老体弱人群、孕产妇、婴幼儿、免疫力低下人群、有基础病的人群，即使是轻症感冒也不能掉以轻心。医生提
1696130820# #【体操运动员为什么转不晕】杭州亚运会上，体操运动员在高低杠上能转十几圈，还能平稳落地，为什么不头晕？这是因为他们从小就开始不停地训练，让前庭系统逐渐习惯了头部的空间变化刺激，对这些刺激变得“迟钝”，进而战胜了人体的自然反应，身体演变得适应旋转，顺利实现高水平的姿势和平衡控制。那
1688520319# #发布了头条文章：《就医流程升级！检验开单可自助》
1690262580# #【学习舞蹈警惕下腰瘫】近日，教育部、中消协发文提醒广大家长，要高度警惕儿童舞蹈下腰动作等，以防受伤甚至瘫痪。学习舞蹈确实能塑造形体、培养气质，但要注意的是，舞蹈锻炼中存在许多安全隐患，尤其优美的下腰动作，长期错误的发力姿势会对脊柱产生巨大损伤，甚至有致瘫风险⬇️（via.生命时
1702179900# #【孩子发热不建议两种退烧药交替使用】发热是一种症状而不是疾病随着冬季气温降低，眼下迎来了呼吸道疾病高发时段，尤其抵抗力较弱的孩子更易染病，随之而来的发烧发热总是令家长担心。医生介绍，发热是人体应对感染的一种保护机制，它能降低病原体的活跃度，促进人体免疫细胞产生，有助于加快身
1689914820# #【你晚上睡觉会盖住肚子吗】虽然夏天的晚上比较热，但小圈听说，晚上睡觉时就算再热，也要把肚子盖好了，这种说法有道理吗？咱们脾胃病科的车医生告诉小圈，这种说法是有一定道理的，保护好肚子，才能护好咱们的阳气，温润我们的五脏，这是为什么呢？戳视频，一起来看👇（via.CCTV生活圈）
1703057340# #【熬夜的人正在消耗甲状腺寿命】很多人明知道熬夜不好，但每天还依然边担心边熬夜，你的甲状腺正跟着遭罪：它时刻在分泌甲状腺激素，作为细胞代谢的“提速机”，甲状腺激素可提高全身器官的工作效率，但前提是与受体结合，人体中，心脏、胃肠、大脑等绝大部分器官都“携带”受体，以“吸引”甲状腺激
1701593700# #冬天这5种坏习惯会让你烂嘴角你是否会出现“烂嘴角”的情况？张开嘴的时候，嘴角还会裂开、出血，特别疼。如果出现“烂嘴角”应该怎么办？2个步骤应对冬天烂嘴角专家说了：①用药水或淡盐水湿敷10～20分钟；②涂抹凡士林、红霉素软膏或抗真菌软膏。赶快戳视频看看吧↓↓（via.CCTV生活圈）
1690939782# #近日，人民日报健康客户端记者走进江苏苏州市多家基层社区卫生服务中心、乡镇卫生院。截至2022年底，苏州已形成了“15分钟中医药健康圈”。7家五级中医馆、10家五级中医馆建设单位、37家四级中医馆，63家三级中医馆和399家中医阁，共同为基层患者提供了看中医、用中药的好去处。
1703663160# #【脸上总长痘痘？别担心痘痘最怕这4件事】不要随意挤痘痘和黑头1.低糖饮食，适当减少饮用乳制品；2.规律作息，避免熬夜；3.适当清洗面部，科学护肤，减少油脂；4.避免焦虑，不要有过大压力。戳视频来看↓↓（via.CCTV生活圈）
1696900193# #【健康报头版点赞苏州！】日前，健康报走进苏州，开展基层中医馆专题观察调研，深入挖掘基层中医药发展服务群众健康的生动案例，并在头版点赞苏州因地制宜建设特色专科，“一馆一特色”差异化发展。
1691732640# #【洪水过后注意这几点转发提醒话筒】洪灾后如何做好卫生消毒洪涝灾害后应及时开展环境卫生清理与消毒工作：①墙面、地面可以用含氯消毒剂、过氧乙酸等消毒；②碗、盘、筷子、杯子等餐饮具要清洁后再煮沸消毒；③外环境以清污为主，重点区域清污后再进行消毒处理；④要注意加强肠道传染病监测，
1689393360# #【三伏天使用空调注意8点】炎炎夏日，到底该如何科学使用空调，才能在尽享清凉的同时又避免“空调病”的发生呢？注意这8点！（via.健康时报）
1700097222# #【船上患者心跳呼吸骤停！苏州医生“飞檐走壁”紧急施救】近日，京杭大运河苏州段西岸上演了一场生死时速的救援。苏州医生为救治货船上一名心跳呼吸骤停患者，争分夺秒穿越泥泞芦苇荡，想办法翻过两米高墙，排除精准定位困难，终抢回一条垂危生命。
1691551500# #【为什么秋后蚊子这么猛？】立秋过后，秋意渐起，天气不冷不热，很是舒服。不过，蚊子好像也很喜欢这个温度，初秋的蚊子真的有点猛，被叮后，身上的包更大、更红。为什么秋天的蚊子叮人“更狠”？秋天的第一个红包（via.健康时报）
1697961661# #【1个动作帮你调理气血】想要调理气血，专家推荐圈友们可以试试八段锦中的“两手托天理三焦”这个动作，有助于调理气血，改善倦怠乏力，让我们焕发精神，戳视频，一起来看👇如果你也有相关问题，可以在评论区留言，小圈会带着你的问题替你问专家哦～气血不足适合什么运动（via.CCTV生活圈）
1696648920# #花粉过敏预计将持续至10月底【花粉过敏接近尾声？预计将持续至10月底】10月4日，花粉监测预报微信公号发布消息，根据近三天北京地区花粉浓度监测预报分析，预计10月5日白天北京地区花粉过敏风险等级为2级，风险低，易引起轻度过敏，预计有11%-25%患者出现症状，敏感人群需适当防护，预防用药。。。人
1698989760# #健康中国行动2030【哪些做法能够真正防猝死？】防猝死，最重要的是维持健康的生活方式。戒烟戒酒、健康饮食和适量运动可以降低猝死风险。控制慢性疾病，管理高血压、高脂血症、糖尿病等，可降低猝死风险。患有疾病或有特殊营养需要的人群，如果要服用膳食补充剂，要遵循专业建议补充，不可随意乱吃
1701221009# #【应对呼吸道疾病高峰，他们“多管齐下”！】随着天气转冷，支原体肺炎等呼吸道传染病的高发，让不少儿童“中招”。作为苏州唯一的三甲专科儿童医院，苏大附儿院门急诊量已连续多日处于高位。日前，医院多措并举，正全力应对就诊高峰，保障患儿就诊需求。具体来看👇
1687489080# #【原来这些食物缓解便秘才有效】蜂蜜水、香蕉、酸奶、黑咖啡……你认为的最具缓解便秘效果的食物，或许并没有那么神。其实，膳食纤维含量高的食物都可以促进胃肠道蠕动，很多水果都可以，①火龙果②西梅③牛油果④猕猴桃。
1701048307# #【连吃4种感冒药，急送EICU！医生提醒】近期呼吸道疾病高发，不少人反复发烧、咳嗽，在此情况下，有些人选择自行购买服用感冒药、退烧药、止咳药。但是，药不能乱吃，更不能多吃！最近，16岁的高中生小赵就因为连吃4种感冒药，住进了急诊重症监护室苦涩，感冒药不能与哪些药物同服？一起来看👇
1704180840# #【不要再瞎练八段锦了】八段锦每个动作功效不同：。星星两手托天理三焦：练关节。星星左右开弓似射雕：开肺气。星星调理脾胃须单举：健脾胃。星星五劳七伤往后瞧：畅气血。星星摇头摆尾去心火：安神志。星星两手攀足固肾腰：调生殖。星星攒拳怒目增气力：利肝胆。星星背后七颠百病消：祛湿
1700183635# #【新增127例！中疾控最新通报！】10月新增127例猴痘确诊病例昨天，中国疾病预防控制中心发布10月猴痘疫情监测情况。。。2023年10月1日-31日，中国内地（不含港澳台）新增报告127例猴痘确诊病例，其中广东17例、上海16例、浙江15例、北京13例、四川12例、河南8例、江苏7例、湖北6例、广西6例、湖南5例
1690009080# #靠在床上玩手机可能会伤腰圈友发来求助说，经常靠在床上玩手机，这个姿势会导致腰椎间盘突出吗？思考专家表示，这是不健康的生活方式，正常脊柱是S型曲线，如果靠在床上或半仰在床上，就会让曲线处于非生理状态下，这种情况不仅会让腰椎间盘承受巨大压力，还会让颈椎感到不适，长久下去很容易造成
1702773268# #【“新病毒”来了？关于呼吸道疾病的这些谣言别轻信！】入冬以来，呼吸道疾病进入高发季节。个别不实信息趁机传播扩散，误导公众认知，一旦患者轻信则可能贻误治疗时机，导致病情加重。中国互联网联合辟谣平台特此澄清关于呼吸道疾病的系列谣言，帮助大家知晓呼吸道疾病的基本常识，做好健康监测及预
1693271887# #多地提醒市民不必抢盐囤盐最近，“买盐”“囤盐”引起大家的关注。大家去超市里买盐时，各种盐该怎么选？如果按“来源和种类”，有井矿盐、湖盐、海盐，如果按“成分”，有低钠盐、加碘盐、无碘盐。难道不同人群吃的盐也不同？快看看你到底有没有吃对盐！
1700364780# #【膝关节疼痛喝骨头汤没用】有人膝关节疼痛习惯煲骨头汤喝，骨头内虽然含有大量的钙，但熬制无法使骨头中的钙析出，反而出来大量的脂肪，喝完后容易导致血脂升高、体重在短期内迅猛增加，进而加剧膝关节软骨磨损严重而诱发疼痛。需要及时就医，寻求专业的治疗建议。(暨南大学附属第一医院骨关节科副
1693530747# #苏州市住培临床师资情境模拟教学比赛8月29日，首届苏州市住培临床师资情境模拟教学比赛举办。市卫生健康委党组副书记、副主任钱艳虹出席活动并讲话。经过激烈的角逐，共有7支师资团队获得三等奖，3支师资团队获得二等奖，2支师资团队获得一等奖，1支师资团队获得特等奖。戳下文查看获奖名单哇哇
1693963800# #【熬夜贪凉是诱因！南京一医院接连收治近20例面瘫患者】近一个月来，南京一医院接连收治近20位面瘫患者，熬夜和贪凉都是诱因。医生提醒，虽然面瘫是一个自限性疾病，但不及时治疗，部分人会留下后遗症，发现面瘫后，建议先到神经内科就诊，再配合中医针灸治疗。此外，应避免长期劳累和过度的精神压力
1697937669# #发布了头条文章：《国常会审议通过《人体器官捐献和移植条例（修订草案）》》
1700702357# #【多地疾控提醒！进入好发期】水痘近日，多地疾控部门相继发布提醒：冬季是水痘好发期，该疾病传染性强，预防关键是接种水痘疫苗，这也是最经济且有效的措施。如何预防水痘？戳👇了解
1694135781# #孩子这样咳嗽当心支原体肺炎随着开学季的到来，近期我国支原体肺炎的发病数有所上升，尤其是在广东、福建等南方地区与去年同期相比上升比较明显，关于支原体肺炎反季高发的报道也引起了许多家长的担心，国家卫生健康委邀请相关专家就支原体肺炎的相关情况进行了解读。
1703913660# #【转起提醒！元旦假期呼吸道疾病传播风险加大】国家卫健委发布元旦健康提示：元旦假期将至，人员流动增多，探亲访友、旅游出行、聚会聚餐等增加，呼吸道疾病传播风险加大。气温变化大，心脑血管和呼吸系统疾病患者要增强自我保护意识，注意防寒保暖、规律作息，出现不适及时就医，防范寒冷天气给健
1694941712# #【事关异地就医，最新解答来了！】随着苏州异地就医经办服务进一步优化升级，异地就医给我们带来了很多利好。关于苏州市异地就医政策和经办流程，大家都了解吗？现在，针对苏州参保人员适用的异地就医最新指南来啦！快和小卫一起来看憧憬憧憬
1703917080# #【爬楼梯不伤膝盖的姿势】爬楼梯好处多，但操作不当也有风险，怎么爬获益大且损伤小呢？推荐的姿势如下↓↓。◎上台阶时膝盖不要超过脚尖，以免让膝关节过度承重。。。◎避免膝盖内扣，有助膝关节在正常状态下发力。。。◎挺直身体上台阶，避免将身体重量过度压在前侧腿上。。。◎全脚掌着地，下楼梯时前脚
1700393507# #被正式确诊为衣领综合征随着天气变冷，“高领衣”成为防寒保暖的优选，但是有的人一穿高领就浑身难受，不但勒脖子还觉得恶心、乏力、喘不上气……这到底是为什么呢？一起来看看吧↓↓↓
1704093682# #元旦假期。全市广大卫生健康工作者。一如既往坚守在自己的岗位上。守护着大家的健康。👇
1698369385# #【以赛促练！院前急救技能竞赛落幕】近日，2023年“健康苏州杯”院前急救技能竞赛举办。本次竞赛内容区分个人赛和团体赛，个人赛采取理论测试与实践技能测试形式进行，团体赛采用实践技能测试。来自各市（区）、医疗机构的16支代表队，经过一天的激烈角逐，共决出团体一、二、三等奖、个人一、二、三等
1691729460# #【惊险！8岁男童踢球中暑民警紧急送医】近日，江苏一名8岁男孩在踢球时突然中暑，出现呕吐、昏迷等症状，市民发现后立即报警求助。民警和医护人员迅速到达现场，将男孩送医治疗。民警提醒，夏季天气炎热，容易中暑，市民尽量选择早晚等凉快的时间进行体育锻炼。（via.荔枝新闻）
1692062958# #健康素养提升V计划【暑期过半，这件事，家长千万别放松！】
1691392908# #【麻醉药会让孩子变笨吗】麻醉科主任医师冯善武表示，无论是全麻还是局麻，只要使用得当，对于孩子来说都是安全可靠的。尤其是短效的麻醉药物和镇痛药物，起效快，半衰期短，手术结束后很快就会被排除体外，并不会影响孩子的生长发育，家长千万不要因为焦虑麻醉可能带来的副作用而
1687827758# #近期，苏州多家医院发布了，“三伏贴”贴敷的通知通告，一起来看👇
1691809440# #雷军建议大家少刷手机【拇指刷手机一年刷出2个马拉松】英国一家机构估算，单单浏览社交媒体，拇指一年就能“跑”出将近两个马拉松的距离。长时间玩手机，脖子、眼睛、手部关节等都将悄悄改变，甚至颈纹、双下巴也会提前出现。玩手机不可避免，怎样玩得更健康？一份攻略减轻玩手机的伤害↓↓
1700542801# #【嘴唇干裂最好先湿敷】嘴唇已经出现干裂时，直接涂抹唇膏不一定有效果，最好是先用水敷。如果有皲裂出血的情况，最好用凉的纯净水倒在化妆棉上，敷在唇部，帮助止血；如果只是干燥，没有出血，建议用湿热的小毛巾敷在嘴唇上，帮助软化唇部，待嘴唇充分吸收水分后，再涂抹润唇膏，锁住水分效果更好。
1694062800# #【警惕换血抗衰骗局】女子花84万在医美机构做血液净化此前，湖北武汉、浙江宁波等地的卫生和市场监督部门曾公开揭露过“换血”骗局：缺少资质的医疗机构工作人员从人体内抽出静脉血液，利用机器往血液里注入活性氧，同时进行紫外线照射，最后把“活化、净化”后的血液输回身体。。。温州医科大学附
1698375600# #【月经前后身体经历了什么】2分钟看完女性一个月的变化引网友关注。正常的月经周期一般为21~35天。对很多女性来说，每次月经造访，都像在渡劫：脸上爆痘、腰部酸疼、小腹坠痛，肚子里就像来了一整个“施工队”……戳图，看看月经来访前，身体会发生什么↓↓（via.生命时报）
1694226960# #1个动作调理气血专家推荐大家可以试试八段锦中的“两手托天理三焦”这个动作，有助于调理气血、改善倦怠乏力，让我们焕发精神，比熬夜更耗气血的其实是玩手机戳视频，一起来看👇（via.CCTV生活圈）
1700101620# #【少吃盐是最好的降压药！专家两个口诀教你日常限盐】吃盐多，是高血压的一大诱因，包括世界卫生组织在内的权威机构普遍建议通过减盐来保护心血管健康。11月11日，《美国医学会杂志》刊登的一篇论文又一次证实，遵循低钠饮食能够将收缩压平均降低8毫米汞柱，效果堪比常用的一线降压药。钠盐摄入过
1689911040# #【睡觉总是侧卧的人更易长皱纹】睡眠皱纹属于重力皱纹的一种，在侧卧位时，贴近枕头的半边脸受到外力（包括压力、张力和剪切力）挤压使皮肤变形，长期如此，睡眠皱纹就出来了。另外，如果你长期习惯性向一侧（左侧或者右侧）睡，还可能出现大小脸、左右脸不对称的现象。减少睡眠皱纹的唯一可靠方法
1699857300# #【这个冬天，我被正式确诊为衣领综合征】冬天最有压迫感的，不一定是扑面而来的寒风，也不一定是高达20℃的室内外温差，而是衣柜里那件「高领毛衣」。一穿高领就浑身难受，不但勒脖子，还觉得恶心、乏力、喘不上气……网友纷纷吐槽：这个冬天，我终于被正式确诊为「衣领综合征」。为什么每到冬天，就
1701237900# #晒眼皮治疗近视靠谱吗【医生提醒晒眼皮治近视恐灼伤眼球】近日，不少网友发帖称，自己坚持晒眼皮，短则半年，两三百度的近视度数就能归零。对此，眼科专家表示，眼睑的皮肤比较薄，高强度的紫外线照射可能导致角膜、晶状体受到损伤。晒眼皮和闭眼休息的作用类似，可以在一定程度上缓解疲劳，短时间
1699764240# #【你能看懂你的体检报告吗？专家“翻译”一下】医生教你看懂体检报告当下正是不少人集中体检的日子，拿到体检报告后怎么看？指标异常怎么办？戳视频↓↓来听医务人员答疑解惑。注意：如果大夫提醒您必须马上就诊，就要带着体检报告到专科去马上看了。如果是择期复查，说明指标有一点点异常，需要
1700012215# #【小伙炫四只螃蟹进ICU！医生提醒】秋风起，蟹脚痒，眼下正是一年里吃螃蟹最好的季节，不过享受美食的时候也需要适度。近日苏州一小伙咔咔一顿炫螃蟹，竟然直接进了ICU，经过一系列检查，小罗最终诊断为急性重症胰腺炎及糖尿病，还出现了肾功能衰竭、呼吸衰竭的并发症，病情非常危重。所幸，经过医护人
1699840801# #【“校园苏州日”卫生专线走进中国中医科学院！】校园苏州日昨天（11月12日）“校园苏州日”卫生专线系列活动走进中国中医科学院，推介苏州卫生人才发展环境，10余家苏州医疗卫生机构带着丰富岗位和满满诚意向医学生们发出邀请。
1692088143# #中国医师节在苏州有这样一位医师，从医四十余载，不忘医者初心，济世的担当，一步步将脊柱外科打上中国烙印，让世界看到了中国医生的贡献和创新精神。他就是苏州大学附属第一医院骨科主任、大外科主任，苏州大学骨科研究所所长杨惠林。。杨惠林现场讲述他的医路心声。
1693819344# #2023年苏州市基层医疗卫生机构新增四级中医馆35家近日，2023年苏州市基层医疗卫生机构新增四级中医馆名单公布。经遴选推荐、现场评价和抽查评审，确定35家中医馆为2023年苏州市基层医疗卫生机构新增四级中医馆，戳下文查看完整名单~
1692089575# #中国医师节科技赋能健康，医者常怀仁心！中国工程院院士，苏州大学苏州医学院院长詹启敏，长期致力于分子肿瘤学和肿瘤转化医学研究，主持多项国家级重点项目，发表SCI论文270多篇。2022年，获得“十大医学杰出贡献专家”荣誉称号。。今天，詹启敏在苏州进行首次公开演讲，讲述医学科技创新如何赋能健
1691633940# #【睡眠充足还犯困当心甲状腺疾病】明明昨晚睡得很好，中午也睡了午觉，却还是哈欠连天，当心，你的甲状腺可能出了问题。甲状腺是人体最大的内分泌器官，它所分泌的甲状腺激素，可以促进机体新陈代谢和生长发育。甲状腺激素多，可以让人精神亢奋；过少则会让人萎靡不振，老想睡觉。总的来说，女性比男
1695090600# #七点以后禁食带给我的变化【吃晚饭最好别超过7点】2020年6月《临床内分泌与代谢杂志》上发表了一项实验研究。研究让两组人员（各10人）分别在下午6点吃晚餐VS晚上10点吃晚餐，均给予一样的热量饮食。。。结果发现，相比下午6点吃晚餐的志愿者，晚上10点进餐的人群机体血糖水平较高，且其机体消耗的
1695609600# #女子就医发现五脏六腑全长反【医生：镜面人发生率仅百万分之一】近日，陕西宝鸡张女士（化名）就医检查时，发现她的肝脏、脾脏、胆囊等内脏器官的位置与常人相反，是罕见的“镜面人”。影像报告显示，心脏形态、大小在正常范围，但心脏各房室和大血管位置完全反转。虽然镜面人内脏全部错位，但生
1701153360# #【晒太阳有个影子法则，多晒和少晒的人身体差在哪？】地球上有了阳光，植物才能进行光合作用，冷血动物才能维持体温，哺乳动物才有了生物节律。你相信吗，经常晒太阳，还能预防糖尿病。这是欧洲糖尿病研究协会汉堡年会上公布的一项最新研究成果。《生命时报》结合该研究及专家观点，告诉你
1689308340# #健康中国行动2030【预防抑郁症，个人可以采用哪些方法？】短暂的抑郁情绪，可以尝试自己调适，主要通过生活方式调整，如改善睡眠、调整饮食（少糖、低脂、低盐，多优质蛋白质，多蔬菜水果）、规律运动（每周3～5次、每次30～60分钟，有氧和阻力运动相结合）、与亲朋好友沟通、参与团体活动等。2～3
1696150092# #健康提示中秋国庆长假，很多朋友会选择出境旅游中疾控提醒：出境旅游，一定要加强防范意识尤其要警惕疟疾感染！
1687746900# #【到这个年纪大脑断崖式衰老6个加速大脑衰老的习惯别做了】“人老脑先老”，稍微上了点年纪，经常出现丢三落四，前一秒想的事后一秒就忘了。近日《自然》杂志子刊发表的一篇研究指出，大脑在某个年龄会发生“断崖式”衰老。按照80岁来算，54岁大脑开始衰老，72岁大脑加速衰老。（via.健康时
1699336552# #【遴选结果发布！】近日，中国研究型医院学会在“2023中国研究型医院高峰论坛”开幕式上，发布了2023年研究型医院评价遴选结果。经数据核对、严格评审，50家医院入选研究型医院，30家医院入选研究型（建设）医院，110个学科入选研究型学科，216名人才入选研究型人才。其中，苏州共有1家医院入选研究
1688705769# #发布了头条文章：《习近平在江苏苏州市考察调研》
1700888402# #近日，市文明办发布2023年度苏州市新时代文明实践工作优秀带头人、优秀项目、示范所（站）候选名单公示，市卫生健康系统共有2人候选优秀带头人，3个项目候选优秀项目。
1697336700# #【缠腰龙为啥那么疼】带状疱疹，俗称“缠腰龙”，如果治疗不及时，还可能引起后遗神经痛，持续数月甚至数年。带状疱疹来自于“水痘-带状疱疹病毒”，它潜伏于人体，专挑免疫力低时兴风作浪。医生建议：①出现带状疱疹，最好72小时内就医，及早治疗；②老年人可以考虑打疫苗预防；③年轻人适度锻炼，
1688521683# #发布了头条文章：《突发心跳骤停！她们跪地抢救》
1693707120# #近视还无法治愈生活中我们该如何正确护眼？专家表示，不同年龄的护眼重点是不一样的～【青少年】：做好近视防控，避免眼部受伤比较重要；【老年人】：重点关注白内障及各类眼底病变～具体怎么做呢？戳视频，一起来看👇（via.CCTV生活圈）
1694745003# #【攻击性极强！72岁老人被它“咬”进ICU，还要截肢】红火蚁近日，今年72岁的梁伯在田间务农时，不慎被红火蚁咬伤，并发坏死性筋膜炎，为避免病变沿着筋膜往上蔓延，经讨论，医院决定给患者进行左下肢截肢术泪泪据苏州市农业农村局消息，尽管苏州暂时未发生红火蚁疫情，但每年从发生红火蚁的省份
1696605324# #【身上4个部位不能太干净】有些部位不建议太“干净”，过度清洁反而会带来伤害。。。过度清洁皮肤，容易破坏皮肤屏障，变成敏感肌；。总抠鼻子容易损伤鼻黏膜，导致鼻出血；。频繁掏耳朵，会损伤耳道皮肤，引发外耳道炎、疖肿等，还会刺激耳道，让耳屎分泌越多越多；。肚脐结构特殊，比较脆弱且紧靠神经，
1697701132# #【致敬时代楷模中国援外医疗队群体代表！CCTV-1时代楷模发布厅即将播出话筒】今年是中国援外医疗队派遣60周年。自1963年向阿尔及利亚派出第一支医疗队以来，中国已累计向全球76个国家和地区派遣医疗队员3万余人次，诊治患者近3亿人次。一批批中国援外医疗队员在异国他乡勇担使命、救死扶伤，成为
1700358960# #【上厕所玩手机容易引发多种疾病！这个习惯，正在伤害你】①保守估计，人一生在厕所的时间累计超过1.5年；②上厕所时间不宜超过10分钟；③记着盖上马桶盖再冲水……每年的11月19日是世界厕所日，上厕所与每个人的健康息息相关，如何养成好的如厕习惯？一起看↓↓哆啦A梦吃惊（via.人民日报）
1690508603# #日前，广东省卫生健康委公布2023年6月全省法定报告传染病疫情，其中，报告甲类传染病霍乱1例，无死亡病例报告。那么什么是霍乱？感染霍乱有何症状？大家应该如何预防霍乱呢？戳下文小卫带您了解！
1695780000# #【2023年健康生活方式核心要点发布！六类人群各有侧重点】9月26日，全民健康生活方式行动国家行动办公室在京召开“2023年健康生活方式核心要点解读会”。在全部43条“健康生活方式核心要点”中，有不少全新内容。比如，健康骨骼中增加了肌肉、关节相关的内容，强调职业人群要注意舒缓肌肉紧张，关注
1695260303# #【一家四口相继确诊！多发于秋季，多地疾控紧急提醒→】红眼病红眼病一人中招全家都中招每逢夏秋季，特别是入学后一两周，校园内学生聚集，往往是“红眼病”流行的高发季。近日，全国各地感染红眼病的人数增多，多地发出提醒。一个学生感染全班都有可能中招，疾控部门提醒大家：学校、幼托机构和
1699154644# #据苏州气象消息，近日一股强冷空气将自北向南影响我国大部分地区，预计今天夜里起这股冷空气将抵达苏城，苏城的气温即将迎来冷暖大反转。大风降温天气，大家要注意防寒保暖。小卫为大家带来以下小贴士↓↓↓↓
1692417004# #【跨越4000公里的“光明行动”】近日，苏州市立医院的医务人员从太湖之滨到雪域高原，来到西藏拉萨市林周县，在当地开展“白内障复明工程”。为当地11位牧民手术，帮助他们重寻光明，解除长期的眼疾困扰。
1697419623# #【反复腹泻，结果查出这种病！死亡率极高！】近日天气转凉，容易“着凉”患上感冒、腹泻等疾病。来自浙江慈溪的小刘，这几天就出现了反复腹泻的情况，一天要拉七八次。一开始，小刘以为是着凉或吃坏东西，吃点肠胃药就能好，但过了好几天都不见好转，还出现了胸闷气短的症状。预感到情况不妙的他，赶紧
1704244480# #【警惕！江苏报告流行性感冒发病139551例】日前，江苏省卫生健康委公布2023年11月全省法定报告传染病疫情。其中，流行性感冒发病139551例，死亡1例。具体信息戳👇了解
1701592646# #用中医的方法润肺止咳感冒是导致疾病、包括呼吸道疾病加重的一个诱因。咳嗽分为了风热咳嗽、风寒咳嗽；你的咳嗽是什么类型？哪些食疗方能有效润肺止咳？中医部专家分享了润肺止咳的妙招，戳视频↓↓（via.CCTV生活圈）
1690852329# #夏天的泳池最让人流连忘返，人们可以尽情享受泳池带来的清凉感，但在大家畅游的同时，有没有关心过泳池的水质呢？近日，苏州高新区对游泳池水进行了抽检，赶紧来看看有没有你常去的泳池吧~
1693204500# #【女子拔倒刺致骨髓炎要刮骨手术衰】拔倒刺的风险有多大8月23日，江苏南京，一女子因拔手指倒刺导致骨髓炎住院治疗。当事人唐女士表示，自己拔倒刺后发炎了，当时有及时治疗，但是效果欠佳。后转到三甲医院治疗，再查就成了骨髓炎，需进行刮骨手术。骨髓炎处理不当可能面临截肢风险，希望通过自
1689661620# #【光脚穿鞋比内衣不洗还脏】美国加州足病医学会学者指出，袜子有两个重要功能：一是减少鞋子与皮肤之间的摩擦，防止双脚起泡和擦伤；二是可以将双脚与微生物隔离开来。鞋子穿着时间越长，携带微生物越多，脚癣菌不仅会导致脚部脱皮或产生鳞状斑块，痛痒难忍，还会损害趾甲健康。夏天最好不要每天都穿
1689128400# #【科学家亲测：穿什么颜色衣服最招蚊子？】即使在伸手不见五指的夜晚，蚊子也能准确无误地飞到卧室，来到床前叮咬我们。同处一室，为什么有人被蚊子咬得“遍体鳞伤”，有人却能毫发无损？蚊子是如何选择叮咬对象的？《生命时报》结合研究并邀请专家解读，告诉你哪些人更受蚊子“青睐”。（via.生命
1691458060# #立秋今天是"立秋"，据苏州气象消息，虽是"立秋"，并不意味着天气很快会凉爽，目前尚未出伏，闷热天气仍将持续一段时间。烈日当头，除了防暑降温之外，这种疾病也需要当心！戳下文👇跟着小卫一起来看看~
1690348140# #【理想的血压是低于130/80】在我国，血压超过140/90毫米汞柱才是高血压，不过不等于超标才会产生危害。尽量把你的血压挡在3条线以下：。星星理想线。中青年人，应努力把血压控制在130/80以下，这样可以显著降低心脑损害风险。。。星星危险线。血压达到160~180/100~110毫米汞柱，称为二级高血压。只
1695434579# #近期，各个医院呼吸系统疾病患者逐渐增多，在这些患者中，很多是由于感染了，流感病毒而引起的流行性感冒。如何预防流感？，出现流感症状该怎么办呢？接下来就让小卫好好跟大家科普一下~
1697254380# #男子长期把奶茶当水喝颅内长血栓男子长期把奶茶当水喝，颅内竟然长血栓？专家提醒：奶茶经常当水喝，会使血糖增高、血液黏稠度增加，在这种情况下，就可能出现静脉窦的血栓形成，戳视频，一起来看👇（via.CCTV生活圈）
1693287240# #产妇羊水栓塞输血超6万毫升被救【羊水栓塞是恶魔在抽签死亡率高达80%】临床上羊水栓塞被很多医生称为“恶魔在抽签”，是在胎儿分娩过程中含有粪便、碎片组织的羊水通过静脉进入到母体血液循环，引起母体对羊水中的物质产生的一系列类似过敏反应。羊水栓塞无法预测，羊水栓塞死亡率高达80%。
1698135600# #【憋尿真能憋出黄体破裂吗】“憋尿竟致黄体破裂”的新闻前不久登上微博热搜。据悉，28岁的刘女士只因早上憋了一会儿尿，之后便感觉肚子剧痛，直至第3天不适仍未缓解。刘女士就医后检查出黄体破裂，住院休养一个多月才彻底痊愈。似乎黄体破裂可以随时随地发生，且多数时候情况紧急。事实果真如此吗？
1687698819# #发布了头条文章：《市卫生健康委召开庆祝中国共产党成立102周年大会！他们获表扬》
1698894118# #【正式揭牌！】近日，国家生物药技术创新中心——苏州临床研究与转化分中心正式揭牌成立。市卫生健康委党组书记、主任章鸣林出席成立并讲话。具体来看👇。
1692675540# #【注意！女子吃剩菜引发颅内感染险丧命】近日，南京的陈女士出现头痛、低热、腹泻等症状，吃了感冒药后病情未好转，反而出现意识模糊，送医后惊险保住一命。原来，发病前陈女士吃了在冰箱里存放了两天的剩菜。医生检测后显示，其单核细胞李斯特菌阳性，引发了颅内感染。医生提醒，李斯特菌可在冰箱冷
1687400808# #【转需！2个动作锻炼腰腹】推荐一套霹雳舞动作，能瘦腰腹、练核心，让锻炼变得轻松有趣。瘦腰腹舞蹈视频教程↓↓马住跟着练~
1691806800# #防晒防晒霜高温之下，防晒必不可少，小卫和大家分享一些小妙招！要知道过量地暴露于紫外线下，不仅会晒黑、晒伤，长期影响下，还会引发，皮肤癌、白内障等严重后果，不可掉以轻心！
1689990808# #发布了头条文章：《全国入围名单公布！》
1695467242# #健康提示老年是人生的金秋，身体健康是晚年幸福的重要保障。定期进行体检，是预防疾病恶化、早发现、早治疗，最好的手段。因此，对于老年人来说，坚持规范体检不可少！快来收好这份“老年人体检攻略”！
1693106875# #苏州市立医院康复医疗中心市属首家公立康复医院——苏州市立医院康复医疗中心，将于9月正式启用！该中心筹建于2018年，位于广济路286号（原广济医院地块），建筑面积69713.67平方米，核定床位471张。中心全面对标三级康复医院设置标准，是一家集医疗、教学、科研、产业化为一体的康复医疗机构。目
1694144400# #【白露养生指南请查收！】进入白露时节，昼夜温差增大，气候寒冷干燥。春捂秋冻因人而异，抵抗力较强的年轻人可以适当“秋冻”，而患病及体质较弱的人群则需注意防寒保暖。如何度过一个健康的白露？详戳↓↓（via.人民网）
1690447910# #关于防御第5号台风“杜苏芮”的提示第5号台风“杜苏芮”今起影响苏州，预计今天夜里到30日雨量中等、局部大雨并伴有小时雨强20-30毫米的短时强降水；最大风力7级、水面9级。希望广大市民密切关注天气信息，注意自身防范，做好健康防护，戳下文👇跟着小卫一起了解防灾避险措施。
1699928883# #【这种病可引发失明、中风！最佳预防方式是……】今天是第17个联合国糖尿病日。今年的主题是“了解风险，了解应对”。戳👇查看2型糖尿病的预防指导建议抱一抱抱一抱抱一抱
1695869400# #秋季易腹泻原来是这个原因有人表示，进入秋天以后感觉更容易拉肚子了，这是为什么？有什么方法可以预防吗？专家表示，秋季腹泻可能是因为真菌感染或寄生虫感染，我们生活中要避免病从口入，注意洗手和餐具的消毒。戳视频，一起来看👇（via.CCTV生活圈）
1688447580# #【口腔溃疡超过3周要小心】口腔溃疡俗称口疮，与免疫状态、精神心理因素都有关系，一般1~3周可自愈。如果超过3周仍未痊愈，或1个月内反复发作超过2次，就要及时就医。长了溃疡可以用淡盐水漱口，即4.5克盐+500毫升水混匀即可。营养均衡，适量多吃果蔬和粗粮，有助预防溃疡的发生↓↓
1692667350# #近日，江苏省卫生健康委、江苏省中医药管理局发布《关于2023年江苏省老年友善医疗机构名单及老年友善医疗机构优秀单位名单的公示》，其中苏州市共有21家单位入选2023年江苏省老年友善医疗机构名单，42家单位入选2023年江苏省老年友善医疗机构优秀单位名单！哇哇哇
1699495200# #【最新招聘来啦！】看过来看过来！小卫为大家带来了最新招聘信息！快来一起了解一下吧~具体戳链接了解👉
1700530062# #【市人大常委会督查2023年市民生实事项目实施情况】11月17日，市人大常委会主任李亚平率队就2023年市民生实事项目实施情况开展督查，推动项目建设按时有序落实到位，真正让发展成果最终体现在民生改善上。
1688781420# #【过午不食对身体真的好吗】富豪为长生不老上午11点后断食北京协和医院团队一项针对非肥胖人群的研究显示：在午餐后开始实行禁食，能有效改善代谢问题。将进食时间控制在上午(6:00-15:00内任意8小时)能更有效地改善胰岛素抵抗、肥胖等，还不影响睡眠质量或食欲。但有个重要前提：一定要早睡⬇️
1694329500# #⏰下午茶时间到！健康又解馋的零食，真的有！快看⬇️健康素养提升v计划（健康中国）
1687915733# #发布了头条文章：《苏州疾控最新答疑！》
1698216300# #【预防秋燥要及时！晨起鼻喉有血丝怎么办？】近日，南京一医院的耳鼻喉科门诊鼻炎和咽喉炎患者明显增多。医生表示，秋季干燥容易引发咽喉炎或鼻炎，导致鼻腔、口腔带血，口腔可以吃含片或治疗咽炎的药物，鼻腔可使用保持鼻腔湿润的药物。医生建议，目前正是养肺润肺的最佳时机，少吃辛辣油腻食物，
1703036130# #【冰雪天摔倒，这4个部位最易骨折！骨科医生最新提醒】苏州下雪雪天路滑注意安全近日一场初雪，将苏城装扮得银装素裹，也点燃了市民外出赏雪的热情。然而，雪后紧随而来的冰冻湿滑却给大家的出行带来了不少安全隐患。这两天，苏城部分医疗机构中，因雪天出行时摔倒致外伤骨折的患者较平时明显增
1699673820# #【天冷“召唤”秋裤！关节炎真是冻出来的吗？】最近，气温骤降，不少市民因关节疼痛前往医院就诊。南京市浦口人民医院医生介绍，每年一到降温，关节损伤的患者就会骤然增多，其中以中老年人居多。关节炎患者往往对天气变化，特别是低温和阴雨天气较为敏感。关节炎不一定是冻出来的，只是寒冷天气症状
1695013200# #【注意！我国成年居民超重肥胖率已超5成】第十四届亚洲营养大会正在举行，相关专家表示，我国居民营养不足的问题得到了持续缓解，但超重肥胖等问题值得关注。我国成年居民超重肥胖率已超50%。高油高盐摄入在我国仍普遍存在，青少年含糖饮料消费逐年上升，全谷物、深色蔬菜、水果、奶类、鱼虾类和大
1702785060# #【头皮出油多容易脱发，如何正确清洗？】哪些原因会导致头皮油脂分泌过旺？头皮出油多会容易脱发？空军军医大学西京皮肤医院皮肤美容中心高琳主任分享如何正确洗发。
1695616920# #4岁儿童全身瘙痒竟是特应性皮炎4岁儿童出现全身瘙痒、皮肤干燥、起皮等症状，以为是湿疹，用了几天药不见好转，去医院检查发现竟是特应性皮炎。有什么方法可以预防吗？专家表示，①避免处于过冷过热、过干过湿的环境。②情绪稳定，避免不良情绪。③选择贴身、棉质的衣服为主，尽量避免穿羊毛等容易
1692679140# #【冰箱有多容易滋生细菌充分加热2分钟就能杀死李斯特菌】近日，南京一女子吃剩菜引发颅内感染险丧命。据了解，不少人会用浴帽当保鲜袋存放剩饭，开封的饮料、牛奶，切开的西瓜也一股脑放进冰箱，这些都为李斯特菌感染创造了条件。专家提醒，食物放冰箱不宜时间过长，生熟食要分开放；从冰箱里拿
1695691502# #【“全国咽喉炎”上热搜，为何新冠会与甲流共同流行？专家提醒→】近日，话题是不是全国都在咽喉炎在多个社交平台登上热搜，引发很多人的关注和讨论。网友们纷纷留言：嗓子干、喉咙疼，办公室里咳嗽声不断，原来不止我这样......多家医院感染科、儿科专家表示，近期发热门诊就诊人数有上升趋势，以新
1689051540# #【低血糖了第一口应该吃什么？】炎热的夏天更容易发生低血糖，如果出现了低血糖症状，但还未出现如抽搐、昏迷等严重情况，很多人可能会选择吃饼干、馒头等来缓解，这不能说不正确，但不是最佳选择。戳图查看，应对低血糖记住三个“15”原则↓（via.生命时报）
1703811600# #【收藏备用！苏州部分大医院元旦假期门诊安排！】元旦假期要来啦！苏州部分大医院假期门诊安排也出炉了👇
1689658020# #【富贵包会压迫血管吗？真正要警惕的是这种病】摸摸你的脖子后面，是否有个鼓起的小包？这个被叫做「富贵包」的凸起，除了“偷”走气质，还会带来其他疾病。一些人甚至担心：它可能压迫血管。《生命时报》采访专家，解读富贵包容易引起哪些问题，并教你通过锻炼消除它。（via.生命时报）
1698901440# #【“零糖”饮料真的健康吗】“零糖”饮料不代表一点糖都不含，但是对于一些想要减肥，又对甜味有需求的人群，还是有一定帮助的，不过这些“零糖”饮料摄入过多，也可能对健康不利，所以不要贪多哦～（via.CCTV生活圈）
1701826220# #【这种药又火了！紧急提醒：千万别乱用！】近期呼吸道疾病持续上升，多种呼吸道病原体叠加。有媒体报道，随着流感持续攀升，不少人购买被称为“流感神药”的奥司他韦服用，“是药三分毒”，医生提醒：如果这种药用不好比流感更严重！那么，得了流感到底能用什么药？怎样用药才安全？小卫带您了解👇
1694762220# #【常喝vs不喝酸奶的人，在肠道上有什么区别？】酸奶是公认的健康饮品，不仅保留了牛奶中的所有营养，而且因为发酵，其中的营养素更易被人体消化吸收。一项发表在《英国营养杂志》上的研究，对比并发现了定期喝酸奶与平日不喝酸奶参与者的肠道菌群组成存在显著差异。酸奶对肠道菌群到底有哪些影响？《
1690248300# #【甲状腺癌是全球公认增速最快的癌】冯提莫甲状腺癌晚期甲状腺是人体重要的内分泌器官，承受着多重压力。过去十年里，甲状腺癌的发病率遥遥领先，在世界范围内以每年6%的速度递增。在我国，甲状腺癌的发病率十年间增长了近5倍，增长率位列所有肿瘤的首位。为什么甲状腺癌增速这么快？
1695095400# #【吃猪油到底好不好？】因为多数人经常吃猪肉，猪油里的成分，从猪肉就能吃到，就不必重复了。以前国人穷，吃不起肉，脂肪总量也少，所以吃点猪油是好的。。。如果您现在吃猪牛羊肉都少，以吃豆制品和水产品为主，可以用部分猪油和奶油。反过来说，如果您吃很多豆制品，喝豆浆
1703644920# #【医生提醒：这两类人才适合用褪黑素】褪黑素是由大脑松果体合成的一种激素，又称“黑夜荷尔蒙”，作为一种内源性激素，其主要功能是提醒人们该睡觉了。而褪黑素产品是一种外源性激素，长期额外补充可能影响精神状态，带来肝肾负担。褪黑素真能促进睡眠吗？医生提醒，有两类人适合使用褪黑素↓↓
1691739960# #【这五类饮食习惯容易致癌转发提醒话筒】吃不对真的会引发癌症吗①长期食用腌制、熏制的加工肉类会增加患食道癌、胃癌的风险；②油炸食物在高温煎炸过程中或产生丙烯酰胺，如果油反复使用，致癌物质含量就会呈增加趋势；③霉变的食物，一些坚果、谷物等霉变后会产生黄曲霉毒素，长期食用危及身
1697611380# #【注意！医生提醒躺着玩手机也会伤脊柱】近日，江苏南京，80岁的张奶奶因腰痛已无法下地，强忍了多年才到医院就诊。医生诊断，张奶奶是典型的腰椎间盘突出，手术后恢复不当发展为慢性疼痛，且常年吃止痛药，给身体造成了其他损伤。医生提醒：长时间伏案工作、低头玩手机都会引起脊柱疾病。此外，躺在
1689648600# #【这些检查需要空腹做】医学上的空腹，是指需要保持8小时左右的禁食禁水。一般这些检查需要空腹：①大部分抽血检验项目②上腹部超声见检查③碳12和碳14尿素呼气试验检查④消化道相关检查⑤部分刺激咽喉部的检查⑥部分放射检查。详细戳↓（via.健康时报）
1692090767# #中国医师节活动现场，苏州市二级巡视员、市医学会会长谭伟良，苏州市科学技术协会党组书记、副主席程波，苏州市广播电视总台党委书记、台长沈玲上台，为嘉宾们颁发“健康苏州公益传播大使”荣誉证书。戳链接观看直播👉
1689481620# #吃薯类食物更利于减肥专家表示，薯类食物的热量比米饭和馒头要低一点，100克的米饭热量是116千卡，面条是107千卡，馒头是223千卡，而100克的马铃薯热量是69千卡，红薯则是61千卡。这样看来，吃薯类食物更适合减肥或控制体重人群。戳视频，一起来看👇
1687152840# #【你容易焦虑吗？6个方法缓解焦虑情绪】生活中，我们有时会感到焦虑。如何缓解？①专注于当下做的任务：随着专注精力投入到当下的任务，焦虑会逐渐减轻；②放松训练：呼吸放松和肌肉放松是常用的缓解焦虑的方法；③适度运动；④听听音乐；⑤记录担忧，确定解决方案...如何缓解预防焦虑？一文了解↓↓
1701920340# #【避免熬夜！感冒后身体康复期注意事项】发烧能吃高蛋白食物吗目前仍然处于流感高发季，合理膳食显得尤为重要。身体康复期要注意什么？①饮食要均衡多样化，尽量少吃辛辣刺激、油腻、过甜、过咸的食物；②不要过度增加活动量，避免熬夜，保证合理睡眠和充足饮水。蛋白质进入身体后可以修复组织、
1689645021# #发布了头条文章：《重要公告！事关成绩查询及资格复审》
1693620120# #【转存！5组动作锻炼腹部】仰卧卷腹、空中蹬腿、反向卷腹、屈膝收腹、俄罗斯转体……消防员示范腹部训练操↓↓跟着练起来！（人民日报）
1693727160# #【收藏！3个动作改掉假胯宽】深蹲塑臀、外展提胯、后伸紧胯，医生示范教你假胯宽锻炼操，改善假胯宽、臀部下垂↓↓收藏练起来~(via.人民网)
1687230572# #端午假期要来啦，小卫这里收集了苏州部分大医院假期门诊安排，建议市民做好规划，提前预约！戳这里了解详情👇
1687232040# #健康中国行动2030【如何预防药物性肝损伤疑问】俗话说，是药三分毒。即凡是药物都有毒副作用，而药物性肝损伤就是临床上最为常见的药物不良反应之一。发生率高、预测性差且无特异性的治疗方案，使得药物性肝损伤日益成为威胁人类健康的隐形杀手。详情↓↓↓（via.健康中国）
1703035524# #【名单公示！】看过来看过来！2023年拟命名苏州市健康场所名单公示啦！经各地自愿申报，通过资料审核、现场评估，部门征求意见等环节，拟对各地申报的63个苏州市健康社区，41个苏州市健康村和63家苏州市健康单位等健康场所进行命名，完整名单如下。
1699754760# #医起看报告【尿常规阳性是肾出问题吗】虽说尿液是肾脏代谢的产物，但尿常规异常，出问题的可能不只是肾。尿常规检查能初步筛查肾脏、泌尿系统疾病和糖尿病、血液病等，反映身体各系统的代谢情况。出现的“+”越多，生病的可能性也越大。北京大学第一医院泌尿外科副主任医师杨洋，教你读懂尿常规
1687929000# #【蚊香更适合傍晚提前点上】每年夏天，驱蚊都是绕不开的话题。很多人为了睡个安稳觉，常常整夜点蚊香。其实，傍晚时提前点燃蚊香、睡前熄灭对健康更好，因为此时蚊虫最活跃。蚊香除了含有一定杀虫成分，而且还会消耗室内部分氧气，如果房间密闭，会影响室内空气环境，严重时会让人第二天起床时头昏脑
1692090996# #中国医师节一约既定，万山无阻！在苏州市卫生健康系统中，有这么一个群体，他们把青春的汗水挥洒在离家千里、万里的热土上，在每名患者的心中留下闪亮的“苏州印记”，他们就是苏州的对口支援医疗团队。。。苏州市卫生健康系统对口支援任务“点多、面广、线长”，涉及西藏、新疆、陕西、青海、安徽、
1695690986# #看过来！小卫给大家带来了最新招聘信息，人数300+！快一起来看看👉
1692779161# #苏州时代新人对医生们来说，每一次救治心脏骤停患者，都是从死神手里抢夺宝贵时间。今天，小卫带大家一起来认识这位“重启生命”的“匠人”医生：“苏州时代新人”朱建军。朱建军，苏州大学附属第二医院急重症医学科副主任。20年来，他坚守在急诊、急救以及重症的临床一线，探索更高质量的救治流程
1697780340# #【总腰窝疼用2个动作缓解】有种腰疼叫“腰窝疼”，臀部上方、腰椎旁边的两个小窝，或酸痛或胀痛，有时两个窝连起来一整片疼，腰都直不起来。腰窝痛是下腰腰骶部位的疼痛，非常常见。它处于躯干与骨盆、下肢相交处，位于腰椎生理前凸与骶椎生理后凸的交接部，几乎所有的动作都以腰骶为轴完成，很容易
1692763560# #【家长注意！青春期每年长高小于7cm属于慢了过量补钙不利于孩子长高】近日，15岁儿子才1米61父母痛悔之前没在意引发热议。记者来到内分泌科，其中一半以上就诊人是为孩子身高来的。医师介绍，除婴幼儿期，青春期是身高发育的第二个突增期，男孩儿每年会长10到12厘米，女孩每年会
1703467809# #【此轮呼吸道疾病感染南北方是否存在差异？国家卫健委最新通报→】国家卫健委昨天（24日）召开新闻发布会，介绍我国冬季呼吸道疾病防治有关情况。详细信息戳👇和小卫一起来看~
1688196840# #【洗次桑拿相当于中强度运动】德国一项研究发现洗桑拿的意外好处，能辅助起到锻炼的效果。该研究由德国马丁路德大学和柏林医学中心联合开展，通过实时血压和心率监测参试者，研究者发现，洗桑拿期间的血压水平和心率达到了中等强度运动效果。研究提醒，血压低的人应该谨慎，因为桑拿浴后血压水平可能
1688708580# #【最近要少穿黄色衣服出门】有网友称，穿黄色短袖在路上走了一会，衣服上就莫名出现很多小飞虫，这可能是蓟（jì）马。蓟马常在夏季活跃，看着跟芝麻粒差不多，对人体没有危害，不会吸食血液，但有人会对它的分泌物过敏，有一点痒和痛。蓟马有非常明显的“趋黄/绿性”，人们常会用这些颜色的黏胶板进
1696390860# #【一个开车姿势防腰痛】长时间开车会引发腰背和颈部疼痛。建议将座位适当地移向方向盘，在方向盘不影响转向的情况下尽量靠近胸前，靠背后倾角度以100度为宜，不要使后倾角度太大，并调整座位与方向盘之间的高度。座位过低双肩会有上耸的感觉，过高则易使腰椎过度拉伸增加腰部的负荷。（via.生
1696987001# #9月新增本土新冠死亡病例45例【中疾控：9月本土新增新冠重症病例398例】中国疾控中心最新通报全国新冠病毒感染重症和死亡病例报告情况，9月1日至30日，我国31个省（自治区、直辖市）及新疆生产建设兵团报告新增重症病例398例、死亡病例45例，其中新冠病毒感染导致呼吸功能衰竭死亡病例1例、基础疾
1691041957# #装饰古色古香，标识清晰简明，独立的诊疗区域飘出浓浓本草香……。近几年来，中医馆如雨后春笋般出现在全国几乎所有的社区卫生服务中心和乡镇卫生院中。。2012年至今，全国社区卫生服务中心和乡镇卫生院已建成超4万家中医馆，基本实现全覆盖。强化基层医疗服务体系，兜牢城乡基层医疗卫生服务网底，中医
1694940240# #【收藏练习！四个动作瘦肚子】胯下击掌、交替提膝、肘触膝、开合收腹，康复科医生教你四个动作，一起试试看～（via.人民日报）
1688613240# #【注意！男子狂炫小龙虾眼睛发黄确诊戊肝】近日，浙江的熊先生在外吃饭时，“炫”了几斤小龙虾，第二天就发现自己的眼睛有点黄。之后几天，他出现乏力、呕吐等状况，到医院确诊为病毒性肝炎中的戊肝。据了解，小龙虾多为淡水养殖，如果水中有含戊型病毒的粪便等，很容易通过饮食传给人体。经治疗，熊
1694568466# #苏州市气象台2023年09月13日09时16分发布暴雨黄色预警信号：预计今天白天至上半夜我市姑苏区、虎丘区和工业园区的大部分街道（镇）将出现6小时50毫米以上的强降水，局地小时雨强40毫米以上并可能伴有雷电、7～9级雷暴大风，请注意防范。（via.苏州气象）
1693542600# #【炎症和感染是一回事吗？这次终于搞清楚了】遇到发热或一点磕碰，身边常有人提醒道：“赶紧吃点消炎药”“要是感染就麻烦了”……炎症和感染，是大家经常挂在嘴边的两个词，它们是一回事吗？消炎药和抗生素又是什么关系？简单来说，两者不等同，但有一定的因果关系，感染是炎症中的一个类型，而炎症
1693885080# #【皮肤科医生教你守住头顶阵地】昨日，微博话题原来真有人后发际线长到脖子上登上热搜，引发广泛讨论。有人前额稀疏光溜，受高发际线困扰，有人后颈毛发茂密，为低发际线烦恼。发际线究竟是由什么决定的，为什么还会“看人下菜碟”呢？（via.生命时报）
1695103800# #【重视！学生军训喘不上气发现肺瘪了9成】近日开学季，江苏某高校大一新生军训期间胸闷气短，没太在意，在入学体检时查出气胸，压缩肺部达到90%以上，十分危险，目前仍在进一步治疗。据了解，气胸作为青少年群体易出现的疾病，往往可能与生长过快后剧烈运动、熬夜、压力增大等因素有关。医生提醒，
1689499381# #发布了头条文章：《张晓斌：护佑百姓心灵的“卫生兵”》
1690593282# #好消息！好消息！第八批国家组织药品集中带量采购结果将自8月1日起在我市落地执行。39种中选药品，平均降价56%！
1697355180# #【专家提醒：45岁和65岁是乳腺癌发病高峰年龄段】每年10月是世界乳腺癌防治月，目前乳腺癌已成全球第一大癌症。专家指出：我国乳腺癌患者的平均发病年龄在45岁左右，其中45岁左右、65岁左右是两个高峰年龄段。目前一期乳腺癌的治愈率能达90%以上，建议40岁以上女性每年进行一次体检筛查。
1688877060# #节气说健康【小暑养生提示】小暑时节，人们应顺应自然，规律作息。此外，还应注意避免阳气外泄太过，避免运动量过大、出汗过多的运动。。炎夏酷暑，很多人会选择吹空调、冲冷水澡等方式来消暑。高温环境下人体腠理开泄，故应避免汗出当风。空调温度不可过低，纳凉不宜在疾风之处，避免虚邪贼风乘虚而
1692091225# #中国医师节为关爱苏州市在职在册医护人员群体，彰显他们敬佑生命、救死扶伤、甘于奉献、大爱无疆的职业精神，2021年起，苏州市慈善总会（基金会）联合苏州市医师协会、苏州市护理学会、平安健康保险股份有限公司苏州分公司、中国太平洋财产保险股份有限公司，为苏州大市范围内10万余名在职在册医护
1688610062# #发布了头条文章：《热热热！江苏疾控最新提醒！》
1700890200# #更适合脆皮年轻人的八段锦教程圈友发来求助说，总感觉乏力没精神，有什么方法可以缓解吗？别着急，今天小圈给您分享一套八段锦内容中的攥拳怒目增气力，赶快戳视频，一起来看👇如果你也有相关问题，可以在评论区留言，小圈会带着你的问题替你问专家哦～
1698999480# #心烦意乱睡不着？这个动作今晚试试！收藏～（via.CCTV生活圈）
1698806400# #【支原体肺炎三件套不是万能药】随着支原体肺炎进入高发季，各地感染病例持续增加。“阿奇霉素+布洛芬+愈酚甲麻那敏”的搭配，被认为是治疗感染的用药“三件套”，最近在网络热传。有不少家长将“三件套”当作宝典，按照网络教程自行给孩子吃药。事实上，用药不能简单将药品相加，一个固定的药方，
1691899200# #身体缺啥脸上就长啥【看脸就知道你身体好不好】理性告诉我们不要“以貌取人”，但“相由心生”有一定的科学道理。看一个人的面相、气色，能反映出疾病线索，这在古时早有运用。我国古代医学家扁鹊发明的“望诊法”，即通过看脸色，了解病情轻重。此外，一个人的面貌还可以反映其性格特点，
1702789380# #【为什么感冒基本痊愈却还是咳个不停？】专家介绍可能是“感染后咳嗽”，一般是指急性呼吸道感染以后，持续存在咳嗽迁延不愈的咳嗽状态，经常会持续3~8周。感染后咳嗽究竟是什么原因引起的呢？戳视频↓↓
1698545640# #【两种呼吸法有效改善情绪】海军军医大学第二附属医院心理学科副主任医师潘霄推荐，容易焦虑紧张、失眠的人，可以多练习两种呼吸法↓↓。举手腹式呼吸法，即吸气时轻轻扩张腹肌，在感觉舒服的前提下，尽量吸得越深越好，呼气时再将肌肉收缩。。。举手正念呼吸法，属于一种冥想训练，要求放松身心，
1696607640# #午睡的时间不能太久了【午睡15至30分钟最好】2023年发表在《肥胖》期刊的一项研究发现，与不午睡的人相比，午睡超过30分钟的人，与高BMI、代谢综合征风险增加41%相关，特别是腰围、空腹血糖和血压方面。而午睡小于30分钟的人，代谢健康风险则不存在，且在血压方面表现得更好。综合来看，午睡15-3
1703746800# #【吃得好动得少让年轻人容易长斑块】为什么血管有斑块的年轻人变多了？一方面，人们吃得好了，但动得太少、压力也大，不良生活方式影响血管健康。另一方面，由于浅表动脉检查方便，也能反映全身血管状况，不少职工体检中加入颈动脉超声项目，斑块检出率在近年有所提升。动脉粥样硬化有6个危险因素
1694155260# #【转需！脊柱侧弯如何居家锻炼】医生教你脊柱侧弯居家锻炼小技巧，简单易学，练起来~（via.人民网）
1696987467# #【流感阳性率上升！苏州疾控最新提醒】刀片嗓、水泥鼻、浑身乏力、肌肉酸痛、高烧到39℃……最近你的身边是不是已经有不少小伙伴中招了流感？根据近期流感监测情况显示，目前已处于流感流行期，流感检测阳性率呈上升趋势。此次的优势毒株为季节性H3亚型。中国疾病预防控制中心研究员、公共卫生与流行
1700626741# #【命悬一线！小伙酗酒后3天呕血超2000毫升】近日，江苏34岁的小周因酒后胃部不适，反复呕吐3天，还大量呕血，被送往医院救治。医生检查发现，小周的失血量达2000毫升，接近体内血量的一半，为重度失血。医生立即对小周进行禁食、补液、抑酸护胃等治疗。经诊断，小周是因大量饮酒后剧烈呕吐患上了贲门
1697849247# #【冷空气影响苏城！苏州疾控提醒】近日，苏城受冷空气影响，气温降低。苏州疾控发布提醒，请适时添衣保暖，注意防范以下疾病👇快和小卫一起来看看
1692756240# #【全国最胖的省份是哪里】在中国，哪里的人更易长胖？近日，《中国肥胖患病率及相关并发症：1580万成年人的横断面真实世界研究》发布，为我们还原出一幅数字版“中国肥胖地图”。2023中国肥胖地图出炉数据显示：我国总体超重人群占比34.8%，肥胖人群占比14.1%。超重和肥胖，分别如何定义？（via.生
1691982300# #【身体的平衡是谁控制的】张学友演唱会因耳水不平衡跌倒人体的平衡由多个感觉系统通过获取信息来维持，包括视觉系统，位于内耳的位置觉感受器，和来自肌肉关节的感受器。其中内耳的位置觉感受器尤为重要，它将信息通过前庭神经传至脑干，再传至大脑皮层和小脑。内耳的位置觉感受器、前庭神经、脑干
1690251720# #【这些水果尝着不甜却让你长胖】在很多人眼中，水果美味又营养，多吃点对身体好，尤其是一些有瘦身需求的人，会用尝起来不太甜的水果代替部分正餐。其实，水果可能用“甜度”欺骗了你，那些吃起来不甜的水果，可能含糖量高，更易让你长胖👇（via.生命时报）
1699782420# #最好在睡前4小时吃完最后一餐以22点睡觉来计算，最佳的晚饭时间是18:00-20:00；其次注意不要吃得太多，七分饱就可以了，最好吃一些清淡好消化的食物；如果不得已吃得太晚，要间隔至少2小时再入睡，因为胃需要约3小时来消化食物，长期不吃晚饭能瘦吗（via.CCTV生活圈）
1692336060# #【家长请收存！医生演示儿童意外伤害如何急救】近日，开展了儿童意外急救演练培训活动。当孩子因为意外出现骨折、晕倒、溺水等情况后，家长应该如何正确急救呢？锁骨八字绷带固定法如何操作？心肺复苏的正确姿势↓↓↓戳视频一起来学习！（via.荔枝新闻）
1703137680# #【冻伤后首先要用温水浸泡半小时】雪水搓洗冻伤处土方法不可用近期，我国多地冻伤患者增多。冻伤是低温寒冷导致的损伤，温度越低、局部越潮湿、风力越大，损伤越重。医生指出，用雪水搓洗冻伤处的“土方法”是不科学的，会加重组织损伤。早期最紧急的治疗就是快速复温，一般可用40~42摄氏度的温水
1695259946# #近日，2023年苏州市老年口腔技能竞赛落下帷幕。苏州市卫生健康委员会党组成员、副主任谢兴潜出席活动并作总结讲话，强调要以赛促学、以赛促技，进一步提升苏州老年口腔医疗服务质量，不断强化老年口腔医疗队伍建设，为全市老年口腔健康高质量发展注入新动力。本次竞赛分为理论考试与技能操作两大方面，
1695787200# #【水果到底饭前还是饭后吃】具体什么时候吃水果，应根据自己的消化能力来决定。。。消化能力强：什么时候都可以。需要提醒，芒果、木瓜、菠萝、猕猴桃、无花果等富含蛋白酶的水果，不适合在空腹时吃得太多。。。消化能力差：最好饭前不吃。最好不饭前吃水果，也最好不饭后马上吃水果。同时，一次吃水果的
1700273700# #【甲状腺发出的6个异常信号】浙江一家4人查出同种癌最小才16岁在我国，甲状腺癌的发病率十年间增长了近5倍，增长率位列所有肿瘤的首位。高危人群如有家族病史、接触放射性辐射碘摄入过量或肥胖女性，更要特别注意⬇️（via.生命时报）
1700547511# #【不能混着吃！近期大量上市，有人吃出胃结石→】随着天气转凉，板栗、山楂等时令美食的热度不断攀升，可近日，一位网友在社交平台晒出就诊病例，说是一晚上连吃了10元山楂和10元板栗，门诊初步诊断为胃炎、胃石。此事被报道后医生提醒山楂板栗不能混着吃话题登上热搜，对此，很多网友感到惊讶，表示
1700033836# #【苏州市立医院北区挂牌我市第二家优待定点医院】11月14日，从苏州市退役军人事务局传来好消息，日前，苏州市立医院北区正式挂牌苏州市退役军人及其他优抚对象优待定点医院，成为继苏州永鼎医院之后苏州第二家退役军人及其他优抚对象优待定点医院，也是首家优待定点三甲公立医院。（via.苏州发布）
1700017800# #【国家药监局发布秋冬季常见疾病科学用药提示】针对近期高发的呼吸道疾病，以及叠加感染的风险，国家药监局在“秋冬季常见疾病科学用药”提示中重点提到：①祛痰药强力镇咳药不可同时使用；②儿童用药需谨慎；③关注天气及气温变化，高血压变化需就医调药。（via.荔枝新闻）
1700109240# #【适量运动充足睡眠！三招教你预防慢阻肺发病话筒】①在稳定期要规律用药、规范治疗；②当气候变化和急性加重期来临前，考虑使用一些预防性药物；③保持适量运动、均衡营养、充足睡眠。医生提醒慢阻肺病两类高危人群：①年龄超过40岁，尤其是45岁以上，如有症状建议做肺功能检查；②有基础病的人
1698038760# #【秋天后是心梗第二个发作高峰】据临床统计，我国每年发生急性心梗的患者约100万人，平均每分钟就有一人死于心梗。冷热交替的急剧变化是心梗发生的关键，心梗发作有条全年时间线，9月后尤其要警惕，而老年人和年轻人的发作症状各不相同。如何提前防住心梗？戳↓↓剖析心梗的“作案”偏好。
1703144400# #【身体觉得舒服就是好睡姿】这种睡姿势正在毁掉你的脊椎引发热议，实际上，睡眠的主要作用是对机体的放松和休息，普通人如果身体健康、没有疾病，那么身体觉得舒服的，就是好睡姿。如果觉得自己睡相睡姿不佳，可以用枕头来帮忙。。。星星仰卧：枕头应松软。最好选择蓬松柔软、约10厘米高的枕头，
1689839220# #【暑期外出旅行游玩，孩子出现这些表现要警惕是中暑】。重症中暑在儿童当中相对少见，可一旦发展到热射病阶段，会持续高热、惊厥昏迷，严重的脱水还会造成电解质紊乱、横纹肌溶解，甚至心、脑、肝、肾等重要脏器的衰竭。为什么儿童比成人更容易中暑呢？孩子出现哪些症状，家长要警惕？。。《健康北京·健康
1697258580# #【管住嘴不是让你吃素】想要减肥、降血压、降血脂的人一定听过“清淡饮食”的建议。所谓的清淡饮食不等于完全不吃肉，而是要在食物多样化的基础上，合理搭配营养。吃肉多瘦少肥、用油少量多种、吃豆配合吃蛋、主食粗细搭配、调料少辣多样、烹调多蒸煮。（via.生命时报）
1693889341# #带着健康去上学开学季【儿童也会抑郁？出现这些行为要警惕！】儿童抑郁症早发现早治疗很重要！哪些儿童易患抑郁症？儿童抑郁症有哪些表现？为了孩子的健康，让我们共同关注↓↓↓（via.健康中国）
1702440000# #【冬季当心这种隐形烫伤】天气转冷后，人们对「取暖神器」的需求直线上升，一到睡觉时间就打开的电热毯，可随身携带的暖宝宝、热水袋，是很多人的冬季必备。。。市面上常用的取暖设备，基本都能达到40～50℃。只要44℃、持续6个小时就可能出现低温烫伤。低温烫伤往往在不知不觉中发生，感到痛时已经太
1699328040# #【吃饭咬腮的人警惕几种病】吃饭时总咬腮帮子，除了咀嚼速度太快或吃饭不专心，如边聊边吃外，还和疾病相关：。。◎牙齿缺失。牙齿脱落后长期不镶牙，口腔黏膜失去牙齿的支撑，会向内凹陷。。。◎口腔修复体不合适。戴用了不良修复体或假牙的覆盖过小，会出现咬合紊乱，也易出现咬腮帮现象。。。◎牙齿形态
1693799640# #【饮食"三减"：减盐减糖减油该怎么减？】9月是"全民健康生活方式宣传月"，今年的主题是"三减三健从我做起"，即：减盐、减糖、减油，健康骨骼、健康口腔、健康体重。如何"三减"？营养专家介绍：①成年人每人每天糖的摄入量不超过50克，最好控制在25克以下，包括含"代糖"饮料食品也要控制；②健康成年
1691290260# #【原来恐高症是一种病】暑假出游，高空玻璃栈道是很多家长带孩子去挑战勇气的打卡地。但恐高症是一种与生俱来的生理反应，并不是一般意义上的“胆子小”，通常伴有焦虑和晕眩，发病率为3%~6%。怕高更多的是对危险的警觉，认为高处可能不够安全。而恐高症则不同，恐高症患者在高处会产生很强的焦虑感
1699580460# #【这个周末！苏州卫生健康系统组团赴京引才！】校园苏州日看过来！看过来！这周末，苏州市卫生健康系统来北京组团招人啦！具体信息戳👇查看
1694575080# #【19岁女生戴耳机睡觉致耳朵流血流脓】除了睡觉，不少人也喜欢在坐地铁的时候戴着耳机听音乐，这会伤害我们的听力吗？平时使用耳机的时候，应该注意哪些事项呢？医生表示：①听耳机的音量不要超过最大音量的60%；②连续佩戴时间不要超过60分钟；③本底噪声不要超过60分贝，像地铁的声音就超过了60
1692927144# #8月24日，市政协主席朱民主持召开市政协十五届十五次主席会议，专题协商提升基层医疗卫生服务水平。副市长季晶到会通报我市基层医疗卫生服务工作相关情况。据介绍，截至2022年末，我市共有社区卫生服务中心（乡镇卫生院）167家，社区卫生服务站（村卫生室）1076家，基层卫生技术人员数4.19万人，每万人
1695867162# #【健康提示！无糖月饼也要适量吃】月饼最好大家分着吃买月饼前要看两个“表”：配料表和营养成分表。常见的馅料大致可分为两大“阵营”：一类是脂肪、糖分极高的“阵营”；另一类是胆固醇偏低，但是糖分很高的“阵营”。在选购月饼时，要先对比配料表及营养成分表，尽量选择能量、脂肪、糖、钠含
1688295944# #发布了头条文章：《苏南首个！正式上线》
1704095880# #【盘腿坐有助改善肺功能】对于没有关节病的人，适当的盘腿坐可以增加胸腔和脑部的血液循环，使呼吸系统不受阻，对改善肺功能、提升柔韧性都很有帮助。盘腿坐姿能拉近下肢和心脏的距离，不会导致水肿。具体方法为：在尾骨下垫个10厘米厚的垫子，两脚折向对侧大腿的方向，将脚踝放在地板上或床上即可。
1700721717# #【热搜第一！传染性约是流感的2.5倍】近日，合胞病毒冲上微博热搜第一，引发网友热议。合胞病毒并不是什么新的呼吸道疾病，今年夏季就已出现过一次反季节流行。随着冬季来临，气温下降，合胞病毒进入好发季节。合胞病毒如何传播？感染后有何症状？戳👇了解
1696386332# #【高强度旅行致心衰！这个人群勿“特种兵旅游”！】八天小长假，有多少朋友正在当“旅游特种兵”行走于各大景区之间呢？为了赶行程，大家也是煞费苦心。不过，在高强度的旅游之后朋友们可要多多注意自己的身体，如果身体“报警”的话，就要及时去医院了。前几天，湖北武汉一位阿姨，因高强度的旅行诱发
1687309813# #发布了头条文章：《一口气2斤，男子被紧急抢救！很多苏州人都爱吃》
1694586840# #【为什么有人早晨起来血压偏高】多做深呼吸可以帮助降血压吗医生表示，H型高血压患者即伴有同型半胱氨酸增高的患者，在医生指导下补充叶酸可以降低同型半胱氨酸水平，对血管是有帮助的。除此之外，其他类型的高血压患者不推荐补充叶酸。医生表示，有的人晨起会有血压升高，因为夜间休息，没有进
1695964534# #中秋快乐“无糖月饼”真的无糖吗？月饼到底怎么吃才健康呢？快来和小卫一起看月饼健康食用提示！
1690791573# #【国家中医药管理局来苏州调研中医药工作】日前，全国公立中医医院党建工作座谈会在苏州召开。国家卫健委党组成员、国家中医药管理局党组书记、局长余艳红出席会议并讲话。江苏省副省长夏心旻，国家中医药管理副局长、党组成员黄璐琦，苏州市委副书记、市长吴庆文，江苏省卫健委主任谭颖参加有关活动。
1702627955# #【新增80例！中疾控最新通报！】12月13日，中国疾病预防控制中心发布11月猴痘疫情监测情况。2023年11月1日-30日，中国内地（不含港澳台）新增报告80例猴痘确诊病例，其中广东12例、北京10例、上海8例、江苏7例、浙江5例、湖南5例、四川4例、福建4例、安徽4例、辽宁3例、吉林3例、海南3例、广西3例、湖
1697764765# #【感染人数上升！这种药冲上热搜，医生紧急提醒】阿奇霉素最近一段时间，支原体肺炎刷屏，刚开学就有不少孩子感染，现在不少成年人也“顶不住”了。有网友表示，以防万一，他已经屯上了“阿奇霉素”，但这种药可不是随便吃的！医生提醒：用药谨遵医嘱，盲目使用或引发严重后果。支原体肺炎会导致“
1694526691# #今天（9月12日）是我国第19个“预防出生缺陷日”。上午，苏州市立医院、苏州大学附属儿童医院分别组织多学科专家，开展专项义诊。专家提醒，健康父母也可能生出有缺陷的孩子。预防出生缺陷是个系统工程，要加强婚前、孕前、孕中、新生儿等各个时期的风险防范意识。
1687770122# #发布了头条文章：《政府资助，定向培养！》
1692339720# #【日常生活中如何保护好甲状腺？熬夜致甲状腺异常会牵连全身器官】近日，熬夜熬的是甲状腺寿命冲上热搜。甲状腺水平异常，几乎全身器官都会受牵连。保护甲状腺核心在于保护好免疫系统，日常生活中要注意：①避免熬夜；②尽量保持心情舒畅；③建议戒烟禁酒；④超重建议控制体重，增加体育锻炼；⑤
1693972801# #【强降雨过后的秋天为什么要警惕过敏】秋季过敏有多猛？止不住的喷嚏、不间断地擤鼻涕、越揉越痒的眼睛……雪上加霜的是，经过夏天的雷暴、强降雨等天气，秋季过敏可能更高发。夏天强降雨秋季更容易过敏⬇️（via.生命时报）
1699511340# #【收藏！9个健康习惯防范今冬流感】近期流感活动度上升，秋冬要注意多病共防。得了流感会有哪些症状？流感通过什么途径传播？流感防范健康提示↓↓（via.人民日报）
1691458212# #【运动和不运动的人差距有多大】北京奥运15年了，今天还是第15个全民健身日，你打算做什么运动？世界卫生组织曾对常年久坐的人提出了一条建议：用任何强度的运动代替久坐，都有好处。一个长期久坐懒动和规律运动的人，差距有多大？戳👇通过这组对比图看看。（via.生命时报）
1690693380# #【医生提醒8岁前别学高难度舞蹈动作下腰腰部若不适无好转必须平板平卧送医】近日，教育部和中国消费者协会联合发布提示，提醒家长警惕儿童舞蹈下腰瘫痪风险。医生介绍，目前接诊的因跳舞不慎受伤致终身瘫痪的病人，几乎都是4-7岁的儿童。8岁前学习舞蹈，以培养兴趣节奏感为主，不应过早接触专业的
1689143040# #健康素养提升V计划【夏季预防肠道传染病，记住这六个要点】夏季气温高、湿度大，有利于病原菌的繁殖，食物被污染的可能性较大，容易诱发肠道传染病。肠道传染病主要表现有腹泻、恶心、呕吐、腹痛、食欲不振等，是人们生活中常见的症状，迁延不愈可能会引起营养不良、贫血、身体抵抗力下降，严重的
1687141680# #【一周两起健身死亡事件，专家：健身不宜短期高强度】6月16日，湖南长沙34岁男子张某龙在一家健身房内猝死。不久前，年仅21岁、312斤女网红在减肥营离世，据了解，该名网红曾2个月内暴瘦57斤。。一周两起健身死亡事件，心内科主任医师张海澄在接受人民日报健康客户端记者采访时表
1700016480# #【好的睡眠不只看时长】连续30天早睡1小时身体会有何变化或许你早已深有体会，到点睡觉，睡眠足够，精力就会绰绰有余，一旦违背则力不从心。目前有两个公认的调节睡眠的影响因子，一个是生物钟，另一个是睡眠自我平衡。通俗点说，影响睡眠的两个关键因素是“要规律”和“要睡够”。这两点做到了，
1691743653# #苏州市医用耗材支付政策有新调整8月10日起，苏州市调整基本医疗保险医用耗材政策，让耗材少“耗财”，进一步提高广大参保人员医疗保障水平，减轻参保人员费用负担。根据《关于调整苏州市基本医疗保险医用耗材政策的通知》，调整后的医用耗材政策，主要有两点变化：调整医保支付标准上限和调整先行自
1702452240# #【为什么久坐的人要穿秋裤改善寒冷的感觉】低于这个温度一定要穿秋裤了医生表示，人体体温需要保持在37℃左右，除了自身调节外，还需要靠增减衣物来调节体温。如果出现这些情况需要及时穿秋裤：比如白天最高气温低于10℃，日常感觉双腿冰凉，经常久坐等。（via.央视网）
1701306860# #【省级竞赛，苏州再获佳绩！】近日，2023年江苏省卫生健康系统中药调剂职业技能竞赛举办。本次大赛共设置三个赛项，包括中药饮片处方审方、中药饮片辨识和中药饮片调剂。来自全省13个设区市和3家省属中医院的16支代表队共48名中药业务骨干参加此次省级大赛。苏州市代表队再获佳绩！
1688435309# #发布了头条文章：《热茶还是冰水，哪个更解暑？》
1695100200# #【吃8种药后最好别开车】正在服药的人需要当心了，药驾虽不像酒驾有明确的法律规定，但造成的交通事故和危险程度一点也不比酒驾少。特定的药物会使人头晕、嗜睡、倦怠、大脑反应迟钝等，从而无法正常控制油门、刹车等，极易引发交通事故。戳图，了解会影响驾驶的8种日常药品↓↓（via.生命时
1694492940# #【一个动作自测胃食管反流】近日，宁波一名女子反复咳嗽，就医后发现患上了胃食管反流，且该女子三餐过饱、缺乏运动，加重了不适症状。女子反复咳嗽多年治不好竟是因为吃多了胃食管反流是胃内容物反流至食管引起的，其症状多达70多种，包括反酸、烧心、咳嗽、气喘、鼻炎等。肥胖、抽烟喝酒、经常
1698463080# #【警惕！女子相貌突变竟因患上肢端肥大症】近日，江苏的李女士发现自己相貌改变很大，手、脚都大了一圈，到医院检查后被确诊为肢端肥大症。医生介绍，下颌变长、颧骨变高、鼻子变大、嘴唇变厚、手脚变大等，都是肢端肥大症的典型表现。李女士之所以出现这类症状，是因为脑部长了一个垂体瘤。由于这些
1694654456# #【“防猝死套餐”管用吗？这四道防线才关键！】近日，防猝死套餐话题冲上了热搜第一，引发网友们的热议。大家纷纷晒出自己日常吃的保健品如辅酶Q10、鱼油、叶黄素、维生素D3等。那么，这份“防猝死套餐”真的管用吗？我们怎样才能真正做到“防猝死”呢？戳下文查看👇
1690782420# #【流鼻血时别仰头】很多人在流鼻血时把头往后仰，感觉这样鼻血就不会往下流了，其实这只是让鼻血流到口腔内，并未止住出血点。若鼻血流入口腔、吞入胃部或呛入气管，容易引起恶心呕吐甚至窒息。因此流鼻血时不要往后仰头，应稍稍低头。。。建议患者流鼻血时，将头稍稍前倾，用冷毛巾冷敷头部或颈后部
1690422464# #看过来！小卫为大家带来了苏州市成人HPV疫苗接种单位公示名单，戳下文查看详情！心
1699589400# #只查血就能确诊癌症吗【仅通过血液检查不能确诊癌症】尽管血液中的肿瘤标志物可能和肿瘤的发生、发展有关，但它并不能用来确诊癌症。需要结合临床检查、影像学检查等多种手段，最终确诊还需要病理学的诊断。比如肺癌，可能肿瘤已经进展为中晚期，但血肿瘤标志物指标比如CEA、CA125等仍然正常。16期
1692153660# #【别贪吃！医生提醒吃梭子蟹1次别超2只】女孩吃梭子蟹配冰饮诱发肠胃炎近日，苏州一医院接诊了一位20多岁的女子，她一口气吃了多只梭子蟹，还喝了冰饮料，出现身体不适。医生诊断，其患上急性肠胃炎，身上痒可能是过敏症状。医生提醒，蟹类是高蛋白高能量食物，蟹黄胆固醇高，对于有基础疾病的人
1690165080# #【4种甲状腺病的忌口要点】体检时查出的甲状腺问题，让不少人在饮食上犯了难：能不能吃“碘”？忌口食物有哪些？其实，几种常见甲状腺疾病对碘摄入要求各不相同。下面这张表格，帮你对症限“碘”↓↓（via.生命时报）
1688609460# #如何自查是否患有抑郁症抑郁症患者主要表现为心情不好、兴趣减退，同时会觉着身体有些疲惫、有乏力感，情绪特别不稳定，遇到一些小事情容易哭泣，总觉得自己委屈。那么除此之外，还可能会有哪些症状呢？赶紧戳视频↓了解真相抑郁症有2个发病高峰年龄段（via.CCTV生活圈）
1701479760# #【早九晚7进食更健康】英国伦敦国王学院研究者近日公布一项新研究：早上9点、傍晚7点进食可以降低饥饿感，精力更充沛，也让人更愉悦。过去一些研究认为，将进食时间限制在6小时内的间歇性断食方法，比如只在上午11点到下午5点之间进食，有助控制体重、提升脑力。但这项参试人数超过3.7万的新研究结果
1696321620# #【晚上吃生冷食物或加重打鼾】引起打鼾的原因很多，但你可能想不到，晚餐吃不对也会引起鼾声。比如，晚饭吃太晚或者晚餐吃了生冷食物及奶制品，这些食物会导致喉咙产生更多黏液，可能会阻塞呼吸道。此外，大量研究显示，右侧睡的人比仰睡和俯睡的人打鼾要少很多。（via.生命时报）
1690513800# #【转扩提醒！台风来了还在户外怎么办】中国气象局启动台风一级应急响应台风天气，尽量避免出门，如在户外遭遇台风：①不要在临时建筑物、广告牌、铁塔、大树下躲避；②不要待在地势低洼的地方，选择地势高且坚固的房子躲避。戳↓↓注意安全！（via.苏州气象）
1690598460# #【藿香正气水不能治疗痱子】孩子长痱子怎么办医生表示，藿香正气水不适合外用，且由于含有酒精成分，对孩子皮肤有一定刺激，不建议用来涂洗痱子。当痱子不太严重时，可以用温水洗澡后把皮肤擦干涂痱子粉、爽身粉等。如果没有明显瘙痒，可以什么也不涂，注意让孩子多喝水，降低环境温度等。（via.
1700532000# #【5个部位疼可能是心梗前兆】每年冬天都是急性心梗的高发期，尤其12月至次年的1月，心梗发病率会出现一个明显的高峰。接下来两个月要格外小心心梗心梗来临前并非悄无声息，多数前兆症状会出现在身体5个部位，及早发现就能降低死亡风险。哪些部位不适要怀疑心梗？教你最大限度降低风险↓↓（via.生
1695001144# #【一天最多吃几个鸡蛋最健康？】家家厨房都有鸡蛋，但有人说鸡蛋黄胆固醇含量高，还有人疑惑鸡蛋吃多了会得胆结石吗？不同人群吃鸡蛋要注意什么？一天最多吃几个最健康？全国科普日，一起了解关于鸡蛋那些事↓↓↓（via.人民日报）
1693795440# #【夏末秋初留意这种头晕】血压会随季节变化而波动，冬季天气寒冷，人体交感神经系统激活，引起血管收缩，血压随之升高。而夏末秋初，天气依然炎热，人体出汗多，相当于服用了利尿剂；同时，高温会促使人体血管扩张，相当于服用了血管扩张剂。二者都会造成血压波动，导致头晕。对于高血压患者来说，一
1688365260# #【睡着后身体为何会抖一下疑问】睡觉时身体为什么会抖一下？在医学上这种现象叫“睡眠惊跳”，也叫“入睡抽动”或“入睡前肌阵挛”。人在刚入睡时，全身肌肉处于放松状态，大脑的一部分已经睡着了，但还有一部分没完全睡着。随着睡眠的加深，大脑放松了对四肢的控制，这时候如果大脑受到刺激，比
1703397061# #近日，浙江宁波，父子三人查出同一种癌，引发广泛关注。5年前，老张被确诊为肠癌。此后，二儿子做肠镜发现早癌病变，老三因为大便出血就医，也被确诊为肠癌。这接二连三的癌症，到底从何而来？👇
1703725210# #【重要提醒！错过等一年！】“苏惠保2024”参保时间即将于12月31日结束，提醒还未参保的苏州市民抓紧为全家人参保缴费。“苏惠保2024”给你百万级健康底气，新的一年，给全家一份暖心保障。
1693721640# #【原来多眨眨眼也能护眼】平时多眨眼，能起到护眼的作用。在正常情况下，我们的眼睛每分钟会眨眼15次左右。不过，在紧盯手机或电脑屏幕的情况下，由于太过专注，正常的眨眼运动频率会大大降低，每分钟只会眨眼5~7次，导致眼睛泪液暴露时间长、蒸发多，眼球表面泪膜极不稳定，或者被破坏，眼睛开始觉
1693384229# #2023年苏州市职业健康技能竞赛8月27日，苏州市“吴地工匠”之2023年苏州市职业健康技能竞赛圆满落幕，市卫生健康委副主任谢兴潜出席活动并讲话。本次竞赛分职业卫生技术服务、职业健康检查和职业病诊断2个专业，职业卫生检测、职业卫生评价、尘肺类职业健康检查和职业病诊断、职业中毒及其他类职业
1687846320# #只需一个枕头也能增强手臂力量圈友问，天气热，不想出门锻炼，有什么可以在家就能增强手臂力量的好方法吗？别着急，今天给您分享1个动作，不用出门，只需一个抱枕就能锻炼手臂，这个动作就是【颈后臂屈伸】，具体怎么做，赶快戳视频，一起来看👇
1693877105# #雷暴哮喘呼和浩特出现的雷暴哮喘是什么呼市现大量哮喘患者急诊排长队9月3日，呼和浩特暴雨后引发“雷暴哮喘”登上热搜。当地网友反映近日雷雨天气后多家医院内哮喘患者数量不断增加。呼和浩特市卫健委工作人员表示，2日晚上多家医院的“雷暴哮喘”病人确实增多，呼和浩特蒿草比较多，所以春秋
1703219880# #【国人腰痛患病率仅次于感冒，世卫组织发布腰痛指南】大多数人一生中都会经历腰痛，特别是在睡醒起床时，弯腰搬重物，或伏案久坐后……有调查显示，约80%国人有不同程度的腰痛经历，患病率仅次于感冒。据统计，2020年，全球大约每13人中就有1人（相当于6.19亿人）患有腰痛，其病例数比1990年增加
1688866800# #【猴痘病毒是怎么感染的】多地有猴痘普通人感染几率会增大吗？中国疾控艾防中心建议，预防猴痘病毒感染，可从以下几点入手。。。1.避免与感染的动物接触：在猴痘地方性流行地区，避免接触啮齿类和灵长类动物（包括动物的血和肉），要食用煮熟的食物。人通过接触感染动物病变渗出物、血液、其他体液
1703687667# #【有关元旦春节事项，中办国办通知来了！】近日，中共中央办公厅、国务院办公厅印发了《关于做好2024年元旦春节期间有关工作的通知》。全文如下👇
1697971908# #看过来看过来！小卫为大家带来了最新招聘信息！快来一起了解一下吧~👇
1692149240# #中国医师节敬佑生命，大爱无疆！为庆祝即将到来的8月19日第六个中国医师节，昨天（8月15日）下午，2023苏州“医者仁心”现场活动，暨“健康向未来”公益演讲举行，向每一位医务工作者致敬！现场为“医者仁心”年度人物、首批“健康苏州公益传播大使”等杰出医师代表举行了颁奖仪式，为“白衣天使”
1696606380# #【收藏！18个动作缓解肩颈腰腿酸痛】肩颈不适、腰酸背痛怎么办？以下三组18个动作，分别能缓解颈肩不适、腰部紧张、下肢紧张三种慢性劳损性问题。中秋国庆假期最后一天，收藏跟练！（via.人民日报）
1694303331# #教师节“医”路有您，师恩难忘，今天早起第一句祝福你们最想送给谁？
1694481420# #不吃早饭会得胆结石吗胆结石，也就是“胆石症”，是指胆囊或胆管内有“超浓缩”的胆汁，形成了结石。临床发现，很多胆结石患者通常有个共同习惯——不吃早餐；我国官方“胆囊结石诊疗指南”中，甚至把这点列入了发病危险因素。不吃早餐真会得胆结石吗？好好的胆囊里怎么会长“石头”？戳下文小卫带
1702520820# #【温水泡脚能让感冒快点好起来吗？】哪些药物不能一起服用近期，急性呼吸道疾病患病人数持续上升，很多人会用药物缓解咳嗽、发烧等症状。医生提示，对乙酰氨基酚是一种解热、镇痛的药物，过量服用可能会产生致命的肝肾损伤。如果家中有多种感冒药，也不要为了见效快就一起服用。服用前要仔细阅读
1689300900# #千万别信小时候胖点好我们总听老一辈人说：“小孩子长得胖，有福气”“白白胖胖身体好”。但其实，儿时肥胖比中年发福危害大。2017年，由中国营养学会公布的《中国儿童肥胖报告》显示，儿童肥胖相关的健康危险还可持续至成年期。成年后，肥胖儿童发生糖尿病的风险是正常体重儿童的2.7倍，与体重
1690860480# #【话筒为安全转发！暴雨来临这些注意事项务必牢记】强降雨安全提示：①远离建筑物地下部分，如地下涵洞、过街隧道等；②远离老旧建筑物和广告牌；③远离山坡，以防泥石流等次生灾害；④远离电力设备，绕行路灯杆；⑤远离积水路段，警惕水坑、井盖；⑥远离汽车，若被困车里可使用安全锤砸碎车窗逃
1691812874# #【就医更方便！苏州28家医院就诊只需携带一部手机】作为2023年苏州市民生实事项目，“先诊疗后付费”已于6月底上线试运行。“先诊疗后付费”实现了医保、医疗、银行三方资源的整合。上线后，市民到医疗机构就诊，只需要带一部手机，即可免去问诊、检查、开药等所有环节的缴费排队，大大改善群众就
1696999260# #【赶紧调整！不规律睡眠比别人提前衰老9个月】都说“睡眠好的人不显老”，除了关注睡得饱、睡得好，还有一点也很重要——规律睡眠。你每天入睡的时间点固定吗？你周末会晚睡或者补觉吗？不少人忽视了规律睡眠的重要性。研究发现，与睡眠习惯稳定的人相比，不规律的睡眠或可使生物年龄衰老9个月。
1696994400# #【女子吞饭团致鱼刺穿破食道游走4厘米】近日，江苏南通王女士被鱼刺卡喉，采用大口吞咽糯米团、大口喝醋等方法，想把鱼刺吞下去，反而加重了疼痛。就医时，鱼刺已穿破食道，游走到颈部。医生立即安排手术，此时鱼刺已游走到穿孔位置4厘米以外的皮下组织里，花了3个多小时才取出来。提醒：鱼刺卡喉，
1701047794# #【呼吸道疾病高发！国家卫健委重要提示】昨天，国家卫生健康委举行新闻发布会，邀请相关专家介绍我国冬季呼吸道疾病防治有关情况。国家卫生健康委新闻发言人米锋介绍，当前，随着各地陆续入冬，呼吸道疾病进入高发时期。监测显示，近期，呼吸道感染性疾病以流感为主，此外还有鼻病毒、肺炎支原体、呼吸
1695345786# #【20个癌症早期信号，快对照自查！】既往印象中癌症是一种“老年病”，然而近年来，时不时有年轻人患癌的消息传出。最近，一项发表在《美国医学会杂志》的新研究给30多岁的年轻人群提了个醒，这项超56万人的研究发现，近10年来30~39岁人群癌症发病率增速最快。癌症发生前，身体往往会出现一
1688275801# #【6-8月警惕野生菌中毒！中毒患者：像喝断片，感觉会飞】“中毒后，我看到的楼房都是软绵绵的。眼睛有重影，看什么都花，完全走不了直线。跟喝断片儿了一样，甚至感觉自己会飞，有推背感和漂浮感。”7月1日，云南一名食用见手青后被诊断为覃类中毒的患者告诉人民日报健康客户端记者。。。每年的6月到8
1698300240# #【为什么天一冷消化就变差】入秋后，跟着温度一起降下来的，还有你的“消化能力”。吃几口就饱了，又或者是饭后总感觉消化不良……为什么天气变冷后，胃肠就开始出问题了？（via.生命时报）
1696221406# #近日，国家卫生健康委发布国庆假期传染病防控健康提示，快来和小卫一起看看吧爱你
1687412520# #健康素养提升V计划【大考后心理问题，不容忽视！】
1699158661# #健康是幸福生活的重要指标，病有所医，民生所系，近期苏州又有多个医疗卫生项目传来最新进展，接下来就和小卫一起了解一下吧！
1690865100# #汛期尤其要关注饮水安全【汛期要关注水质变化预防疾病话筒】汛期来临，强降雨也可能带来各类健康问题，友友们一定要注意！汛期十大健康提示，尤其要关注饮水安全，一起来学习👇🏻（via.中国青年报）
1689752220# #【一个公式计算你的冠心病风险】低密度脂蛋白胆固醇越高，发生心梗、脑梗的年龄就越早。低密度脂蛋白胆固醇越低，越不容易发生动脉粥样硬化性心血管疾病。。。有一个计算公式，研究表明，血脂中低密度脂蛋白胆固醇LDL水平（毫摩尔/升）x38x年龄/1000≥7克·年时，是健康的临界值，控制低密度脂蛋白胆
1703851524# #【国家疾控局最新通知：事关元旦春节传染病防控！】近日，国家疾病预防控制局官网发布关于做好2024年元旦春节期间新冠病毒感染及其他重点传染病防控工作的通知。具体来看👇
1692088008# #中国医师节现场，苏州市政府副市长季晶为本次活动致辞。。“健康苏州、共建共享”，健康是每一个人的切身需求，也离不开每一个人的共同努力。季晶首先向全市奋战在医疗卫生一线的广大医师们致以节日的问候，并向一直默默支持你们的家人致以诚挚的慰问！也向所有关心、支持、推动健康苏州建设的社会各
1703227260# #【泡澡可以增强抵抗力吗并不简单】泡澡能够温经散寒、疏通经络，提高身体的抵抗力，增强体质。不过，并非所有人都适合泡澡，那么，哪些人不适宜泡澡？①有意识障碍的人；②皮肤有破溃的人；③出现糖尿病周围神经病变的人；④处于饱腹阶段的人。（via.央视网）
1697162400# #支原体肺炎【支原体肺炎患儿数量增加，每3-5年出现一次流行期】9月以来，各医院儿科收治的肺炎支原体感染患儿数量明显增加。河北省儿童医院呼吸科副主任牛波介绍：支原体肺炎已成为近年来儿童呼吸道常见疾病，但今年与此前有所不同的是，往年肺炎支原体感染大多高发于秋冬季，但今年提前来袭。肺炎支
1691200920# #【头发晒多了容易变白】头皮的衰老速度，比面部和其它部位的皮肤都要快。经常暴露在紫外线下，“光漂白”反应会使头发中的色素降解，如果头发经常长时间遭到日晒没有防护，颜色可能会变浅，把头发“晒白”。长期暴露于紫外线下的头发，不但会“褪色”，弹性和强韧度也会下降。夏季紫外线强，出门带把
1702007520# #【睡前吃夜宵和饿肚子入睡哪个危害更大？】医生介绍：①吃夜宵与长胖不构成绝对因果关系，是否容易长胖要看全天的热量摄入；②不要放纵吃夜宵，可能引发"夜食综合征"，如果觉得饿可适量吃水果、酸奶、燕麦等健康食物，不建议吃高脂、高糖、高盐、不易消化的食物；③过度饥饿不但影响睡眠，还可能引
1688361600# #指甲上突然长了一条黑线【什么样的甲母痣会癌变？】中国人群黑色素瘤好发于肢端，其中就包括指（趾）甲，表现为垂直的黑色条纹，常被误认为是甲部出血；甲下也可能出现鳞状细胞癌，可能是外伤后反复刺激导致的。另外，此前据英国媒体报道，很多美甲方式会损伤指甲，让指甲面临感染甚至是皮肤癌等风
1703389502# #近日，在多场省级卫生健康系统技能竞赛中，苏州市都斩获了优异成绩👇
1698973987# #【竞赛结果揭晓！】近日，以“爱佑新生心系妇幼”为主题的2023年度苏州市妇幼健康职业技能竞赛圆满落幕。本次竞赛共设置危重孕产妇救治、危重新生儿救治、宫颈癌防治、儿童眼保健四个专业项目，分为综合笔试、个人技能操作和团体知识竞答3个阶段。来自各市（区）的十支队伍，经过一天半的激烈角逐，
1699248600# #【一个动作自测腕管综合征】腕管综合征，也就是大家常说的“鼠标手”，是正中神经受压引起的一系列症状。临床主要表现为手的拇指、食指、中指麻木和疼痛，觉得手指好像粘了一层胶或隔着一层纸，有时会感到手指像被针扎、火烧一样。。。如果出现间断手麻，怀疑腕管综合征时，可通过一个动作进行自测：双
1692240780# #【为什么脚趾甲会分成两瓣】你有没有过这样的经历，穿袜子时不小心勾到脚趾，或是穿拖鞋时撞到了小脚趾，你突然发现，小脚趾的趾甲是分成两瓣的。小脚趾甲分两瓣是咋回事？这和民族、血统有关系吗？《生命时报》带你看清藏在脚趾甲里的秘密👇（via.生命时报）
1697764307# #【中国援外医疗队：用仁心仁术书写大爱与担当】远赴他乡救治患者，近一半在偏远艰苦地区；从“输血式”援助到可持续“造血式”援助，填补当地医院技术空白；既是救死扶伤的白衣天使，也是传递情谊的友好使者……60年来，中国援外医疗队奋斗在一线，为全球公共卫生事业尽责，以医者仁心，在异国他乡温暖
1688906786# #发布了头条文章：《这场交流会上，全球招揽卫生高精尖人才启动！》
1701060060# #【总拉肚子查出5处癌变，身体出现这些异常要留心】浙江宁波55岁的苏先生(化名)近一个月都在拉肚子，通过胃镜精查，医生在他的胃、食管等五处发现了病变，医生初步判断这五处病灶均为早期癌变。很多人忙忙碌碌，有点不舒服就忍着，提醒大家发现异常还是抓紧去医院，别延误。（via.健康时报
1690525026# #台风杜苏芮登陆晋江台风“杜苏芮”今天9时55分在晋江沿海登陆，登陆时中心附近最大风力15级（50米/秒，强台风级），预计“杜苏芮”将以每小时25公里左右的速度向北偏西方向移动。江苏省气象台今早发布了海上大风黄色预警和台风蓝色预警，受“杜苏芮”外围影响，今天下午到30日苏城将出现东南大风
1691843759# #热射病急救有哪些关键步骤热射病中暑截至今天下午16点，市急救中心就接到了，4起市民中暑的呼叫。明天（13日）暑热不减,最高气温也有35℃左右。小卫提醒：高温天气，大家一定要注意防暑降温，谨防“热射病”！
1702865162# #【苏州又下雪了！捂好这6个地方！】苏州下雪今早小卫打开窗一看，外面已经白茫茫一片，苏州今冬的第二场雪来啦！据苏州气象预报，今天上午阴转小雨或小雨夹雪，下午到夜里阴有小到中雨。请大家注意防寒保暖！
1696746180# #【10种病会在夫妻间传染】夫妻因饮食习惯同时确诊同种癌症两个人结婚久了，会出现夫妻相，其实除了夫妻相，还会有“夫妻病”。越来越多研究发现，失眠、糖尿病、高血压、胃溃疡，甚至癌症，都会在夫妻间“传染”，只是很多人还没意识到↓（via.生命时报）
1697443434# #【搬迁公告！】各位居民朋友，近日苏州两家医疗卫生机构将要整体搬迁，小卫为大家带来了具体信息！戳下文了解详情爱你
1692583540# #如此炎热的天气你是不是只想泡在水里？那么游泳场所卫生安全情况如何呢？日前，吴中区卫生监督所对辖区内24家游泳场所开展现场检查，并委托第三方专业检测机构对泳池水质进行抽检。经检测，共有3家单位不合格，不合格问题集中在游离性余氯、尿素、细菌总数。其余检测项目包括泳池水pH值、浑浊度、大肠
1700640916# #【35岁以上，纳入监测！】近日，国家卫生健康委等14部门联合制定印发了《健康中国行动—心脑血管疾病防治行动实施方案（2023—2030年）》，对心脑血管疾病防治、癌症防治提出新要求。一起了解！
1689297180# #【久坐会让臀部失忆！身体每一种动态都和它有关】跑步爬楼越来越费力，走路时间一长就膝盖酸痛，久坐后甚至一下子站不起来……很多人认为，这是年龄增长的必然结果。实际上，这些症状可能是在提示，你的臀肌「失忆」了。《生命时报》邀请专家解读臀肌的重要性，并教你科学加强臀部力量。（via.生命时
1690337320# #2023年全国老年健康宣传周老年健康教育科普视频——老年糖友运动注意事项。运动对糖尿病治疗非常重要，但在运动期间，也需要进行定期随访。运动相关低血糖是怎么回事？在运动中需要坚持五原则是什么？点击视频一起学习！
1689922440# #【用小便颜色判断你缺不缺水】水占人体重量的60%~70%。我国居民膳食指南建议，轻体力活动水平的成年女性，每天总水适宜摄入量（包括食物中的水）为2700毫升，需要喝1500毫升水；男性推荐每天喝1700毫升水。健康成年人的尿液颜色是略带黄色透明。水分摄入充足时，尿色为透明黄色或浅黄色；呈现较深黄
1696386632# #【已进入高发期！中疾控提醒】每年10月到次年3月是诺如病毒感染高发期，学校和托幼机构等人群聚集场所是诺如病毒感染高发场所。中秋国庆假期期间，公众外出旅游、就餐和进食海、水产品机会增多，诺如病毒感染风险增加。假期结束返校后，学校等重点场所疫情防控尤为重要。特别提示，做好个人防护，谨防
1689834840# #健康中国行动2030【湿疹患处感觉奇痒无比怎么办？】确诊湿疹后，往往存在不同程度的瘙痒，很多人忍不住去搔抓。过度搔抓及应对瘙痒的不规范操作，会导致皮疹蔓延，甚至加重皮损。因此，需尽快采取正确的治疗措施，包括积极查找过敏原、局部药物治疗和保湿护理。（via.健康中国）
1690852091# #“苏州时代新人”8月榜单揭晓，共有7人光荣登榜，其中3人来自市卫生健康系统，快跟小卫一起来看看他们的故事吧~
1690085520# #【夏天谨防冰箱型腹泻，冰箱4个位置最易养细菌】大多数人认为冰箱里温度低，可以防止食物滋生细菌，其实，冰箱只是让细菌的繁殖速度放缓了，并不能阻止细菌侵袭。冰箱的冷藏温度通常为4~10摄氏度，而嗜冷菌能在0~20摄氏度中照常生长。如果吃了被嗜冷菌污染的食物，就可能出现腹泻症状，也就是“冰
1690172340# #【为什么夏天更适合吃酸？】早在先秦时代，就有醋和菹（zū，酸菜）用于烹调酸味食物；唐代以后，醋基本成为酸味液体调料的通称。“酸”之所以排在五味之首，除了文化历史，还可以从科学因素解读：口腔内舌头的根部是味蕾，而味蕾的酸觉感受神经位于最前。高温高湿气候下，教你用酸味调动味蕾酷
1703210401# #【暖暖身！冬至进补这样吃心】冬至是一年中进补最好的时间今天，我国进入冬至节气，数九寒天开启，隆冬时节到来。除了防寒保暖，适当运动，食疗也必不可少，当归枸杞炖羊肉补气补血，更值得女性朋友“种草”。冬至是进九的第一天（via.央视网）
1692091460# #中国医师节为全面贯彻落实党的二十大精神，围绕人民群众看病就医的急难愁盼问题，进一步优化医疗服务，不断满足人民群众日益增长的健康需求，苏州市卫健委组织制定了《苏州市改善就医感受提升患者体验主题活动》，力争用3年时间开展五项提优工程，进一步增强人民群众就医获得感、幸福感、安全感。。。
1695627960# #【话筒扩散提醒！隐翅虫落到身上不要拍不要捏】近日，山东一女子捏死隐翅虫，毒液引起的皮炎7天仍没好，引发关注。医生介绍，隐翅虫一般不会直接叮咬皮肤，但若拍打、挤压虫体，隐翅虫就会分泌强酸性毒素，引发疼痛和皮炎。如果隐翅虫落在皮肤上，可将其吹走、挥走；被隐翅虫叮咬可用肥皂水清洗
1695361020# #【高度近视的人不适合做的三件事】①高度近视的人不要剧烈运动：主要是防止剧烈运动冲击导致视网膜脱离；②高度近视的人不要用力揉眼睛：高度近视的人眼睛玻璃体由于变性、液化，视网膜也会出现退行性变化。③高度近视的人不要做极限运动：如坐过山车、蹦极、跳伞、深度潜水等。（via.健
1702436400# #【低于这个温度一定要穿秋裤了】腿部有着人体重要的负重关节——膝关节，这个部位十分怕冷。秋冬季节不仅温度低，还时常伴有寒风，短短几分钟，寒风就会侵袭未受保护的膝关节，使其受寒。如果在寒冷的季节里不注意腿部保暖，经年累月，就会造成腰腿痛、坐骨神经痛、膝关节酸痛等。最低气温低于10℃就
1688001971# #发布了头条文章：《强对流天气要来！注意防范》
1693384087# #苏州疾控发布重要提醒夏秋之交，昼夜温差较大，又正值开学季，重返校园，孩子和家长们都需要适应调整，容易发生呼吸道和肠道传染病，应加强自我防范意识，预防相关传染病。苏州疾控提醒广大市民：本月依然要防范新型冠状病毒感染，注意流行性感冒、手足口病和病毒性腹泻的预防。
1688864716# #【3个动作坐着瘦肚子】想要瘦肚子，选择运动方式很重要，不仅要做有氧运动来燃脂，还要增强腰腹部的核心肌肉力量。什么样的锻炼方式既没有运动门槛，男女老少都能跟练，还能起到很好的效果呢？一起来做这3个动作：坐姿踢毽、坐姿抬腿、坐姿转体吧，帮你收获平坦腹部～戳视频↓↓↓
1697941920# #【吃惊直接送进抢救室！医生劝半个多小时不让走救回一条命】男子胸痛想走被医生拽住送进抢救室近日，南京34岁的徐先生经常胸痛心慌，由于工作繁忙，检查后就想返工，医生却当场“扣住”，并将其拽进抢救室捡回了一条命衰！经查，徐先生患有不稳定型心绞痛，前降支血管堵了95%，还有血栓，极可
1690942740# #【苏丹报告麻疹病例超900例，我国麻疹疫情暴发可能性低】7月29日，联合国人道主义事务协调厅就苏丹局势发布报告称，目前苏丹11个州的28个地区出现了麻疹疫情，已报告病例超过900例，该国80%以上的医院已停止服务。。“我国麻疹疫苗在计划免疫接种的范围内，人群疫苗接种率较高，暴发麻疹疫情的可能
1698201007# #【支原体肺炎是否会引发“白肺”？专家解读】近期，肺炎支原体在部分地区流行，一些医院接诊儿童肺炎支原体感染病例增多。什么是肺炎支原体感染？出现哪些症状要提高警惕？怎样做好防治？针对社会关注热点，记者采访首都医科大学附属北京儿童医院呼吸科主任徐保平、首都医科大学附属北京儿童医院呼
1697348520# #【收藏！8分钟全身燃脂】钩腿跳跃、左右盘踢、开合跳、高抬腿。4个动作，8分钟，量力而行，试试看！
1688524260# #健康时间轴【器官衰老时间轨迹，抗衰抓住3个关键节点】你是否在某个瞬间，感觉自己变老了？有的人十年如一见，有的人再见老十年。身体机能在30岁前后达到巅峰，之后逐渐衰退，但每个器官开始老化的时间不同。一张器官衰老时间表，看清身体是如何老化的↓↓（via.生命时报）
1702348260# #【熬夜是系统性红斑狼疮诱因之一】专家表示：作息不规律、经常熬夜，会引起免疫系统紊乱，可能就会诱发系统性红斑狼疮，除此之外，日晒也是系统性红斑狼疮诱因之一，那么，还有哪些因素可能会诱发系统性红斑狼疮呢？戳视频，一起来看👇红斑狼疮高发人群是年轻女性（via.CCTV生活圈）
1690445934# #重要提醒！今年第5号台风“杜苏芮”今起影响苏城！中央气象台发布今年首个红色台风预警！受其影响，预计今天夜里-30日白天，我市将出现东南大风和分散性雷阵雨，请各有关方面注意，市民朋友也要做好防范，减少外出，检查门窗。为确保铁路运输安全，7月27日起，长三角铁路部分列车停运。具体来看👉
1690939277# #八月来临，天气炎热，呼吸道传染病和肠道传染病，都在此季节高发。苏州疾控提醒，八月请重点防范以下疾病👇
1690445308# #【猴痘防控方案印发】猴痘密接者自我健康监测21天据国家疾控局微信公众号消息，为进一步做好猴痘防控工作，及时有效应对猴痘疫情，提升猴痘防控工作的科学性、精准性和有效性，切实维护人民群众生命安全和身体健康，国家疾控局会同国家卫生健康委制定了《猴痘防控方案》。方案明确：疾控机构或基
1694140500# #【减少饭量真的能延长寿命吗】医生表示，长期过量饮食有三大危害：①容易引发肥胖；②增加消化道负担；③影响大脑功能。研究表明，适当减少食物的摄入量会导致基因转录速度放慢，可能会延长寿命。医生提醒，科学饮食要注意：①保持食物多样化，并且要合理搭配；②进食要有规律，细嚼慢咽。（via.
1693098000# #【应对核污水危害的7个饮食建议】8月24日，日本不顾全球各方的反对，强行启动福岛核污染水排海，时间至少持续30年，将影响整个太平洋乃至全球海域。我们个人又该如何尽量保护自己和家人呢？中国注册营养师李园园建议，应遵循7点饮食原则。（via.生命时报）
1702343994# #【流感高发，这些事情你要知道→】进入冬季，呼吸道疾病高发，多种呼吸道疾病交织，流感和普通感冒区别在哪里？如何科学应对？华中科技大学附属同济医院儿科专家为您支招。
1694743203# #【正值流行季！苏州疾控提醒】乙脑连着下了两天的雨，天气潮湿，秋蚊大军也更加猖獗。更让人崩溃的是，遭蚊子咬一口不仅是痒和多个包那么简单，还可能会引起一种严重的疾病：乙脑。苏州疾控提醒，正值乙脑流行季，小朋友尤其容易中招，一定要引起注意！
1700184104# #【肺炎支原体感染后，这些事情要注意！】近日肺炎支原体感染的患儿人数较多，孩子们在患病期间往往是高烧加咳嗽，胃口较差，用药治疗后可能还会出现呕吐等反应，不仅延长了疾病的恢复时间，甚至还影响了一段时间的生长发育。家长们除了关注儿童用药之外，“肺炎支原体感染期间，孩子到底该怎么吃？”
1701237300# #【明明早睡了为什么还有黑眼圈？】长期“挂着”两个黑眼圈是种什么体验？不仅影响颜值，还让人看起来没精神。而在很多人的下意识里，黑眼圈就意味着没休息好，肯定是熬夜了。为什么明明早睡了，黑眼圈还是那么明显？《生命时报》结合多位专家观点，分析黑眼圈的成因并教你对症缓解。（via.生命时报）
1698031500# #【为什么焦虑时容易耳鸣苦涩】你有没有过这种体验？有时候过度焦虑和紧张时会产生耳鸣。其实这属于生理性耳鸣，通常可以自愈。并且，耳鸣响度与焦虑程度没有直接关系，但它会随着焦虑加深而加重。因为耳鸣引起负情绪后，听觉环路更易察觉到耳鸣，进而形成“耳鸣-产生负情绪-耳鸣加重”的恶性循环。
1698209040# #肺炎支原体感染勿盲目服用抗生素【就诊量激增！预防肺炎支原体感染注意消毒通风】近期，江苏南京多家医院儿科门急诊就诊人数增多，绝大多数是肺炎支原体引发的感染。江苏省妇幼保健院儿科主任医师介绍，肺炎支原体是一种介于细菌和病毒之间的微生物，不能盲目服用头孢类、青霉素类等抗生素自行治疗
1691381100# #【湿热超34度心脏就会紧张】来自宾夕法尼亚州立大学的研究团队发现，在潮湿的情况下，即使是34°C的气温，就能让人的心率稳步上升。这意味着心血管负荷的加剧，也是极端高温天气下“心脏挣扎”的信号之一。该研究发现，在人体核心体温升高之前，高温就已经开始攻击心血管，使心脏“紧张”了。
1697080200# #【长期久坐如毁掉一个好看的屁股】据日本《每日新闻》10日报道，早稻田大学的研究团队对22万名45岁以上的人进行了为期3年的跟踪调查。研究发现，每坐1小时平均寿命缩短22分钟。“久坐”几乎是每个现代人都无法避免的事情，椅子和床像被涂了胶水，一屁股坐下就是一天。而屁股，首当其冲成为久坐的受
1691392823# #暴晒增加患皮肤癌的风险协和医院专家同意这个观点。对于年轻人来讲，适当晒太阳对身体是有好处的，但是对于年纪大的人来讲，皮肤已经开始老化，抗紫外线的能力也减弱，紫外线容易让老化的皮肤出现表皮增生的现象，也就是日光性角化症，是皮肤癌的癌前病变，所以建议老年人要防晒。那么如何正确防晒
1694325350# #近日，中国疾病预防控制中心发布2023年8月份全国新型冠状病毒感染疫情情况，详情如下：
1693371420# #【为啥秋天的蚊子叮人更狠思考】蚊子是一种变温动物，最喜欢25-30℃之间的气温。秋天天气舒适，再叠加雌蚊的繁衍需要，它们自然叮人更狠。研究人员发现，全球变暖蚊子的待机时间也变长了，平均比几十年前要多“吃”9天才进入冬眠期。此外，环境卫生也会影响蚊子数量。及时清理垃圾、积水，也能限
1697528086# #【新增305例！中疾控最新通报！】9月新增305例猴痘确诊病例10月16日，中国疾病预防控制中心通报，2023年9月1日-30日，中国内地（不含港澳台）新增报告305例猴痘确诊病例，其中北京42例、广东40例、浙江38例、江苏32例、广西16例、四川13例、重庆12例、湖北12例、辽宁11例、湖南11例、陕西9例、山东9
1694924820# #【挖鼻孔给细菌入侵提供机会】一项调查发现，91%的成年人承认会经常挖鼻孔。缓解鼻子痒、清除鼻屎，或者可能只是因为无聊，久而久之，挖鼻孔成了一个下意识的行为。除了让人“变丑”，这个看似简单的动作，可能破坏鼻毛的屏障功能、损伤鼻腔黏膜，给各种细菌侵入大脑提供便利机会，付出健康的代价↓
1702103460# #【收藏试试！一套猫式动作缓解腰痛】你真的会坐吗？久坐不动有可能导致腰肌劳损。要注意养成良好的坐姿习惯，不塌腰、不靠着坐、不窝着坐、不跷二郎腿。也可以试试这套猫式伸展运动↓↓拉伸腰部肌肉，缓解酸痛！
1698824160# #【咖啡一停哈欠连天是上瘾了吗？】咖啡一停哈欠不断，这是成瘾吗？东南大学附属中大医院夏朋滨表示，这是心理依赖，并不导致医学上所说的“成瘾”。不少长期喝咖啡的人形成“到点就喝”的习惯，有强烈的心理依赖性，一旦停下来可能会造成不适。另外，咖啡因有提神作用，其带来的良好心理感受也会促使
1693533000# #【警惕！胸闷呕吐可能是心脏骤停预兆】心脏骤停是危急的心脑血管疾病，致死率高。心脏骤停发作前有哪些预兆？前1个月可能有胸闷胸痛、腹痛牙疼、不明恶心呕吐等，前1小时可能突发意识丧失等，需及时识别并就医。预防心脏骤停的3个要点↓↓转发周知！（via.人民日报）
1694489700# #【江苏离真正的凉爽不远了打call】本周江苏秋雨连绵秋意渐浓据气象台预测，在冷暖气流共同影响下，本周江苏多降水天气，其中11日夜里至13日，将有一次较强降水过程。12日起，气温明显下降，最高气温基本回落到"2字头"，加上连绵不绝的秋雨，体感凉意十足，提醒大家注意天气变化，及时添衣。（via
1700539200# #【转需！预防呼吸道传染病日常应怎么消毒】秋冬季是呼吸道传染病高发季节，做好消毒工作可有效降低感染风险。手消毒、口鼻消毒、室内空气消毒、地面消毒、水杯等用具消毒……一文学会日常消毒怎么做↓↓收藏！（via.人民日报）
1699408801# #比砒霜还毒900倍的致癌物【一张表格总结致癌物】致癌物的等级不等同于致癌强度，而是致癌物证据等级的高低。致癌物等级，代表了什么？①癌症的风险还取决于暴露剂量、时间、暴露人群等因素。②同一级别致癌物的致癌能力也有很大区别。③致癌物分类仅仅代表其与癌症的关联性。致癌物的致癌能力与剂
1701841740# #【悔不当初！男子醉倒吸入呕吐物险窒息】常州56岁的陈先生患高血压等慢性病，平时却并不在意。前不久，他在聚餐时因饮酒过量呕吐，昏睡后误吸呕吐物出现窒息。他被诊断为急性酒精中毒和吸入性肺炎，虽经抢救捡回一条命，但肺部与大脑中枢神经仍受不同程度损伤。医生提醒，饮酒需适量，心脑疾病患者及
1696657140# #【咽喉炎后过敏性鼻炎又高发！如何应对烦人的过敏性鼻炎】不少网友表示，最近是白天打不完喷嚏，晚上擤不净鼻涕。医生表示，换季时，过敏性鼻炎患者比平时可能要多30%~50%。出现症状后，可使用糖皮质激素鼻喷剂，症状没有得到控制，需口服如抗组胺类药物，切忌擅自停药，中、重度患者，应保持疗程4
1689383054# #食欲不振可能是胰腺癌早期信号62岁的张女士常感觉吃饭没胃口，还总是腹胀，起初只是以为消化不良，可渐渐体重也下降了不少，入院检查后确诊为胰腺癌。专家介绍：如果长时间有中上腹饱胀不适、食欲不振、隐隐作痛等症状，不要只想着是肠胃问题，还有可能是胰腺出了问题。那么该如何提高警惕，做什么
1699503960# #体检前不用刻意改变生活习惯【转存！体检报告数据不在正常范围怎么办】医务人员介绍，体检前一到两周，不需要刻意改变生活习惯，否则获得的结果只是一种假象，掩盖本身存在的问题。体检报告中发现问题不要太过紧张，指标数据不在正常值参考范围内，也不代表一定有问题。例如休息不好可能转氨酶会增
1692452520# #【医生说的空腹究竟是多久】在不同语境下，空腹的定义有很大差异。医生常说的空腹吃药，是指饭前1小时或饭后2小时。我国卫生行业静脉血液标本采集指南中规定，空腹要求至少禁食8小时，以12小时~14小时为宜，但不宜超过16小时。（via.生命时报）
1698470340# #【注意！今冬明春需防多种呼吸道疾病交叉感染】近日，南京各大医院呼吸道疾病患病人数明显增加。根据最新发布的《中国流感疫苗预防接种技术指南》，今冬明春我国可能会面临流感等多种呼吸道传染病交互或共同流行的风险。医生介绍：①肺炎支原体感染、流感、新冠等症状相似，需专业医生的判断和指导用
1692408532# #中国医师节每个时刻，为健康奔赴......
1690531268# #2023年全国老年健康宣传周老年健康教育科普视频——老年人常见骨骼损伤：原因和类型。《全国伤害监测数据集2019》显示，跌倒和车祸是我国老年人意外伤害的主要原因，其中跌倒占比超过一半。骨质疏松性骨折是老年人跌倒后常见的骨骼损伤。会发生骨质疏松性骨折的部位有哪些？最严重的骨质疏松性骨折
1699861200# #【皮肤科专家提醒药膏护肤不靠谱：盲目使用反而伤皮肤】最近，有网络博主分享称，一些平价药膏里的某项成分有某个功效，可以用来护肤。皮肤科专家表示，有些药膏的确有助于淡化黑头、收敛毛孔等，但药膏本质是药，不能代替日常护肤品，盲目使用不仅很难对症下药，还会对皮肤屏障造成伤害。（via.江苏
1701315120# #【上呼吸道感染虽无特效药，但有很多应对办法！专家详解】近日，上呼吸道感染如何用药成为热搜话题。对此，“环球时报健康客户端”记者采访了航空总医院呼吸与危重症医学科主任、主任医师陈乾华，他表示：“目前临床上针对上呼吸道感染暂时没有特效药，一般是针对特定病原体进行对因治疗，以及根据患
1690644552# #【苏州结束防台风“杜苏芮”Ⅳ级应急响应】苏州市气象台2023年7月29日20时33分解除台风蓝色预警信号。根据《苏州市防台风应急预案》规定，经综合研判，决定于7月29日20时45分起，结束防台风Ⅳ级应急响应。。目前，我市仍处于主汛期，近期还会受第6号台风影响，各地各部门要继续密切关注天气变化，科学
1698028020# #27岁女子长期横向刷牙致牙齿缺损【告别无效刷牙！收好一看就会的成人和儿童刷牙法】①成人刷牙方法：水平颤动拂刷法；②2—6岁儿童：圆弧刷牙法↓↓↓一直没学会正确刷牙方式的，转存教程，补上这一课。（via.人民日报）
1691564601# #2023年国家医师资格考试医学综合考试定于8月18日至20日举行。为统筹做好医师资格考试工作，保障考试顺利进行，现将有关事项公告如下，请各位考生知悉。👇
1691212320# #【游泳后孩子眼睛又红又痒怎么办？】泳池卫生情况会对孩子哪些方面有影响？公共泳池的卫生条件可能对孩子皮肤、口咽、鼻咽都有很大影响。其实，许多人都经历过在泳池游泳后，眼睛又红又痒的情况，此时要注意哪些问题？一定要去医院治疗吗？（via.央视网快看）
1698976804# #【本周日！“校园苏州日”卫生专线走进南京医科大学！】来啦来啦！本周日，“校园苏州日”卫生引才专线将走进南京医科大学江宁校区！活动内容具体来看👇
1693359115# #科兴疫苗辟谣新冠病毒新毒株EG.5变异株近期引起大家的广泛关注，“二阳”“三阳”的人群也增多，利用新冠疫苗进行诈骗的新型诈骗手段又在网络上出现了！近日，多地已发布紧急提醒！大概内容是：接种科兴疫苗的人，凭接种证明可以领取每人2000元的补助。这是新型骗局，不要相信！不要相信！不要相
1695000826# #【剧毒章鱼差点下锅？这些易混淆毒物千万注意！】近日，男子网购八爪鱼买到剧毒蓝环章鱼引起网友们的广泛关注。蓝环章鱼是什么？章鱼有毒无毒如何辨？此外，还有很多长得相似的食物容易被混淆，严重情况还会出现生命危险，快和小卫一起来看👇
1699065180# #【收藏！3个动作掌握坐姿瘦肚子】坐姿踢毽、坐姿抬腿、坐姿转体，增强腰腹部的核心肌肉力量，一起动起来吧！
1692667463# #招聘最新招聘看过来！小卫给大家带来了最新招聘信息：太仓市浏河人民医院因业务发展需要，2023年面向社会公开招聘护理专业技术人员4名。详细情况戳链接查看~
1700908292# #今天（11月25日）上午，由国家卫生健康委医院管理研究所主办、中国医院协会医疗联合体工作委员会协办、苏州大学附属第一医院承办的公立医院高质量发展医疗服务能力提升项目交流会举行。
1701056220# #【医生建议轻症患儿可先线上问诊避免增加交叉感染风险】近期呼吸道疾病进入高发期，南京多家医院正加班加点，避免出现患儿积压。医生建议：①大多数综合性医院都已推出互联网诊疗，轻症患儿可先线上问诊，避免增加交叉感染风险；②患儿的症状若不重，可先就近到基层医院、社区医院检查，若出现高热
1690946400# #暴雨后防好这些病【暴雨过后易生病，一定要防好这些病！】近日多地迎来强降水，医生提醒：高温高湿环境下，食物容易变质，水源也容易污染，蚊蝇增多，消化道传播疾病和蚊媒传播疾病也可能增加。尽量不要吃生食或者是半成品，一定要做熟了再吃。及时清理积水，避免蚊虫叮咬。（via.健康时报）
1693212017# #来华人员无需进行核酸或抗原检测8月28日，外交部发言人汪文斌主持例行记者会。发言人汪文斌宣布，自2023年8月30日起，来华人员无需进行入境前新冠病毒核酸或抗原检测。
1691906402# #【医生提醒别把心梗当中暑】高温天气下，一些老年人或有基础疾病的患者如果出现乏力、喘不过气等，可能是中暑了，但也可能是另一种凶险的疾病：急性心梗！医生提醒，轻度中暑患者到通风阴凉处休息、适当补水后，胸闷气短的情况有明显改善。而心梗患者的胸闷持续时间长，或缓解后会再次出现症状。急性
1697122471# #10月12日，2023年苏州市深化医改专题培训会举办。具体来看👇
1691804691# #【让身体更软的护筋指南】白天伏案工作、晚上回家玩手机、打游戏……长期一动不动的姿势，使得不少人的肌肉长期处于紧张状态，“筋”已经过早开始老化，导致活动能力受限。筋缩的15个症状↓↓有任何一条经常出现，就意味着身体的相应部位可能已经出现筋缩。一套护筋指南请查收↓↓
1694754900# #【如何区分感冒和花粉过敏】据中国天气，14日至16日，我国中东部大部地区都处于易过敏区域，其中内蒙古、山西、山东等地部分地区极易诱发过敏。此时常见的花粉过敏原有蒿属、葎草属、豚草属等草类，北方晴朗干燥天气利于这些草类的花粉传播。花粉过敏的典型症状包括打喷嚏、流鼻涕、流泪、鼻眼耳痒、
1702774920# #【收藏！消防员版4分钟燃脂训练】冬日减脂怎么做？和“蓝朋友”一起跳Tabata燃脂操吧，共8个动作，每个动作20秒~↓↓练前记得热身，试试看！
1698457189# #【打通医教产学研用！这场对接会召开】昨天（10月27日），2023年苏州市高端医疗器械产业发展对接会召开。副市长季晶，苏州高新区党工委副书记、管委会主任宋长宝出席活动并致辞。市卫生健康委党组书记、主任章鸣林，俄罗斯外籍工程院院士、苏州大学机电工程学院院长孙立宁出席活动。
1703483460# #【趁热吃的危害有多大？65度以上热饮属2A类致癌物】近日，南京76岁陈老大爷到医院做胃镜，其食管和胃黏膜都有不同程度的损伤，原因竟是平时爱吃烫的食物。医生表示，食管黏膜的耐受温度为50到60度，而像火锅、烤红薯等能达到70-80度，甚至100度。医生介绍，上消化道肿瘤，尤其是食道癌，发病主要原
1702276920# #【穿衣领口不宜过紧小心“衣领综合征”！】一穿高领就难受小心衣领综合征随着天气越来越冷，很多人都选择穿上高领毛衣御寒，但也有一些人表示“一穿高领毛衣就浑身难受”。甚至会头晕恶心、喘不上气，这是为什么呢？其实这并不是因为脖子短或胖，而是因为“衣领综合征”。医生表示，系过紧的围巾
1691893749# #新冠三阳的人开始陆续出现距离上一次“二阳”已经过去了很长时间，最近陆续有人“三阳”。同时，近期新冠病毒变异株EG.5感染病例在全球多地呈上升趋势，世界卫生组织将EG.5列为“需要留意的变异株”。新冠变异株EG.5的出现会引起“三阳”吗？感染EG.5变异株会有哪些症状？戳下文了解👇
1702011060# #【辟谣！多服用维生素C能预防流感是假的】多吃维生素C不能加强对流感的预防作用！维生素C是人体内不可或缺的一种水溶性维生素，保持良好的维生素C水平对免疫系统有益，但这并不代表多补充维C就能预防流感。一方面，不缺乏维生素C的人即使多补充也不能进一步提升免疫力，另一方面，维生素C维持的是人
1703994480# #【长时间刷短视频伤气血】传统医学认为“久视伤血”。有的人看短视频一看数小时，容易引起眼疲劳，加上久坐不动，还会损伤气血。每天玩手机的时间最好不超过2小时，可以多转转眼球，勤刮眼眶。双手握成空拳，由内向外刮动上下眼眶，直至产生酸胀感。如果是因为缺少积极反馈而转向短视频，可以在生活
1697939160# #【动起来！2个动作高效燃脂】想要燃脂瘦身、健康减肥，试试这套全身燃脂操吧～两个动作：抱膝抬腿、摆臂抬腿，帮你消除多余脂肪～建议每次运动时长在30分钟以上~
1700550060# #【葡萄糖糖耐量异常可以逆转吗】数据显示，我国糖尿病患者已超过1.4亿，日常生活中如何降低患糖尿病的风险？医生建议，保持健康合理饮食和适当运动，每周至少进行150分钟中等强度的运动。有研究表明，在糖尿病前期人群中，通过合理控制饮食、积极干预，糖耐量异常在一定程度上是可逆转的，特别是40
1701221165# #【“支原体肺炎”大人也会得吗？需要注意啥？】最近，又被“支原体”折腾出一个热搜：对孩子的预期调整为不发烧太狠了！支原体肺炎到处“作妖”，逼得爹妈再也“鸡”不动娃，干脆将心理预期“原地降级”。支原体是什么？多大的小孩容易得？大人也会得吗？快来和小卫一起了解👇
1695106800# #【一周末医生从2娃气管取出一只虾一个笔帽】上周六，淮安的小梓吃饭时不小心将虾吸入气管，很快就喘不过气、满脸通红。此后不久，医院又收到一名将笔帽呛进气管里的患儿。经过内镜手术，异物均被顺利取出。医生提醒：幼儿吃饭时请勿逗笑或打闹，异物卡喉要立即就诊，同时使用海姆立克急救法施救。
1700183893# #【最高1000元交通补贴！毕业生来苏就业攻略来啦！】苏州爱才惜才，今年以来，紧扣“引留高校毕业生15万人以上”的目标，持续强化就业服务保障，为高校毕业生提供从校园招聘、青年就业见习、职业性格测试、面试交通补贴、苏州人才驿站到人才落户、档案管理、紧缺人才“一揽子”就业促进服务配套。来苏
1696905000# #【眼前一黑是哪里有问题？心内科医生建议排查3种病】你有没有这样的经历：躺着或坐着的时间久了，站起来时突然感觉眼前一黑，有时甚至出现晕厥。突然“眼前一黑”，到底是贫血、低血糖，还是心脏出了问题？《生命时报》邀请专家解答，教你如何应对。（via.生命时报）
1695182402# #【多地隐翅虫皮炎高发，这种橘黑相间的虫子千万别拍】“半夜迷迷糊糊觉得身上有虫子，随手捏死后感觉身上痒，随后皮肤出现了红肿的长痕，起了小水泡，还有很强的灼烧感。”来自河南的仝女士表示。近日多地网友反映在家中发现隐翅虫，不少人不慎接触了隐翅虫体液引起皮肤炎症。（via.健康时报）
1690682914# #暑期出游，草原是很多人的选择。近日，某社交平台掀起了在草原上抓鼠兔的热潮。空手抓鼠兔？皮肤直接接触……江苏疾控提醒！千万不要去草原玩这种看似可爱的啮齿类动物及其他野生动物👇。。
1691025571# #近日，苏州一市民不慎被马蜂蜇伤，一度病情危急，幸亏抢救及时有效，患者顺利脱离危险。医生提醒，6-9月是马蜂活动高峰期，在野外要注意防护，若不慎被蜇伤，应早评估、早处理。那么，我们该怎样防止被马蜂蜇伤呢？戳下文小卫带您了解~
1704009060# #【常发六个音对身体好】①吹：跟肾有关系；②呼：跟脾有关系；③呵：跟心有关系；④唏：跟胆有关系；⑤嘘：跟肝有关系；⑥呬：跟肺有关系。要注意：用鼻子吸气，用嘴慢慢呼气。北京中医药大学教授翟双庆喊你常发这六个音，戳视频，一起来怎么发音👇（via.CCTV生活圈）
1699771560# #3个洗脸误区正在悄悄毁掉你的脸专家建议：①干性敏感皮肤及老年人洗脸水温要低于皮肤温度，即要低于35℃，手感温凉；②油性皮肤洗脸水温稍微偏热一点，水温比皮肤温度略高，在37℃左右；③油性痘痘肌不建议凉水洗脸。每天洗脸几次合适呢？你的脸洗对了吗（via.CCTV生活圈）
1700010843# #【中亚男童跨国求医，苏州医生成功修复复杂多指！】来自乌兹别克斯坦的5岁男孩阿卜（化名）出生后便被发现其右手拇指外观异常，拇指双倍生长且均发育细小畸形。经当地手外科医生推荐，了解到苏州大学附属儿童医院手外科沈小芳主任擅长各类复杂多指畸形矫正手术，不远万里来到苏州，近日，经过手术，阿
1695974040# #【下午吃块黑巧克力稳血压】很多人下午都感到大脑有些模糊，精力不集中，此时不妨吃一块无糖黑巧克力。美国北亚利桑那大学的研究者发现，参试者在食用可可含量为60%的黑巧克力后，大脑警觉度更高，注意力更集中，血压也会在短时间内上升。有意思的是，巧克力中含有的L-茶氨酸（绿茶中一种氨基酸）能
1700546401# #【冬季应该如何进补？不同体质不同方法并不简单】冬季进补首选羊肉吗？医生建议，应先通过观察舌象来辨别体质，再考虑是不是需要用羊肉进补。从舌质看，舌质的形状如果是瘦长舌，基本上是偏于阴虚津液不足的表现。如果是虚寒体质，吃一两次羊肉就可以了，不需要长期大量吃羊肉。那么，不同体质的
1704166020# #【医生提醒：冬季长跑推荐3层穿衣法】今天，南京、盐城等地都有市民用长跑等方式迎接新的一年。医生提醒，冬季长跑推荐"三层穿衣法"，内层穿速干排汗的衣服，中间加一层保暖衣服，外层加一件防风防雨的衣服，跑前要做好充分热身。医生建议，冬季要减少强度跑的频率，以低配速的有氧慢跑为主；初跑者
1687145460# #【膝盖不好不要轻易尝试爬楼减肥】空腹爬楼减肥靠谱吗近来，空腹爬楼的减肥方式引起很多人跟风。医生指出，虽然空腹爬楼能起到一定的减肥效果，但并非人人适用。医生提醒，有髌骨关节疾病的中老年人，爬楼容易诱发膝关节疼痛。爬楼梯时要注意：①脚尖稍微外旋；②整个脚掌发力；③爬楼梯不要太快
1695018839# #【我国首次报告5例女性猴痘病例，出现女性猴痘感染者意味着什么？】“出现女性感染者，意味着我国猴痘感染人群进一步扩大。”南方医科大学公共卫生学院生物安全研究中心主任赵卫表示，从此次报告看，病例中的女性感染者发病前21天内均有异性性接触史，因此通过异性性接触感染可能性大。对普通人来
1692263489# #【水煮是鸡蛋最佳吃法】鸡蛋一天最多让吃几个？2021年，中国医学科学院阜外医院顾东风院士团队发表分析结果提示，对于中国成年人来说，每周吃3~6个鸡蛋，可明显改善血脂代谢。现阶段，我国饮食指南建议每天吃一个鸡蛋，蛋白蛋黄都要吃。。。鸡蛋是最接近完美的食物，几乎包含生命需要的所有重要营
1694395167# #天津大爷们宣布退出狮子林桥跳水近日，随着天津狮子林桥跳水的爆火，前来跳水的人越来越多，周边观看的市民和游客更是成倍增长，但自从一跟风小伙子落水被拍“晕”后，大爷们已经没空跳水了，纷纷在桥面上维持起秩序，劝阻没有经验的年轻人们千万别跳了！医生提醒，跳水是项具有一定危险性的运动，
1697123088# #中秋国庆期间，一个3岁男孩在高铁上意外脱臼。着急之时，一位苏州医生出手相助，用娴熟的手法帮孩子彻底复位，解决疼痛困扰。家长深表感谢，四处寻找这位不留名的好心医生还在网络上发布了感谢信。他的义举，也引发人民日报等多家媒体点赞关注。👇
1688711040# #【叶黄素补过量有2个危害】警惕叶黄素危害引起网友热议。叶黄素是构成视网膜黄斑区（视力中心）的主要成分。缺少叶黄素，长时间用眼就会感到不适，视力也有下降趋势。补充途径有两种：①食补，如玉米、南瓜、蔬果，每天吃二两菠菜或一两南瓜，就能轻松补够叶黄素；②服用叶黄素补充剂。叶黄素长期
1688003580# #椰子油能燃脂瘦身吗网传吃椰子油可以燃脂瘦身，真是这样吗？思考专家说了，想通过吃椰子油进行减肥瘦身是不靠谱的，日常生活中我们还是要坚持合理的膳食搭配，在保证其他营养素满足人体需求的情况下，尽量控制总能量的摄入。（via.CCTV生活圈）
1697524560# #【男子忽视身上小肿块28年后肿瘤大如西瓜】无锡的赵先生今年72岁，28年前，他身体上出现小肿块，他觉得不痛不痒，就没重视。今年9月，眼部肿块发展到乒乓球大小，严重影响视力，这才就诊。结果，他后背的肿块是良性的，但眼部是恶性肿瘤，所幸经过手术，后背肿块被顺利切除，而眼部肿瘤除切除外，还
1694751480# #扁头怎样才能圆回去对于能够提出这个问题的人来说，很不幸，你没有机会了。因为从宝宝一出生到大约2岁，头颅上的卤门会逐渐闭合，然后随着生长发育，头骨完全骨化、变硬，几乎不会再有形变。。。所以，企图通过按摩、推拿等手段，改善头型、脸型的做法都暂时缺乏足够的科学依据。如果你实在对自己的
1695001714# #【强大的肠胃是一种资产】肠道掌管消化吸收，还拥有丰富的神经细胞，能够自主向身体发号施令。它对外界刺激十分敏感，紧张和压力会使其产生情绪化反应，出现腹泻、恶心等不适。以下10个护肠技巧总有一个用得上👇肠道是个情绪敏感型器官（via.生命时报）
1697781175# #【他们，在异国谱写大爱之歌】在他们的眼里，病人无国界之分。他们，是一群在异国他乡谱写大爱之歌的白衣天使。远离亲人，跨洲越洋，在60年的时间里，先后奔赴76个国家和地区救治患者，与41个国家和地区的46家医院建立对口合作，共建25个临床重点专科中心，填补数千项技术空白，培养医疗人员10万余人次
1687238760# #【8种癌容易遗传下一代】不到10天浙江母女先后确诊这种癌浙江40岁的李梦和她67岁的妈妈先后确诊乳腺癌，前后间隔不到10天。癌症是由于一组或多组基因突变导致的细胞功能异常，形成了快速、无限制生长的恶性肿瘤。癌症本质上是一种基因病，所以癌症确实存在遗传的可能性。约10%的癌症与遗传有关，
1702873320# #【反复溃疡易生冻疮警惕红斑狼疮红斑狼疮属免疫疾病不传染】伴随着周海媚去世的消息，系统性红斑狼疮疾病引发关注。据估算，我国系统性红斑狼疮患者约有100万人，总数位居全球第一，发病率位居第二。医生提醒，①反复患口腔溃疡、冬天易生冻疮、面部有皮疹、双手关节痛等人群，要及时去医院做抗
1699665804# #【中国中医科学院西苑医院苏州医院最新招聘！】最新招聘看过来看过来！小卫为大家带来了最新招聘信息！快来一起了解一下吧👉
1691197221# #8月3日，中国疾病预防控制中心发布全国新型冠状病毒感染疫情情况（2023年7月），戳下文了解👇
1699233304# #近日，中国花样滑冰冰上舞蹈运动员柳鑫宇发微博：因感染了支原体肺炎，身体还未完全康复，将退出下周的中国杯大奖赛。警惕！成人支原体肺炎感染增加！医生提醒👇
1697872440# #四个动作把肩颈舒展开伏案时间长了或者一个姿势保持时间久了，肩颈部酸痛僵硬？1套简单的肩颈拉伸操帮你拉伸颈部肌群，提神醒脑，让我们的肩颈更放松。整套动作包含2个基本动作：仰头低头+侧方转头，非常简单～具体怎么做呢？2个动作拉伸肩颈快戳视频，一起动起来！（via.CCTV生活圈）
1687960200# #发布了头条文章：《当心！一盘菜毒倒一家人，很多人喜欢吃》
1694570295# #【注意！秋季警惕轮状病毒盯上孩子】“白露”之后，秋天的气息越来越浓，出现呕吐、腹泻症状的孩子也多了起来。有经验的爸爸妈妈都知道，这可能是得了轮状病毒急性胃肠炎的缘故。轮状病毒急性胃肠炎俗称“轮状病毒腹泻”或“秋季腹泻”，在秋冬季节较为流行。中国疾控中心近日发布健康提示：谨防秋季
1702359300# #【药师提醒奥司他韦不可作为常规预防用药】近期流感高发，不少人会自行购买服用"奥司他韦"预防流感。药师介绍，①跟甲流、乙流患者密切接触后48小时内，可服用"奥司他韦"进行预防；②部分患者服药后会有胃肠道反应或神经毒性，不建议作为常规预防用药；③服用"奥司他韦"或影响接种流感疫苗，要留心时
1695016800# #【怎么戴隐形眼镜不伤眼】眼睛表面有一层“泪膜”，有润滑、清洁等作用，隐形眼镜佩戴在眼睛表面，一定程度上会改变泪膜的稳定性，从而诱发干眼。美瞳的透氧性和抗蛋白附着能力较普通隐形眼镜镜片更差，长时间佩戴美瞳可能导致角膜缺氧、角膜上皮剥脱或感染，及角膜缘新生血管的长入，即黑眼珠里有血
1698714344# #【授牌！拜师！赠书……】10月29日，“弘扬中医药优秀文化传承吴门医派精华”2023年苏州市中医药文化主题宣传活动举行。市卫生健康委党组成员、市中医药管理局副局长程军平，市教育局副局长项春雷出席活动，并为8家学校代表赠送《小神农识药记-中医药文化探寻》书籍。活动现场，为第二批吴门医派名老
1698634808# #【支原体肺炎“网红药方”热传！专家提醒！】近期，支原体肺炎高发，“阿奇霉素+布洛芬+愈酚甲麻那敏”被认为可治疗肺炎支原体感染的用药“三件套”，并在朋友圈里热传。对此，武汉儿童医院发布专家提醒：自行用药有风险，特别是阿奇霉素等药物，需在医生或药师的指导下服用。具体来看👇
1703133420# #【冻到皮肤发红就要警惕了】寒冷的冬天，有一种特有的伤害叫「冻伤」。冻伤后的皮肤不仅又红又肿，还会让人痛痒难忍，甚至留下瘢痕。冬季常见的冻疮，常发生在身体血液循环较差的“末梢”。身体3个部位容易冻伤⬇️（via.生命时报）
1693963793# #蘑菇中毒红伞伞白杆杆吃完躺板板近期的几场雨，苏州的天气变得温暖潮湿，很多小区及公园都冒出了大量野生蘑菇，这些蘑菇外形和平时食用的蘑菇很相似，不少市民便采回家，食用后出现了中毒症状。为此，疾控人员提醒市民千万不可随便采摘食用。在苏州，常见的毒蘑菇有白毒伞、青毒伞、花褶伞、肉
1692088399# #中国医师节全民健康，有医生的守护，更需要每个人的努力。张家港市评弹艺术传承中心带来评弹表演《苏州健康公约》。戳链接观看直播👉
1701311340# #【苏州疾控重要提醒！】十二月来临，天气日渐寒冷。呼吸道传染病和肠道类病毒性传染病发生及传播的风险高。。苏州疾控提醒市民：。✔注意预防流行性感冒、水痘等呼吸道传染病传播。✔注意防范诺如病毒感染。✔进入冬季，雾霾对健康的影响也值得关注。✔此外，使用燃气或煤炉取暖或沐浴的市民应注意预
1690273104# #发布了头条文章：《今天，苏大附一院总院二期西区启用！》
1696057380# #【疾控提醒：假期出境游注意防范登革热】近期，登革热在东南亚地区快速流行，在全球范围内，今年的病例较去年同期上升。登革热是经过伊蚊叮咬传播的急性传染病，南京疾控专家提醒：①出行尽量穿浅色衣服，长袖、长裤，皮肤裸露的部位要喷一些驱避剂，在野外游玩时，避免长期呆在草地上或者在树林里长
1693969200# #【北京接诊多例雷暴哮喘患者，过敏高峰期预计仍要持续2至3周》】北京世纪坛变态反应中心主任王学艳告诉人民日报客户端，近几日，北京世纪坛医院已接诊了6例“雷暴哮喘”患者，而我国北方的秋季花粉高峰期预计仍要持续2-3周，雷暴天气过敏患者需格外注意。专家提醒，一旦进入雷雨天气，过敏患者应
1692671700# #【乘客未系安全带6次弹起致骨折，学习安全带的标准系法】安全带的标准系法应该遵循“三角式”，即穿过肩部，从躯干到胯部，系到安全插口中。系安全带时要根据身高调整上方的点位，点位太高，安全带穿过颈部，撞击时容易发生勒伤颈部等意外伤害。安全带也不要勒在上腹部，否则车速快的时候，发生紧
1696815792# #【最新招聘来啦！】为加大优秀年轻干部发现储备力度，进一步改善干部人才队伍结构，根据《苏州市专业化青年人才定岗特选计划》，苏州市决定面向海内外公开选聘优秀毕业生575名，10月15日开始报名。快来和小卫一起看看卫生健康领域的岗位吧~👉
1692239255# #中国医师节医学科技创新助力健康中国建设为庆祝8月19日第六个中国医师节，8月15日下午，苏州“医者仁心”现场活动暨“健康向未来”公益演讲举行，中国工程院院士、苏州大学苏州医学院院长、中国医师协会副会长詹启敏作《医学科技创新助力健康中国建设》的公益演讲，分享医学科技创新故事，传递
1698116400# #【幽门螺杆菌是怎么感染一家人的】近日，江苏发布幽门螺杆菌感染与耐药地图，受检人群HP整体感染率为30.0%，其中成年人感染率为32.7%，儿童感染率为11.4%。幽门螺杆菌是多种胃部疾病的诱因，更是引发胃癌的1级致癌物。数据显示，我国幽门螺杆菌感染率高达40%～60%。为什么这种细菌容易感染？自己或
1701758520# #8招教你应对呼吸道疾病【呼吸科专家分享的止咳穴位】总是咳嗽太难受，有什么缓解的方法吗？呼吸科专家分享了一个穴位帮你止咳，适用于咽干、咽痒、咽疼等咽喉局部不适所诱发的咳嗽。详情戳视频↓↓中医药抗击呼吸道疾病（via.CCTV生活圈）
1694227212# #昨天，苏州市医学会第十二次会员代表大会召开。副市长季晶，市卫生健康委党组书记、主任章鸣林，市科学技术协会党组书记、副主席程波出席会议并讲话。市二级巡视员谭伟良再次当选市医学会会长。市卫生健康委党组副书记、副主任钱艳虹，市民政局党组成员、副局长严强等出席会议。
1692942420# #【熬夜和过敏性紫癜有关系吗】8月21日，四川成都一位32岁女性因长期熬夜造成免疫力低下，确诊了过敏性紫癜。她表示，自己已有两三年睡眠质量不佳，通常要到凌晨一点多才能入睡。今年7月，她发现腿部出现斑点，并伴有发痒，8月10日复发后，她决定去医院就诊，最终确诊过敏性紫癜。过敏性紫癜和免疫力
1689993600# #【药师提醒：5类情况需要及时补叶酸】叶酸又叫维生素B9，是一种水溶性维生素，是细胞生长、分化、修复和宿主防御等过程中的重要物质，也是胚胎发育过程中胎儿神经发育必不可少的营养物质。但人体本身不能合成叶酸，亦无法大量储存叶酸，因此大部分必须从外界食物中获取。以下人群尤其要适时补充：。。
1697697480# #【感染肺炎支原体别滥用抗生素】感染肺炎支原体，以发热、咳嗽为主要临床表现，可伴有头痛、流涕、咽痛、耳痛等，部分感染者也可能无症状。肺炎支原体感染要立刻用抗生素吗？阿奇霉素治疗效果不好该怎么办？人民日报健康客户端查疾病板块邀请浙江大学医学院附属儿童医院综合ICU主任为大家
1702119147# #【高尿酸是吃出来的吗】在「嘌呤-尿酸-痛风」这一链条中，尿酸产生过多或排泄减少，都会导致高尿酸血症。尿酸由嘌呤代谢转化而来，而嘌呤有两个来源：①自身合成，占到了80%；②从食物中消化吸收而来，占20%。摄入含嘌呤的食物、嘌呤代谢、尿酸排泄，是保持人体尿酸水平正常的3个因素。其中1~2个因素
1696735020# #【好好的黄体怎么就破了】皮划艇女选手赛后黄体破裂医生紧急救回据报道，国外皮划艇运动员雅思敏（化名）在完成比赛后，突然肚子痛，痛感剧烈，面色苍白，大汗淋漓，最终确诊黄体破裂。黄体主要承担卵巢的内分泌功能，是排卵后雌、孕激素的主要来源。好好的黄体为什么会破？戳图，学习👇
1699342620# #【如何应对呼吸道疾病高发转需！】近期，包括流感、肺炎支原体感染、细菌感染等多种类型的呼吸道疾病患者有所增加。常见的流感和支原体肺炎都会有发烧、咳嗽等症状，那什么时候我们就要警惕？就要到医院看病呢？出现相关症状，可以自行用药吗？针对公众热点关切，医学专家作出专业解答。（via.央视
1693028013# #国务院常务会【李强主持召开国务院常务会议审议通过《医药工业高质量发展行动计划（2023－2025年）》《医疗装备产业高质量发展行动计划（2023－2025年）》和《关于规划建设保障性住房的指导意见》】
1690520700# #迁延不愈是当前老年人慢性病主要的特点之一。任何“风吹草动”都能导致本身慢性病急性加重。老年人要警惕慢性病叠加感染性疾病老年人应避免可能让慢性病加重的一些诱因如：营养不良、罹患流感、肺炎球菌性疾病、带状疱疹等感染性疾病。老年人一身多病怎么办守护自身健康，老年人应主动“出击”、
1687138080# #【不同驱蚊方式的科学用法】养猫千万别开电蚊香。微风物理驱蚊。如安装纱窗门、蚊帐，用电蚊拍驱蚊。夜晚外出时，穿上长袖长裤，避免大面积皮肤暴露。。。微风化学驱蚊。驱蚊手环(成分是香茅草和艾草等植物精油)有效性和安全性都无法保证。蚊香、驱蚊花露水等，不推荐孕妇和婴幼儿使用。更安全有
1698287400# #【警惕混合感染！中疾控最新提醒】季节性流感是一种易传播的急性病毒感染，可感染任何年龄组人群，老人、儿童和有基础病的人群尤其要重视。接种流感疫苗需注意什么？哪些情况下不宜接种？快和小卫一起来看👉
1692241440# #【罕见病女童肚子大如篮球全球病例仅100余例】六岁的雨霏在出生仅两个月的时候，患上了罕见的疾病——半乳糖-涎酸，这是一种多种溶酶体酶缺陷的罕见病，目前报道全球病例仅100余例。因为患病小雨霏的肚子出现严重腹水，圆鼓鼓比篮球还要大。今年5月，雨霏在济南做了全球首例脐带血移植手术，虽然手
1691384700# #【话筒转发周知！烫伤抹牙膏会影响伤口愈合】暑期儿童意外伤害高发，烧烫伤、切割伤、跌落、溺水等时有发生。医生提醒，①应对轻微划伤，家中可常备碘伏和金霉素眼药膏；②烧烫伤应凉水冲洗至少15-30分钟，千万不要在创面上涂抹牙膏、锅灰、蜂蜜等，可能影响伤口愈合；③婴幼儿误服药物不建议催
1688107200# #【全身4处最容易晒伤】胸背部、四肢、面颈部及手足背部是全身最容易被晒伤的部位，为了预防被紫外线灼伤，建议做好：①躲着阳光走，如果条件不允许，应尽量避开上午11点~下午3点户外活动；②穿长袖，戴大檐帽：帽沿宽度大于7.5厘米；③防晒霜+衣帽：选择SPF30以上的防水防晒霜，日晒前30分钟涂抹，
1699599361# #如何正确处理烧烫伤网传烧烫伤之后，伤口上可以外涂香油、酱油、醋等方式缓解，这样真的靠谱吗？注意啦！敲黑板划重点啦！这样的行为是不科学的！戳视频，一起来看👇（via.CCTV生活圈）
1702880460# #【饭前饭后胃容量差异有多大】作为食道和小肠的连接器官，胃主要用于储存和消化食物，属于空腔器官；胃壁靠外有一层由平滑肌构成的“肌肉层”，具有很强的伸缩性。通常情况下，胃呈轻微收缩状态，空腹时胃容量为50~100毫升，大约只有鸡蛋大小。由于其肌层有很强大的伸缩性，进食后的胃会像吹气球一样
1703475960# #【警惕！男子长期开加湿器未清洗患上肺炎】进入冬季后，江苏黄先生家里就一直开着暖气和加湿器。这几天，黄先生总觉得胸闷、咳嗽、喉咙不适，到医院诊断为肺炎，原因是未定期清洗加湿器。医生表示，加湿器的水源不洁净或未经常清洗，会导致病菌滋生，如果被抵抗力较弱人群吸入，则会引起上呼吸道感染
1690333095# #发布了头条文章：《质量评估全国A级单位！》
1700455740# #户外活动后不明发热当心恙虫病【注意！男子钓鱼后发烧不退竟是恙虫病】近日，南京的郭先生在钓鱼后第二天出现发烧、胃口不佳、皮疹等状况，吃了感冒药后也没有好转。郭先生就医后，医生怀疑其是恙虫病，随后果然在他身上找到一枚直径0.5厘米大小的焦痂。目前经过治疗，郭先生已退烧。医生介绍，恙
1697950800# #【心脏不好少吃高磷食物揣手】磷是维持骨骼和牙齿健康的重要物质，但血磷过高可导致钙磷在心血管、肾等软组织部位沉积，增加颈动脉钙化、冠状动脉钙化等风险。常见高磷食物主要有：①加工肉类：会添加食品添加剂磷酸盐，导致磷含量升高。②内脏类：动物肝脏、脑、腰的磷含量较高。③饮料类：主要来
1695354000# #【按摩这4个穴位，维持头脑清醒微风】很多学生党和上班族由于繁重的学习或工作压力，使得大脑超负荷运转加重，以致不时出现记忆力减退、头晕目眩、注意力涣散等现象。试试按摩这4个穴位，疏通气血、通经活络尤以改善头部血液循环的同时，使得大脑的氧和营养供给处于良好状态，头脑自然清醒起来。（人
1689830640# #真正通便的食物是这14种【吃香蕉可能加重便秘】说起通便，很多人第一反应就是吃香蕉。然而，如果吃得是生香蕉，反而会加重便秘。并且，食量小、吃得清淡、不爱吃果蔬等都会导致便秘。真正通便的食物的食物有哪些？戳↓↓这几类通便能力比香蕉强多了。（via.生命时报）
1692405722# #【跨越4000公里的“光明行动”】近日，苏州市立医院的医务人员从太湖之滨到雪域高原，来到西藏拉萨市林周县，在当地开展“白内障复明工程”。为当地11位牧民手术，帮助他们重寻光明，解除长期的眼疾困扰。
1698133200# #【这种美发方式很致癌】一项10年间追踪3.3万人（35-74岁的女性）的研究发表在《美国国家癌症研究所杂志》上，研究证实：使用化学直发剂与女性子宫癌风险升高有关；而且使用越频繁，风险升高得越明显。经常使用直发剂的参与者，患子宫癌的风险升高了155%。频繁染发直发增加患癌风险（via.健
1697269440# #【脚气传染了孩子的脸】脚气，从根本上来说是真菌感染。在同处一室的条件下，真菌很容易通过亲密接触传染给小孩，指甲、皮肤、毛发都是容易“中招”的部位。。。武汉儿童医院曾经接诊过不少患儿，有的是家里养了宠物有真菌感染，密切接触以后传染给宝宝，宝宝头部感染真菌，出现局部不长头发，严重的出
1687242240# #【明明是含水率最高的器官，为什么会被干燥找上门？】如果问人体内含水百分比最高的器官，很多人会联想到大脑甚至膀胱，但真实答案可能出乎意料：眼球。眼球内部“装满”了液体，比如充满眼球前部的房水和充满眼球后五分之四空腔的玻璃体，其中，玻璃体含水量约99%。但这个高含水量的器官，却会因为
1690699697# #日前，一名老年游客在东北长白山景区游玩时不慎摔倒，身体无法动弹。在此游玩的苏州90后医生王婷园闻讯后，立即予以施救并积极联系120救护车。目前，受伤游客已经转危为安。
1689737520# #夏天想要燃脂瘦身、健康减肥，试试这个全身燃脂操吧～两个动作：抱膝抬腿、摆臂抬腿，帮你消除多余脂肪～建议每次运动时长在30分钟以上哦，具体怎么做呢？赶紧戳视频！14天全身塑形（via.CCTV生活圈）
1699165200# #体检报告解读【结节增生囊肿意味着什么】在体检报告中，不少人会看到“结节”“增生”“囊肿”等字眼，到底意味着什么？需要做什么？今天就帮你看懂这些“高频词”。戳↓医生解读体检十大项目
1690162090# #发布了头条文章：《差点被毁容！这种虫夏季多见，千万别拍！》
1693896780# #【心梗发作时如何急救】42岁主持人感冒未痊愈去健身突发心梗去世我国平均每分钟约有1人死于心源性猝死，而我国心脏骤停的抢救成功率不到1%。北京安贞医院急诊危重症中心主任医师贺晓楠提醒：胸痛持续2分钟左右一般考虑心绞痛；如果胸痛持续15分钟要高度怀疑心梗。一个视频学会救命知识↓（via.生
1688778556# #【收藏！2个动作全身燃脂】夏天想要燃脂瘦身、健康减肥，试试这个全身燃脂操，抱膝抬腿、摆臂抬腿，对多余脂肪说拜拜。建议每次运动时长在30分钟以上，戳视频练起来↓↓
1701322920# #【喝中药奶茶真的能养生吗？医生提醒！】近日，市场上出现了一种新型饮品“中药奶茶”，包括养生枸杞牛乳茶、熬夜人参水、五黑精华水等品类，传统中草药结合现代奶茶，以独特的口感和健康价值迅速走红。医生介绍，添加了中药材的饮品确实可以起到一定作用，但消费者要根据自身实际情况针对性选用。值
1696605900# #【偶尔大吃一顿会长胖吗】假期免不了和亲朋外出聚餐，偶尔放纵大吃会长胖吗？其实，一顿饭摄入过多，身体会进行加急处理，有些脂肪不能被吸收，而是随粪便排出体外；另外，消化、吸收这些食物也会消耗一定热量。。。5个方法减轻吃多了的负罪感：。①时间安排在中午；。②餐前加顿小餐；。③饭前先喝汤，接
1691641560# #【洪灾过后当心霉菌过敏性哮喘】洪涝灾害发生后注意卫生安全专家提醒，当暴雨带来大量积水，居住环境里的温度和湿度非常适宜霉菌生长。有过敏史的人群吸入一定量的霉菌孢子或菌丝，随着霉菌浓度升高和吸入量增多，霉菌过敏性哮喘病症会逐渐加重。没有过敏史的人群也要警惕因逐步吸入大量霉菌导致
1688971680# #【修剪指甲的正确方式】一个关于指甲的小偏方指（趾）甲剪得过短，容易得甲沟炎；留得过长则容易藏污纳垢，修剪时有3个技巧：。🌟温水泡一下。不但省力好剪，也不会四处乱飞，也可以在洗澡后修剪。。。🌟留出1毫米。修剪时要先中间后两边，让指（趾）甲尖露出1毫米左右小条白边，最好剪成方形。
1699586400# #【供暖模式正式开启：3种不适是暖气给的】进入11月后，受冷空气影响，多地气温下降明显，北方大部分地区正式开启“供暖模式”。暖气给室内带来温暖的同时，也因为室内外温差、干燥的环境等给身体带来不适。《生命时报》邀请专家解读暖气病，并支招提升暖气房的舒适度。（via.生命时报）
1687418765# #发布了头条文章：《吴门医派党建“朋友圈”扩容！》
1699183260# #【睡前做做交替蹬踏操】心烦意乱睡不着？睡前一小时做做“交替蹬踏操”，使气血运行更加顺畅，让该沉静的沉静下来。左右交替做1-2分钟，助你安然入梦。戳↓
1689652020# #湿气和汗水的区别【三伏天排湿指南】湿气重是什么感觉？有人说就像穿着一件半干的衣服。我国传统医学认为，“湿”分为外湿和内湿两种，外湿多因环境潮湿所致，内湿多由过食生冷导致脾阳受损，并非狭义上的出汗。三伏是一年之中最闷热的“暑湿季”，湿气重会让人变得慵懒、浑身乏力，长此以往，还会
1699939800# #下午运动降糖效果更好运动是治疗糖尿病的重要方式之一，有研究表明下午或晚上运动，更有助于改善胰岛素抵抗指数。专家表示，①午餐后一小时或晚上九点前运动比较好；②高血压、心脏病患者不适合早上运动。戳视频，一起来看👇（via.CCTV生活圈）
1693283820# #【女子长期侧躺玩手机致右眼短暂失明：双眼眼底产生豹纹状病变衰】据，24岁的小沈（化名）大学时长期侧躺玩手机，致右眼600度高度近视，比左眼度数高300度，工作后看书看手机也经常用眼过度。8月23日晚，小沈突然发现右眼短暂失明。24日一早又恢复正常，医生诊断小沈两边眼睛的眼底
1694829902# #工作压力大，身体常常感到疲劳。如今很多年轻人，开始热衷使用各种按摩理疗仪进行“养生”。杭州28岁姑娘心怡（化名）最近就使用了一款热敷腰部按摩仪，虽然缓解了腰酸背痛，但由于使用不慎，竟然把肾弄破了！具体来看👇
1704005340# #【生气时做什么运动更解气】气头上的人容易注意力分散，不适合做大强度力量训练，这类运动对动作标准程度要求较高，不专注的情况下可能会带来损伤。而跑步有益于身体释放更多内啡肽，是发泄愤怒和沮丧的有效方法，可以选择一条风景优美的线路跑步。高强度间歇性训练（HIIT）、瑜伽、拳击和骑自行车等
1687591980# #健康中国我们在行动血脂异常使健康的血管被偷偷“糊住”，时间久了，多种心血管病接踵而至，高血脂一直降不下来该怎么办？降血脂类保健食品真的有效吗？又应该如何正确降血脂呢？赶紧戳文章↓了解真相
1693279800# #【入秋仍要涂防晒霜】入秋后天气转凉，有的人可能不再像夏天一样重视防晒。然而，此时紫外线依然强烈。即便是阴天，紫外线也会穿透云层直达地面。建议大家根据皮肤类型、在外活动时间选择防晒霜：①一般类型皮肤的人，选择SPF值在12～20之间的防晒霜；②上班族选择SPF15以下的防晒霜，以脸部防晒为主
1689642954# #发布了头条文章：《“高烧40℃，会传染！”近期高发！》
1699324440# #【最新招聘来啦！】看过来看过来！小卫为大家带来了最新招聘信息！快来一起了解一下吧~
1691644980# #【有种肚子疼叫窜气痛，7种情况建议就医】「窜气痛」是一种怎样的感受？肚子里有一股气到处跑，窜哪儿哪儿疼，连呼吸都要小心翼翼，一动就像针扎似的刺痛。正常人胃肠道内本身就有少量气体，对健康并无影响，但除了“自产”的气体，还有一些气体是“后天”形成的。《生命时报》邀请专家，解释这股乱
1691721302# #防晒喷雾千万不要怼脸喷【赶快停止错误操作！吃惊吃惊吃惊男子吸入防晒喷雾就医时已变白肺】近日，湖南长沙，一名20岁小伙儿在对面部做防晒时，不小心吸入防晒喷雾，随后出现胸闷、咳嗽等症状。一检查，肺部CT片呈现大范围白色样病变，报告提示为“白肺”...医生提醒，面部使用防晒喷雾时，
1695560196# #【主楼封顶！苏州首个国家区域医疗中心将于2025年投用】日前，位于苏州市吴中区苏蠡路东、澄湖路北的中国中医科学院西苑医院苏州医院主要楼宇已经完成封顶，目前正在进行内装设计，楼宇亮化和幕墙施工。项目建成后，将全面提升长三角地区中医整体诊疗水平，让老百姓就近享有国家级、高水平、高质量的中
1689577080# #原来天生白更不容易晒黑【白皮肤比黑皮肤更应防晒】皮肤黑的人皮肤层黑色素较多，黑色素作为保护皮肤的屏障而不断分泌，从而达到抵抗紫外线、防护皮肤的作用，皮肤虽然晒黑了，却不容易老化。而皮肤白的人黑色素含量低，遇到紫外线会晒红晒伤，长期下去可导致皮肤老化受损。但是，这并不等于说黑
1702262400# #【转存！6问6答了解流感用药注意事项】流感是对人类健康危害严重的急性呼吸道传染病，人群对流感病毒普遍易感。感染流感病毒应该怎么治疗？现在还有必要接种流感疫苗吗？抗流感病毒药物使用越早越好吗？详戳↓↓（via.人民康养）
1698631802# #【获奖名单公布！】近日，2023年苏州市中医经典技能竞赛圆满落幕。本次竞赛分为个人赛与团体赛，包含中医经典知识竞赛、中医技能竞赛等环节。省属代表队、市属代表队等十二支代表队经过一天的激烈角逐，共决出团体一、二、三等奖，个人一、二、三等奖等奖项。具体名单戳这里查看👇
1690954860# #【为什么饿过劲之后就不饿了？】很多人都经历过「饿过劲」：特别饿时，由于有事要忙顾不上吃东西，等忙完反而不饿了。你可能对此不以为意，甚至认为可以借机减肥。其实饿过劲是对肌肉和血糖的双重摧残。《生命时报》邀请专家，解释为什么饿过头就不饿了，教你在日常生活中如何预防饿过劲。（via.生
1687743601# #【为什么夏天一吹空调就浑身疼？】空调可以说是夏天使用率最高的电器之一，尤其是最近全国多地高温来袭，热浪不断，说它是“续命神器”一点儿也不夸张。但对于一些人来说，享受清凉的同时，空调也会带来“痛苦”：只要冷风一吹，就会浑身痛。《生命时报》采访专家，解答为什么会有“空调痛”，并送你
1697443512# #什么病挂什么科【看病时需说清6条信息】看病也是门学问，从挂号到面诊，学会技巧不仅能节约看病时间，还能提高病情的诊断效率。拿描述病情举例，很多人往往抓不住重点，真正有效的描述至少应该包括6个信息↓↓此外，看病时还有一些被忽略的忌讳。（via.生命时报）
1701652786# #看过来看过来！。小卫为大家带来了最新招聘信息！。快来一起了解一下吧~。👇
1691989801# #【耳水不平衡是一种什么病？】近日，张学友演唱会因耳水不平衡跌倒，张学友随后解释称，自己从小有“耳水不平衡”，几乎每年都会发一次。什么是“耳水不平衡”？“耳水不平衡”在医学上称为梅尼埃病（又称美尼尔氏综合症），是一种以膜迷路积水为主要病理特征的内耳疾病。其发病原因目前不太明确。
1698733146# #【名单公布！】近日，2023年苏州市中药调剂竞赛落下帷幕。本次竞赛分为中药饮片处方审方、中药饮片辨识和中药饮片调剂三个赛项。来自各市（区）的十支队伍和苏州市中医医院代表队，经过一天的激烈角逐，共决出团体一、二、三等奖、个人一、二、三等奖等奖项，具体名单如下👇
1694848140# #【嗓门越来越大警惕隐形听力受损】一些看似毫无关联的表现，可能是耳朵的报警信号。比起习惯用大嗓门说话，声音越来越大更值得警惕。人们日常说话音量的大小，通常是以自己听到的声音大小来判断和调节。如果听力受损达到一定程度，就会不自觉地提高发声音量，这种现象在中老年群体更常见。（v
1701834480# #【实用贴！久咳不好试试这几个中医小妙招】秋冬季节是呼吸道疾病的高发期，咳嗽发病频繁，许多人可能咳嗽很久都不见好。医生介绍：①出现咽干、口干、咳嗽又没有太多的痰时，可食用梨子蒸川贝；②如果患者的舌苔是白的，可用花椒蒸梨子，如果舌苔偏黄，可用芹菜根煮水；③对于咽喉不适，胖大海茶可
1702388603# #【最强冷空气来了！雪也要来了！】大家请注意！今冬以来最强冷空气正在“摩拳擦掌”，寒潮、雨夹雪要来了！近期的气温像是坐上了过山车，今天大家出门感觉冷飕飕，但明后天气温会有回升，气温甚至将突破20℃！然而，周五起气温又将骤降！大家收好这份保暖攻略！具体来看👇
1688264880# #一个小动作帮你消消食周末吃得太饱不消化？试试“波浪消食操”吧~每天饭后半小时跟着视频练一练，坚持10分钟~20分钟，快乐运动、促消化，练完身体棒棒哒！戳视频，快快动起来吧！（via.CCTV生活圈）
1703053560# #【延缓衰老、提神醒脑试试干洗脸】干洗脸延缓衰老延缓衰老、提神醒脑、消除水肿......“干洗脸”竟然有这么多好处？戳视频↓↓（via.CCTV生活圈）
1702538351# #【严重冰冻，寒潮警报！】今天天气不错，气温在12-21℃之间，是温暖的一天！但是，大家要注意喽，寒潮正在悄悄袭来！具体来看👇
1702687920# #健康中国行动2030【疫苗接种后出现发热，如何与流感鉴别？】接种疫苗后发热通常只有发热症状，很少伴随咳嗽、乏力、胸闷、呼吸急促、喉咙疼痛等其他呼吸道症状。疫苗接种后发热通常会在接种后1～2天内出现，大多在37.5℃以下，仅有少数可能引起38.5℃左右的高热，持续时间一般不超过3天。。流感发热
1698197334# #【高烧41.6℃！接力抢救化险为夷】近日，在昆山市第二人民医院入口，一辆黄色的小汽车突然停止不前，车内一名女驾驶员嘴唇发白、手脚抽搐、意识模糊，安保队员立即将其抬至平车上，并迅速送至急诊抢救室。测体温后发现，患者高烧41.6℃，情况比较危急，急诊医护人员迅速为患者进行一系列检查、采取相关
1703035768# #【市卫生健康委开展“千村万企、千家万户”走访】昨天，市卫生健康委党组书记、主任章鸣林带队赴挂钩联系的昆山巴城镇，开展“千村万企、千家万户”走访。章鸣林先后走访调研昆山精诚得精密五金模具有限公司、苏州九如城阳澄湖护理院有限公司和巴城镇新城社区。
1701998862# #【本月底截止！事关医疗保障】一份保障意味着一份安心。在风险来临时，能为亲人添守护，也能为家庭减负，关注民生，为爱护航，“苏惠保2024”遵循普惠原则、践行惠民承诺，升级保障责任并进一步扩大覆盖人群、开放新市民投保。。。“苏惠保2024”上线以来，深受广大苏州百姓的欢迎，目前参保人数已突破10
1694764803# #【国家卫健委：9月20日起将猴痘纳入乙类传染病管理】国家卫生健康委员会发布公告，根据《中华人民共和国传染病防治法》相关规定，自2023年9月20日起将猴痘纳入乙类传染病进行管理，采取乙类传染病的预防、控制措施。2022年9月我国报告首例猴痘输入病例，2023年6月开始出现本土猴痘疫情，目前全国
1691030160# #【洪水后不同物品如何消毒】①手和皮肤：参与环境清污消毒等工作后，均应进行手消毒。可选用有效的手消毒剂搓擦两手。因长时间洪水浸泡造成皮肤红肿、损伤者应及时就医，也可用碘伏涂抹消毒。。。②食品：及时处理被洪水浸泡过或腐败变质的食品，不食用任何被洪水浸泡过的食品。所有饮用水应煮沸后饮用
1703312340# #【心内科医生列出6种高危胸痛】胸痛是生活中相对常见的不适症状。临床上，很多疾病都以胸痛为主要表现，不少与心血管疾病有关。临床上，50%~80%的人在急性心梗前几天会有预警征兆，其中最主要的表现就是胸痛。当出现以下几种胸痛时，提示心梗风险高，须严加留意。（via.生命时报）
1699406257# #【高层次卫生人才最新招聘！】看过来看过来！小卫为大家带来了最新招聘信息！快来一起了解一下吧~最新招聘详细招聘信息戳👉
1696471380# #健康素养提升V计划【国庆假期合理膳食温馨提示】
1697773800# #【爱熬夜总生气离乳腺癌有多近？男性也会得乳腺癌且恶性程度更高】东南大学附属中大医院医生介绍，我国每年乳腺癌新发病例超20万例，而早期检出率不足2成。乳腺癌的发生不仅和遗传、生育、哺乳息息相关，酗酒、抽烟、熬夜、无规律的生活状态及过度肥胖、心情郁闷等，也是高危诱因。此外，男性也会
1702952760# #【如何判断血管里有没有斑块】首先要明确的是，血管有没有斑块是不能用手摸出来的。如果在脖子附近摸到小硬块，可能是淋巴结、甲状腺结节，但肯定不是颈动脉斑块。检查动脉斑块的方法有很多，临床上最常用的检查动脉斑块的方法就是「超声」，其便捷易行、无创伤、时间较短、价格较低。（via.生命
1699500180# #【为什么天一冷容易迎风流泪】眼睛会时刻分泌泪液，正常情况下，泪液的分泌和排出是平衡的。被冷风吹后，对外界刺激比较敏感的泪腺会增强分泌功能，流出更多眼泪，这时分泌的泪液叫“反射泪液”，是种保护机制。此时，眼部括约肌会发生痉挛性收缩，原本就比较细的泪小管更难以排泄泪液，只能由眼眶溢
1696484760# #【蛏子比猪肝更能补铁】缺铁性贫血是世界上最常见的营养缺乏症之一，通常的表现有面色苍白、头晕乏力、体能下降、容易怕冷等。中国营养学会推荐，成年男性铁摄入量为12毫克/天，女性为20毫克/天，最高耐受量为42毫克/天。说到补铁，很多人会想到红肉、猪肝或鸭血。其实，有些贝类里的铁比红肉还高，
1704029832# #【他们获评全国优秀！】日前，国家卫生健康委宣传司发布关于通报2023年健康促进医院优秀案例征集结果的函。苏州大学附属第一医院《新媒体语境下公立三级医院医学科普模式新探索—“博习健康大讲堂”系列医学科普活动》入选强化健康教育主题优秀案例。江苏省苏州市立医院《运动处方促健康体医融合谋发展
1691637900# #【注意！旅游时不要徒手摸野生动物】近日，江苏省疾控专家提醒，游客到西南西北大草原旅游时，不要徒手去接触野生动物，否则可能会有感染鼠疫的风险。“鼠疫”是由鼠疫杆菌引起的一种急性烈性传染病，主要在啮齿动物中循环进行，如鼠类和旱獭。专家提醒，要注意鼠疫的3种传播途径：①鼠类身上的跳
1690175940# #【买防晒服看4个指标】①防晒指数和UVA透过率；②面料密度：选透气性能好的；③色泽：选颜色深的，淡色衣物不仅防紫外能力差，在紫外线照射时，氧化氮或酚类化合物容易引起衣服变黄；④厚度：不要刻意追求轻薄型，薄款防晒服容易在袖窿部位或侧缝部位发生开裂或脱线，使用寿命短。（via.生命
1692451754# #中国医师节为庆祝8月19日第六个中国医师节，8月15日下午，苏州“医者仁心”现场活动暨“健康向未来”公益演讲举行。苏州工业园区唯亭社区卫生服务中心公卫医师陆丽雯作《一只“小药箱”的征途》公益演讲，讲述基层公卫医师扎根基层，坚守医者“治病救人”的初心。
1698887624# #【肺炎支原体感染9问9答！】肺炎支原体秋季以来，多地儿童肺炎支原体感染增多，肺炎支原体是什么？肺炎支原体感染有哪些症状？如何区分肺炎支原体感染和普通感冒？快来和小卫一起了解👇
1693275840# #浙江12岁女孩确诊甲状腺癌【为什么甲状腺癌爱盯上年轻人？】2021年，发表在《柳叶刀》子刊的研究指出，全球甲状腺癌的发病率在过去30年间大幅上升，年轻人表现明显。按照种类与风险划分，甲状腺癌主要有3种↓对于有家族病史、接触放射性辐射、碘摄入过量或肥胖女性的高危人群来说，以下信号可能是
1703216340# #【如何区分流感和感冒？流感肌肉酸痛感比新冠更明显】“假如一个小朋友患了流感，他的周围环境大概也会有类似病症出现。”上海交通大学附属儿童医院呼吸科主任医师陆权教授表示，流感全身症状明显，肌肉酸痛感比新冠更重，呼吸道咳痰症状比普通感冒轻，同时有流行病传染病接触史的，或怀疑是流感。
1701599450# #近期，多种呼吸道疾病流行。感染肺炎支原体就会出现“白肺”？哪些情况容易出现“白肺”？得了肺炎需要“洗肺”吗？这些热点问题受到许多家长的关注。一文梳理——
1703387640# #【运动减肥如何不伤膝盖】北京同仁医院骨科医生沈松坡建议：①运动前热身，调动膝关节活力；②体重太大时，可先在户外或跑步机上慢走爬坡，体重降下来后再慢跑；③跑步时收紧腰腹核心肌群，减小步幅，提高步频，每周3-4次，跑1休1。骨科医生教你2个动作安全练腿↓↓看医问到底~（via.央视新闻）
1703384700# #【洗澡后立刻睡觉可能影响睡眠】你会在睡觉前多久洗完澡？研究发现，等到体温降到特定温度时，人体才会有困意，催促身体赶紧睡觉。如果睡觉前体表温度升高，则会影响正常入睡。洗澡能促进血液循环，缓解疲劳，但也会让身体体表温度升高，抑制大脑褪黑素的分泌，从而降低睡眠质量。建议至少在睡前一小
1691562600# #【国家卫健委：基层卫生健康便民惠民“10条”发布】近日，国家卫生健康委办公厅印发《基层卫生健康便民惠民服务举措》，明确支持村卫生室通过实行乡村一体化管理等多种方式纳入当地医保定点管理，方便群众就近看病开药等，旨在进一步推动基层卫生健康服务更加均衡覆盖城乡社区居民，提升群众获得感。（
1701149940# #【身体有这些症状及时检查消化道】11月26日，男子总拉肚子查出5处癌冲上微博热搜，报道称该男子长期喜欢吃榨菜、咸蟹等腌制食品。专家表示，消化道早癌的治愈率在90%，而一旦进展到中后期，治愈率则不到30%。如出现一些进食后的梗阻感、持续性上腹部不规律的疼痛、消瘦、便血等，需及时注意。医生
1695534840# #【管住手！不要自己挤痘痘当心引发颅内感染】痤疮也叫"青春痘"，有研究表明，中国约85.1%的青少年会发生痤疮。引发痤疮的诱因与遗传、生活和饮食习惯等有关。医生提醒：①痤疮患者大多喜欢过度清洁皮肤；②临床上有通过排粉刺的方式治疗，但需专业人士操作，自己挤痘痘可能会加重病情甚至引发颅内
1689315000# #【浑身没劲可能是缺钾了】进入盛夏，人体出汗增多，体内的电解质也随之流失，尤其是钾，流失过多可能导致低钾血症。低钾血症会牵连肌肉、心脏甚至呼吸，严重时会诱发心律失常，引起心脏骤停。夏季身体容易缺钾缺钾时有哪些信号！戳⬇️（via.生命时报）
1701913378# #不少市民询问，苏州哪里可以接种流感疫苗？近日，苏州疾控发布流感疫苗接种点位！👇
1687672800# #【趣味科普：血氧饱和度是怎么测出来的】血氧饱和度是指血液中，与氧气结合的血红蛋白占全部血红蛋白的比例。一个发光的夹子夹在手指上，就能读出血液中的氧气含量……血氧饱和度测试究竟是什么原理？一起涨知识↓↓↓（via.生命时报）
1704030299# #【大赛第一名，花落苏州！】近日，第五届江苏省医师登台科普秀大赛（苏南赛区复赛）圆满落幕。苏州市二级巡视员、市医学会会长谭伟良出席活动并致辞。来自苏州、无锡、常州、镇江四个地市的24名医师选手，经过2个多小时火热比拼，评选出一等奖2名，二等奖4名，三等奖6名，优秀奖12名。苏南赛区成绩前6
1689815512# #发布了头条文章：《最新招聘来啦！》
1702447200# #体检查出囊肿需要特别注意吗【4种囊肿别过度担心】囊肿是一种良性包块，虽然带“肿”，但不是肿瘤，大多不会恶变，要定期检查。这4种囊肿别过度担心：。。1.肝囊肿：一般不会癌变。建议每6个月做B超复查一次，观察囊肿大小变化。。。2.肾囊肿：＜5厘米不用治疗。如果肾囊肿小于5厘米，且没有带来任何
1699319985# #【重要通知！事关考试！】2023年国家医师资格考试医学综合考试（二试）定于11月11日至12日举行。为统筹做好医师资格考试工作，保障考试顺利进行，现将有关事项公告如下，请各位考生知悉。👇
1697609455# #【赵卫峰：用专业与热情构筑公共卫生屏障】近日，江苏省文明办、江苏省卫生健康委、江苏省广播电视总台联合推出“两个卫士”建新功——第四届“江苏好医生、江苏好护士”全媒体行动，深入各地访谈一线卫生健康工作者，讲述白衣天使“做维护核心的忠诚卫士、做守护群众的健康卫士”好故事，展现新时代江
1703815204# #【JN.1变异株有可能成为国内优势流行株！国家卫健委发布元旦健康提示→】28日，国家卫生健康委举行新闻发布会，介绍冬季呼吸道疾病防治和元旦期间健康提示有关情况。一起来看👇
1694268955# #连日来，“酱香拿铁”持续刷屏朋友圈。另一边，苏城的“中式茶饮”，也在年轻人中火爆起来。但面对热潮，医生提醒：面对热潮，切忌自诊、“抄作业”服用代茶饮。
1698540675# #看过来看过来！小卫为大家带来了最新招聘信息！快来一起了解一下吧~👉
1694496420# #【体检报告上的子宫肌瘤可能是吃出来的】女子子宫肌瘤10年没管医生取出109颗子宫肌瘤是女性生殖系统中最常见的一种良性肿瘤，每5名女性中，就可能有1人患有此病。大多数情况下，肌瘤能与身体和平共处，不会引发不适，也不需要治疗。子宫肌瘤是个激素依赖疾病，尽管其病因尚未明确，但与饮食密切相
1701052500# #【男性感染HPV有哪些症状】男性HPV提到人乳头瘤病毒（HPV）感染，很多人认为这更容易发生在女性身上。事实上，在全球范围内，男性生殖器HPV感染率高于女性。复旦大学附属肿瘤医院肿瘤预防部主任郑莹表示，男性终身感染HPV几率达90%，比女性足足高出一成。如果出现以下症状要警惕↓（via.
1692331980# #原来真的有人一洗澡就过敏【夏天这样洗澡=生病+短命！8个洗澡错误绝不能犯，尤其是第4个！】到了夏天，洗澡已经成为每天必须要做的事情。但不注意洗澡的细节，随之也会带来一些意想不到的问题。这8个洗澡时绝不能犯的错误，尤其是第4个！（via.健康时报）
1697273100# #【康复训练就像人生，逆水行舟不进则退】康复训练就像人生，逆水行舟不进则退。首都医科大学宣武医院神经外科首席专家凌锋教授表示，健康的人需要锻炼，有病症的人更需要坚持做康复。人民名医直播有这样一个病人（via.健康时报）
1693013728# #日前，市卫生健康委“三学并进”扎实推动青年理论学习见行见效，学习做法登上“苏州机关党建”的青年理论学习提升工程合集。
1698303718# #【苏大附儿院2024年招聘开始啦！】看过来看过来！小卫为大家带来了最新招聘信息：苏大附儿院2024年招聘。戳这里了解👉
1690337125# #2023年全国老年健康宣传周老年健康教育科普视频——老年人再发骨折的预防。什么是再发骨折？有哪些风险？怎样预防？具体来看
1702956540# #【注意！雪搓火烤治冻伤不可取】近期，多地医院接诊的冻伤患者明显增多。医生提醒：①寒冷天气里，要注意保护好耳、鼻、手、足等末梢部位，避免暴露时间过长，如果皮肤出现红斑或瘙痒，应尽快进入温暖的环境，可用40到42摄氏度的温水浸泡患处半小时左右；②用雪搓不仅不能缓解还可能加重冻伤，造成
1695345358# #【时隔14年，重大更新！】近日，国家卫健委和国家疾控局发布《狂犬病暴露预防处置工作规范（2023年版）》（以下简称《规范》），为进一步做好狂犬病暴露预防处置工作提供了最新的依据。这是截至目前我国有关狂犬病暴露处置最新、效力最高的文件。上个版本的《规范》，发布于2009年。这期间中国疾病预防
1693472074# #原来久坐人会变丑是真的【选对椅子降低久坐伤害】椅子，算得上是和人们“朝夕相处”的生活用品，尤其是对久坐人群来说，虽然早就清楚久坐给身体的伤害，但因为工作和生活，却不得不向椅子妥协。很多人可能没意识到，身体上有些疼痛并非是久坐姿势带来的，而是选错了椅子↓↓（via.生命时报
1687835400# #从胃炎到胃癌【从胃炎到胃癌才5步！伤胃这些事别再干了！】俗话说“十胃九病”。许多人都有胃病，一旦胃不舒服，很多时候都选择忍一忍。殊不知，从胃炎到胃癌才5步，而这常常被忽视了。（via.健康时报）
1692588360# #【冰箱中的药品要与食品分区或分层摆放】在药品说明书里，"贮藏"信息一栏，常常写着常温、冷藏、阴凉处等存放要求。有些药品在稍高的温度下，会发生性状或者化学结构的变化，甚至产生对身体有害的物质。温度在2℃～8℃的冰箱冷藏室，可以给此类药品提供"避暑"环境。例如滴眼液、滴鼻液、滴耳液、洗剂
1701934800# #【体重超标容易患高血压日常牢记这6点！】高血压患者健康生活方式六部曲超重人群发生高血压的风险是正常体重人群的3-4倍，建议减少每日总热量摄入，进行规律运动，循序渐进减重。对确诊高血压的患者，应立即启动并长期坚持生活方式干预，即健康生活方式六部曲：限盐、减重、多运动、戒烟、戒酒、
1690255620# #警惕中老年慢性病诱发带状疱疹数据显示，我国约75%的60岁及以上老年人至少患有1种慢性病。慢性病群体罹患感染性疾病如流感、带状疱疹、肺炎球菌性疾病等风险显著增加。以带状疱疹为例，慢性病患者得带状疱疹后，感受到的痛感更强，同时，患带状疱疹也会影响慢性病控制。糖尿病患者得带状疱疹后，血
1690078376# #【谢谢你！穿cos服医学生雨中跪地救人】穿cos服医学生紧急抢救晕倒男子7月21日，在上海漫展场馆外，一名男子突然晕厥倒地。看到这一幕，一位穿cos服的女生立即冲上前查看情况，并冒着雨跪地进行紧急施救。知情者介绍，救人的女生是苏州大学医学院研三学生，她还陪着患病男子就医，直到晚上10点多才
1696426663# #【空腹竟然不能吃？很多人一直拿它当主食！】近日，一则原来龙口粉丝不能空腹吃的话题冲上微博热搜，引发了众多网友的关注。不少人表示自己一直都是空腹当主食吃，万万没想到，这么多年的粉丝都吃错了！那么，粉丝为什么不能空腹吃呢？生活中还有哪些食物不宜空腹吃？小卫带您详细了解👇
1688904905# #发布了头条文章：《苏州市委常委会召开扩大会议传达学习习近平总书记考察江苏重要讲话》
1702692660# #【无法避免熬夜怎么办医生教你怎样补救】成年人每天一定要睡够八小时吗？睡眠时长因人而异，有的人属于“长睡型”，天生睡眠时间就很长；有的人属于“短睡型”，每天睡四五个小时就够了；大部分人属于普通型，每天需要睡6到7.5个小时。过犹不及，睡眠时间过长反而会对身体造成一些负面影响。医生
1703304120# #【吃饭到什么程度可以停下来？】饥饿感可以延长寿命长期保持七分饱的进食习惯，既能使营养达到均衡状态，还有助保持体重和预防疾病。吃饭吃到什么程度可以停下来？。。星星五分饱：已经没有很饿的感觉了，但还是想吃，等不到下一次吃饭就会饿。。。星星六分饱：如果这个时候把食物撤掉，会稍稍有
1703472180# #【运动后该不该吃东西】运动后明明很饿，一些人却不敢进食，担心辛苦燃烧的卡路里功亏一篑；还有的人，仅靠吃沙拉、喝水等方式补充体力。运动营养学认为，运动后肌肉需快速恢复，但肠胃血流较少，消化吸收能力较弱，因此锻炼后30分钟内不建议大量进食。运动后半小时是进食黄金期运动结束后30~60分
1687317600# #【渐冻症和颈椎病的区别】虎口塌陷有可能是渐冻症医生表示，①颈椎间盘突出会压迫神经根，病人会有颈肩部疼痛或上肢放射痛。②颈椎病患者一般是单侧上肢无力、萎缩或者根痛，而渐冻人可能双侧都有问题。③靠肌电图鉴别，渐冻人会出现广泛神经源性损害。④颈椎病患者极少出现吞咽困难、讲话不清楚
1694481736# #9.12中国预防出生缺陷日为进一步普及出生缺陷防治知识，宣传出生缺陷干预救助政策，引导全社会更加关注和支持出生缺陷防治工作，苏州市立医院在2023年预防出生缺陷日，也就是今天，开展“预防出生缺陷，科学健康孕育”为主题的义诊。。。/活动时间/。2023年9月12日（星期二）。上午10:00-11:30。。/活动地
1696401840# #【孩子发热伴惊厥应该怎么办？】孩子高热不退，突然又抽搐起来……遇到这种情况，绝大部分家长都会慌了神。应该怎么办？摇晃孩子把孩子摇醒？抱着孩子立马去医院？还是使劲掐孩子人中？惊厥是什么表现？遇到热性惊厥不能做哪些事情？（科普中国）旅游意外急症攻略新娘回应暂停婚礼救高烧惊厥女孩
1696641736# #【他们，坚守“医”线！】中秋国庆假期，众多医务工作者一如既往坚守岗位，守护市民健康！为他们点赞哇哇哇
1703728800# #【一组动作缓解筋膜疲劳】久坐的人背部筋膜容易疲劳，久而久之可能出现筋膜炎。戳视频↓一组拉伸动作，缓解肌肉筋膜疲劳。（via.CCTV生活圈）
1693455900# #3类孩子更易有开学综合征【开学前身体不适，是不想上学的借口吗？】情绪不稳定、紧张、懒散、逃避学习甚至出现身体不舒服，如头疼、腹痛、食欲不振、过敏……9月开学在即，许多孩子并不感到兴奋，而是表现出不同程度的心理和生理不适，这或许是“开学综合征”找上门了。（via.生命时报）
1698908700# #【感染支原体肺炎应该怎么用药】近期多地出现支原体肺炎感染，网络也开始流传“阿奇霉素+布洛芬+愈酚甲麻那敏”的“三件套”搭配。医生提醒，自行混用药物可能有一系列风险。支原体肺炎防治9个提醒出现支原体肺炎感染，应该怎么正确用药？戳↓（via.生命时报）
1696148100# #【饭后每分钟走90步最合适】假期聚餐多，顿顿吃不少，很多人都有吃完饭出去溜达的习惯，但不建议饭后马上运动。此时血液主要在胃部循环帮助消化，而运动会将血液调动到四肢、心肺等全身各处，影响消化，得阑尾炎、胃病的几率大大提升。建议饭后先休息30分钟再散步，速度以90步/分钟最为理想，约每秒
1695889740# #【晚睡2小时第二天就会不开心】有人说，睡不好就不会有好脾气。研究发现确实如此。挪威科技大学心理学家对52名健康成人进行了为期11天的研究，结果显示，仅仅比平常晚睡2小时，第二天就会变得更冲动，更容易犯错，而且积极情绪变少了，感到不那么快乐、热情、专注和满足。研究人员提醒，如果贪恋晚上
1691547480# #【跌倒时，侧摔、向后、向前哪个伤害大？】近日，68岁的演员周润发跑步时侧身摔倒，手掌及肋骨受伤，咳嗽或用力呼吸都会觉得很痛。不同跌倒姿势哪个伤害大？不同姿势下，又该如何反应以降低伤害？《生命时报》采访专家，教你将跌倒伤害降到最低。（via.生命时报）
1694074423# #九月最新防病提示进入九月，天气渐渐转凉，季节交替变换时，是各种呼吸道疾病和传染性疾病的高发季节，本月也恰值开学季，随着学生在短时间内大量聚集，应注意学校肺结核的发生。此外，还要重点关注猴痘、诺如病毒感以及人感禽流感等。戳下文查看江苏疾控九月最新防病提示👇
1702014240# #【纯素食两个月就能降三高吗？】近日，美国斯坦福大学医学院学者研究发现，只需坚持8周的纯素食，就能降低血脂、改善胰岛素水平、减重。不过，长期纯素饮食也会带来健康方面的诸多问题。心血管专家建议，要维护心血管健康，饮食方面与其严格素食，不如增加原有饮食中的植物性食物比例↓↓（via.生命
1700789489# #【儿童呼吸道疾病感染增多，国家卫健委回应】综合报道，针对近期一些地方出现的医院门急诊量增长，儿童呼吸道疾病感染人数增多的情况，国家卫生健康委就一些民众特别是患儿家庭关心的问题进行解答。专家指出，大医院人员密集、等候时间长，交叉感染风险较高，建议症状较轻的患儿首选到基层医疗卫生机
1698114602# #【儿童肺炎支原体感染增多！专家提醒】秋季以来，多地儿童肺炎支原体感染增多，记者走访上海各大医院儿科门诊发现，肺炎支原体感染患儿也是有所增加。近日，上海交通大学医学院附属仁济医院儿科主任、上海儿科呼吸学组副组长卢燕鸣和上海市儿童医院呼吸科主任董晓艳对儿童肺炎支原体感染防控治疗相关
1687918980# #【频繁开关空调反而易招病】有的长辈怕宝宝冷，喜欢把室内空气冷却下来后关掉空调，过一会热了又继续开。武汉儿童医院呼吸内科主任医师陈和斌提醒，室内环境一会儿热一会儿凉，宝宝的体温调节系统尚不成熟，不能很好适应气温的频繁改变，反而更容易生病。可以让空调保持在25℃～28℃，26℃是适宜温度
1696644000# #【夜醒看时间会积攒睡眠焦虑】半夜醒来时不要看时间在睡眠中突然醒来，很多人的第一反应都是拿起表或手机，看看现在几点了。实际上，这种行为反而会增加睡眠焦虑。半夜醒了之后，到底该怎么办？（via.生命时报）
1704092640# #【骨质疏松原来真的是字面意思并不简单】长期喝咖啡也会得骨质疏松骨质疏松是中老年人常见的骨骼疾病，是导致骨折的主要原因之一。但骨质疏松并非是老年病，年轻人也有患骨质疏松的风险。北京大学第三医院骨科主任医师张志山表示，年轻人平时要注意少喝碳酸饮料、咖啡，改变偏食、不爱运动和吸
1694759280# #【注意！医生提醒成人入秋后少喝酸梅汤入秋后注重养肺阴防肺燥】最近，"到中药房抓酸梅汤方子"成为潮流。对此，中医师表示，酸梅汤是夏季为主的饮品，适合生津止渴、消暑，但白露节气后天气干燥，成年人应少喝或不喝酸梅汤。此外，入秋后，要注重"养肺阴，防肺燥"，可以饮用含
1700192341# #【大约40%的癌症可以避免！国人防癌远离5大危险因素】根据中国肿瘤登记年报测算，全国每年新发癌症的病例数约406.4万例。癌症是一类可防可控的疾病，大约40%的癌症可以通过控制癌症危险因素，改变生活方式等得以避免，所以要积极的来进行癌症的预防。2019年《柳叶刀·全球健康》上的重磅论文，分
1689142373# #发布了头条文章：《高温橙色预警！请注意防护！》
1696046129# #【收藏！旅游意外急症攻略】“十一”长假期间，许多人选择外出旅游，节日出游让人心情愉悦，但外出旅游时注意旅途中容易发生的一些疾病。在外出游玩时，如何预防意外伤害？如不慎发生意外，如何将伤害降到最低？确保安全出行，请大家牢记以下要点↓↓↓（via.健康中国）
1703571600# #【骨头其实最怕冷！冬季养骨医生强调4件事】随着大部分地区气温降至0℃以下，全国入冬进度条不断加载，也迎来了护骨养骨的关键时刻。默默支撑全身的骨骼，其实是个特别怕冷的器官。冬季养骨重在防寒保暖，《生命时报》采访专家教你让骨骼暖起来，并规避冬季运动不当带来的骨损伤。（via.生命时报）
1691466120# #【汛情过后健康防护要点话筒】被洪水泡过的餐具衣物还能用吗近日，全国多地发生洪涝灾害。房屋被洪水淹过后有细菌、病毒残留，入住前应用消毒剂全面消杀；被褥、衣物清洗干净后，需曝晒干透才能使用；餐具等食用器具可煮沸半小时以上消毒。汛情过后这份健康指南请收好↓↓（via.央视网）
1703732400# #【什么样的发烧需要特别警惕？关于发烧这6点要了解】36岁女子从发烧到去世仅4天引发关注。如果是39℃以上持续不退的高温，同时伴有全身乏力、胸闷气急、小便变少、晕厥等症状，一定要及时就医处理。此外，发烧不是病，只是疾病的一个症状，吃退烧药只是把体温降下来，并不意味着病就好了，仍
1702865353# #【苏大附儿院重要提醒】进入冬季，呼吸道疾病高发，多种呼吸道疾病交织。苏州大学附属儿童医院门急诊量增加，部分患者误以为夜门诊就是“快诊”，特地选择晚上就医，晚上就医真的比白天省时吗？快来和小卫一起看👇
1698819660# #【3个动作缓解眼疲劳】电脑、电视、手机看久了，眼睛觉得酸涩、疲劳？跟着小圈一起试试这套护眼手指操吧～一共3个动作：双指前推、手指画圆、手指侧移，赶紧戳视频👇跟着小圈一起放松眼部吧～（via.CCTV生活圈）
1700794800# #【服4种感冒药送进重症室？叠加吃危害的不只是肝肾】据央视新闻报道，16岁高中生小赵同时服用了退烧药布洛芬和感冒药快克，后来因为症状未见缓解，又加服了两种中成感冒药出现了恶心、呕吐、无尿、胸闷、气促等情况，被确诊急性肾功能衰竭、横纹肌溶解。南方医科大学第三附属医院副主任药师冯焕村告
1695605208# #【今日开捕！螃蟹+柿子=中毒？真相是……】阳澄湖大闸蟹开捕秋风起，蟹脚痒。苏州人秋季的“顶流”美味大闸蟹马上就要上市啦！大闸蟹中的“翘楚”“阳澄湖大闸蟹”将于今日开捕！秋季时令美食除了螃蟹外，圆润饱满的柿子可以算上一个。俗话说七月核桃八月梨，九月柿子乱赶集，九月的小卫每次去菜场
1703121546# #【开始报名！】为推动健康中国行动深入开展，充分发挥家庭在树立健康观念、传播健康知识、践行健康行为等方面的重要作用，提升居民健康素养水平，全国爱卫办、国家卫生健康委、共青团中央、全国妇联、中国红十字会总会、中国计生协决定联合举办健康中国行动知行大赛家庭专场活动。。比赛分为线上和线下
1691377440# #【13岁男孩一打篮球就全身发痒】原来真的有人一运动就过敏近日，浙江省人民医院接诊了一名13岁的男孩小翔。小翔一打篮球就全身发痒，起红疹，停止运动数小时后症状自动消失。这种情况已经持续了一年多。起初，父母以为孩子运动量大了太累，以此为借口不想训练，后来孩子每次上篮球课都说皮肤瘙痒
1695707100# #【洗内裤有6个关键】大家真的要注意内裤卫生内裤与人体私密部位直接接触，可能会沾染尿液、粪便、汗液、分泌物及皮脂。由于大多是蛋白质成分，不及时清洗，很容易成为细菌滋生的温床。①建议每天换洗内裤；②手洗，不要用洗衣机洗；③最好用专门的内衣清洁皂，洗衣粉不易冲洗干净，且刺激皮肤；④
1687757580# #【早上醒来为什么总口臭】睡前认真刷了牙，早上醒来还是会有口臭，原因在于口腔里的细菌。早起有口臭是不是正常现象。。当你睡觉时，嘴里的细菌不会闲着。它们将食物中的蛋白质分解代谢，将含硫的氨基酸分解成可挥发性硫化物，还有甲硫醇、二甲基硫等含硫的气体，这些就是大多数口臭的直接来源。由于
1691033821# #【转需！国家疾控局汛期健康提示】国家疾控局提示：①不喝生水；②不吃腐败变质的食物；③避免手脚长时间浸泡在水中；④勤洗手，不共用个人卫生用品；⑤洪涝后如有腹泻皮疹尽快就医…汛期期间如何保持健康卫生习惯？详戳↓↓（via.人民日报）
1688175060# #【频繁喝冷饮可能导致肌肉酸痛】频繁喝冷饮除了会引起肠胃不适，还会造成肌肉酸痛。因为冰品从咽喉到食道，再经过附近的肌肉及周边组织，会令局部血管收缩，血流变慢，减少的血液循环无法带走累积的组织废物，容易造成附近软组织的郁结疼痛。因此，夏天喝冷饮一定要适度，并且要避免大口摄入。
1687309329# #发布了头条文章：《昨天，曹路宝专题调研全市医院建设发展情况》
1703774713# #【注意！这个时间段医保结算服务将暂停】为做好医保账户年度结转工作，医保部门将于2023年12月31日18:00至2024年1月1日6:00暂停医疗保险费用结算和各类业务，有关事项通告如下：自2023年12月31日（星期日）18:00至2024年1月1日（星期一）6:00，历时12小时，暂停苏州大市（含各县市和吴江区、工业园区）
1691716331# #基层卫生健康便民惠民服务举措近日，国家卫生健康委发布，2023年—2025年《基层卫生健康便民惠民服务举措》，围绕方便居民就医、改善服务体验等6个方面提出10条具体措施，戳下文了解详情~爱你
1700711580# #【注意！感冒药混着吃后果比你想象严重】近期，浙江一名高中生混吃4种感冒药进重症监护室。医生表示，感冒后没必要同时吃几种感冒药，而是应该阅读药品说明书查看药物成分后根据自身症状选择用药；如果同时吃几种感冒药，药品成分中的对乙酰氨基酚则会超标，会引起肝肾功能的衰竭，
1692234901# #支原体肺炎今年提前来袭近日，来自浙江9岁的小明（化名）开始出现干咳的症状并伴有高烧，体温最高时超过了39℃，肺部CT检查结果显示，小明右肺出现大片实变，接诊的儿科主任吴栩医生经过诊断，发现小明的情况是肺炎支原体感染引起的重症肺炎，需要立即住院治疗。与此前有所不同的是，往年肺炎支原体
1687678560# #感冒也分不同类型你知道吗？感冒也分不同类型，例如暑热型感冒，也就是我们常说的中暑，如果出现高热持续不退、患者特别想喝水、浑身老出汗等情况时，建议要尽快就医。那么暑湿型感冒、胃肠型感冒都有哪些特征呢？赶紧戳视频↓了解真相（via.CCTV生活圈）
1699507440# #【辣度超辣椒百倍！辣椒精对人体有害吗？】近日，曹氏鸭脖在抖音官方账号公开自己的汤底配料，里面的“辣椒精”吸引了人们的注意。作为以辣闻名的小吃，曹氏鸭脖的特辣汤底让许多挑战者“痛哭流涕”、败下阵来，辣椒精可谓功不可没。而网上盛传，市面上的各种“变态辣”烤鸡翅、火鸡面、螺蛳粉等，也
1698371714# #【最新版！苏州市秋冬季呼吸道疾病预防和康复方案发布！】小卫大抵是病了，横竖睡不着，头痛了半夜，满脸都写着“感冒”二字……天气渐凉，昼夜温差增大，是呼吸道疾病的高发季节。近日，市卫生健康委（市中医药管理局）组织专家拟定的《2023年苏州市秋冬季呼吸道疾病的中医药预防和康复方案》正式发
1694049847# #江苏疾控最新提醒还记得今年春季的流感“冲击波”吗？流感卷土重来造成大面积学校停课，被波及的孩子们可是没少遭罪，家长们也是跟着提心吊胆。江苏疾控提醒：九、十月份天气逐渐转凉，要警惕冬春季校园流感再度袭来，“神兽回笼”请别放松，预防流感，就在当下！
1696908720# #【10月是最容易发生跌倒的月份】跌倒，一件在年轻人看来没什么大不了的事，发生在老人身上，可能关乎生死。在我国，跌倒已成为65岁以上老年人因伤致死的首位原因。据中国疾病预防控制中心，我国每年有4000多万老年人至少发生1次跌倒。近日，《中华流行病学杂志》刊载的一项新研究发现，10月是老年人
1697428020# #什么是三级暴露【狂犬病暴露分为三级，被动物咬伤别用嘴吸吮伤口】一级暴露：接触或者喂养动物、完好的皮肤被舔；二级暴露：裸露的皮肤被轻咬、无出血的轻微抓伤、擦伤；三级暴露：单处或者多处贯穿性皮肤咬伤或抓伤、破损皮肤被舔、开放性伤口、粘膜被污染。专家介绍：三级暴露除了需要立即处理伤
1690336814# #2023年全国老年健康宣传周老年健康教育科普视频——运动助力健康老龄化。运动和老年人健康的关系是什么？运动对老年人有哪些益处？一起来看！
1688188722# #发布了头条文章：《全国“爱卫新征程健康中国行”主题活动在苏州举行！一批先进获表扬》
1698552600# #【牛皮癣其实并不会传染】银屑病，俗称“牛皮癣”。在我国，有650多万人被银屑病困扰。医生介绍，牛皮癣的“癣”与足癣等不同，它并非真菌感染，而是与自身免疫相关的炎症，发病与遗传、环境等因素有关，不会传染。此外，目前，银屑病尚无法根治切勿盲信偏方，患者需要通过规范合理的治疗，对病情
1698820225# #【已致多人死亡！江苏疾控提醒：遇到它立即远离】男子修房被马蜂蜇三下不幸去世当下秋高气爽，正是进行登山、郊游等户外活动的好时节。不过在感受大自然魅力的同时，可能身边也潜伏着巨大的危险。最近，多地发生了马蜂蜇人的事情，甚至造成了多人死亡。外出如何避免被蜂蜇？被蜇了如何正确处理？一起
1692682980# #健康发布【2022年全国居民健康素养水平达到27.78%】2022年我国居民健康素养水平达到27.78%，比2021年提高2.38个百分点，继续呈现稳步提升态势。。。监测结果显示，2022年全国城市居民健康素养水平为31.94%，农村居民为23.78%，较2021年分别增长1.24和1.76个百分点。东、中、西部地区居民健康素养水
1701154368# #【省级名单公示！苏州3家入选】近日，江苏省卫生健康委员会发布关于2023年江苏省优质护理院名单的公示，其中，苏州共有3家单位入选2023年江苏省优质护理院，分别是：苏州瑞颐护理院、张家港澳洋护理院有限公司和苏州市怡养护理院。完整名单戳👇了解
1692840468# #开学季开学在即健康提示暑假临近尾声，新学期将至，孩子们即将走进校门升入新的年级、跨入新的学段。如何让孩子拥有强健的体魄、旺盛的精力和良好的开学状态去适应新学期、新任务呢？快来看看苏州疾控给的建议👇
1688458887# #【沈阳发现一例猴痘病例，关于猴痘的健康提示要知道】6月29日，沈阳市报告1例疑似猴痘病毒感染病例，经复核，7月3日诊断为猴痘病毒感染确诊病例。目前患者正在定点医疗机构进行隔离治疗，情况稳定。猴痘的传染源是什么？传播途径有哪些？有哪些易感人群？感染了猴痘会有什么临床表现？如何预防？关
1700459160# #【原来胶囊不能热水送服】服药时，一杯热水十分贴心，但可能让胶囊伤胃。一般来说，用热水送服胶囊，其明胶壳易发生软化，粘在食道，易造成损伤。若软化的胶囊到达胃部，快速裂解释放出对胃刺激性较大的药物，会加剧胃部不适。胶囊宜采用温、凉水送服，且水温一般不超过40℃。互相提醒~
1687839060# #【坐月子能开空调吗？】产妇坐月子时可以根据室内温度情况酌情开空调，因为室内的温度过高或过低，对产妇以及婴幼儿都是不利的，并且不利于产妇身体的恢复，开空调可以使室内保持适宜、舒适的温度，有利于产妇以及新生儿的身体健康。产妇也要注意做好保暖，以免受凉。提醒，在月子期间开
1688780847# #【今天世界过敏性疾病日：情绪也会过敏】医学研究显示，近年来，我国过敏人群呈明显增多的趋势。有研究指出，人会对物质过敏，也会对情绪过敏。导致过敏的原因有哪些？过敏会遗传吗？脱敏治疗如何治？“最难缠”的过敏源是什么？戳图↓↓↓转发了解（via.人民康养）
1687873111# #看过来！看过来！。小卫给大家带来了。最新招聘信息。👇
1701230580# #【为了健康，转发提醒！医生建议咳嗽打喷嚏养成1个习惯话筒】秋冬季节，呼吸道传染病高发，飞沫传播和接触传播是主要的传播途径。医生提醒，咳嗽打喷嚏时注意遮挡可保护周围人。一旦明确自己感染，乘坐公共交通或就诊时戴好口罩，养成勤洗手等卫生习惯；咳嗽或打喷嚏时应注意用手帕、纸巾或胳膊
1687586940# #健康中国行动2030【当你感到焦虑时，试试这6个方法】“我儿子今年参加高考，不知道他能不能如愿以偿考入心仪的大学。最近，我整日心神不宁，吃不好饭，睡不好觉。”。“这两天，我母亲体检时，发现肿瘤标志物高，医生说，初步考虑她可能患了肿瘤，让近期再去复诊。听了医生这些话，我辗转难眠，满脑
1689823380# #【手脚心总出汗的人，最好及时排查这5种病】手心爱出汗是一种怎样的体验？手握着鼠标，一会儿就变得湿漉漉，小心翼翼拿着手机，防止它从满是汗的手掌滑出去……其实手心总出汗可能是一种病。《生命时报》采访专家，详解手爱出汗到底是哪里出了问题。（via.生命时报）
1702974780# #【两个动作缓解成人痰多】成人咳嗽痰多怎么办？两个动作帮你缓解：1.按揉尺泽穴；2.推肩胛。戳视频了解↓↓（via.CCTV生活圈）
1696310100# #【喝粥是养胃还是伤胃】才知道长期喝粥对胃不好引发热议，很多人会觉得“喝粥养胃”，实际上，如果粥未经咀嚼就吞下，没有被唾液中的唾液淀粉酶初步消化，过多水分摄入稀释了胃液，还会使胃容量增大，一定程度上加重胃部负担。胃还有“用进废退”的特点，长期吃特别好消化的粥、软饭、软面条，消
1690341120# #下午运动可能更控糖运动是治疗糖尿病的重要方式之一，有研究表明下午或晚上运动，更有助于改善胰岛素抵抗指数。那么具体什么时间段运动比较合适？戳视频，一起来看👇（via.CCTV生活圈）
1698197042# #【院企合作！正式发布！】昨天，苏州市“医教产学研”融合发展系列活动——院企对接与合作交流会举办。副市长季晶，市卫生健康委党组书记、主任章鸣林，苏州工业园区党工委委员、管委会副主任倪乾，市工信局党组成员、副局长石志伟出席会议并致辞。市卫生健康委党组成员、市中医药管理局副局长程军平主
1698466560# #【不建议吃涩柿子的真正原因】未成熟的柿子，不仅涩口难吃，更重要的是其鞣酸含量会较高。如果吃进去的柿子鞣酸较多，在胃酸作用下，鞣酸和蛋白、果胶等结合，生成难消化的纤维团块，这就是所谓的“胃石”。如今市场上卖的柿子几乎都经过了脱涩处理，鞣酸含量很低，完全可以放心吃。如果买到了涩柿子
1702186620# #【学到了！轻微腹泻可以吃蒸苹果】水果加热后吃能减轻胃肠道负担对于肠胃敏感人群，既想保留营养，又想减少水果的寒凉刺激，可以将水果加热后吃。而且，梨、橙子蒸熟后，有很好的润肺、止咳、化痰功效。苹果能防治便秘，蒸熟后有收敛止泻的作用。轻微的腹泻，可以吃一些蒸苹果。橙子一般蒸3-5分钟
1690161921# #发布了头条文章：《苏州多家医院将“上新”投用！》
1701830820# #【这4种病也是糖尿病附赠的】糖尿病开始拖垮年轻人武汉市中心医院内分泌科副主任医师丁胜告诉生命时报记者，以前2型糖尿病基本上都是40岁以上患者，但现在门诊中确实发现年轻患者有增多的趋势。除了少部分人是遗传因素引发的糖尿病，大多数人的糖尿病发病诱因都是不健康的饮食和生活习惯。。。血糖
1689388320# #【穿红橙色衣服容易招蚊子】英国《自然•通讯》刊登的一项研究发现，颜色是吸引蚊子的因素之一，红色和橙色最招蚊子。研究人员带上不同颜色的手套，依次将手深入试验箱内，结果发现，蚊子明显偏爱红色、橙色和藏青色(或黑色)，对绿色、紫色、蓝色和白色的手套视而不见。。。Get了一个夏日防蚊小技巧：
1696045733# #日前，江苏省卫生健康委发布《关于确认省基层卫生健康综合试验区名单的通知》确定首批8个“江苏省基层卫生健康综合试验区”，苏州昆山市成功入选！鲜花
1697875356# #【肺炎支原体感染增多，如何更好防治？】近段时间以来，一些医院接诊儿童肺炎支原体感染病例增多，儿童肺炎支原体感染有何表现？跟流感等疾病有何不同？应当怎样防治？记者日前在北京、广东等地采访相关专家，进行解读，一起来看👇
1690009200# #最近下雨就像节食后的放纵餐【转发提醒！暴雨避险实用指南】我国已进入“七下八上”防汛关键期。此时，北方的雨分配集中；南方雨水多，且分布在数个多雨时段中。提醒：下雨时，别靠近有漩涡的地方；避开变压器、电力线、铁栏杆等有可能连电的物体；不要在涵洞、地下通道等地避雨。周知！
1688623920# #夏天想要燃脂瘦身、健康减肥，试试这个全身燃脂操吧～两个动作：抱膝抬腿、摆臂抬腿，帮你消除多余脂肪～建议每次运动时长在30分钟以上哦，具体怎么做呢？赶紧戳视频，跟着小圈一起练起来吧💪（via.CCTV生活圈）
1688535540# #健康中国行动2030【儿童青少年需要膳食补充剂吗】维生素、鱼油、DHA、钙剂、铁剂、益生菌……这些保健食品也被称为膳食补充剂。本来膳食补充剂的市场是老年人，但不知从什么时候起，孩子的膳食补充剂也越来越多了起来。很多家长有这样的疑问，膳食补充剂是必需的吗？如果把饭吃好，那还需要补充这类
1692765324# #8月21日至22日，江苏省委常委、苏州市委书记曹路宝率苏州市代表团到西藏自治区拉萨市学习考察，深入贯彻习近平总书记重要讲话精神和党中央、国务院决策部署，认真落实江苏省党政代表团到西藏学习考察时提出的工作要求、明确的合作事项，推动两市对口支援、交流协作迈上新台阶。西藏自治区党委常委、拉
1687926240# #骨折一个月腿瘦了一圈【两周不动肌肉力量掉三成】丹麦哥本哈根大学发表在美国《康复医学杂志》的一项研究表明，身体健康的老年人只要两周不动，其肌肉力量将会丢失四分之一；年轻人则会丢失大约三分之一的肌肉力量。虽然普通人日常生活中有一些体力活动，不会几周完全不动，比如走路、工作等。不
1694224742# #8日，中疾控网站发布《2023年8月猴痘疫情监测情况》。中国内地（不含港澳台）新增报告501例猴痘确诊病例，其中广东95例、浙江77例、北京54例、四川54例、上海32例、江苏29例、广西21例、天津13例、湖南13例、河南13例、重庆12例、安徽12例、云南11例、湖北11例、山东10例、陕西7例、河北7例、福建7例、
1690687440# #【龙口粉丝为何不宜空腹吃？营养专家给出食用建议】近日，龙口粉丝不宜空腹吃的新闻冲上热搜。不少网友称：“吃了这么久的龙口粉丝，现在才知道不能空腹吃”。中国农业大学食品科学与营养工程学院教授范志红表示，和以红薯、土豆为原料的粉丝不同，龙口粉丝的主要原料是绿豆和豌豆。由于豆类淀粉有
1688268360# #终于知道肚子痛是哪里痛了生活中肚子痛很常见，但引起腹痛的原因却有很多。肚子里有很多器官，且不少重大疾病是以腹痛为首发症状的，要引起重视。腹痛可能是哪里出问题了？腹痛九宫格,一图了解！（via.健康时报）
1700530211# #【苏州市华夏口腔医院最新招聘！】最新招聘看过来看过来！小卫为大家带来了最新招聘信息：苏州市华夏口腔医院2024年度公开招聘工作人员公告。快来一起了解一下吧~岗位需求计划如下👇具体请戳链接查看
1698802487# #【登山男子癫痫发作，苏州护士及时出手！】苏州护士无锡救人日前，南京大学医学院附属苏州医院产科护士长方伟，在无锡惠山国家森林公园帮助了一名癫痫发作的年轻男子。据悉，方伟已扎根产科临床一线十余年，是该院妇产科“青年文明号”号长，曾获评2023年苏州高新区好青年，带领团队获评市级“青号
1689139320# #三伏天为啥是减肥的好时候三伏天太热了，我们可以选择在室内运动，今天小圈给您分享一个动作，跪着就能瘦全身，只需两个矿泉水瓶就能练～赶快戳视频，一起来看👇一个动作瘦全身（via.CCTV生活圈）
1703385300# #【冬季按揉两个穴位预防感冒】冬季如何提高免疫力？国家体育总局体育科学研究所研究员刘新华推荐舒经提神操，①按揉太阳穴；②按揉风池穴。建议每天做两次，每次做四组，可以疏经提神、预防头痛头晕、预防感冒等症状，起到提高免疫力的效果。（via.央视网）
1692583094# #共享按摩椅共享按摩椅带来了享受还是难受车站、电影院、商场……共享按摩椅已推广多年，在为大家提供便利的同时，也带来不少困扰。它背后的医学风险，也同样值得重视。你永远不知道，你坐的共享按摩椅能有多脏……共享按摩椅到底是按摩还是折磨
1694230560# #【边走边瘦的4个方法】想要通过走路减肥，需要加点“料”。北京体育大学运动医学与康复学院教授王安利，推荐了4个边走边瘦的技巧↓↓。。星星加快速度。国外做过一项测试：12名男性和18名女性先以3.2公里/小时走1000步，再以6.4公里/小时走1000步，结果发现，慢走组平均消耗约183大卡；快走组平均消
1695526823# #【名单公示！】近日，苏州市医学会发布2023年度苏州市“姑苏医星”卫生青年人才托举工程拟托举人员公示，戳下文查看名单👇
1694316000# #健康饮食莲藕酿肉做法，秋季可以给家人多吃莲藕，今天这个莲藕做法，简单又营养～（via.苏州发布）
1697160169# #【著名演员患癌去世！这病发现时往往处于中晚期……】太突然！香港著名演员孟海于10月9日晚逝世，家属透露孟海去年患上食道癌，发现时已经到了癌症四期，治疗一段时间后并没有好转。食道癌，又称食管癌，是常见的消化道肿瘤，其发病率位列世界第８位，全世界每年约有30万人死于食管癌泪全球有一半的
1692164520# #【注意！老人晒太阳1小时患热射病险丧命】近日，江苏69岁的战女士在家中阳台倒地昏迷进入重症监护室。据了解，由于腿脚不便，战女士基本不外出，经常在阳台上晒太阳。事发当天是阴天，战女士足足晒了一个小时的太阳。幸亏发现救治及时，老人被送往医院后诊断为热射病，目前已苏醒。医生提醒，有基础
1696212226# #健康提示夜宵不断，奶茶续命，瘫在沙发，熬夜追剧。如果这就是你的生活写照，那么就要注意了，小心抽血抽出“奶茶血”！
1697678241# #【竞赛结果公布！】10月18日，2023年苏州市卫生健康系统“健康苏州杯”健康促进技能竞赛落下帷幕。本次市级决赛共分为四轮，分别是健康促进方案设计、个人笔试、现场知识竞答、健康科普演讲。经过初赛层层选拔出的来自苏州各市（区）的十支队伍，在健康教育专家、科普促进专家、医院医学科普专家及新闻
1695172842# #苏州市气象台2023年09月20日07时47分发布雷暴大风黄色预警信号：预计今天白天我市姑苏区、虎丘区和工业园区的大部分街道（镇）将有雷电活动，并伴有8～9级雷暴大风和1小时20毫米以上短时强降水等强对流天气，请加强防范。（via.苏州气象）
1692407941# #中国医师节今天是第六个中国医师节，向每一位医务工作者致敬！
1702190820# #【预防呼吸道疾病这10种情况要洗手】①去医院、看护病人后；②外出或购物后；③上厕所前后；④擤鼻涕、捂嘴咳嗽或打喷嚏后；⑤摘戴隐形眼镜、揉眼睛前；⑤做饭、用餐、冲奶粉前；⑥触摸门把手、公用电脑键盘等物体表面后…每次洗手应揉搓双手不少于15秒↓↓↓预防呼吸道疾病，从细节做起。（via.健
1699109369# #昨天，"健康苏州杯"卫生健康综合监督技能竞赛圆满落幕。本次竞赛分为个人赛和团体赛，共有案例评析（以案说法）演讲和模拟听证会两个环节。6支参赛队伍经过激烈角逐，决出团队一、二、三等奖和个人一、二、三等奖等奖项。个人第一名将被推荐申报苏州市“五一”劳动奖章。获奖名单如下👇
1704085560# #【转需！3个动作提升心肺功能】冬季呼吸道疾病高发，患者在康复过程中，可能会出现胸闷、气短、咳嗽、嗓子里老有痰等情况。医生教你3个动作，改善上述呼吸功能受损症状，增强心肺功能，预防呼吸道疾病再次发生。（via.人民网）
1688796240# #【远离这些常见过敏原】过敏性鼻炎、哮喘、湿疹、荨麻疹……生活中不少人深受过敏性疾病的困扰。花粉、柳絮、尘螨……甚至连冷热空气都是常见的过敏原，过敏体质的人一定要远离这些常见过敏原。特别提醒4类人是过敏高发人群。世界过敏性疾病日
1688705505# #健康中国行动2030【缓解抑郁、焦虑情绪，试试这些方法】抑郁症不像感冒，不可能简单地扛一扛就会痊愈。抑郁症的治疗是以药物治疗为主，并结合心理治疗、物理治疗和其他治疗方式的综合治疗。。①做一些放松训练，比如腹式呼吸——主动缓慢地深深吸气和呼气，吸气和呼气时间各达到六秒钟左右。。②运动
1695538380# #为什么心脏会突然咯噔一下【咯噔一下可能是早搏】心脏里有一个指挥中心，称为窦房结，它负责规律地发出电信号。如果心房或心室不听指挥，自行提早跳动，就会造成心脏过早搏动，简称早搏，是常见的心律失常之一。出现早搏，患者可能会感觉心悸、胸闷或者心脏停搏，其中，心脏停搏的感觉，也被大家
1701667680# #【一场由缺觉引发的炎症风暴，5种慢病趁虚而入】每天少睡几小时会怎样？哈欠连天、没精神、眩晕……除了这些表面危害，更可怕的是看不见的。近日，刊登在美国科学期刊《Cell》上的一项研究显示，睡眠不足会引发全身炎症风暴。《生命时报》结合新研究和专家观点，指出哪些缺觉需要警惕。（via.生命时
1688178960# #【到2030年全国消除血吸虫病！多地已维持血吸虫病消除状态】“到2030年，实现全国所有血吸虫病流行县（市、区）全部达到消除标准。”6月25日，国家疾控局等11个部门制定了《加快实现消除血吸虫病目标行动方案（2023—2030年）》提出。血吸虫是一种可感染人和牛、羊、猪等多种哺乳动物的寄生虫。病
1696915200# #【降温叠加熬夜更容易心梗！江苏一医院假期连做18台心脏手术】入秋之后气温骤降，导致近期急性冠脉综合征患者增多。江苏省人民医院在双节假期连做了18台相关手术，其中包括多例心肌梗死和不稳定性心绞痛患者，手术均获成功。医生提醒，季节变化需注意保护心脏健康，别让心脏"着凉"，谨防心肌梗死的
1701653460# #【养生茶一喝就止疼竟是加了止疼药】千元养生茶违规添加止疼处方药郑州的程先生因慢性疼痛，买了朋友推荐的、号称养生又止痛的大雪山“养生茶”，喝了后止疼效果立竿见影。没想到再次饮用时却出现头晕腹泻呕吐等症状。检测后发现，养生茶能止疼是因为违规添加了止疼处方药。（via.央视网）
1691905140# #【弄巧成拙！老人喝可乐治胃结石致肠梗阻】江苏一位7旬老人爱吃柿子，近些年时有胃痛但未重视，直到今年查出胃中有“巨石”。老人开始每天喝可乐溶解胃结石，起初似乎有点效果，但近日开始恶心呕吐，不能排便。就诊后，医生发现其胃中结石滑入小肠，引起小肠高位处梗阻。目前经过手术，结石已顺利取
1694660401# #【为何秋天也花粉过敏】9月14日，全国花粉过敏指数地图发布，未来三天我国中东部大部地区都处于容易过敏区域，其中内蒙古、山西、山东等地部分地区极易诱发过敏。北京协和医院变态反应科主任医师支玉香表示，春天导致过敏的花粉多为柏树、桦树等树花粉，秋天导致过敏的花粉均为杂草花粉，例如蒿类
1700269495# #【最新招聘来啦！已开启报名】看过来看过来！小卫为大家带来了最新招聘信息！快来一起了解一下吧👉
1700116440# #【月经期间不建议吃逍遥丸】医生提醒逍遥丸不要自行乱服湖北省中医院妇产科主任医师李云君介绍，逍遥丸是一种非处方中成药，具有调和肝脾、疏肝解郁、养血健脾的功效，在医生指导下使用确实可以舒缓由肝气郁结、气滞血瘀导致的心烦意燥、食欲不振、想发脾气等情绪问题；由肝郁脾虚导致的乳腺增生
1703907626# #今年以来，在车站、景区、道路等许多地方，苏州医务人员挺身而出，救死扶伤，成为这一年里的温暖记忆。👇
1702799520# #通便食物蜂蜜水、香蕉、酸奶、黑咖啡，传说中“最”通便的四样食物效果没你想得那么好。反而这4种水果通便的效果比香蕉好，因为膳食纤维含量高，可以促进胃肠道蠕动，它们是：①火龙果，②西梅，③牛油果，④猕猴桃。详细戳↓
1695281580# #【如何控制血压波动】高血压没症状不用服药是误区①保持健康的生活方式，如不抽烟、不喝酒等；②迈开腿、管住嘴，保持中等强度的活动量；③管控好体重。医生提示，得了高血压不吃药是不对的，因为不吃药的危害会更大，所以一定要坚持服药。血压得到了控制，对生活质量和寿命是有好处的。（via.央
1692535260# #【常做噩梦试试听音乐】频繁的噩梦会导致疲劳、焦虑、烦躁等，瑞士日内瓦大学医院发表在《当代生物学》杂志的一项研究显示，听音乐可减少做噩梦的频率。在睡眠时播放钢琴和弦，实验者不仅做噩梦的频率减少，情绪上也会变得更加积极乐观，充满快乐内容的梦境也有所增加。如果你也会做噩梦，不妨试试听
1689221040# #【收藏试试！坐着歪头就能拉伸肩颈】久坐后，容易导致斜方肌紧张。一组坐着也能练的拉伸动作，帮你放松斜方肌，缓解肩颈不适。注意转头时要收紧下颌~戳视频↓↓练起来！（via.生命时报）
1691208300# #【为什么建议解冻食物别再用水泡了】把冷冻食物浸泡在热水里，解冻速度快，但会使食物中的冰晶在化冻时扎破细胞壁，使脂肪提前跑出来，影响食物营养和口感。把食物浸泡在自来水中解冻，也容易造成营养损失，破坏食物口感，并导致微生物滋生。。。正确的解冻步骤：。把要解冻的食物提前从冷冻室取出；。用
1700195520# #【胃“跑”进了胸腔里？老人烧心腹痛10多年竟因胃食管反流】近日，家住新疆的余老太太因反复烧心、腹痛10多年，一直找不到病因，来到南京就诊，医生检查后发现，病因竟是胃"跑"进了胸腔里。医生介绍，余老太太的症状其实是患有食道裂孔疝，导致胃食管反流，从而引起一系列的症状和并发症。医生表示，
1690856760# #【接触洪水后及时清洗消毒】暴雨天尽量减少出门，不到山区游玩；行走涉水避开漩涡和喷泉；不吃洪水浸泡过的食物；不喝生水，只喝开水或桶装水；蹚水后用碘伏给伤口处消毒……互相提醒↓↓北京升级发布洪水红色预警（via.生命时报）
1688801940# #健康中国行动2030【儿童青少年需要膳食补充剂吗】维生素、鱼油、DHA、钙剂、铁剂、益生菌……这些保健食品也被称为膳食补充剂。本来膳食补充剂的市场是老年人，但不知从什么时候起，孩子的膳食补充剂也越来越多了起来。很多家长有这样的疑问，膳食补充剂是必需的吗？如果把饭吃好，那还需要补充这类
1700888022# #【家长看过来！冬季儿童呼吸道疾病热点科普】冬季儿童呼吸道感染性疾病高发。肺炎支原体、流感、腺病毒、呼吸道合胞病毒……不同呼吸道疾病都有哪些症状？如何应对？出现多种病原体混合感染怎么办？9图详解↓↓收藏备用！
1693879200# #【熬夜熬的是甲状腺的命】19岁姑娘常熬夜确诊甲状腺癌甲状腺无时无刻不在分泌甲状腺激素，作为细胞代谢的“提速机”，甲状腺激素可提高全身器官的工作效率，但前提是与受体结合，人体中，心脏、胃肠、大脑等绝大部分器官都“携带”受体，以“吸引”甲状腺激素前来“辅助”工作。北京中医药大学东
1692752400# #【秋天头发会掉得更快】“树落叶，人落发”，头发的生长规律也和季节有关。春季万物复苏，头发长得多且速度快，而到了秋天，由于气候干燥等原因，头发会掉得比其他季节更多一些。如果你发现秋天掉发增多，属于正常现象，但前提是每天脱落的头发不超过100根。。。掉多少头发才算脱发？每天掉发数量超
1696728779# #【影响全世界三分之一成年人！治疗宜早不宜迟！】高血压，常被称作“沉默的杀手”，可以引发心脏病和脑卒中。据世界卫生组织《全球高血压报告》显示，高血压影响全世界三分之一的成年人。今天是第26个全国高血压日，今年的宣传主题“健康生活理想血压”。如何判断是否有高血压？预防高血压有哪些措施
1694669820# #【大爷便秘用30厘米长PVC管通肠：管子一端已顶至肝脏附近】近日，江苏常州，65岁的成先生因便秘多日、腹痛不止，被工友送到医院急诊。他的体内被查出有一根约30厘米长PVC管，管子一端已顶至肝脏附近。万幸成先生还没有发生肠道穿孔病变，三四名医生合作取出PVC管。成先生称自己因长期排便困难，多种
1692235810# #看过来！2023年度全市社区卫生高级职称申报评审工作开始啦~时间为8月11日至8月26日，戳这里查看详情！👉
1703487180# #候鸟式过冬会加重心血管负担吗【候鸟式迁徙过冬加重心血管负担？无需过度担心】12月24日，一则关于“北方人到南方过冬可能加重心血管负担”的消息引发关注。候鸟式迁徙过冬真的可能加重心血管负担？对此，人民日报健康客户端记者咨询了两位医生了解到，这一说法并无依据，无需过度担心。（via.健康时
1702534440# #【经常不吃早餐更易胖】经常不吃早餐会加速衰老不吃早餐的人，每天摄入的热量要高于吃早餐的人，会影响人体新陈代谢，更容易出现过胖、超重的情况，所以三餐还是要按时吃！戳视频↓↓（via.CCTV生活圈）
1691130420# #【吃冷饮有个最佳时间段】12点到13点宜吃冷饮为了最大程度减轻冷饮对身体的伤害，建议把吃冷饮的时间安排在中午12点到下午3点；尽量选择小份冷饮，冰镇饮料每次不要超过150毫升，相当于普通矿泉水瓶的1/3，雪糕、冰棒最多一根。。。此外，剧烈运动后、有头痛或呼吸道症状时不适合吃冷饮；糖尿病患者
1693185271# #日本核污水近日，日本核污水排海引起了市民的广泛关注。在网络平台上，碘片销量增加，多款碘片都标有防核辐射的宣传标语。那么，吃碘片能够防核辐射吗？苏大附二院主任医师、中国宝原核应急首席专家刘玉龙给出了解答👇
1689395700# #【使用共享按摩椅应注意这些！过敏体质人群不建议用共享按摩椅】近期，共享按摩椅的卫生问题引发关注。南京医科大学医生介绍：①共享按摩椅无法调整力度和角度，可能会对一些不适宜人群造成损伤，比如颈椎病、腰椎管狭窄、骨质疏松患者；②使用时间最好控制在半小时之内，力度不宜太大；③幼儿、
1700701878# #【竞赛结果公布！】近日，2023年苏州市卫生健康系统安全生产知识竞赛圆满落幕。本次竞赛分为个人赛和团体赛，共涵盖了医疗、消防、特种设备、法律法规、危化品、既有建筑、燃气管道，以及后勤等多个安全领域。来自各地、各单位的18支队伍，经过激烈角逐，共决出团体特等奖、团体一、二、三等奖，个人一
1688350440# #【注意！穿洞洞鞋乘扶梯当心被卡】夏天到了，“洞洞鞋”受到很多人的喜爱。然而，穿“洞洞鞋”乘坐自动扶梯时要格外注意，因为鞋子可能会被扶梯卡住，造成脚部受伤。每年夏季，消防部门都接报不少儿童穿凉鞋、洞洞鞋被卡扶梯的求助。穿洞洞鞋乘自动扶梯有多危险？戳视频了解↓↓注意安全！（via.人
1697340840# #【注意！身体10种表现提示补充营养素】一些身体表现出来的小信号，提示可能缺少某些微量营养素了，要及时补充。比如，疲劳、嗜睡、乏力注意力难集中、贫血，可能缺铁；肌肉痉挛、失眠，可能缺镁。详细戳↓
1701310183# #【体检时间有调整，请大家注意！】苏州市体检中心发布公告：自2023年12月1日起，体检时间调整为：周一至周五上午7:30-11:00（截止登记时间10:30）下午13:00-16:00（仅开放驾驶员、特殊工种体检，截止登记时间15:30）。
1696642002# #【1例确诊，年仅6岁！】在不少人的观念里，糖尿病是一种老年病，然而，这种观念现在要改了。近日，一医院内分泌科接诊了一位6岁的1型糖尿病小朋友，这意味着小小年纪就要终身“打胰岛素”治疗了泪泪泪
1695711300# #【分享！科学降血脂要做到这五点】日常生活中如何科学降血脂①完全戒烟和有效避免吸入二手烟有利于预防动脉粥样硬化性心血管疾病，并升高“好胆固醇”的水平；②每周进行150分钟以上中等强度运动，比如慢跑、健走、骑自行车等；③油脂摄入总量每人每日控制在20克到25克，应选择用植物油这类不饱和脂
1697173200# #【注意！长期食用代糖也会增加糖尿病风险】近日，上海试点给含糖饮料张贴红橙绿标识，目的是给消费者在购买饮料时做出健康提示。2023版《中国居民膳食指南》建议，儿童及成人每天添加糖的摄入量最好控制在25克以下。市面上许多无糖的饮料其实混淆了无糖与无蔗糖的概念。医生表示，很多宣称的零糖
1690028457# #发布了头条文章：《南京大学苏州校区正式启用，南京大学医学院附属苏州医院揭牌》
1702185863# #【最新解读！苏州人才落户新政实施细则来啦！】近日，苏州市出台苏州人才落户新政。11月30日，市人力资源和社会保障局，市公安局配套印发了《苏州市人才落户管理办法实施细则》（苏人保规〔2023〕1号）（以下简称“《细则》”）。结合《细则》出台，苏州人社发布以问答形式对市民关心的热点问题进行解
1687483336# #【为什么早晨总是没食欲？】总说早餐很重要，但很多人起床后，一点饿意也没有……研究表明，肾上腺素水平在早晨较高，它能通过减缓胃排空、增加肝糖原和肌糖原的分解，为身体提供能量，从而抑制食欲。如果不觉得饿，不用马上吃早餐。洗漱完、穿好衣服，身体可能自然就想进食了。如果还不觉得饿，可以
1699582200# #【全国秋裤预警地图出炉！满足3个条件就该穿秋裤】最近一周，随着“首场寒潮”一路东移南下，一场全国气温“跳水大赛”正式拉开帷幕，暴雪、大风、降温……多地体验“一秒入冬”，秋裤成为抵御寒冷的必需装备。中国天气网根据近期气象观测数据，推出“全国秋裤预警地图”，告诉大家“冬天来了，换季
1692844800# #【拿全人类健康当赌注！日本核污染水排海危害有多大】据报道，不顾多方反对，日本将从当地时间24日下午开始将核污染水排入海洋。福岛核污染水是如何产生的？为何日方执意强推核污染水排海计划？日核污染水排海还能放心吃海鲜吗？对全球环境和人类健康有哪些危害？一文了解日本强推核污染水排海始
1696468899# #【晚上看手机做5件事减少伤害】躺在床上看手机时打开闪光灯长时间关灯玩手机，会让眼睛有异物感和干涩感，可能诱发青光眼，还可能让黄斑病变和白内障发病风险大大增加。如果睡前在黑暗中看手机，下面5个建议，帮你降低伤害：①手机与眼睛高度一致，尽量不侧躺或俯卧；②多眨眨眼，给眼睛补充泪膜
1698205320# #【45岁前得脂肪肝多种癌症风险骤增】脂肪肝作为体检报告上的“高频”疾病，一些人对它的态度从紧张逐渐过渡为轻视，认为它不过是一种“小毛病”。然而，一项最新研究指出，45岁前患脂肪肝，未来肝癌、消化癌、肺癌、结直肠癌等风险都被拉高。《生命时报》结合研究并综合专家观点，解读不同含脂量的肝
1687697092# #发布了头条文章：《市卫生健康委深入学习贯彻曹路宝书记调研全市医院建设讲话精神》
1690699140# #【转发提醒！台风卡努下月初影响华东话筒】今年第六号台风卡努或将登陆我国台风“杜苏芮”残余环流继续北上，中央气象台今日6时继续发布暴雨红色预警。京津冀等地本轮降雨时间持续长，强度强，部分地方具有一定的极端性。此外，今年第6号台风“卡努”，已经在28日早晨生成。受到“卡努”影响，8
1691992500# #【为啥有的眼科医生还选择戴眼镜思考】北京大学人民医院王凯医生：我就是眼科大夫，六七百度近视，做了手术，这只是个人选择的问题，要看自己有没有摘镜需求。传言近视手术有保质期是真的吗？绝大多数近视手术后很稳定，少数患者若干年后会出现近视回退，极少数患者可能有并发症，但概率非常低。
1694742196# #【最新名单公布！苏州两家医院入选】9月12日，国家卫生健康委网站发布更新后的《经批准开展产前诊断技术的医疗机构名单》。根据统计，截至2023年6月30日，全国30个省份共527家医疗机构经批准开展产前诊断技术，苏州大学附属第一医院和苏州市立医院位列其中爱你爱你爱你完整名单戳这里查看👉
1697686560# #【科学运动、量力而行！小伙连做200个深蹲小便成酱油色】长假期间，25岁的小廖吃胖不少，于是想着锻炼减肥，近日在家连做200个深蹲后，一觉睡醒，两条腿非常疼痛，跟钢筋似的无法弯曲，小便也成了酱油色，就医被诊断为横纹肌溶解。医生介绍，突然的剧烈运动，可能会导致骨骼肌破坏，细胞内物质释放
1693535340# #【穿底太薄的鞋容易膝盖疼】哈尔滨医科大学第四附属医院骨科副主任医师张涛表示，研究显示平底鞋对脚部没有足够支撑，尤其是足弓和脚后跟，长期穿着可能导致维持足弓的软组织过度劳损，造成扁平足，进而导致膝盖疼痛与背部疼痛。选购平底鞋时要注意：。。鞋跟选低跟或粗跟，鞋跟高度在3~5厘米，可为足
1688713320# #健康中国行动2030【和所有的emo说byebye】遇到好事就高兴，遇到坏事就生气，这是每个人的正常情绪反应。。心境是情绪的背景、底色或基调，是一种相对稳定持久而又不是很强烈的情绪状态。即使心境很好，该有的喜怒哀乐情绪也都会有。也就是说，情绪是具体的、短暂的、鲜明的，而心境则是持久的、稳定
1695696300# #【低血糖的危险可能被你低估了】很多人都知道，高血糖会给身体带来长久的伤害，然而，和高血糖相比，低血糖是个急性子，让人猝不及防。近日，相关话题在社交平台引起网友讨论，大家纷纷分享自己的低血糖经历。其实，与其关注在公共场所晕倒所带来的尴尬，不如科学认知低血糖的危险：严重时会引起大
1703851673# #【正式揭牌！一批高质量项目发布！】昨天（12月28日），苏州大学附属第二医院高质量发展大会召开。中国科学院院士王志新，苏州市政府副市长季晶，中国宝原党委副书记王嘉威，苏州大学副校长吴嘉炜，市卫生健康委党组书记、主任章鸣林，苏州大学苏州医学院党工委书记钱福良，中核医疗党委书记何坚荣等出
1694411820# #【小伤口也别大意！老人被铁皮划伤感染破伤风】近日，陕西一位老人突然感觉喉咙疼，随后全身肌肉强直，出现典型的破伤风症状。经过近30天的救治，老人才脱离生命危险。据了解，老人偶尔会捡拾一些废旧铁片，身上时不时会有一些被划的小伤口。医生介绍，破伤风梭菌会出现在灰尘、土壤、人或动物的粪便
1692839682# #泳池水质暑期临近尾声，是不是还想抓住暑假的尾巴，去泳池戏个水？那么游泳场所卫生安全情况如何呢？日前，姑苏区卫生监督所对辖区内25家游泳场所进行了监督抽检。本次监督抽检的25家单位各项指标合格率较高，其中3家游泳场馆存在尿素、pH值、泳池游离性余氯和浸脚池水余氯部分指标不合格，具体监督
1701838260# #【不当使用加湿器可能导致呼吸道感染正确使用要记好这5点】使用加湿器可能导致“加湿器肺炎”，这是真的吗？加湿器本身不会导致肺炎，不当使用加湿器导致病菌感染人体才是原因。使用不干净的水源、往加湿器里加精油或者消毒液…这些做法都存在健康隐患。正确使用加湿器的5个建议↓↓（via.人民日
1690248486# #发布了头条文章：《老年人夏季健身“五注意”！》
1689918720# #【雨季防涝，要做好这些准备】健康素养提升v计划。。一旦洪涝灾害发生，为保护自身健康、减少疾病，灾区群众还应注意以下防病要点：。。1.注意饮水卫生。不喝生水，喝开水或符合卫生标准的瓶装水，储水容器和饮具必须保证清洁。。。2.注意饮食卫生。饭前便后洗手；生熟食物要分开，食物要煮熟煮透，剩饭
1693189800# #【周知！你每次emo都在伤胃】你知道吗？胃疼和情绪有关系。压抑性情绪，比如焦虑、抑郁、恐惧，常导致胃肠道动力低下；而亢奋的情绪，比如愤怒、生气，则会导致胃肠高动力反应，造成胃食管反流、胃炎。医生提醒：要保持心情舒畅，情绪不好时，可以通过运动来缓解。（via.人民日报）
1689556860# #【10种病各有保护性睡姿】在睡觉这件事上，人们似乎倾注了不少心血：换高价床垫，买各种材质枕头，却唯独忽略了「睡姿」的重要性。普通健康人不必过分纠结睡姿，但尽量不要俯卧。对有疾病在身的人来说，选择“保护性睡姿”不仅能缓解不适症状，还会促进康复↓（via.生命时报）
1694163395# #【暴雨来临时如何安全避险】香港的雨有多大中国气象部门规定，每小时降雨量16毫米以上、或连续12小时降雨量30毫米以上、24小时降水量为50毫米或以上的雨称为“暴雨”。它不光会引起洪灾和涝渍灾，还可能诱发其他地质灾害。出现以下5种迹象之一，就可能是暴雨来临的征兆↓（via.生命时报）
1702611300# #【老年人冬日安全洗澡建议】每年冬天，都有老人因洗澡发生意外。医生表示，老人血管弹性差，洗澡后血液流向四周皮肤，大脑供血变差，容易晕倒，摔倒导致骨折、脑出血。因此，建议①水温尽量在37℃到40℃；②时间不易太长，盆浴20分钟内，淋浴3到5分钟；③洗澡后，慢起身，休息30分钟；④不宜空腹也不
1691047920# #【冷知识：身体这个部位晒太阳反而会变白】夏季出门前，很多人会给面部和四肢涂抹防晒霜，或是穿上防晒服，头皮和头发往往是被忽略的对象。实际上，和其他部位的皮肤一样，头皮也会受到紫外线伤害。长期暴露于紫外线下的头发，不但会“褪色”，弹性和强韧度也会下降。《生命时报》邀请专家，教你科学
1695542160# #【国家罕见病直报系统已收集78万个病例】我国罕见病目录新增86个病种罕见病诊疗确诊难、缺少药、药价高，是世界性的医学难题。昨天（23日），记者从在京举行的中华医学会第一届全国罕见病学术年会上了解到，国家罕见病直报系统已收集78万个罕见病病例，我国初步建立罕见病“防、治、研”国家体系，
1701675000# #【年轻人注意！年底压力大警惕突发性耳聋】近日，南京一医院收治了多名突发性耳聋患者，以年轻大学生和上班族为主。大学生钟同学表示，自己突然耳鸣，戴耳机时左耳听不清。住院治疗后，情况得到改善。医生介绍，突发性耳聋主要表现为突发的听力损失、耳鸣、眩晕等。临近年末，不少上班族压力大，熬夜
1702343873# #【本周启程！奔赴雪域高原！】昨天，苏州市第十七批援藏医疗队欢送会召开。本批医疗队5名队员将于本周从苏州启程，前往西藏林周县人民医院开展为期一年半的支医工作。市卫生健康委党组书记、主任章鸣林出席会议并讲话，市卫生健康委党组成员、副主任沈洁宣读医疗队组建文件并强调工作纪律要求。
1703208297# #【苏大附一院、苏大附儿院最新招聘！今起报名】最新招聘看过来看过来！小卫为大家带来了最新招聘信息！快来一起了解一下吧~具体戳👉
1699838544# #【已叠加感染！戴口罩！】天转寒凉，嗓子疼、咽痛、咳嗽、发烧、感冒……统统找上门来，一些医院儿科已经人满为患。除了支原体肺炎感染、流感，还包括细菌感染、诺如病毒感染等。专家提醒，需要警惕肺炎支原体与流感等其他呼吸道病原体出现叠加感染。具体来看👇警惕肺炎支原体与流感等叠加感染
1696492020# #【下午犯困可能碳水吃多了】刚刚放下碗筷，困意马上袭来……除了餐后胃肠道供血增加、大脑供血减少以及个人午休习惯，饭后犯困还与碳水化合物摄入过多相关。碳水化合物摄入会升高血液色氨酸水平，而色氨酸正是血清素和睡眠诱导剂的前提。为减少下午犯困，午餐可适当少吃一点高碳水食物。（via
1700212361# #【申报启动！最高100万元！】2023年度苏州市优秀人才贡献奖励正式启动申报啦！符合条件的人才可获得累计最高100万元/人的奖励！
1697250121# #如何预防血栓建议每周运动最少5次，每次30～50分钟，可以选择有氧运动，例如跑步、骑车、游泳、跳绳等，同时还要保持良好心态～除此之外，还需要注意哪些呢？血栓日戳视频，一起来看👇(via.CCTV生活圈)
1700375880# #【话筒注意！自己掏耳朵要注意3点】耵聍，俗称“耳屎”，由外耳道耵聍腺分泌的液体混合灰尘等形成。如果长期不清理耵聍，会感到不适；如果耵聍太大，会影响听力，甚至引起中耳炎。如何正确清理耳朵？①不要用尖锐物品掏耳朵，不要太用力；②避免被周围人碰到；③不要频繁掏耳朵。如果耵聍无法自
1697375639# #【睡眠呼吸暂停有多危险？】杨威自曝要终身佩戴呼吸机生活中，很多人睡觉时同样不知道自己打鼾，虽然自身睡眠质量一般不受影响，但一旦睡眠时鼾声震天、呼吸时断时续，甚至憋醒，就是睡眠呼吸暂停综合征的表现，需要及时治疗。睡眠呼吸暂停会导致血液中的含氧量减少，导致觉醒次数增多、睡眠结构
1691037180# #【夏天喘不上来气的原因找到了】你有没有发现，每到夏天就容易喘不上来气，爬楼或者运动更容易气喘吁吁……这是体虚吗？还是心肺功能出问题了？《生命时报》邀请专家解读，并支招如何改善这种情况。↓（via.生命时报）
1699923924# #【最新招聘来啦！】最新招聘看过来看过来！小卫为大家带来了最新招聘信息！快来一起了解一下吧~具体戳链接查看👉
1689903123# #发布了头条文章：《中疾控提醒！这种疾病进入上升期》
1699758481# #【洗筷子来回搓反而残留细菌】许多人洗筷子时有个习惯：将整把的筷子放在水龙头下搓得哗哗响。殊不知，来回搓洗会使筷子表面变得粗糙，出现许多细小的“凹槽”，导致细菌残留。还有的人选择用洗洁精浸泡，其实浸泡时间长了反而会使洗洁精中的一些化学成分进入到筷子中。正确洗筷子的方法是：先打上洗
1698384960# #【突然剧烈胸痛当心是动脉夹层】最近，以心脏诊疗为题材的电视剧《问心》备受关注，片中也展示了很多有关心脏的不同病症，以动脉夹层为例，出现了冠状动脉夹层、A型主动脉夹层等。深秋季节，又到了主动脉夹层的高发期，医生提醒，平时最好能定期体检，控制好血压，一旦出现剧烈胸痛、大量流汗、胃
1704264012# #【年度十佳典型案例！】近日，江苏省卫生健康委发布2023年全省十佳深化医改典型案例。苏州市《聚焦顶层设计，扩大服务供给，扎实推动医养结合工作高质量发展》案例入选其中。此外市卫生健康委日前公布2023年全市十佳深化医改典型案例名单，具体戳👇了解
1690005540# #【小贴士！被蚊子咬后越挠就越痒】被蚊子咬了千万不要掐十字医生表示，被蚊子咬后局部会肿会痒，这其实是我们的身体对蚊子的口水过敏了。如果越挠、越掐、越抠，局部就会越肿，后面会越痒，恢复得也会更慢。如果蚊子包破了，还有细菌感染的风险。怎样让蚊子远离自己？戳视频一起了解。（via.健康
1687573320# #【早起腰痛可能是睡姿错了】夜间趴睡或只朝一侧睡，会压迫肩颈，使肩部、手臂、腰部都产生不适；蜷缩成一团入睡，会让脊椎处于弯曲状态，引发肌肉劳损。对大多健康人来说，最好的睡姿是右侧卧或仰卧。右侧卧时，要保证头与肩同高，可在膝盖中间夹个薄垫子，避免熟睡后，出现交叉腿或过度扭曲呈趴睡；
1689558495# #看过来！看过来！小卫给大家带来了最新招聘信息！
1703046360# #【3个动作帮你有效瘦腿】大腿、臀部的脂肪多，总是肉肉的？跟着小圈来做这3个动作吧，帮你燃烧脂肪，增强臀腿力量～动作一：箭步蹲+高抬腿；动作二：侧步蹲；动作三：硬拉训练。3个动作为1组，每个动作练习30秒，动作之间间歇30秒，每天重复4～5组～戳视频↓↓↓（via.CCTV生活圈）
1694322480# #【头发用吹风机吹干好，还是自然风干好？思考】研究证明，头发自然风干比用吹风机吹干要好。自然风干时，毛小皮与毛皮质是同步抽缩的；而使用吹风机，外层的毛小皮干得较快，里面的毛髓质、毛皮质干得较慢，容易形成内外部的压力差，导致毛小皮的弹力下降，头发容易断。。。⚠️小卫提醒，平时利用吹风
1690337394# #2023年全国老年健康宣传周老年健康教育科普视频——跌倒无小事预防必重视。俗话说“少怕歪，老怕摔”，跌倒是我国65岁以上老年人因伤害死亡的首位原因！跌倒的危害又哪些？高危因素有哪些？戳视频了解详情！
1698993843# #【结果公示！】近日，国家卫生健康委医院管理研究所发布了关于公示2021、2022年度医院智慧服务分级评估新增三级及以上医疗机构结果的通知。根据公示名单，苏州大学附属第一医院通过三级评估哇哇完整名单戳👇
1690336729# #2023年全国老年健康宣传周老年健康教育科普视频——老年人科学健身基本知识。身体活动有哪些分类？科学健身基本原则和健身四要素是什么？怎样选择健身路径？快来一起学习！
1696645192# #【这几招，远离“节后综合征”】愉快的假期总是短暂的，假期结束后上班，你可能出现以下症状：头痛、恶心、失眠、焦虑……这可能都是“节后综合征”的表现！“节后综合征”指的是人们由假期的放松状态突然进入工作的紧张状态时，生理和心理的平衡被打破，进而产生的一系列问题。针对节后综合征，如何调
1696064760# #【容易感染！千万不要用牙咬倒刺】处理倒刺牢记这三步①处理倒刺前先拿温水进行软化；②用指甲剪在根部将倒刺剪掉；③剪掉倒刺后涂抹一些润肤剂，促进皮肤修复。医生提醒，不要用牙咬倒刺。口水里含有细菌，用牙齿去咬可能会导致继发感染。（via.央视网）
1688606402# #发布了头条文章：《重要提醒！暑期高发！》
1702447106# #看过来看过来！小卫为大家带来了苏大附一院、苏大附儿院最新招聘信息！快来一起了解一下吧~👇
1701226500# #【营养师推荐的早餐搭配公式】理想早餐=谷薯类＋蔬菜水果＋动物性食物＋奶豆坚果。如果无法做到，可先降低目标到每天3种，保证主食、蛋白质类食物和果蔬的摄入，或挪1~2种食物当上午的加餐。早上没有食欲，不要强迫自己吃下大量食物，应慢慢加量。先从吃流食开始，比如喝一小碗粥，或喝点酸奶、豆浆
1703851374# #赶紧收藏！常见呼吸道感染防治百问百答👇
1702625820# #【医生提醒：糖尿病患者洗澡泡脚千万别用烫水】建议糖尿病患者皮肤伤口愈合再洗澡泡脚医生介绍，就近期的门诊情况来看，由于过高的水温，导致糖尿病患者在取暖或者洗澡时发生烫伤及感染的病例有所增加。医生提醒糖尿病患者：洗澡水不宜超过40℃，有皮肤破损的应等伤口愈合后再洗澡、泡脚。（via.
1695259130# #世界老年痴呆日【10件事会加速痴呆发生】①患有糖尿病；②缺乏维生素；③睡觉打呼噜；④社交少，独来独往；⑤睡眠质量差、失眠；⑥肥胖，尤其是中年肥胖；⑦听力不好，听力损伤；⑧掉牙，牙齿缺失；⑨患有高血压；⑩贫血，贫血与老年患上痴呆的风险增加相关。（via.健康时报）
1702528080# #【B超X光CT磁共振有什么区别一次讲清！】如何选择医学影像检查超声检查可以看到人体全身的血管、心脏、心血管系统、肝胆胰脾肾等重要的生命器官；X线平片相当于把人体压扁了来看，得到的是重叠的影像；CT是把人体当作切面包片一样，一层一层来看，能看到更多细节；磁共振检查的优点是可以多参数
1696061100# #【指甲易劈说明骨头脆了】骨质疏松，容易导致骨折和摔倒。随着年龄的增长，出现下列6种情况，说明你的骨头太脆了跪了↓↓↓。。◎指甲易折。表明胶原蛋白和钙不足，意味着骨骼质量在下降。。◎牙龈萎缩。主要迹象是开始掉牙，骨骼衰退的表现之一。。◎身高变矮了。肌肉流失很可能与骨骼流失有关。。◎握
1688186400# #健康中国行动2030【想要保持健康，控制好血脂很关键！】前不久，《中国血脂管理指南》（以下简称新指南）正式颁布。我国2016版血脂指南的名称是《中国成人血脂异常管理指南》，而今年刚颁布的新指南更名为《中国血脂管理指南》，为什么会有这样的变化呢？(via.健康中国)
1697954460# #【脸皮厚一点的人收获4大好处】角质层是皮肤的第一道防线，对皮肤起到重要的保护作用；皮脂膜是皮肤表层的毛孔、汗腺，会分泌油脂与汗水，巧妙而均匀地混合，形成薄薄的一层膜，它是皮肤天然的保湿层。适度保留角质层，让面部皮肤“厚”一些，有很多意想不到的好处：①不易起干纹；②防紫外线损伤；③
1692839897# #朱民主席率队专题视察基层医疗卫生服务水平情况8月23日，市政协主席朱民率队，专题视察我市基层医疗卫生服务水平情况，深入“把脉”基层医疗卫生服务工作，助推基层医疗卫生服务水平提升，为“健康苏州”建设献计出力。
1700723820# #【鼻炎拖着不治可能变成哮喘】鼻子不通气，频繁打喷嚏，一直流鼻涕……过敏性鼻炎总是时不时给人带来痛苦。其实，除了鼻炎本身带来的不舒服之外，它还可能发展成哮喘，让你“痛苦加倍”。怎么对付难缠的鼻炎？戳↓↓（via.生命时报）
1697094000# #【医生提醒洗澡时不要清理肚脐眼】肚脐眼有泥能清理吗医生表示，肚脐里的泥是灰尘、汗液、内衣的纤维混合在一起形成的，一旦肚脐有异味要注意清理。清理肚脐时不要用指甲去抠，因为肚脐皮肤特别嫩，可以用棉棒蘸温水将硬泥浸软后再轻轻擦拭。医生提醒，洗澡时千万别清理肚脐眼，如果皮肤出现挫伤
1696300037# #【假期过半，这8件事千万别做！】在“中秋+国庆”的长假中，很多小伙伴们都会旅游聚餐，在尽情放松身心享受快乐时，饮食和生活习惯上自然就少了些节制。不过，医生提醒：每逢假期，总是会有那么几种疾病“突袭”。因此，下面这些事千万别做！
1689040980# #【三伏天晒背真的养生吗？】三伏天是"冬病夏治"的好时节，新的养生方式"晒背"靠谱吗？医生表示，3类人群适合三伏天晒背：①体虚人群，如经期比较怕冷的人；②肝气郁结人群；③老年人。医生提醒，早上6到9点，下午4到6点比较适宜晒背；第一次晒背时间应在20分钟左右，然后循序增加，一般体质不宜超
1691283966# #【哪些症状可能是中暑了？】感觉自己中暑了该怎么办医生提示，高温下要采取必要的防晒措施，要适度休息，劳动强度要循序渐进。大量出汗后需及时补充含有电解质的水分，注意不要过分贪凉。运动健身应尽量选择在早晨或傍晚进行。同时，有些人容易发生低血糖的情况，建议他们选择下午锻炼。
1698388620# #7月来红眼病发病每月超万例【7月起全国红眼病发病数每月均超万例，注意手眼卫生】10月23日，国家疾控局公众号发布9月全国法定传染病疫情概况。人民日报健康客户端梳理发现，今年1至6月，急性出血性结膜炎报告发病均在5000以下；进入7月，急性出血性结膜炎报告发病数13425例；8月报告发病数为12742例
1703130240# #【“拔毛实验”自测是否真脱发】“拔毛实验呈为阳性才是真脱发。”儿童医院皮肤科主任医师张斌教授表示，捏50~60根头发轻微拉拽，单一部位脱发超过6根或多部分脱发总量超过10根，即判断为阳性需要及时就诊评估，拔毛适用于成人和儿童进行自测脱发。人民名医（via.健康时报）
1702887900# #【医生提醒科目三动作暗藏风险严重或导致骨折】脚步丝滑、跨步扭动配合、半崴不崴的足内翻……医生表示，科目三动作看着一整个脚疼……舞蹈精髓动作会让关节承受很大的张力。如果膝关节和踝关节的力量不够，快速足内翻和足外翻很容易导致扭伤。如果出现扭伤，会导致踝关节外侧韧带扭伤、膝关节半
1688440320# #【水果冰镇后怎么感觉更甜了？】冰镇后的西瓜、荔枝、哈密瓜感觉更甜了？这不是你的错觉。这些水果富含果糖，在40℃以下果糖的甜度会随着温度下降而提高，最高可达蔗糖的1.73倍。果糖有两种类型，呋喃型果糖和吡喃型果糖，后者甜度大约是前者的3倍。随着温度降低，呋喃型果糖会向吡喃型果糖转变。苹
1695703860# #警惕红眼病传染全家人【福建广东等地红眼病患者增多，警惕群聚性感染】“9月以来眼科门诊有很多红眼病患者。我们医院的一名眼科医生上周五接诊的病人中，2/3都是红眼病患者。”中山大学孙逸仙纪念医院眼科温鑫说，很多患者都来自同一学校或同一家庭，有群聚性感染的特征。（via.健康时报
1689135660# #吹空调感染肺炎住进ICU【37岁男子吹空调进ICU，警惕军团菌感染】近日湖北宜昌37岁李先生因肺部严重感染，住进ICU。医生检查发现，竟是和他使用空调没有及时清洗有关，军团菌引起了“空调肺”。医生建议：夏天到来开空调前，建议每年都要清洗并消毒家中的空调。夏天开空调前先要洗（via.健康时报
1689748560# #科学排雷【湿疹处的皮肤，要“干”还是要“湿”？】湿疹反复发作，非常难缠。那么，湿疹真的是由于气候湿热导致吗？患了湿疹后，皮肤还需要保湿吗？（via.健康中国）
1698048698# #看过来看过来！小卫为大家带来了最新招聘信息：独墅湖医院最新招聘！快来一起了解一下吧~
1693190215# #【暑假余额已不足！医生提醒孩子开学前状态回归不宜急刹车】暑期临近尾声，医生提醒对于孩子学习状态的回归，要允许孩子有缓冲期：①开学前，尽量不带孩子去人多密集的地方，饮食均衡，不要熬夜；②孩子若出现焦虑等情绪，家长先要稳定自己的情绪，和孩子坦诚交流，找出原因并解决；③提前一两周按学
1688018220# #健康中国行动2030【镇静催眠药，是天使还是魔鬼？】如今，很多人在生活和工作压力下出现睡眠问题。据统计，全球27%的人有睡眠障碍，我国睡眠障碍的发病率高达38.2%。失眠是最常见的睡眠障碍，损害患者的身心健康，为了解决失眠问题，镇静催眠药应运而生。镇静催眠药有哪些？合理使用有哪些注意事项
1698811740# #【柠檬柿子会不会吃出胃结石】“喝柠檬水会长结石”“柿子吃多长结石”“空腹吃山楂长结石”……网络上一搜，类似“四川一大爷吃柿子吃出8厘米巨大胃结石”“江西一老人连吃一斤山楂送急诊”等各种新闻会跳出来，导致很多人想吃又不敢吃。那么，食物和结石间到底有多直接的关系？
1688021920# #发布了头条文章：《国家疾控局最新通报3例霍乱！如何预防？》
1701307008# #【《苏城议事厅》专题聚焦健康苏州建设！】一人健康是立身之本，人民健康是立国之基。11月28日晚，苏州市广播电视总台访谈节目《共筑美好生活·苏城议事厅》之《提案面对面》聚焦健康苏州建设。具体来看👇
1687750440# #【转需！缓解眼疲劳的3个动作】眼睛觉得酸涩、疲劳，试试这套护眼手指操：双指前推、手指画圆、手指侧移。一起放松眼部，锻炼眼睛灵活性吧↓↓↓（via.CCTV生活圈）
1700893800# #【头顶脱发的人心脏病风险更高】2023年全国中西医结合皮肤性病学术会议上发表的一项研究提醒，脱发人群不仅要考虑减压，还要注意心脏问题。研究分析发现，冠心病的发生与雄激素性脱发相关，且关联程度取决于冠心病患者的脱发部位，其中以头顶脱发关联度最大。。。如果每天超过100根，持续2个月以上，同
1695966720# #国庆中秋双节同庆外出旅游时，要注意旅途中容易发生的一些疾病，教你几招应对！
1698554040# #【转存！怎样预防支原体肺炎话筒】近期，各地肺炎支原体感染高发，儿童感染病例明显增多。专家介绍，肺炎支原体感染并非新发、罕见疾病，痊愈后一般不会产生后遗症。目前没有预防肺炎支原体感染的疫苗。如何预防？①需要养成良好的个人卫生习惯，尽量避免到人群密集和通风不良的公共场所，必要时
1698035460# #【话筒转扩！怎么判断是否感染肺炎支原体】医生介绍，肺炎支原体主要通过呼吸道飞沫传播，好发于5岁以上的儿童、青少年，大人也可能中招。感染肺炎支原体不等于得了肺炎，它的明显症状是咳嗽剧烈、干咳少痰，胸部影像学显示是网状结节状阴影或斑片状实变，与病毒感染和细菌感染完全不同。感染肺
1687483988# #发布了头条文章：《暴雨又将要来！出行要注意》
1703400960# #【转需！3个动作增强腰部力量】腰疼怎么办？医生教你3个动作增强腰部核心稳定性，减轻腰部紧张，缓解腰痛↓↓（via.人民网）
1697002980# #【医生警告：街头掉落的银杏果别乱吃别乱碰！】秋意渐浓，满树银杏果挂在枝头或掉落地上，不少人捡拾。银杏果性平、味甘、略苦涩、有毒，因富含白果醇、多糖等成分，具有一定食用药用价值。不过医生提醒：银杏果含氢氰酸和银杏酸，毒性强，不可擅自作为药物或保健食品食用。此外有过敏史的人，最好不
1698993900# #【气死人是可能发生的！女子吵架后手僵硬竟是气中毒了】前不久，江苏一名女子和家人吵架后，出现脸色苍白、呼吸急促，手指僵硬形似鸡爪，身体抽搐，到医院确诊为呼吸性碱中毒。医生表示，生气时呼吸频率加快，排出过多二氧化碳，血液里面酸碱度提高，容易导致呼吸性碱中毒。医生提醒，呼吸性碱中
1688620080# #【止痛药止疼靠的是挨个询问笑cry】你有没有想过，止痛药怎么知道你哪里痛的？答案很简单：在身体里挨个问呢。止痛药进入胃10～15分钟后会被溶解，从胶囊里出来的小颗粒就是布洛芬本体了。下一步布洛芬进入小肠，穿过小肠壁进入肝脏，在这里它要躲开让药物变形的酶，进入血液。药物搭乘血液，挨
1699060957# #最新招聘近日，江苏省公务员局发布江苏省2024年度考试录用公务员公告，其中卫生健康相关岗位如下图。完整公告请点击链接→
1697431080# #【有些痔疮是擦出来的】肛门褶皱多，如果便后清洁不到位，隐匿在褶皱中的细菌长期刺激皮肤，会让人感觉肛门热辣灼痛，很容易诱发痔疮，或加重病情。如厕后正确擦拭，不仅能清洁皮肤，还能起到预防或缓解痔疮的作用：。。使用叠两次或多次的厕纸擦拭，用柔软的卫生纸进行“螺旋状揉搓”，通常两个半圈
1703483713# #【注意！昆山⇌嘉定⇌太仓可直接刷卡买药！】目前，经嘉定、昆山、太仓三地医保部门充分协商，三地定点零售药店开通了异地购药直接刷卡结算功能。据悉，目前太仓近350家和嘉定153家、昆山1103家定点零售药店均支持“嘉昆太”三地免备案、异地购药直接刷卡功能。（via.苏州发布）
1694572140# #【10年养出109颗子宫肌瘤！什么样的子宫肌瘤会恶变？】据不完全统计，我国成年女性的子宫肌瘤平均患病率约为30%，其中，30~50岁女性高达60%~80%。近日，女子子宫肌瘤10年没管医生取出109颗的新闻登上微博热搜，引发热议。究竟什么样的子宫肌瘤需要切除？《生命时报》结合新闻和专家观点为你解读。
1695440762# #做好中秋国庆新冠病毒感染防控国家疾控局官微9月22日消息，国务院联防联控机制疫情防控组发布《关于做好2023年中秋国庆假期前后新冠病毒感染及其他重点传染病防控工作的通知》。
1687827701# #发布了头条文章：《五岁儿童染上寄生虫！原因竟是它，每家都在用》
1693550340# #【转需！适合初学者的蛙泳口诀】蛙泳游进过程中，如果节奏不正确会使阻力与动力相互抵消，造成原位停滞、身体下沉等，赶紧学习起正确动作及口诀吧！蛙泳完整配合口诀：划手腿不动，收手再收腿，先伸胳膊后蹬腿，并拢伸直漂一会儿。（人民网记者李乃妍）（via.人民网）
1692507720# #医起看报告【血脂正常为什么还要降脂】事实上，即便化验单上没出现“↑↓”，也并不意味着健康，需要结合不同人群具体情况而定。血脂异常往往悄无声息，若长期得不到控制，就可能慢慢“糊住”一根根血管，诱发多种心脑血管疾病。本期，北京大学人民医院心内科主任医师刘健，教你看懂血脂化验单上
1703739600# #【男子腿脚冰凉捂不热竟是血管堵了】浙江36岁的吴先生自入冬以来就腿脚冰凉，怎么都捂不热，还日渐疼痛，经医生检查竟是血管堵住了。医生提醒：①通宵麻将、熬夜加班、久坐、长期卧床等都是形成血栓的高危因素；②在温暖处手脚始终冰凉甚至疼痛，摸不到脚背血管跳动当心是血管堵了。（via.江苏新闻
1694654577# #【口臭的源头可能是扁桃体结石】扁桃体上有多个袋状结构的“小窝”，叫作扁桃体隐窝，它们是扁桃体分泌物的排出口。多数情况下这些“小袋子”处于收缩状态，但如果患有慢性扁桃体炎，分泌物增多，就容易积攒堵塞在“小袋子”里。时间长了，分泌物逐渐钙化，变硬、变大，形成扁桃体结石。这些结石会让
1700355000# #【收藏！一个练习锻炼肺功能】踮脚呼吸、抱胸呼吸、腹式呼吸、体转呼吸……每天10分钟，锻炼肺功能。转需~
1688605800# #爱笑的人也可能得抑郁症【微笑抑郁症的典型特征：人前欢笑人后流泪】歌手李玟去世消息刷屏，在大众印象中李玟一直以阳光形象示人，很多人对她患有抑郁症表示震惊。在各种抑郁症类型中，“微笑抑郁症”尤其值得注意，这类患者压抑内心痛苦，谈话时面带微笑即“人前欢笑，人后流泪”，以“微笑”为伪装
1688296044# #发布了头条文章：《黄色预警！这些需要注意》
1699838058# #【警惕，传染性强！一旦感染终身携带！】一说高热、发烧、嗓子疼，许多家长们首先想到的就是感冒。然而有一种病，神似感冒，又非感冒，但传染性强，它就是传染性单核细胞增多症。近期，福建省泉州市儿童医院儿科门诊出现了几例传染性单核细胞增多症，症状酷似感冒，四岁儿童患上这个传染病，一起来看
1694407680# #【无糖月饼可以敞开了吃吗？刚起床时最好不要吃月饼】临近中秋，月饼大量上市，无糖月饼作为一种自带健康光环的食品，越来越受到人们的欢迎。据了解，为了保持月饼的口感，很多商家会选用麦芽糖醇、木糖醇等代糖来代替传统的蔗糖，但月饼皮月饼馅本身的主要成分就是淀粉，在人体中会被转化成麦芽糖
1690337491# #2023年全国老年健康宣传周老年健康教育科普视频——怎么防治骨质疏松症。我们既要“未雨绸缪”也要“亡羊补牢”，骨健康基本补充剂是预防骨质疏松的基础措施。各个年龄段适合的补充剂有哪些呢？怎样的生活方式能够保护我们的骨骼健康？快戳视频了解一下吧~
1691120040# #【老夫妇吃隔夜菜双双中毒险丧命西瓜放冰箱最长不超过24小时】近日，南京一对老夫妇吃了冰箱里放置两三天的隔夜菜后，胸闷气短、口唇手指发紫。经医院检查，两人被诊断为亚硝酸盐中毒。医生介绍，夏季气温高，剩菜放置会容易滋生大量细菌，引起肠胃炎等。另外很多蔬菜放置久了其硝酸盐会转变为亚
1694052000# #【哪些人不适合喝酸梅汤疑问】女生去中医馆买酸梅汤被医师教育河南省中医院治未病科主任医师吕沛宛表示，酸梅汤适合大部分人日常保健饮用，但酸性较强，不可过多饮用，且并非人人能喝。感冒发热，咳嗽多痰，感觉胸腹部堵塞，妇女经期或产前产后，患水痘、麻疹、手足口病等人忌食。患肠炎、细菌
1691326095# #中医专业市级医疗质量控制中心看过来！我市3个中医专业市级医疗质量控制中心名单正式公布啦各级医疗机构将主动对接各中医专业医疗质量控制中心接受中心的质量控制与管理共同为促进我市中医药事业高质量发展做出贡献鲜花鲜花详情请点击→
1698381300# #【男子鸭头凉菜下酒引发急性胰腺炎】近日，江苏常州钱先生买了凉拌菜和3个鸭头，美美地喝了一顿酒，结果，腹痛难忍被紧急送医，查出急性胰腺炎，经抢救腹痛减轻，但仍需住院治疗。医生表示，钱先生很可能是饮食不节制导致的急性胰腺炎。胰腺炎严重的，会造成腹腔脓肿、感染，还可能休克，平时要注意
1688793180# #【猴痘病毒的传播途径】长沙发现3例猴痘病例猴痘是人畜共患疾病，猴痘病毒经黏膜和破损的皮肤侵入人体，经动物可以传给人，人主要通过接触感染动物病变渗出物、血液、其它体液，或被感染动物咬伤、抓伤而感染。人与人之间主要通过密切接触传播，也可通过飞沫传播，接触被病毒污染的物品也有可能
1697678403# #【警惕！高发期来了！】随着秋冬季节到来，近期包括病毒感染、支原体感染、细菌感染等多种类型的呼吸道疾病患者明显增加。国家卫生健康委近日邀请权威专家对呼吸道疾病的防控进行解读，具体来看👇
1698040452# #【全国示范！苏州7个入选！】近日，国家卫生健康委网站发布《关于2023年全国示范性老年友好型社区拟命名名单的公示》，江苏省55个社区拟命名为2023全国示范性老年友好型社区，其中，苏州有7个村（社区）入选，具体来看👇
1700962920# #最新招聘苏州市立医院发布2023年公开招聘工作人员公告（第二批），本次招聘需求为22个岗位，共109人。具体岗位名称、招聘人数及各个招聘岗位的条件请点击→
1699428720# #将睡眠时间延长至8小时对身心的变化专家介绍：睡眠时间过短，一方面可能会造成基因发生一些突变，比如有些人可能会出现跟基因相关的疾病。另一方面可能会影响脑组织的代谢，同时也可能会造成心脑血管的发病率增高。睡眠时间不足的人更容易患上癌症戳视频，一起来看👇（via.CCTV生活圈）
1690600128# #2023年全国老年健康宣传周老年健康教育科普视频——选择合适的运动强度。不同运动强度有什么区别？怎样选择适合自己的运动强度？快来戳视频了解~
1703659500# #【呕吐后是否需要补服药物？视情况而定！】为什么孩子会出现反复发热？孩子免疫系统相对脆弱，对病原体的抵抗能力较弱，感染后，调节体温的中枢会出现紊乱，导致机体产热过多，散热不足，容易出现反复发热的情况。如果吃药后呕吐，是否需要补服药物？医生提示，服药后在短时间内吐掉的，需要补服。
1692750605# #8月21日，海关总署网站发布关于防止猴痘疫情传入我国的公告，具体内容戳下文查看👇
1691987820# #吃不完的剩饭剩菜你会怎么处理？为了避免浪费，很多人选择把剩菜放进冰箱保存，之后再加热食用，这个做法对吗？哪些食物适合放冰箱，哪些不适合？小圈这就带你去了解一下！吃不完的食物要趁热放进冰箱（via.CCTV生活圈）
1702094400# #【哪些食物里有丙烯酰胺】瑞幸星巴克致癌物丙烯酰胺最常见的日常来源是烹饪，它是“还原糖”(如葡萄糖、果糖等)和某些氨基酸(主要是天冬氨酸)在120℃以上的高温油炸、烘焙和烤制过程中，通过“美拉德反应”产生的。丙烯酰胺到底是什么？
1691479768# #夏日炎炎，游泳池是不少小伙伴心目中的最佳“避暑胜地”。泳池的卫生和水质情况成为市民关注的焦点。近日，吴江区卫生监督所委托第三方检测机构，对辖区内40家游泳场所进行了第二轮游泳场所水质抽检。其中，7家不合格。戳下文查看详情👇
1690351860# #【有种维生素只能靠食补，5类人需额外补充】提到叶酸，很多人都认为只有备孕和孕期女性需要补充。其实，普通人群缺乏它也会导致一系列疾病。此外，人体本身并不能合成，也无法大量储存叶酸。《生命时报》邀请专家，列出需要补充叶酸的5种情况↓↓（via.生命时报）
1702448025# #【养护呼吸道如何科学补水】科学补水记住3点1.水量要够，每天7~8杯水，如果发热比较重可以多喝一杯水；2.不要一次喝太多，一次100~200ml左右，少量多次引用；3.要喝温热的水，太烫的水会增加消化道、心血管的负担，过凉的水会引起呼吸道痉挛，不利于咳嗽恢复。茶水、柠檬水、蜂蜜水可以饮用吗？
1693984079# #消除母婴传播江苏在行动母婴传播是儿童感染艾滋病、梅毒和乙肝的主要途径，直接威胁出生人口素质和儿童健康水平，消除母婴传播是我国预防和减少儿童新发感染艾滋病、梅毒和乙肝的重要战略行动。2023年9月1日起，江苏省卫生健康委启动全省消除艾滋病、梅毒和乙肝母婴传播宣传月活动，主题为“消除母
1690939200# #【雨后10天是蚊虫叮咬风险高峰期】近期全国各地降雨量增多，积水会让蚊虫的繁殖量大大增加，种群数量快速上升。暴雨天气10个安全指南夏季雨后怎么防蚊虫？记住这6个提醒：。。1.要清除雨后积水等蚊虫滋生地。。2.要对症设防。可针对蚊子喜欢的屋内墙角、楼梯间、水槽下、阴沟等阴暗潮湿的地方喷洒杀
1689753929# #苏州医生手绘漫画墙“走红”！近日，在张家港市大新镇人民医院门诊大厅，一面手绘漫画墙成为“网红地”，许多经过此地的医护人员和患者都在这里作短暂的停留，或细细品味这些画面，或与这面漫画墙合影留念。漫画墙上画的是《老沙医生的日常故事》，该漫画获得张家港市卫生健康系统优秀廉洁文创作品。
1700966820# #【阿司匹林到底该饭前吃还是饭后吃】阿司匹林被广泛用于心脑血管疾病的防治，但是因为它对胃黏膜会造成一定损伤，所以服用时机很重要。东南大学附属中大医院心血管内科主任马根山表示，常用的阿司匹林主要为肠溶片，建议饭前5-10分钟服用，因为空腹胃内酸性环境强，肠溶衣不易溶解，再加上此时胃部排
1703919060# #【让你恢复能量的8件小事】。1.睡个好觉：每晚睡够8小时有助保存多巴胺含量，使第二天充满活力。。。2.适度运动：慢跑促进内啡肽分泌，迅速缓解忧虑；散步半小时至1小时，促进多巴胺分泌与吸收。。。3.亲密接触：与他人身体接触、建立信任关系可以促进催产素分泌。生活中给朋友、爱人一个拥抱，或者约好友
1691736540# #【不是财运！女子左眼跳了半年多竟是眼睑痉挛】民间有说法称，“左眼跳财右眼跳灾”。但22岁的小杨左眼皮竟连续无规律地"跳"了半年多，还伴有面部抽动。医生称，"眼皮跳"专业名词叫眼睑痉挛，严重或致功能性致盲。医生介绍，这种情况与焦虑、压力大，或做过手术、药物治疗有关。经针灸治疗，小杨病情
1700023920# #【医生为什么不推荐你穿光腿神器】今日，话题光腿神器的危害有多大引发热议，随着多地一秒入冬，很多爱美女生既想保暖又想穿搭不失轻盈感，会选择“光腿神器”——接近肤色的紧身保暖袜。但网友表示，挑到一款合适的“光腿神器”犹如排雷一般难，要么颜色太假，穿上就像一双假腿，要么过于紧，勒
1692926915# #核污水排海进口海鲜还能吃吗中方暂停进口日本水产品是完全必要的日本坚持强推排海计划，核污水到底有多“脏”？海鲜还能吃吗？会影响我们国家吗？此类话题引发市民朋友们的关注。对此，江苏疾控发文进行回应，快戳下文和小卫一起看👇
1687416000# #【两类运动保护视力】短暂告别紧张的学习、工作，你是否记得给过劳的双眼放个假？合适的运动不仅可以强身健体，还对视力有益。。。◎有氧运动。可降低眼压，增加眼部血流供应，保护视神经。推荐散步、游泳、羽毛球、网球等运动项目。。◎健身运动。瑜伽中的倒立体式（如下犬式），会增加流向头部的血液
1698989700# #【江苏疾控权威发布！】正值秋冬交替时节，天气日渐寒冷，是流行性感冒、诺如病毒感染等的高发季，江苏疾控提醒大家，做好疾病预防，请通读以下防病提示并把握重点。
1688347800# #终于知道我头发油的原因了【4个因素影响头发出油多少】一般来说，人每平方厘米头皮组织中分布着144~192个皮脂腺，这些皮脂腺每天都在持续不断地分泌油脂。可为什么有人可以两三天不洗头发，看起来还很清爽，而有些人洗完头很快就油了？。。①遗传油性肤质：油脂分泌受遗传的影响，油性皮肤由基因决定
1691998680# #【给肝不好的人画张像】肝脏，是人体最大的解毒器官，也是新陈代谢最旺盛的器官，却超级能“忍”，不轻易表达不满。为了能及早发现它的求救信号，生活中要注意这些蛛丝马迹：①易疲劳；②眼睛或皮肤发黄，肝好不好看眼睛就知道了；③呕心呕吐，食欲不振；④右上腹疼痛；⑤手掌大鱼际处有红斑等。
1690718807# #暑期的古城苏州，哪里人气最旺？除了景区，恐怕要数中医馆：装饰古朴的诊室内外，前来艾灸、拔罐、贴敷的老老少少络绎不绝，“热度”丝毫不输外面的天气。。中医馆，其实就是在社区卫生服务中心和乡镇卫生院里，将中医临床科室集中、相对独立设置形成的中医综合服务区。记者近日采访发现，在中医药文化
1703559900# #【一条毛巾改善圆肩驼背】经常弯腰、低头，久而久之容易圆肩、驼背、头前伸等。教你两个动作，用一条毛巾改善体态。久坐的人快练起来吧↓↓（via.CCTV生活圈）
1687408920# #端午养生今天端午节，张伯礼院士来给圈友们支招养生方法啦！圈友们可以买一些艾草，或是将含有香料的中药做成香囊，挂在屋里或床头上，不仅可以除虫，还可以起到清洁空气的作用。赶紧戳视频↓了解真相吧健康知时节
1694929320# #【鬼压床原来是睡眠瘫痪症】明明正处于睡眠中，意识却突然清醒，甚至能听清周遭声音。与此同时，全身不能动弹，胸口仿佛压了重物无法呼吸……你有没有过这种经历？鬼压床怎么快速醒过来，戳视频，听听“鬼压床”的科学解释↓↓并不简单（via.生命时报）
1702269060# #【冬季健身推荐瑜伽等中低强度运动】医生介绍，进入冬季以来，因运动受伤的患者有所增加，不少人是因为没有充分热身、运动强度过大而导致。医生建议：①冬季健身推荐中低强度的运动，如乒乓球、深蹲与平板支撑、瑜伽等；②运动后建议少量多次补充电解质饮料，不宜过快饮用冰水或冷饮；
1695172953# #【“集体咽喉炎”又上热搜，感染科专家揪出元凶】近日，话题为什么会出现集体咽喉炎在多个社交平台登上热搜，引发很多人的关注和讨论。网友们纷纷留言：嗓子干、喉咙疼、办公室里咳嗽声不断、原来不止我这样......为什么会出现普遍性的咽喉不适？咽喉痛与哪些原因有关？《生命时报》采访专家为你解
1690594162# #健康中国行动2030【三伏晒背，有哪些注意事项？】三伏天天气炎热，晒背前不宜空腹，避免出现低血糖。晒前晒后要适量喝水，补充体液消耗，可准备常温酸梅汤、绿豆汤、淡盐水，同时携带温水及防暑降温药品以应急。晒完背后最好先在阴凉处，避强风冷风，如果出汗多，要等汗停了再进入空调房。（
1702098000# #【转需！话筒孩子有呼吸道症状什么情况需就医】冬季是呼吸道疾病的高发季节。孩子呼吸道感染如何止咳祛痰？什么时候该用上退烧药？什么情况下需要立即就医？一图了解↓
1701913980# #【冷了雪花大雪节气如何科学养生？做好“藏”“暖”“补”】大雪节气养生三原则7日17时33分将迎来大雪节气，天气变得寒冷，此时养生保健尤为重要。专家提示，大雪节气首先要做好“三藏”：藏身体、藏精神、藏气血。尽量减少户外活动，早睡晚起。放松精神，心情舒畅不焦虑。大雪节气还要做好“三
1694138342# #国务院新闻办公室9月4日举行国务院政策例行吹风会，介绍《社会保险经办条例》有关情况。会上，国家医疗保障局副局长黄华波、医疗保障事业管理中心负责人隆学文对跨省异地就医、医保经办等问题进行解答。快和小卫一起来看看👇
1691044440# #【淋雨后7个热办法补救】从中医角度讲，雨水乃“湿气”来源之一，会带来很多健康隐患。对于体质较差的人来说，还可能给身体留下病根。面对最近连续的暴雨，可以尝试7个“热办法”补救↓（via.生命时报）
1702792260# #【按按手上3个部位帮孩子止咳化痰】千万别让孩子把痰咽下去几个常见的小儿推拿动作可以帮助孩子化痰止咳：①按揉大拇指，调理脾经，可以起到补脾补肺的作用；②推揉无名指，清肺经，可以清肺热化痰；③运内八卦，助消化健脾胃。戳视频了解↓↓
1692840942# #【日本的产品还能买吗？】日本核污染水下午排入海洋今天下午，日本将启动福岛核污染水排海。中国和日本相邻，又有着众多经济和文化交往，国内消费者对此也有很多顾虑。《生命时报》采访多位专家，解读核污染水伤害力有多大，日本的海产品、化妆品是否还能购买？（via.生命时报）
1699681260# #如何让体态更好看【练起来！含胸驼背怎么改善】试试这套扩胸展背操，帮你增强背部肌肉力量，收获更好体态↓↓收藏，一起练！（via.CCTV生活圈）
1697682840# #【新研究发现冬天利于减肥专家：前提是做到这两点】很多人觉得冬季更容易长胖，因为厚重的衣物能遮住身上的赘肉，人们减重的动力不足；寒冷的天气也让胡吃海塞有了正当理由。但近日，一项发表在美国《细胞代谢》杂志的新研究显示，受光照时长的影响，冬季可能更利于减重。（via.生命时报）
1701405600# #【不同甲状腺疾病该怎么忌口？】近年来，越来越多的人查出甲状腺异常，比如甲状腺结节、甲状腺炎、甲亢、甲减……一旦甲状腺出问题，大家就容易在饮食上犯难。当碘进入人体，绝大多数会被甲状腺牢牢抓住，合成人体的生命燃料——甲状腺激素，人体摄入过高或者过低的碘都会影响甲状腺健康，甚至导致疾
1702265401# #【一表解析不同动物肝脏的营养】猪肝到底是营养佳品还是毒素垃圾引起网友热议。猪肝、羊肝、鹅肝……动物肝脏在深受吃货们追捧的同时，也给人带来困惑。猪肝、牛肝、鸡肝、鸭肝、鹅肝……它们之间有什么营养区别？到底吃多少才算合适？一张表格告诉你答案。（via.生命时报）
1690078380# #【频繁早醒可能是病，怎么才能一觉到天亮？】你有没有这样的经历，闹铃还没响就醒了，一看表提前了几个小时，醒来后再难入睡……在临床医学上将凌晨2点至4点醒来，醒后再也睡不着的情况称为早醒。早醒的人大多睡眠时间不足，次日会感到疲惫，注意力不集中，做事效率低。早醒是身体衰老的信号吗？怎
1702967400# #【一个口罩累计使用时间别超8小时】12月17日，国家卫健委介绍冬季呼吸道疾病防治情况：针对目前流行的呼吸道传染病病原体，戴口罩是有效防护措施。建议：单个口罩累计使用时间不超过8小时，职业暴露人员口罩使用时间不超4小时；口罩被呼吸道或鼻腔分泌物，以及其它体液污染后，要立即更换。（
1696987672# #【一份经期科学饮食方案】女生经期不可以吃的六种水果腹痛、胸部肿胀、易怒……每个月的“大姨妈”，对很多女性来说意味着诸多不适。经期的不同症状可能是身体给你的信号，对照调节生活习惯，不仅可以缓解不适，还可以把月经期过成“养生期”。收好这份经期养生方案↓（via.生命时报）
1690621803# #近日，国家卫生健康委、全国爱卫办通报了2022年度全国健康县区建设优秀案例征集情况和典型经验。其中，张家港市上榜优秀案例！具体来看👇
1703990880# #【洗头时不要用指甲刮头皮】一些不起眼的习惯，会让头皮变得容易出油，甚至损伤毛囊。养出健康头皮需要：①洗头时不要用指甲刮头皮，而要用「指腹」以画圈的方式按揉清洗；②洗头的水温不要过热，洗发水打出泡沫后再抹到头发上，护发素宜涂到离发根1~2厘米的地方；③洗发水要勤更换；④找到适合自己
1695087437# #【热播剧男演员因喉癌去世！这些高危因素要注意】演员马卫军去世据9月14日多方消息，影视演员马卫军因喉癌离世，享年67岁。喉部恶性肿瘤男性高发，特别是年纪大抽烟的男性，以下这些是导致大家被喉癌盯上的高危因素，大家可以自查一下👇
1703391600# #【常吃撑的人逃不过这些伤害】美国耶鲁大学一项研究显示，长期“八分饱”能够改善人们的心理健康和生活质量，提高工作记忆，降低心血管代谢疾病风险，减轻体重，下调体内炎症水平和氧化应激水平等，给健康寿命带来很大收益。。。现在人们天天有的吃、顿顿吃得好，过饱会让机体超负荷运转，造成一系列
1689499660# #【为什么跷二郎腿脸会变大？】面部和腿距离那么远，怎么会让脸变大？骨盆一边高一边低，较低的一侧被重力挤压，时间久了，骨盆就会变形、变歪。同时，脊柱也跟着向一侧弯曲，腰背部肌肉处于失衡状态，还易出现脊柱侧弯、肌肉劳损。当骨骼压力日渐增大时，甚至会牵连到头部，进而影响面部，让脸越来越
1703141100# #【“重口味”的葱类蔬菜，具有预防胃癌功能？】是真的！吃葱类蔬菜有助于预防胃癌专家介绍：总体摄入的葱类蔬菜量与胃癌发病率呈负相关，也就是摄入的葱类蔬菜越多，胃癌的发病率就越低。葱类蔬菜都包括哪些？戳视频↓↓了解。抗胃癌的10种食物（via.CCTV生活圈）
1694582880# #【警惕！静脉曲张或会引发肺栓塞并不简单】防治静脉曲张的三个方法医生提示：①静脉曲张可以导致很多并发症；②还会出现一些炎症损伤，甚至形成血栓，严重情况下会导致肺栓塞。所以一定要引起充分重视。医生建议：①改变生活方式，不要久站久坐，要适当活动；②从出现症状开始，要遵医嘱用药；
1701395700# #【艾滋病阻断药2小时内服用最佳希望你不会用到】不慎感染艾滋病病毒可72小时内自救艾滋病病毒暴露前后预防是艾滋病防控的有效干预措施。艾滋病病毒暴露后预防阻断主要适用人群包括：①HIV感染者的阴性性伴侣；②同性多性伴侣；③其他无保护性行为；④共用针剂的静脉注射吸毒者。在暴露后两小时内
1703581128# #【名单公布！】近日，市卫生健康委公布了2023年度苏州市基层医疗卫生机构特色科室名单。74个科室被命名为苏州市基层医疗卫生机构特色科室，15个科室被命名为苏州市基层医疗卫生机构特色科室建设单位。
1695700320# #【健康体重别再只看BMI了】健康口腔不只有牙齿“三减三健”分别是指减盐、减油、减糖和健康口腔、健康体重、健康骨骼，而这些与我们的日常生活习惯息息相关，专家提示，不论是“三减”还是“三健”，都要结合自身情况，同时还要注意一些事。全民健康生活方式宣传月（via.央视网）
1703947099# #【元旦假期献血最新安排！】2024年元旦假期期间市区（不含吴江区）献血点工作安排（12月30日-1月1日），戳👇了解~
1697084400# #【秋天护嗓试试这些方法】嗓子干痒，人们习惯“咳咳”两下清嗓子。实际上，清嗓子的动作会产生大量气流和摩擦力，双侧声带相互剧烈撞击，频繁清嗓子会对声带造成伤害。日常保护嗓子可以做到：①多喝水；②用淡盐水漱口；③多吃水果和蔬菜；④避免颈部受凉。（via.央视网）
1695270480# #【全网刷屏的美拉德是烹饪中最诱人的过程】继今夏“多巴胺”穿搭火了之后，这个秋天，“美拉德”穿搭又在社交平台引起刷屏。简单来说，这是一种以棕色系为主的搭配，“大地色”、“焦糖色”都曾是它的代称。穿搭、妆容、发色，甚至连露营都争相打上美拉德的标签，而这种风格的灵感，正是来自食物烹饪
1701998988# #【儿童呼吸道疾病患者是否都需要进行多种病原体检测？专家解答】当前，随着我国各地陆续入冬，呼吸道疾病进入高发时期。据了解，近期，我国呼吸道感染性疾病以流感为主。此外，还有鼻病毒、肺炎支原体、呼吸道合胞病毒、腺病毒等病原引起。儿童为何更容易出现多种呼吸道病原体叠加？儿童患者是否都需要
1693032840# #【25至40岁容易得肾结石医生提醒平时多喝水】多喝水真能预防肾结石肾结石的高发期一般是25岁到40岁。而女性还有一个肾结石高发期，是50岁到65岁。此外，有慢性疾病的老年人，如糖尿病、高脂血症、高尿酸血症等患者，也容易患肾结石。医生表示，从临床角度看，有一些人有“结石体质”，这类人一般
1692150077# #招聘最新招聘看过来！看过来！小卫给大家带来了最新招聘信息：昆山市第一人民医院招聘派遣制卫技类人员。因工作需要，昆山人才派遣中心有限公司受昆山市第一人民医院委托，面向全社会招聘派遣合同制卫生专业技术人员，招聘岗位和条件戳这里了解👉
1699245000# #【小贴士！维生素应该怎么补】维生素千万别补多了如果确认自己缺乏维生素，首先需要从我们的日常饮食入手，确认自己吃得对不对。在正常的膳食中，如果我们选取适当的蔬菜、水果、肉、蛋、奶，不偏食不挑食，大多数维生素都能够得到良好的补充。此外，户外运动也十分重要。少部分人则需要药物补充
1701739187# #【收藏！冬季儿童常见呼吸道疾病防治手册】近期，多种呼吸道疾病流行，不同呼吸道疾病的症状和用药有何不同？快来和小卫一起了解👇
1701921602# #【睡前怎么喝水不容易起夜】睡前渴了到底要不要喝水这个问题困扰着不少人，喝吧容易起夜，不喝容易口干舌燥。其实人在熟睡时，体内水分会通过出汗、呼吸不断丢失，血液黏稠度升高。睡前适度喝水，既能缓解口干，还可以降低脑梗等发病风险。怎么控制睡前饮水的时间和数量呢？。。比较合理的建议是，睡
1689304320# #【2个动作改善高低肩】长时间伏案可能导致高低肩，学习两个动作：①背靠墙，双臂伸直，缓慢举到头顶，再缓慢放下，每天做50下左右；②手背到身后，背挺直，手缓慢抬高，再缓慢放下，每天做20下左右。（浙大邵逸夫医院骨科徐文斌）（via.健康时报）
1696474020# #秋季不少人都会觉得皮肤干干的，有时还会出现腿部皮屑脱落的现象，遇到这种情况我们应该怎么办呢？别担心～皮肤科医生建议您：①北方地区，秋冬季节每周洗澡1～2次即可；②洗澡时间控制在5～10分钟；③洗澡时水温不宜过高；④洗完澡后3分钟内涂抹润肤霜。戳视频，一起来看👇（via.CCTV生活圈）
1700269239# #【免费筛查！正式启动！】好消息！姑苏区现启动肺功能检测工作，将免费为15000名40岁以上居民开展肺功能检测哇哇哇具体戳👇了解
1698636600# #【学习如何用海姆立克法自救和救人】幼童卡喉脸已发紫护士45秒极速营救近日，一幼童被糖果卡住喉咙，脸色开始发紫，附近两名护士立刻用海姆立克急救法施救。经过45秒的极速营救后，孩子终于转危为安。异物卡喉导致气道梗阻，可能在短短几分钟内引起大脑缺氧。戳视频，医生手把手教你海姆立克施救法
1697509860# #警方通报女童被狗咬伤【一条没有栓绳的狗杀伤力多大】对于部分宠物主人，总有一种错觉叫“我家狗狗不咬人”。殊不知再友善的狗狗，遇到一些应激情况时也会失控。牵绳遛狗对他人、对狗主人甚至对狗狗自己，都是一种重要的保护。《生命时报》邀请专家，提醒你文明养犬的注意事项，让宠物不再为替你的
1690337672# #2023年全国老年健康宣传周老年健康教育科普视频——老年人运动的合理膳食（上）。中国居民膳食指南里的八准则您是否了解过呀？每天谷物该吃多少？蔬菜水果又该吃多少？戳视频了解中国居民平衡膳食宝塔！
1694844240# #【用豆浆补钙并不靠谱】不少人觉得，豆浆的钙含量和牛奶的钙含量差不多，喝豆浆补钙也是不错的选择。其实，每100克牛奶中的钙含量比豆浆多20多倍！戳视频，一起来看～（via.CCTV生活圈）
1697701436# #【男生用嘴吸伤口，确诊三级暴露！】10月14日，江西南昌一小伙因用嘴帮被流浪猫抓伤女友清理伤口，被医生告知属三级暴露（狂犬病毒暴露最高等级），该事件登上热搜，引发热议。专家提醒，用嘴清理伤口不可取！狂犬病毒暴露级别并非只取决于皮损程度，而与暴露部位神经数量相关，嘴部神经密集且靠近大
1696053600# #健康中国行动2030中秋节、国庆节，健康提示看这里！
1702443600# #【皮肤科医师不提倡给孩子使用儿童面膜】记者在网购平台搜索发现，多款儿童面膜热销。皮肤科医师表示，不提倡给孩子使用儿童面膜。医生介绍：儿童使用护肤品遵循三个原则：安全、必需、简单。平时儿童护肤，只要加强保湿、做好防晒，一般就足够了，如需修复干燥皮肤，日常儿童专用的面霜就足矣。（vi
1691941743# #内蒙古锡林郭勒盟确诊2例鼠疫病例内蒙古锡林郭勒盟苏尼特右旗政府官网8月10日发布通知公告，8月7日锡林郭勒盟苏尼特右旗报告1例鼠疫确诊病例，8月12日该地又报告2例鼠疫确诊病例，系8月7日报告鼠疫病例的丈夫和女儿，均为同一家庭共同居住人员。具体来看👇。
1701226860# #【科学提高免疫力的3个关键】免疫力是抵御病毒的关键。如何科学提高免疫力？①保护整个皮肤以及黏膜的完整性；②合理膳食，补充蛋白质、维生素和微量元素等；③睡眠充足、适当运动、良好的精神状态等因素都对提升免疫力有好处。（via.CCTV生活圈）
1688115812# #发布了头条文章：《苏州市民健康公约定向赛启动！》
1703553271# #【市卫生健康委直属事业单位最新招聘！】看过来看过来！小卫为大家带来了最新招聘信息！快来一起了解一下吧~详情戳👉
1693663779# #【这两种营养物，淡水鱼不比海水鱼差！】常有人误以为只有海水鱼才含有DHA和EPA。实际上，这两种有益于大脑和身体的重要脂肪酸，淡水鱼同样是优质来源。那到底什么是DHA、EPA，它们又有什么用呢？一起来看看吧。戳↓
1701497880# #【医生提醒降温后如何预防心血管疾病高发】近日，南京一家医院的心内科门诊每天接诊超过1000人，急性心梗的患者也在增加。医生提醒，降温是诱发心血管疾病的主因之一，秋冬季预防心血管疾病，最主要是做好保暖工作。“三高”等基础疾病人群，更要注意定期监测血糖和血压，遵医嘱坚持服药，同时不要太
1690950060# #【这个牙疼差点要命！七旬老人牙痛就医竟查出急性心梗】7月26日，南京简奶奶因为牙痛，还伴有肚子疼，前往社区医院就诊。医生敏锐发现这不是一般的牙痛，而是急性心梗。经紧急抢救及转运做心脏支架手术，简奶奶已无大碍。医生提醒心梗不仅是胸痛，若出现牙疼或腹痛，建议做心电图检查心脏问题。（v
1698112806# #【通报表扬！】昨天，庆祝苏州市第36个老年节大会暨文艺汇演举办。现场启动2023年苏州市“敬老月”惠老工程系列活动——苏州市困难老年人全口义齿免费修复公益行活动。市政府副秘书长谢飞出席会议并致辞，市卫生健康委党组成员、副主任谢兴潜主持会议，市老龄协会会长周玉龙等出席会议。大会上，正式发
1687483582# #发布了头条文章：《霍启刚被确诊！这种病猝死率高，应尽早干预》
1696900481# #【有毒！街头正大量出现，千万别乱吃】紧急提醒！！近期，这种东西在苏州街头大量出现，但是要注意，如果乱碰、乱吃，都可能引发中毒！快戳下文了解👇
1688964300# #【跑步的核心技巧是送髋】南京体育学院运动健康学院运动康复系主任戴剑松表示，送髋是跑步的“黄金技术”，可以提高步幅和跑速。人在跑步时，骨盆会产生适度向左向右的回旋运动，这种回旋间接增加了大腿向前运动的幅度，让大腿出现更往前的趋势，这就是所谓的“送髋”，它有4个核心技巧：。1.加强摆臂
1703920800# #【注意！医院1天接收5名一氧化碳中毒患者】近期，各地一氧化碳中毒事件频发，无锡某医院1天内曾接收5名一氧化碳中毒患者。此外，常州多人吃炭烧火锅也发生了一氧化碳中毒。医生提醒：在通风不畅处使用柴火、蜂窝煤、木炭取暖，把燃气热水器安装于密闭浴室，在车窗密闭、开着空调的车内睡觉等等，都易
1693621020# #晨起一杯水你喝对了吗专家表示，一天中这3个时间段喝水较好。①早上空腹起床的时候。②三餐前1小时进行补水。③睡前可以喝一杯温开水。每次补水量在150毫升～200毫升，但睡前建议喝100毫升左右的水比较合适。另外专家提醒，不建议喝盐水、冷水和纯净水，喝常温白开水比较合适。戳视频，一起来看👇
1689146308# #【都是脂肪肝瘦人比胖人更危险】大多数情况下，瘦点比肥胖好，但如果同时得了脂肪肝，胖人可能更有优势。。。胖人患脂肪肝主要机制为营养过剩，减肥后，脂肪肝程度往往会明显缓解；瘦型脂肪肝患者本身就瘦，但如果不减重，脂肪在肝脏的堆积问题很难得到解决。。。瘦人得脂肪肝，转化为肝硬化的风险可能更
1701998482# #【关键时刻，苏州医生这样做！】近日，一面鲜红的锦旗送到了相城区第二人民医院外科陈喆手中，在家属的声声感谢中，他在危急时刻出手相助的故事也被大家所知晓。陈医生正是苏州市卫生健康系统医务工作者的缩影。日前，昆山也发生了一起医护人员全力救护的感人事迹。快来和小卫一起了解👇
1697435100# #【有种困叫饭困】吃完饭就困可能是4种疾病信号对多数人来说，吃饱犯困是正常的生理现象，因为进食后血糖水平、激素水平、神经调节机制会发生一系列变化。调整饮食后，如果持续存在饭后昏昏欲睡的情况，则要警惕几种疾病，及时排查一下隐患：①餐后低血压；②血糖异常；③甲状腺功能减退；④心脏病
1690180080# #健康中国行动2030【近视一定要戴眼镜吗？】近视后会出现裸眼视力下降，影响孩子看远处物体的清晰度，需要到医院眼科门诊进行全面的检查，根据验光结果佩戴合适的眼镜。刚开始戴一副新眼镜的时候，孩子可能出现头晕、眼花等不适应的症状，尤其是近视度数不是特别高，或者单纯因为散光配镜的孩子，这
1689465618# #【三伏天5个动作有效燃脂】夏练三伏！开合跳跃、对侧提膝、开合下蹲、胯下击掌、高抬腿跳...跟着“蓝朋友”学5个动作，帮助燃脂，练就好身材。量力而行，一起练↓↓
1693374480# #【全国餐馆碘盐覆盖率首次发布，山东13省中最低说明什么？】提到碘盐，大家并不陌生，它曾为“消灭碘缺乏症”做出了巨大贡献，大多数家庭吃的也是碘盐。然而，随着在外就餐或叫外卖变得越来越普遍，家庭用盐占食盐总消耗量的比例已经下降。然而，餐馆用的是碘盐吗？近日，中国疾病预防控制中心首次发
1688347607# #发布了头条文章：《注意！这种疾病已进入高发期》
1692085003# #中国医师节敬佑生命、救死扶伤、甘于奉献、大爱无疆！在第六个中国医师节即将到来之际，苏州市委宣传部、市文明办、市卫生健康委员会、市科学技术协会指导，苏州市广电传媒集团（总台）、市医学会、市医师协会主办的“医者仁心”现场活动暨“健康向未来”公益演讲在苏州现代传媒广场进行。8月15日下
1688880171# #发布了头条文章：《谱写“强富美高”新江苏现代化建设新篇章——习近平总书记江苏考察重》
1700120280# #【经常做饭会得肺结节吗并不简单】鸭血和雪梨汤能消除肺结节吗医生表示，做饭是否会对身体产生损害是一个复杂的问题，涉及到自身保护、做饭方式、厨房设施等因素。通过一些举措降低做饭对肺的损伤，可能起到预防肺结节的作用。多吃鸭血、雪梨炖百合就会消除结节吗？医生表示，目前没有任何证据
1695442500# #【昼夜等长的秋分，古人到底在“忙”什么？】秋分这天太阳几乎直射地球赤道，全球大部分地区昼夜等长。同时，它也意味着真正进入秋季，吃、穿、行应该顺应四时。此时，降温速度变快，要格外注重保暖。戳图↓↓跟古人过24节气，教你入秋调养身体的方法。
1699072500# #疑问别吃烧焦食物，会致癌！真的吗？。。不一定！。。食物经历高温灼烧后，会含有大量苯并芘、杂环胺或丙烯酰胺等致癌物，而烧焦部分致癌物含量更高。但“剂量决定毒性”，烧焦食物中的致癌物有多少、会增加多少患癌风险，目前还缺乏明确的定量关系。话筒卫子建议，烧焦食物能少吃就少吃，能不吃就别吃
1699665430# #【苏州人别捡别吃！毒性大！如何区分？】最近气温逐渐下降，在这时候，剥开一颗热气腾腾的板栗，凉意就会一扫而空，相信好多市民朋友都喜欢在秋冬买板栗吃。近日，有小伙伴发现，苏州街头有种树木的果实堪称“高仿”版板栗，不过小卫提醒，千万不能随便捡来吃！具体来看👇
1687324020# #【一个试验判断是否腰突】久坐、久躺、缺乏运动……成年人的总是不堪重负，动不动就突出。一般情况下，通过直腿抬高试验，可以初步判断是不是有腰突。。。▶双腿伸直仰卧，检查者一手扶住患者膝部，使其膝关节伸直。另一手握住踝部并腿慢慢抬高，直至患者产生下肢放射痛为止。记录下此时下肢与床面的角
1689415320# #发布了头条文章：《6月新增106例！中疾控最新通报》
1691205000# #【8岁男孩用干冰做实验炸伤眼膜】近日，湖北武汉，8岁男孩浩浩自己在家用妈妈丢掉的干冰做实验，他将一小块干冰放入空饮料瓶中，干冰一直膨胀至突然爆炸，炸飞的瓶盖击中了浩浩的右眼。经医院检查，浩浩的右眼出现大面积损伤，医生紧急使用修复角膜上皮的药物为其治疗。医生提醒，进入暑期，儿童眼部
1702388406# #【苏州疾控重要提醒！】根据国家大疫情网监测显示，近期急性呼吸道传染病主要以流感、肺炎支原体感染为主，鼻病毒、腺病毒、呼吸道合胞病毒等多种常见呼吸道病原体引起的呼吸道感染交织叠加。特别需要关注的是，流感活动水平明显上升，目前甲型H3N2亚型正在流行，流感正在逐渐进入季节性流行期。。如何
1701393819# #【苏州艾滋病防治最新报告！这一传播途径占99.6%】世界艾滋病日2023年12月1日是第36个“世界艾滋病日”，我国世界艾滋病日。苏州疾控发布苏州艾滋病防治最新报告。截止2023年10月底，全市存活艾滋病毒感染者和艾滋病病人6945人。今年1-10月，全市新报告感染者和病人683人，较去年同期增加了3.0%。20
1690337023# #2023年全国老年健康宣传周老年健康教育科普视频——老年人适合哪些中医养生运动。中医养生方法是什么？养生运动有哪些种类？适合老年人的有哪些？需要注意什么？快转给爸妈一起看！
1699139235# #【6个动作边看电视边减脂】周末不想出门，只想宅家？小卫推荐：懒人健身法！躺在沙发上看电视的时候也能锻炼臀腿、手臂，想健身，其实就这么简单太开心via.健身图解
1689044160# #【开车别戴黑色太阳镜】戴太阳镜除了“凹造型”，最重要的是可以阻挡紫外线对眼睛的伤害，但要选对颜色才能护眼：。。星星灰色深浅适中且可减少眩光，不会改变物体本色，让视野更清晰，视觉更舒适，适用于各种天气、环境。但灰色色调越暗，阻挡的光线就越多。因此，驾车时不要选颜色太深的镜片，如黑
1697018649# #【标准塑造美好生活！欢迎参加省卫生健康委世界标准日线上宣贯活动】2023年10月14日是第54届世界标准日。为贯彻落实国家标准化管理委员会、国家卫生健康委员会对组织开展世界标准日宣传活动要求，省卫生健康委决定在全系统组织开展标准线上宣贯活动，邀请省内有关专家共同探讨、分享先进的医疗卫生机
1703899080# #【长口腔溃疡这样做好得快】如果得了口腔溃疡，可以用淡盐水漱口，有助加速愈合。配置比例大约是4.5克盐+500毫升水，混匀就可以了。也可以用含氯己定成分的漱口水，但不建议用含“酒精”的漱口水，容易引起不适。千万别用盐、白酒、大蒜直接擦在溃疡处，会刺激患处。同时少吃烧烤、腌制、辛辣刺激性
1691558880# #【话筒周知！洪水过后居家消毒要注意什么】洪水过后，居民返家该如何进行消毒处置？洪水过后生活饮用水有安全风险吗？提醒：如接触到洪水或食用被污染的食品，并出现腹泻、呕吐、发烧或腹痛等症状时，应及时就医。更多↓↓不能大意，转发了解！暴雨洪涝防疫指南（via.人民日报）
1687402860# #【高温天气，中国疾控中心提醒您谨防中暑】健康素养提升v计划。。中暑的预防。。01.大量饮水。。在高温天气里，不论运动量的大小，都需要增加液体的摄入，千万不要等到口渴时才喝水，饮水量应约为平时的1.5倍。如果需要在高温的环境里进行体力劳动或剧烈运动，更应加大饮水量。水温不宜过高，遵循“少量
1692157440# #【乳腺癌有哪些高危人群】李玟患乳腺癌仍坚持录完好声音我国乳腺癌发病高峰年龄在45~55岁，比西方早10岁。其中35岁以下患者占15%。哪些原因导致乳腺癌有年轻化趋势？医生总结一份乳腺癌高危人群名单，教你几招自查乳腺健康↓（via.生命时报）
1688353860# #【话筒怎样救溺水者才能保住自己安全】在野外如果看到有人溺水怎么办？突然下水救人身体会受到冷水刺激，面临失温危险；被溺水者正面抱住，救人者可能会被拖入水底；在岸上手拉手进行救援，也会处于危险之中……到底该如何正确施救？看视频↓↓（via.央视网）
1690524360# #健康中国行动2030【运动时，您有这些问题吗？】2023年7月24日—30日是全国老年健康宣传周，活动主题是“科学健身助力老年健康”。对于老年人来说，运动不仅可以活动筋骨，还能增强身体的抗病能力，预防失能。在运动的过程中，不少老年人存在着一些疑问，如：年纪大了能做力量训练吗？运动后肌肉酸痛
1696824120# #【注意！男子长期大吃大喝致腿梗险截肢】近日，湖北的陈先生突感右小腿莫名发麻肿痛，经医院检查为下肢动脉硬化闭塞症，即“腿梗”。医生表示，“腿梗”和“脑梗”、“心梗”原理一样，都是血管不通堵塞导致，如果延误较长时间的话，可能会导致下肢缺血性坏死。经手术，陈先生病情有了明显好转。经了
1692415860# #立秋之后正确贴秋膘立秋讲究贴秋膘，但是对于食欲不好或者控制体重人群来说吃点什么好呢？(via.CCTV生活圈)
1700634060# #感冒了就要多喝水吗【有些人感冒不适合多喝水】不管是自己还是他人感冒了，最常听到的叮嘱之一就是“多喝水”。仿佛多喝些水能“治愈”感冒，加快身体恢复的进程。感冒时多喝点儿水，确实能给身体带来不少好处，但有些情况却不能多喝，否则会对健康不利。《生命时报》结合专家观点，告诉你感冒时应
1689820260# #【最佳睡眠时间出炉睡多睡少都折寿！】最佳睡眠睡多久？什么时候睡？2021年《美国医学会杂志》网络期刊上的一项研究揭示：7小时是最佳睡眠时长睡多睡少都增加死亡率。那最佳睡眠什么时候睡？研究发现：晚上10:00-10:59才是入睡的最佳时间点。最佳睡眠要在10至11点睡觉（via.健康
1702170120# #卒中防控立即行动在接受了及时治疗后，有些患者遗留了肢体瘫痪问题，康复能解决这些问题吗？(via.健康中国)
1700804760# #【医生不建议用酒精擦身降温】孩子发烧如何正确物理降温？①洗澡擦身注意要用温热水；②擦大血管走行的地方，包括腋下、胳膊肘等；③不建议酒精擦浴的方式，量掌握不好容易出现酒精中毒；④室内保持通风状态，也不建议盖厚被子捂汗，戳视频，一起来看👇发烧是免疫系统杀疯了（via.CCTV生
1696669469# #【事业单位最新招聘！】看过来！小卫给大家带来了最新招聘信息：2023年苏州高新区基层医疗卫生事业单位公开招聘卫生专业技术人员。具体来看👉
1700284560# #【睡前涂唇膏保湿效果好】冬天天气干燥，不少人嘴巴又开始脱皮了。润唇膏睡前涂好，可以滋润一整夜直到第二天早晨，这样嘴唇就不易干燥了。唇膏属于化工产品，一般1天使用3次左右即可。当嘴唇出现干裂时，直接涂抹唇膏不一定有效果，最好先水敷。用凉的纯净水倒在化妆棉上，敷在唇部，让嘴唇充分吸收
1689054784# #发布了头条文章：《苏州发布高温黄色预警！》
1702960140# #【没有发烧或咳嗽也有可能肺炎，医生提示注意其他症状】不少网友在社交平台反映“自己没有发烧或咳嗽，但去医院却检查出了肺炎”。12月17日，一位网友表示：“我几乎没有症状，只是睡醒忽然胸痛，去医院拍CT发现已经是肺炎了。”另一位网友表示：“家里的孩子没有咳嗽，但一直低烧不退，到医院检查发
1693101601# #【转需！陶勇医生教你3招缓解视疲劳】电脑前久坐、熬夜看手机，容易视疲劳，出现眼干、眼痛、视力模糊等情况。挤眼、刮眶、抻胳膊，帮助缓解高强度用眼后的不适。上班族必备3个护眼动作↓↓转存一起做~（via.人民日报）
1701826569# #【每天4个，有人吃出尿毒症！正大量上市！】男子每天吃橘子半月后确诊尿毒症最近，砂糖橘、贡桔大量上市，有人一吃就停不下来，甚至一下子能吃一筐。特别提醒：有基础病的患者一定要控制住量！近期，浙江杭州一医院接诊了不少高钾血症患者，有人甚至还确诊尿毒症，一问都是桔子惹的祸泪泪泪快
1691543288# #8月，持续高温天气，细菌容易滋生繁殖，大家仍需注意孩子暑期安全、预防中暑以及食源性疾病等。江苏疾控发布8月防病提示，请大家注意预防以下疾病及意外伤害👇江苏疾控发布8月防病提示
1691111795# #截至2022年底，苏州市60周岁及以上户籍老年人口195.6万人，占全市户籍人口的25.24%，人口老龄化程度高、增长快，亟须完善兜底普惠的基本养老服务体系。如何进一步推进养老服务制度体系建设，让全市老年人老有所养、老有所依？昨天，苏州召开推进基本养老服务体系建设新闻发布会，发布解读近日市委办公
1697250720# #看过来看过来！小卫为大家带来了最新招聘信息！快来一起了解一下吧~👇
1688953620# #【湿着头发睡觉会发生什么】洗完头后，水分如果长时间滞留在头皮表面，大量水分蒸发会带走热量，使头皮温度过低。如果此时免疫力低下，容易使局部早已存在的病毒或细菌乘虚而入，出现流涕、鼻塞症状。湿着头发睡觉，就像放着湿抹布不管一样，被湿发包裹着的头皮可能有大量细菌、霉菌繁殖，比如马拉色
1693717980# #【不同杂粮是怎么帮你补钾的】心脏的正常搏动和肌肉收缩，都依赖于钠、钾等离子的协同作用；钾对于维持细胞的完整性和电解质平衡十分重要。此外，对于预防高血压等慢性病，钾也具有重要作用。中国营养学会建议，健康人钾的适宜摄入量为每天2000毫克，要预防慢性病，钾的建议摄入量是3600毫克/天。全
1700801160# #混合感染病情相对重一些面对病原体免疫力很关键【支原体、流感……为什么最近感冒发烧的人多？做好这件事很关键！】近来，支原体感染、流感等话题受关注。随着秋冬呼吸道传染病高发季的到来，一些医院已经出现了呼吸道疾病“混合感染”的患者。今年流感高峰或早于往年到来
1692498840# #【转发收藏！6个动作跟消防员一起减脂】简单实用的6个动作，每个做8拍，坚持下去，瘦身效果明显。网友：跟着“蓝朋友”一起练准没错。周末在家，试试吧！
1703556420# #【这种保温杯会让热水变“毒水”，有些人还在用！买保温杯注意这6点】生活中不少人习惯外出带个保温杯，随时能喝到热水。不过市面上的保温杯千千万，如果不小心买到质量差的保温杯，可能会带来健康隐患。新闻里曝光的不合格保温杯，大多是采用201不锈钢作为保温杯内胆。我们在选择保温杯的时候，建
1700535600# #【注意！肥胖会增加患流感风险】最近，我国进入流感高发期，据医生介绍，与普通人群相比，由于免疫力受到影响，肥胖人群更易感染流感。研究表明，BMI＞30的这部分人群患上流感后死亡率是正常人群的3倍，原因是肥胖患者往往还会合并其他疾病，比如高血压糖尿病等，这些疾
1698556500# #【药品说明书中的一日三次，并非指三餐前后】吃药前，我们都会看一眼药品说明书，其中“用法用量”中的「一日三次」不是指三餐前后，而是尽量使服药时间间隔8小时1次；「一日两次」则指尽量每12小时服1次。以下用药细节很多人都忽略了↓↓。星星“饭前服”是指饭前30~60分钟服；。星星“饭后服”
1695888001# #【水煮蛋的蛋白质消化率达99.7%】炒鸡蛋、荷包蛋、鸡蛋羹、蛋花汤……鸡蛋的做法五花八门。你可能只知道煮或蒸的做法更有利于营养获取，但光煮鸡蛋的烹饪方式，就可细分为“带壳煮”和“打碎煮”两种。根据多项研究和营养学数据，“带壳水煮蛋”在所有烹饪法中更胜一筹。（via.生命时报）
1689990533# #发布了头条文章：《吃凉皮中毒身亡！这三类食物要当心》
1697604240# #【支原体感染高发季迎来流感季抬头，小心叠加感染】10月17日，人民日报健康客户端记者从北京、上海、河南等多地门急诊发现，在医院的儿科门诊，接诊量除了日益增多的支原体肺炎外，流感也在门诊中逐渐增多。儿科、呼吸科等多位专家提醒，秋冬儿童呼吸道传染病高发，警惕流感和支原体肺炎叠加风险。
1687157280# #【西瓜皮还能这样用】吃完西瓜，西瓜皮圈友们怎么处理呢？直接扔掉太可惜啦～用西瓜翠衣搭配绿豆制成西瓜翠衣绿豆汤，可以帮助预防中暑，不过这款绿豆汤可不是所有人都能直接喝～戳视频，一起来看看👇（via.CCTV生活圈）
1701657180# #【什么？年轻人也可能长老年斑】老年斑并不是老年人的专属，有很多年轻人也出现了脂溢性角化病，也就是所谓的老年斑。专家介绍：①可能是有遗传的因素②可能与生活方式有关，例如经常熬夜、吸烟、饮酒等，还有两个重要的原因也可能会导致老年斑的出现，赶紧戳视频↓↓↓看看你中招了没。（
1696820640# #【适合便秘人群吃的水果】说起通便水果，常被提到的香蕉效果并不明显，甚至起到反作用。真正通便的有以下3种：。举手西梅。西梅中的山梨糖醇，不会被肠胃消化吸收，却具有高渗透的作用，进而达到通便的效果。。。举手牛油果。有些人之所以便秘，是因为脂肪没吃够。牛油果中不仅膳食纤维丰富，还富含
1694922060# #【你家的蚝油放对地方了吗】蚝油是比较受欢迎的家常调料～但不少人的储存方法都是错的！专家提示：蚝油中富含氨基酸、矿物质等，开封后如果暴露在空气中，会为细菌的滋生提供比较好的环境，所以开封后的蚝油最好是放在冰箱里冷藏保存，戳视频，听听专家怎么说～(via.CCCTV生活圈)
1689212820# #长期喝咖啡会导致皮质醇过高专家表示，咖啡不能随意喝，建议：①早上或上午喝咖啡。②每天摄入咖啡因不宜超过400毫克，也就是每天不超过4杯，每杯300毫升左右。③咖啡中不宜加糖。④普通人群可以适当加入牛奶，但是对血糖、血脂有要求人群，要少量添加脱脂或低脂牛奶。⑤孕妇或哺乳期的女性不要过
1693360380# #【婴儿频繁揉眼20多天医生夹出两条虫】近日，湖北武汉，一名10个月的婴儿频繁揉眼睛，揉了20多天爸爸才在孩子眼睛里发现了一条白色线虫。送医检查发现后，原来是一种结膜吸吮线虫。孩子眼睛里还有一条，医生很快取出了另一条。夏秋蚊蝇大量繁殖，是眼部寄生虫传播和感染的高发时期，家长一定要注意环
1694500620# #【防治流感需趁早！疾控专家：得过流感也建议接种流感疫苗】每年的10月到次年的3月是流感等呼吸道传染病的流行季。疾控专家提醒：①流感疫苗的最佳接种时间，是在流感季来临之前；②得了流感可能只是得了一个型别，且抗体持久性较差，就算得过流感仍建议接种流感疫苗；③感冒、咳嗽、鼻炎或慢性病急
1690532544# #【苏州启动防台风“杜苏芮”Ⅳ级应急响应】苏州市气象台2023年7月28日15时00分发布台风蓝色预警信号：受今年第5号台风“杜苏芮”外围影响，预计今天下午至30日我市姑苏区、虎丘区和工业园区的大部分街道（镇）阵风可达7-8级、江湖水面8-9级，雨量中雨局部大雨，部分地区伴有短时强降水、雷暴大风等强
1696141320# #长期吃西红柿真的能变白吗西红柿营养丰富，含有维生素C、β-胡萝卜素、番茄红素等营养素，有提高免疫力、保护视力等作用。那么西红柿怎么吃更有营养？专家介绍：补充维生素C最好生吃西红柿，想要补充β-胡萝卜素，烹饪时间要控制在2分钟左右，戳视频↓↓一组实验告诉你。（via.CCTV生活圈）
1695086684# #【名单公示！】近日，江苏省卫生健康委发布关于国家中西医协同“旗舰”科室建设项目省级推荐名单的公示以及关于2023年上半年省级医疗质量控制中心遴选结果的公示，戳下文查看名单👇
1699515060# #【不可儿戏！男子尿毒症还偷喝酒致胡言乱语】近日，江苏的刘师傅因尿毒症并发症昏迷，被送往医院治疗。经过治疗清醒后，刘师傅又出现了胡言乱语的症状，让家人和医生十分费解。多科室医生会诊后判断，刘师傅的症状疑似酒精戒断反应。刘师傅女儿称，父亲已戒酒一年。医生进一步询问，刘师傅才承认，他
1692338844# #为庆祝8月19日第六个中国医师节，8月15日下午，苏州“医者仁心”现场活动暨“健康向未来”公益演讲举行。中国中医科学院西苑医院驻苏州专家团领队、中国中医科学院西苑医院教育处处长、全国青年岐黄学者高铸烨作《中医养生，送你三味“宝贝”》公益演讲，结合苏州人药食同源的三味——鸡头米、薄荷、人
1700717460# #【倒着走到底有没有养生好处】每天清晨和傍晚的公园、小区广场上，总能看到不少中老年人倒走的身影，他们有些边走边拍打双手舒展筋骨，有些走走停停踢腿拉筋。倒走不仅颇受中国老人的推崇，还火到国外，甚至举办了各式倒走比赛、倒跑比赛。近日，“美国有线电视新闻网”健康频道总结了多项国际研究发
1691724900# #【今天末伏来了】末伏是三伏天中的最后一伏，天气渐渐变凉，阴阳变化的交替点就在这10天，此时稍有不当，可致疾病缠身。要想平安度过，一定过好这3大关卡，还有末伏养生3不要，一定要知道！三伏天快过去了（via.CCTV生活圈）
1693460220# #关于手机辐射的5大疑问解答【睡觉时手机放多远没辐射】关于手机辐射有多种多样的说法，这些说法你肯定听过或悄悄琢磨过：“睡觉时，手机不能放在枕边，否则会有辐射”“边充电边用手机，辐射更大”“手机信号越差，辐射越大”“孕妇不能玩手机，会有辐射”……手机辐射真的这么可怕吗？今天就
1703640552# #【全国示范！】日前，工业和信息化部、民政部和国家卫生健康委员会共同发布2023年智慧健康养老应用试点示范名单。其中苏州市吴江区入选智慧健康养老应用试点示范基地，苏州市吴江区盛泽镇入选智慧健康养老应用试点示范街道（乡镇）。鼓掌鼓掌鼓掌
1688451420# #【70%的人经历过睡觉时身体抖一下】睡觉时身体为什么会抖一下有人说是因为缺钙，也有人说是在长个儿……其实，身体不由自主抖动，这一现象医学上通常称为“入睡抽动”，俗称“肌抽跃”。此时你的大脑已经进入了睡眠，但身体还没跟上，大约70%的人在睡梦中抖过。（via.健康时报）
1696477560# #【为什么加湿器不能对脸吹】干燥的秋天，肌肤缺水容易起皮，还经常会有一觉睡醒发现自己流鼻血的情况。于是很多人会选择使用加湿器来缓解，让居住环境更舒适。但如果不按照正确的方式来使用加湿器，反而会给身体造成影响。使用有5点注意事项：。。①用水首选纯净水或蒸馏水。。②不要整晚甚至开一整天。
1698629322# #【肺炎支原体感染，江苏疾控六问六答！】秋季是肺炎支原体感染高发季节，近期“支原体肺炎”备受关注，针对家长的疑问，小卫为大家带来了江苏疾控的答疑，一起来看看👇
1701398280# #【权威专家解答呼吸道感染20个热点问题】近期，各地呼吸道疾病进入高发时期，尤其是上呼吸道感染。据国家卫健委，近期呼吸道感染性疾病以流感为主，此外还有鼻病毒、肺炎支原体、呼吸道合胞病毒、腺病毒等引起。分析认为，我国急性呼吸道疾病持续上升与多种呼吸道病原体叠加有关。《生命时报》结合北
1688189580# #【长期吃很多胃会撑大吗？】正常人在完全空腹的时候，胃容量大约有50~100毫升。所谓的“大胃王”，胃容量可能并不会比常人大很多，只是胃的弹性天生比较好。长期吃很多食物，胃壁增厚，蠕动加快，饭量自然就大了。经常吃太多确实可能会把胃暂时性撑大，但胃容量其实不变。（via.生命时报）
1702176000# #【如何科学补充维生素来提高免疫力？】近期流感等呼吸道疾病高发，不少人会选择吃维生素来提高免疫力。医生提醒，正常人群通过均衡饮食就可获得身体所需维生素，不需要额外摄入维生素补充剂。特殊人群选择维生素补充剂，一定要注意量的控制，尽量选择复合维生素，避免服用单一维生素，造成摄入过量。
1693134384# #【世卫紧急提醒各国提防小儿麻痹症：构成国际关注突发公卫事件】脊灰病毒构成国际关注突发公共卫生事件据新华社：世界卫生组织25日宣布，脊髓灰质炎（脊灰）病毒的传播风险仍构成“国际关注的突发公共卫生事件”。
1697848937# #【职工医保门诊待遇政策最新调整！】今年1月1日起，我市职工医保门诊共济政策开始实施，与以往相比，个账的使用范围、支付顺序、门诊统筹的支付限额等有较大调整。职工医保的门诊待遇有重大变化对于市民的一些热点疑问苏州医保做出权威解答，一起来看👇
1698985140# #【3个动作坐着瘦肚子】想要瘦肚子，选择运动方式很重要，不仅要做有氧运动来燃脂，还要增强腰腹部的核心肌肉力量。什么样的锻炼方式能起到比较好的效果呢？跟着小圈一起来做这3个动作：坐姿踢毽、坐姿抬腿、坐姿转体吧，帮你收获平坦腹部～（via.CCTV生活圈）
1701146160# #【医生提醒5个体检项目别躲着不做】一些体检项目，可能因为检查部位较为隐私的原因，许多人都“躲”着不做，弃检率很高。其实放弃这些项目，很多重大疾病可能会被遗漏。医生提醒，5个体检项目不要“躲”着不做：①肛门指检，②粪便检查，③心电图检查，④妇科检查，⑤乳房触诊。
1702355521# #【手脚冰凉就是怕冷体质吗】有些人一到冬天就手脚冰凉：盖被子不暖和，穿厚鞋袜也解决不了问题；就算进入温暖的地方，手脚也要很久才能暖和过来。容易手脚冰凉是不是体虚？一到冬天就手脚冰凉，是怎么回事？9件事改善“怕冷体质”。（via.生命时报）
1691373900# #【防晒驱蚊最好不要一起用】驱蚊液的主要成分为避蚊胺和酒精，而防晒霜中含有二苯甲酮，大量的避蚊胺、酒精和二苯甲酮混合，加上高温促进皮肤吸收，会引起过敏。。。不同化学物质最好不要混用，否则可能会抵消效果，或增加毒性。如果既要做好防晒，又想达到驱蚊的目的，可以选择不含避蚊胺成分的驱蚊
1693298177# #最美科技工作者近日，2023年江苏省“最美科技工作者”名单揭晓，全省20人获表彰。苏州大学附属第一医院骨科主任、大外科主任，苏州大学骨科研究所所长杨惠林上榜！戳下文了解详情👇
1690337280# #【实验数据告诉你隔夜西瓜能不能吃】7月24日，吉林松原一名男子发视频吐槽，自己花10块钱买半个西瓜，剩下1/4放冰箱两天后接着吃，结果半夜全家人都开始吐苦水。全家吃剩西瓜中毒住院花5400其实，西瓜能否食用和放置环境有关，浙江宁波市场监督管理局做了一组实验，通过实验数据告诉你切开的西瓜
1692321934# #为庆祝8月19日第六个中国医师节，8月15日下午，苏州“医者仁心”现场活动暨“健康向未来”公益演讲举行，苏州大学附属第一医院骨科主任、大外科主任、苏州大学骨科研究所所长杨惠林作《感恩学习创新——我的医路心声》公益演讲，讲述他常怀感恩之心，常葆学习热情，常寻创新突破的医路心声。
1688436900# #【转发提醒！夏天这些东西别放车里】①打火机，在车内受热容易发生"自爆"②老花镜、瓶装水等有凸透镜效果的物品，聚光时最高温度可达300摄氏度以上，能够引燃车内可燃物质③充电宝、手机等电子产品，高温下电池容易发生鼓包，有起火、爆炸危险④防晒喷雾、降温喷雾等压力容器。（via.江苏新闻）
1687873654# #发布了头条文章：《又到高峰期！千万别碰》
1689907381# #成年人早醒是衰老的表现【总焦虑的人很容易早醒】比预想中要提早醒来，并且无法再次入睡，也就是大家经常说的“早醒”，这是睡眠障碍的典型表现之一。临床上，情绪焦虑紧张的人容易出现这种情况。和强行让自己入睡相比，做好5件事或许是缓解睡眠焦虑的更好办法↓↓（via.生命时报）
1702607640# #【雪天摔倒即使不太疼也可能骨折】据中国天气，12月14日，我国中东部大范围雨雪过程进入鼎盛，黄淮等地局部将有大暴雪或特大暴雪来袭，部分地区降雪量有一定极端性。强降雪天气带来的最直接威胁就是「摔伤」，甚至骨折。据北京积水潭医院统计，此次降雪第一天，就有超过百名患者摔伤进急诊。
1701501660# #【肺炎支原体自测盒靠谱吗？医生提醒：别被误导】近期，呼吸道传染病高发，肺炎支原体自测盒热卖。医生提醒：其结果或产生误导。免疫力低下或处于感染窗口期人群，结果往往是阴性；既往感染也有可能测出阳性。（via.央视网）
1691226733# #8月3日至4日，苏州市委书记曹路宝率苏州市代表团赴新疆维吾尔自治区克孜勒苏柯尔克孜自治州学习考察，推动对口援疆工作持续走深走实。克州党委书记王学东，党委副书记、州长吾肉孜阿力·哈西哈尔巴依会见代表团一行。
1692062934# #情侣看完电影全身瘙痒长满红疹这个暑期档电影和天气一样火热，新片接连上映。杭州的情侣小陈和小吴在一家能躺着看的影厅看完电影后却叫苦不迭，两人全身瘙痒长满红疹，有些地方甚至抓出了血……经检查，小陈和小吴患上了丘疹性荨麻疹，这种病又被称为“虫咬皮炎”，在夏秋季节格外高发。医生表示，
1689567540# #【细嚼慢咽到底是每口嚼几下？】普通人群一口饭建议咀嚼20～30次左右，脾胃功能不好的人及老年人群，每口饭菜尽量咀嚼25次以上。对很多人来说，吃饭时数每口嚼多少下太麻烦，也不太现实，可以用吃饭时间来衡量。《中国居民膳食指南(2022)》建议，早餐用餐时间为15~20分钟，午、晚餐为20~30分钟。
1696728466# #【苏城入秋温差大！一地4天3例要警惕】近期，大家多多少少感受到了秋凉的滋味。就在今天下午，苏州气象官宣苏城已于10月2日入秋，然而，对家住杭州的李先生来说，今年的秋天却并不“友好”……他怎么也没有想到，自己只是洗了个澡，结果出来后没多久就进了医院，还动了一场大手术……
1696230480# #【坐飞机最好摘掉隐形眼镜】假期出游，很多人会选择佩戴隐形眼镜，在拯救视力的同时，还能让鼻梁免受“压迫”之苦。但乘坐飞机，尤其是长途旅行时，建议还是选择镜框眼镜。起飞后机舱内空气相对干燥，眼球表面的水分会迅速蒸发，隐形眼镜变得干硬，眼睛容易干涩、疲劳，甚至出现角膜水肿。此外，高空
1694445526# #国家体育总局群体司日前开展了“2023年中央媒体走基层——体卫融合看江苏”活动，邀请中央主流媒体深入江苏省苏州、常州、南京、宿迁等地，采访了解当地发扬基层首创精神，创新体卫融合新理念、新做法的有益实践。快和小卫一起来看看中国体育报头版报道苏州的案例吧~
1688616960# #痛经和生孩子没啥大关系“痛经?生完娃就好了”老人常用这句话安慰被痛经折磨的女性，生活中也的确有一些女性生完孩子后没有了痛经，生孩子真能治痛经吗?其实不能一概而论，也并非临床规律。。。有的女孩子天生子宫过度弯曲，或者宫颈口过紧，经血流出不顺畅，导致痛经。怀孕后，子宫随着胎儿的增长不
1692092584# #中国医师节活动现场，来自全市各级医疗机构共30名优秀医务工作者分别获得2023年度苏州市“医者仁心”年度人物、提名人物、入围人物的称号。戳链接观看直播👉
1703121729# #【全省第一！】近日，《2022年苏浙皖40个城市公共健康治理能力排行榜》正式发布，苏州斩获佳绩！苏州市公共健康治理能力评分为623.3分，居江苏省第1位、长三角40个城市（上海除外，下同）第2位，走在全国的先进行列。报告同期，苏州市GDP总量位居全国城市第6位，而公共健康治理能力位于GDP总量前10城市
1692252420# #【大伯高温天洗冷水澡引发心梗去世医生建议洗澡时水温控制在体温上下5度左右】最近，浙江53岁的张大伯，在用凉水浇头后没过多久，出现胸闷、冒冷汗等症状。几小时后送医救治，最终张大伯因突发心梗去世。医生表示，常年冬泳训练或特殊职业人群，或许能承受低温刺激，但对于冠心病、心衰、心肌梗塞
1701067200# #如何区分流感和合胞病毒感染【注意！不要用酒精毛巾冷敷等给孩子退热】近期，出现了多种呼吸道疾病叠加流行的趋势，其中儿童成为高发易感人群。记者走访南京多级医院儿科，大多存在患者爆满情况。医生介绍，引发关注的合胞病毒并不是什么新的呼吸道疾病，与流感、肺炎支原体感染有明显差别，其感染
1691554800# #【冷知识：热天要在冰箱里泡木耳】气候炎热，常会发生吃凉拌木耳中毒事件。这是因为泡发中滋生了“椰毒假单胞菌”等致病菌。气温高时，建议大家把干货放在冰箱冷藏室里泡发，不仅更安全，泡出来的口感也更好。泡发干货时还要注意以下几点：①泡发前先把食材表面洗干净，使用干净的容器和水来泡；②泡
1692591360# #【出伏后重点预防6种病】从7月11日到8月19日，今年长达40天的三伏天终于结束了。初秋时节气温多变、忽冷忽热，容易导致许多疾病复发，如消化性溃疡、胆石症、哮喘等。《生命时报》采访专家，告诉你如何提前做好防护👇（via.生命时报）
1697010140# #【新增8家！】近日，市卫生健康委、市教育局联合发布关于确定第二批苏州市儿童青少年近视防治基地和建设单位的通知，全市有8家医院被确定为第二批“苏州市儿童青少年近视防治基地”，5家医院被列为第二批建设单位，具体名单如下👇。
1688957460# #运动如何巧放松不知道你有没有遇到过这样的情况，当运动量较大的时候，由于承受不住高运动强度而停下来休息时，可能会出现头晕、恶心，呕吐的现象，严重时还可能会出现胸闷、晕厥、休克的现象。其实这些都是因为运动突然中断造成的，那么运动中该如何巧放松呢？赶紧戳视频↓一起来看。（via.CCTV生
1698726360# #【别乱用！小学生追捧的鼻吸能量棒有上瘾风险】最近，一种被商家宣称“纯净无毒”的“鼻吸能量棒”在学生中流行开来，里面大多含薄荷、樟脑等成分。记者探访南京的中小学，在附近药店找到类似被称作"复方薄荷脑鼻用吸入剂"的非处方药品，该药品的说明书里明确写到：本品不适用于儿童，孕妇、哺乳期妇
1702971060# #【3个动作帮助儿童化痰止咳】儿童咳嗽痰多怎么办？按按手上的3个部位，帮助儿童化痰止咳。戳视频↓↓（via.CCTV生活圈）
1692322615# #近期，新冠病毒变异株EG.5感染病例在全球多地呈上升趋势，世界卫生组织将EG.5列为“需要留意的变异株”。佛山疾控8月16日表示，EG.5变异株在佛山市流行毒株中，逐渐占据优势。佛山疾控介绍，变异株EG.5是新冠病毒奥密克戎亚变异株XBB.1.9.2的“后代”。EG.5变异株对人的毒力没有增强，但免疫逃逸和感染
1700468896# #【省级竞赛！他们获奖！】近日，在多场省级卫生健康系统技能竞赛中，苏州市都斩获了优异成绩憧憬憧憬快和小卫一起来看看~👇
1699943100# #【容易泛酸晚上要做4件事】胃食管反流的人晚上躺下后，可能会感觉灼热感明显。缓解泛酸，消化科医生推荐4点：。星星少。晚饭要少吃，睡前4小时内不宜进食，把夜间胃内容物和胃压减到最低程度。。星星禁。禁食过酸过辣的刺激性食物，以及其他重口味食物，戒烟忌酒。。星星动。饭后适当运动，例如散
1695798420# #【血脂超标抽出来的血什么样】我们身体内密布着血管网络，流淌着鲜红色的血液，随心脏跳动为人体提供动力源泉。然而，有些人的血液呈奶白色、油腻状，这是高血脂的典型表现。高血脂在多数情况下悄无声息，却能偷偷糊住一根根血管↓（via.生命时报）
1697520720# #【中疾控发布国人谷物消费报告：粗粮吃得少，易患糖尿病】10月13日，中国疾病预防控制中心营养与健康研究所等在《中国疾病预防控制中心周报(英文)》发表一份报告，详介中国成年人21年间（1997-2018年）的谷物消费演变。报告提醒国人，每日精米摄入量有一个阀值，男性不要超过280克，女性不要超过240
1687579620# #端午寻香现在市面上的粽子各式各样，有甜的有咸的，有枣的有肉的，选择什么样的粽子好呢？今天张伯礼院士给圈友们推荐山药桂花粽，山药属于药食同源，不仅具有健脾止泻的功效，还有助于改善人体免疫功能。赶紧戳视频↓了解真相吧
1688627400# #【肠癌的信号通常藏在便便里】姑娘每天放屁数十次确诊肠癌晚期要想筛查肠癌，可以做直肠指检、大便潜血试验和肠镜，还要特别注意一些征兆：。🌟比如原来大便每天1次，最近突然3~4次，或腹泻和便秘交替出现，这种改变持续2~3个月以上，就需要引起重视。。。🌟当肿块或息肉压迫粪便，大便形状会变
1697346463# #为推进国家区域医疗中心和中医类国家医学中心建设，10月18日上午（8:00至11:30），中国中医科学院西苑医院脑病科、风湿科专家将来我院坐诊，为苏城患者提供优质诊疗服务。
1700892300# #吃太多橘子为什么会上火【吃橘子为什么皮肤会变黄？】短期吃太多橘子，不仅会导致皮肤变黄，还会“上火”，出现牙龈肿痛、口干舌燥等症状。。。大量吃橘子使皮肤变黄是因为橘子中含丰富的胡萝卜素，一次摄入太多导致高胡萝卜素血症。它对健康没有危害，只要停止摄入富含胡萝卜素的食物一周左右的
1687754400# #健康中国我们在行动当人体气血不足时，容易出现精神恍惚、心悸不安、关节疼痛、消瘦或肥胖等问题，除了给人体带来各种不适，气血不足还会为身体埋下各种健康隐患，当身体出现以下信号时要警惕↓↓（via.CCTV生活圈）
1689732840# #空调使用3到5小时后要开窗通风【没洗的空调相当于细菌喷射器】中国疾控中心一项对60多个城市空调系统的调查显示，存在严重污染的空调风管占47.11%，中等污染的占46.17%。除了长时间不洗空调，即使是清洗干净的空调，使用不当也会带来身体不适，比如，长时间紧闭门窗开空调可能污染室内空气。健康使
1689132000# #【高温或增加对眼睛的伤害】6月20日，加拿大多伦多大学研究人员发表在《眼科流行病学》杂志的一项研究显示，气温升高可能增加老年人患眼疾的风险。研究分析，眼病增多可能与紫外线照射增加、空气污染、感染有关。另一种可能是，叶酸是健康眼组织的关键维生素，随着温度的持续升高，体内叶酸会降解，
1695628552# #【倒计时！苏州市康复医院即将启用】近日，据苏州市立医院消息，苏州市康复医院（苏州市立医院康复医疗中心）即将启用。医院筹建于2018年，以苏州市立医院为依托，全面对标高水平三级康复医院设置标准，是一家集医疗、教学、科研、产业化为一体的康复医疗机构。
1700463060# #【中疾控最新监测，猴痘确诊病例数保持下降趋势】11月16日，中国疾病预防控制中心发布2023年10月猴痘疫情监测情况，中国内地新增猴痘确诊病例数继续保持下降趋势。自今年6月疾控中心发布猴痘疫情监测情况以来，中国内地新增猴痘确诊病例在8月达到峰值，而后传播趋势快速下降。。。根据2023年10月猴痘
1696606470# #中秋国庆假期，苏城各县市区医务人员们用坚守和付出，守护市民健康“最后一公里”
1703988180# #【不花冤枉钱体检最该查哪些项目话筒】如何选择适合自己的体检项目随着公众健康意识的提升，越来越多的人开始重视体检，定期筛查身体是否存在潜在病症。但面对让人眼花缭乱的体检项目，有必要把所有项目全部筛查一遍吗？专家建议，现在体检行业内有“1+x”的理念。“1”是基础项目，也是最应该
1691111445# #【在家门口享受中医药服务苏州已形成15分钟中医药健康圈】让优质中医药资源下沉到社区，目前苏州已形成了“15分钟中医药健康圈”。7家五级中医馆、10家五级中医馆建设单位、37家四级中医馆，63家三级中医馆和399家中医阁，共同为基层患者提供了看中医、用中药的好去处。（via.苏州发布）
1689998760# #漫绘科普【骨头为什么会长刺？】骨刺在医学上被称为骨质增生，它的产生本质上是身体的一种“自我保护”。骨刺的形成“非一日之寒”，它通常是伴随身体衰老而产生的。一些年轻人常常久坐久站、姿势不良、缺乏运动等，同样会长出骨刺，外伤、肥胖、内分泌紊乱、骨细胞代谢异常、关节局部血液循环改
1687831620# #【我为什么劝你吹干头发再睡觉】你有睡前洗头发的习惯吗？很多人可能因为洗完时间太晚、不想用吹风机，或者就是太懒，导致入睡时头发还处于半湿的状态。头发湿着躺在枕头上，枕套和毛囊里都可能藏有一些真菌，潮湿的环境是它们的温床。湿着头发睡觉就如同放置湿抹布不管一样，被枕头和湿头发包裹着的
1695777534# #【事关假期！江苏疾控最新健康提示！】中秋、国庆小长假将至，假期人员流动性大，旅游、探亲访友聚会频繁。秋季天气多变，温差大，也是流感等呼吸道疾病高发的时期，尤其带老人、孩子出行等需要有所注意。欢度长假，过一个健康快乐的假期，江苏疾控发布健康提示，一起来看看！
1688611781# #发布了头条文章：《“她那么爱笑，为什么还会得抑郁症？”》
1687670573# #【提醒：4类人要挑着吃水果】夏天是属于水果的季节，各种各样的水果营养特点各异。不过，以下4类人，吃水果之前要当心：。。①容易腹泻的人：带有细小籽的（如猕猴桃、火龙果、桑葚、柿子、草莓）少吃；。②胃酸过多的人：有机酸含量高的（如李子、杨梅、山楂、柠檬）少吃；。③减肥人群：热量较高的（如
1687588800# #【转需！3个手指小训练改善记忆力】记忆力越来越差了？3个锻炼大脑的小训练，帮助改善记忆力，一定程度上能够预防老年痴呆哦~戳视频↓↓转给需要的人！（浙大邵逸夫医院骨科徐文斌）
1687438151# #【转存收藏！燃气安全使用指南】燃气一旦发生爆炸，会导致无法挽回的严重后果，该如何预防燃气爆炸，一起学习↓↓牢记燃气使用安全知识，防止悲剧再次发生。
1689216180# #【有些人睡着睡着就丑了】在很多人眼里，睡眠不仅补充精力，还自带“美容”效果。但是，睡眠过程中，一些不经意的“习惯”可能影响颜值：。。1.侧卧。侧卧时面部受到挤压，皮肤产生形变。随着重复的拉伸和挤压，它们会慢慢变成真性皱纹。。。2.口呼吸。长期口呼吸容易使牙列不齐，上切牙突出，嘴唇肥厚，
1692935161# #开学的压迫感爆表了吗开学季为什么孩子易生病？“开学焦虑症”都有哪些表现？“开学焦虑症”是病吗？如何缓解“开学焦虑”？本期《大夫说》邀请北京儿童医院精神科主任崔永华为您解答。（via.健康时报）
1699935960# #【世卫推荐的匀速减肥法】冬天最狠减肥法登上热搜，引起网友热议。关于减肥，世卫组织的建议是：每周减肥0.5～1公斤，每月减1～3公斤，这种“匀速”的减肥法，不仅对身体损害小，而且不易反弹。减重太快，可能引起脱发、皮肤弹性降低，脂肪分解太快还会诱发酸中毒，互相提醒↓↓（via.生命
1697858580# #【吃外卖、喝奶茶、长熬夜……23岁患乳腺癌多与生活习惯有关】近日，23岁浙江姑娘小刘（化名）被确诊乳腺癌的新闻，将广大网友的热议引向年轻人患癌上。据小刘自述，单位虽然有食堂，但老吃就腻了。为了“改善伙食”，她经常叫外卖，几乎每天都会点奶茶、咖啡等甜饮，下班回家经常追剧到深夜，休息日
1694913274# #预制菜里有防腐剂吗预制菜当你点外卖或堂食的时候，有没有感觉前脚刚点完餐，后脚外卖就送到或者服务员很快就端上菜来，速度快得超出预期。为什么能这么快呢？因为这些是预制菜而并非现做的菜肴。近日，预制菜引发网友热议，预制菜是什么？有防腐剂吗？如何选择预制菜才能科学又健康？
1687743199# #发布了头条文章：《拟表彰对象公示！》
1701490740# #【得了甲流一定要吃抗病毒药吗？不一定！】治疗甲流的常见抗病毒药物有奥司他韦、帕拉米韦、玛巴洛沙韦等。较易发展为重症的人群出现症状后应尽早就医、尽早使用抗病毒药物；轻症且无上述高危因素的人群应遵医嘱，权衡利弊酌情使用抗病毒药物。健康真知邀请南京医科大学附属苏州医院呼吸与危重症
1692849180# #【15种处方药转换为非处方药：放宽不等于随便买】8月21日，国家药品监督管理局发布公告显示，抗病毒滴丸由处方药转换为非处方药。专家表示，处方药转换成非处方药品，是在安全的前提下，对非处方药品种类的进一步丰富，能够让消费者拥有更多的选择和便利。但凡是药物都具备一定风险，购买条件的放宽
1689560520# #睡前动一动【10分钟瘦腿训练，躺着就能做！】臀部、腿部的赘肉多？别着急～4组动作，每组30秒，连做5组，帮你拉长小腿线条、增强臀腿力量～戳视频为什么人很瘦小腿却很胖（via.CCTV生活圈）
1701412740# #【糖化脸跟吃糖的关系有多大？】皮肤黄糖化糖，早已成了“甜蜜的负担”。不少人对照网上总结的“糖化脸”特征，直呼中招，纷纷开始戒糖。。。星星什么是糖化反应？。糖化反应全名是“糖基化反应”，是人体一种正常的、必要的生理反应，在体内无时无刻不在发生。一方面，其产生的糖蛋白对维持人体
1689214561# #健康中国行动2030【水果怎么吃更健康？】夏天，各种水果大量上市。对于如何健康吃水果，很多人还是有些困惑：是吃水果还是喝果汁？每次可以吃多少？什么时间吃最好？今天给您一起来科普！（via.健康中国）
1687915080# #【防晒衣效果与材质关系不大】根据《纺织品防紫外线性能的评定》，防晒指数值（UPF）大于40，且紫外线（UVA）透过率小于5%的产品，可称为防晒衣。从材质看，防晒衣分为涤纶和尼龙。前者价格便宜，亲肤性差；后者亲肤性好，价格高。但防晒效果与材质无关，主要取决于面料的紧密程度：织得过密，透气性
1692861244# #【海关总署：即日起全面暂停进口日本水产品】8月24日，海关总署进出口食品安全局负责人就日本福岛核污染水排海回答记者提问。。。该负责人表示，日本政府无视国际社会的强烈质疑和反对，于8月24日单方面强行启动福岛核污染水排海。日本核污染水排海正式开始中国海关高度关注日方此举对日本输华食品农
1696815963# #【江苏疾控重要提醒！】时值金秋，气温转凉，人体抵抗力相对降低。江苏疾控提醒大家应重点防控肺炎支原体、流感、病毒性腹泻等疾病。
1700364606# #昨日（11月18日），2023年苏浙儿童友好城市对话暨世界儿童日主题活动举行。活动现场揭晓了2023年苏州市儿童友好十大实事项目并颁奖。具体详情请看↓↓↓
1702533302# #受寒潮影响，很多城市都出现气温“大跳水”，不仅带来体感不适，更对心血管健康造成极大考验。据武汉科技大学附属天佑医院（同济天佑医院）消息，该院心血管内科近两个月收治40岁以下心梗及冠心病患者多达50余例👇
1701402120# #【小心受伤！医生提醒跳科目三或致骨折】近日，浙江一位小哥跳"科目三"后，膝盖疼痛难忍，经诊断为胫骨平台骨挫伤。东南大学附属中大医院骨科专家提醒：①"科目三"舞蹈动作容易致膝关节和踝关节受伤，特别是韧带和半月板，若摆动幅度大、时间长，甚至会造成骨折；②跳舞之前要热身，若关节扭伤要遵循
1701486900# #谢娜产后抑郁【产后抑郁症状自查表】美国国立卫生研究院一项研究表明，产后抑郁时间可持续3年之久。研究表明，约有60%~80%的女性在孕期和产后会有不同程度的抑郁情绪，其中20%会发展成临床抑郁症。。。产后抑郁有以下表现：1.每天大部分时间几乎都情绪低落，没有缘由地感到悲伤、空虚、无望，且抑制
1687143660# #【手机亮度应该调到多少？你平时玩手机会关灯吗？】为啥不能关灯玩手机医生表示，在正常光照下使用手机时，将手机亮度控制在50%左右是比较适宜的。一般来说，手机的亮度不要超过70%，也不要低于30%。你会不会关灯玩手机？真的别再关灯玩手机了（via.央视网）
1703381087# #【中医专家教你看手掌测健康】中国中医科学院史大卓教授，教你通过看手掌，自测健康状况：观察手掌根部，颜色若是白里透红、有光泽、饱满充盈，则代表身体气血冲和。快来举起你的手~中国中医药大会（via.央视网）
1693359249# #苏州·宿迁结对共建工作座谈会昨天（8月29日），苏州·宿迁结对共建工作座谈会在苏州召开，共叙合作情谊，共谋发展大计。苏州市委书记曹路宝，宿迁市委书记陈忠伟出席会议并讲话。苏州市委副书记、市长吴庆文主持会议，宿迁市委副书记、市长刘浩出席会议。苏州市人大常委会主任李亚平，宿迁市人大常委
1701435634# #【获奖名单公布！】昨天下午，苏州市预防医学会第三届预防医学科技奖表彰大会暨学术交流年会举办。市人大常委会副主任黄靖出席表彰大会并讲话。市政府副市长季晶，市卫生健康委党组书记、主任章鸣林，市卫生健康委副主任、市疾病预防控制局局长刘芳出席表彰大会，并为第三届苏州市预防医学会预防医学科
1693099800# #【核污染水对健康的影响有多大话筒】核污染水经过处理，依然还有较高浓度的放射性氚是无法消除的，大量进入人体累积到一定剂量后，可能引起慢性放射病甚至致癌。放射性核素可通过3个途径进入体内：①呼吸道：放射性气体和气溶胶吸入体内；②消化道：摄入污染的水、蔬菜、食品、奶类；③皮肤创口：
1690440360# #【高温天气警惕脑卒中话筒】连日来，多地持续高温，一些医院的脑卒中患者明显增加。专家提醒，炎热的夏季是脑卒中高发期，特别是老年人应警惕缺血性脑卒中。为什么高温天气容易引发脑卒中？出现哪些症状需要及时就诊？戳视频，一同了解↓↓（via.央视一套）
1700789306# #【转需！全市最新儿科门急诊信息！】快收藏！有备无患，最新发布苏州市儿科门急诊信息（更新日期2023年11月16日），具体来看👇
1698456849# #【竞赛结果公布！】昨天，2023年苏州市预防接种技能竞赛圆满落幕。本次竞赛分为个人赛和团体赛两个阶段。个人赛分为笔试和现场操作两个环节，团体赛采用现场竞答方式进行。55名来自苏州市各级疾控机构和预防接种单位的选手经过两天的激烈角逐，共决出团体一、二、三等奖，个人特、一、二、三等奖等奖项
1696051980# #【人体自带六个保健区】人体有六大“保健区”：①肚脐②耳朵③胸部④背部⑤脊柱⑥腋窝。每天做好这些部位的保健，能够促进新陈代谢、扶助正气，从而达到强身健体、祛病延年的效果。戳↓
1688531520# #【女性一生感染HPV几率高达80%】男子两任妻子都查出宫颈癌HPV是全球最常见的性传播病原体之一，男性和女性都会感染。它具有传染性，有性生活的女性感染HPV十分常见，数据显示，女性一生感染HPV的几率高达80%。性生活是其主要传播方式，从外界经阴道送到子宫颈上，而子宫颈如果恰巧有个小伤口，哪
1698896700# #【17岁高中生颈椎比47岁的人还老，识别颈椎求救的4个信号】近日，浙江一名17岁女高中生小张（化名）刚刚步入高三，就发现颈椎出了问题。经检查，小张被确诊为颈椎后凸，接诊医生感叹说：“17岁的人，颈椎比47岁的还厉害！清华大学附属北京清华长庚医院骨科副主任医师刘华玮接受“环球时报健康客户
1692602580# #【警惕！红伞伞白杆杆躺板板还记得吗】又是一年“吃菌季”，也是野生菌中毒事件的高发期。网友总结了吃菌三熟方法论：菌子要煮熟；对菌子的种类要熟；去医院的路要熟。此外，有网友专门找“能看到小人”的蘑菇，却不知蘑菇中毒有多凶险。要警惕吃菌中毒娱乐化！
1699426726# #【逐渐进入高发季节！专家提醒】今天0点35分，我们迎来了二十四节气中的立冬，据苏州气象消息，新一股冷空气已经在酝酿中，将在明天夜里影响苏州。近期气温波动较大，流感等呼吸道疾病高发，如何有效减少感染和重症发生？得了流感该怎么办？跟着小卫一起来了解👇
1700203020# #【医生建议防寒保暖时别忘通风和保湿】天气转冷，各类呼吸道疾病进入高发季。医生建议，防寒保暖的同时，别忘了通风和保湿。每天开窗通风，对人体的心血管和肺脏都有养护作用。室内取暖时，也要注意保持一定的湿度，防止引发咳嗽、哮喘等。患有慢性呼吸系统疾病的人群，温补要适度。（via.江苏新闻）
1703296033# #【“三九贴”来了！苏州多家医院最新通知】夏养三伏、冬补三九，近期，苏州多家医院发布了“三九贴”贴敷的通知通告，收藏转需！
1696919400# #【大学生侧躺玩手机致斜视，真正原因不在于“躺”】近日，河南郑州一名大三女生因长期侧躺玩手机，且平均每天达10小时，导致斜视、视功能下降的新闻引发关注。该女生接受媒体采访时称：“希望分享我的经历来提醒大家，一定要正确用眼。”长期侧躺玩手机真的会导致斜视吗？“环球时报健康客户端”记者
1688014080# #【转需！1个动作躺着放松肩部】长时间伏案工作、低头玩手机，感觉胸前部和肩膀周围的肌肉很紧绷，有什么方法可以缓解？试试这个抱枕拉伸操缓解肩部紧绷，躺着就能练～戳视频↓↓马住试试！（via.CCTV生活圈）
1696126584# #【26岁姑娘长期加班久坐患死臀综合征医生：尽量每小时起身活动1~3分钟】26岁的浙江姑娘小戴（化名）是一名室内设计师，两个月前开始出现腰部不适：只要久坐后，腰部酸痛难忍，弯腰系鞋带都费劲。医生接诊后，发现小戴体型偏胖，未婚未育臀部却松松垮垮，询问后得知她每天上班时长超过十小时，还常要
1696995360# #【每天爬楼梯大大降低心脏病风险】生命在于运动。很多人希望通过锻炼强健体魄、保持身材，却往往难以坚持下去。近日，北京大学研究团队发表论文，推荐了一种简单易操作、却可以将心血管病风险降低20%的方法——每天爬5层（约50级台阶）以上楼梯。怎么爬楼梯锻炼不伤身？戳⬇️（via.生命时报）
1697505689# #【知名男演员去世，年仅42岁！这种凶险疾病已进入高发季】乡村爱情13刘能饰演者赵明远去世电视剧《乡村爱情13》中刘能的扮演者赵明远突发脑出血于10月14日去世，享年42岁。脑出血是一种严重的突发性脑血管事件，往往发病迅速、病情进展快，如果不及时救治，很可能会导致生命危险。什么是脑出血？有
1696044060# #【飞机上别喝汽水】乘坐飞机容易让人感到头昏脑涨飞机，有人通过睡觉来缓解，有人想来杯汽水提提神。美国《先驱周刊》网站提示，请放下手中的冰饮，尤其是碳酸饮料，这会让你吞下大量空气，并以打嗝或胀气的形式排出。当飞机起飞后，气压增高，体内的这些气体还会膨胀，从而导致腹痛，建议饮用白开
1699089480# #【为什么生理期前更想吃甜食】德国蒂宾根大学医学院研究人员用核磁共振扫描了15位女性的大脑发现，女性月经前下丘脑对胰岛素的敏感性降低，导致食欲更旺盛，更想吃巧克力、糖果、蛋糕等甜食。研究人员表示，从开始排卵到月经来潮，黄体酮分泌增加，雌激素分泌减少，导致与幸福感有关的血清素分泌减少
1696607401# #【你有半夜醒来的困扰吗？】半夜醒来时不要看时间英国生理学家、睡眠和压力管理专家内里纳·拉姆勒恩（NerinaRamlakhan）博士建议，半夜醒来时不应看时间。“半夜醒来是很正常的，但是如果你比较敏感，那么看时间就可能让你掉入计算时间的漩涡，让你一直担心着自己还有多少睡眠时间。（via.健康时报
1691280010# #【转需！2个动作提高腿部力量】如果爬楼梯困难、蹲起时腿使不上劲、平时腿部还会出现不明原因的疼痛，要高度怀疑有骨质疏松的出现。可能在一个小的力量下，就有可能跌掉甚至骨折！2个动作活动腿部，使下肢更有力量↓↓一起运动起来吧
1688867006# #【“把中国式现代化的美好图景一步步变为现实”——习近平总书记考察江苏纪实】
1691371506# #看过来！小卫为大家带来了最新招聘信息：2023年苏州市吴江区卫生健康系统长期公开招聘学科带头人公告。根据《江苏省事业单位公开招聘人员办法》（苏办发〔2020〕9号）有关规定，苏州市吴江区卫生健康系统面向社会长期公开招聘学科带头人66名（事业编制）。现将有关事项公告如下👇。
1699241280# #【流感和支原体肺炎有何区别】咳嗽别自己乱吃药专家介绍，支原体肺炎和流感属于两种不同的呼吸道疾病。支原体是一种介于细菌和病毒之间的微生物，支原体肺炎是由肺炎支原体引起的下呼吸道感染，主要表现为咳嗽、发热，易在人群密集、通风不良的环境中通过飞沫或直接接触传播，和流感有着很大区别
1697606940# #【10种睡不安稳各有解决办法】在有些人眼里，睡觉就是躺在床上、闭上双眼这么简单。然而这件简单的事，正困扰着越来越多的人。据调查，我国有超3亿人存在睡眠障碍。睡不着、睡不醒、睡不好是现代人最常遇到的睡眠问题。近日，英国“生活小事”网站总结了影响睡眠质量的10个因素。《生命时报》邀请专
1694396035# #PPT发明者去世近日，PPT发明者丹尼斯·奥斯汀去世的消息冲上热搜。据奥斯汀的儿子迈克尔·奥斯汀透露，死亡原因是肺癌转移到大脑。肺癌早期难以被发现身体出现这5种情况，要小心！戳下文来看👇
1704030103# #【2023，我们这样跨越……】转眼间，2023年已到最后一天，这一年，苏州积极贯彻落实新时代党的卫生与健康工作方针，不断释放卫生健康事业深层次动能，努力创造更多的健康“获得感”。
1690422880# #在短视频平台红极一时的歌手冯提莫销声匿迹许久，近日她突然自曝自己患甲状腺癌，手术后已恢复。那么什么是甲状腺癌？如何预防呢？体检时检出了甲状腺结节，会癌变吗？戳下文，小卫带您了解！冯提莫甲状腺癌晚期
1688006760# #【做仰卧起坐双手抱头伤颈椎，大多数人都做错了】一些人做仰卧起坐时，不仅效果不明显，而且还会腰酸，这可能是姿势错了。正确练习仰卧起坐，可以增加腹部力量，让核心肌肉群更发达：1、不要双手抱头，否则会使腰椎间盘压缩，加重颈椎的压力。2、腰部别离开地面，否则会引起尾椎不适甚至磨破皮肤。正
1691475900# #立秋过后，早晚渐凉，温差逐渐增大，气候多变，很多人会有乏力、疲劳之感，也就是“秋乏”。秋天也是锻炼的好季节，中老年朋友可适当增加户外活动，如散步、慢跑等，那么具体怎么做呢？一起来看看吧！（via.健康报官方微博）
1700302374# #【23岁女孩因它患病！这种“神器”很多人都有……】冷风呼呼吹，爱美的你穿“光腿神器”了吗？这是一款肉色打底连裤袜，近年来凭借其既接近肤色又保暖的功能，受到广大女性朋友的青睐，网购平台上的销量也是一直居高不下……但近日“光腿神器”冲上热搜，有人称赞它为时尚利器，而有人则戏谑其为“现代
1702884240# #【警惕！围炉煮茶中毒事故频发】围炉煮茶有哪些安全隐患近期，全国多地气温骤降，“围炉煮茶”热潮再次掀起，随之引发了多起一氧化碳中毒事故。医生提醒，炉火烧炭会产生一氧化碳，若室内空气不流通容易引发中毒，轻度或导致头晕、恶心、反应迟钝，严重则出现深度昏迷。火炉过热还易引燃易燃物，
1699684560# #【闭嘴打喷嚏会怎么样？】张嘴打喷嚏几乎是人的本能，多项研究指出，闭嘴打喷嚏可能存在以下伤害：①喉咙损伤；②脸上出现红斑：打喷嚏时体内产生很大压力，忍耐可能会造成皮肤的微血管破裂，让脸部出现红肿或斑点；③动脉瘤：脸部压力的增加会引发脑动脉瘤破裂；④中耳感染：对于因为感冒或罹患流
1701592875# #暮秋初冬，苏州大街小巷被“银杏黄”点亮。不仅好看，银杏叶、白果在许多市民的印象中也是有益身体的好物，但是医生提醒，千万不能直接“捡”来吃！👇
1692089492# #中国医师节他，是哈佛医学院博士后；他，是在疫情期间药物保供的逆行者；他，是苏州“一号产业”的筑梦人。梁文青博士，作为苏州之友荣誉市民，生物医药产业的一份子，今天，他以呼吸为题，讲述苏州生物医药产业的创新发展之路。戳链接观看直播👉
1692245520# #你可能不是懒是得了成人ADHD。我：看不进去书。我妈：就你玩手机玩的！。我：丢三落四。我妈：就你玩手机玩的！。我：重度拖延。我妈：就你玩手机玩的！。确诊ADHD后整个人生得到了解释。可能真跟手机没关系，要不要了解下成人ADHD↓↓↓（via.央视网）
1695792120# #【青少年如何科学战痘？当心自己挤痘痘或引发颅内感染】有研究表明，中国约85.1%的青少年会发生痤疮。如何科学战痘？医生提醒，熬夜、甜食、油炸刺激性饮食，不当护肤等都会诱发痤疮；痤疮患者容易皮肤屏障损伤，护肤上应尽量精简；临床上排粉刺治疗痘痘需专业人士操作，自己挤痘痘有可能会加重病
1701739391# #【最新招聘来啦！】最新招聘看过来看过来！小卫为大家带来了最新招聘信息！快来一起了解一下吧~详细信息戳链接了解哇
1693118040# #卒中防控立即行动卒中的高危人群有哪些？（via.健康中国）
1691115720# #【夏天气短大多是正常的】有些人每到夏天就容易喘不上来气，爬楼或者运动更容易气喘吁吁，这可能不是心肺问题，而是气候原因。。。高温、高湿条件下，空气中的氧含量会减少，加剧呼吸系统和循环系统负担，人体散热能力减弱，就会出现喘不上气的“缺氧感”。另外，大多数物质热胀冷缩，空气也不例外，夏
1695178800# #看过来看过来！小卫给大家带来了最新招聘信息：太仓市娄江新城医院（上海交通大学医学院附属瑞金医院太仓分院）招聘启事。快一起来看看👉
1696213680# #【转需！适合低头族的颈肩操】长时间低头看手机，偶尔觉得颈肩不适？这一套锻炼操不妨试试：肩部旋转、前伸后撤、外展内收。3个动作缓解颈肩酸胀↓↓收藏，跟着做~（健康杭州）
1695875460# #【容易感染！千万不要用牙咬倒刺】处理倒刺牢记这三步①处理倒刺前先拿温水进行软化；②用指甲剪在根部将倒刺剪掉；③剪掉倒刺后涂抹一些润肤剂，促进皮肤修复。医生提醒，不要用牙咬倒刺。口水里含有细菌，用牙齿去咬可能会导致继发感染。（via.央视网）
1703830680# #【室内过敏高发季来了，冬天警惕4种常见过敏原】冬天来临后，虽然生产花粉、草粉的树木和草地陷入沉睡，但过敏患者仍不可掉以轻心，因为室内过敏的高发季来了。冬天大家待在室内的时间相对变长，暴露于室内过敏原的几率因此升高。室内最常见的过敏原通常有4种↓↓（via.生命时报）
1700988660# #这些肺癌高危者最好每年做一次CT【转发健康知识！早期肺癌大多没有症状】11月是国际肺癌关注月。早期肺癌大多数没有症状，一旦出现剧烈咳嗽、痰中带血、胸闷气短等症状，70%以上已是中晚期了。通过定期体检等手段发现的，约70%是早期肺癌，经手术治疗，超过90%的患者能实现长期生存。医生提示，有
1699414140# #【鲨鱼夹屡屡伤人！这种鲨鱼夹暗藏隐患】近日，13岁女孩戴鲨鱼夹滑倒头皮缝了3针冲上热搜。此前，网络上鲨鱼夹伤人事件就频频发生：一名女生骑车摔倒，导致鲨鱼夹插进头皮，不得不请消防员出动，才把发夹碎片取出来；一位抱着孩子的妈妈，戴着鲨鱼夹不慎摔倒，瞬间失去意识。医生建议，在佩戴鲨
1694567678# #预防出生缺陷日出生缺陷是一系列先天性疾病总称，包括先天畸形、智力障碍、代谢性疾病等形态、结构、功能、代谢、精神、行为等方面的异常。其中先天性形态结构异常表现为先天畸形，仅为出生缺陷的一部分。造成出生缺陷主要原因是什么？怎样预防呢？戳下文了解。。。此外，国家卫生健康委妇幼司、中国
1699670040# #【三成国人感染幽门螺杆菌！幽螺感染地图点名这个地区】体检时幽门螺旋杆菌阳性的诊断，让很多人心神不宁。近日，一项涵盖千万国人的“体检大数据”发布，结果显示，国人幽门螺杆菌感染检出率为33.4%，且随着年龄不断上升，其中，西北地区最高，华南和西南地区最低。（via.生命时报）
1693211897# #蛲虫病有家长表示自己家孩子最近总说屁屁痒，一直想抓挠，这可怎么办？苏州疾控提醒孩子出现这种症状，可能是蛲虫惹的祸！引起屁股痒的原因很多，有细菌病毒等感染引起，也有蛲虫感染引起，特别是学龄期的儿童更容易感染蛲虫。2023年6月19-21日，苏州市疾控中心联合工业园区疾病防治中心对辖区内两
1688786883# #发布了头条文章：《习近平总书记在江苏考察并发表重要讲话令全省干部群众备受激励》
1696991640# #【成人补钙有了统一标准！官方推荐每日“餐标”】钙是国人最容易缺乏的营养素之一，它是构成骨骼和牙齿的主要成分，在呼吸、神经、内分泌等系统生理功能中，起着重要调节作用。时隔10年，中国营养学会编著的《中国居民膳食营养素参考摄入量(2023版)》，为成人补钙提出了统一标准。《生命时报》特邀新
1695435300# #【久坐人群收藏！2个太极动作缓解疲劳】“仰天后翘”“摆头望梢”，专家教你2个动作，缓解肩颈和背部疲劳。戳视频练起来↓↓（央视一套）
1700706600# #【发烧是免疫系统杀疯了】人体自带“体温调节系统”，通过调节产热和散热维持体温正常。人之所以会发烧，是免疫系统和体温控制系统的双重调节。当病菌侵袭身体时，免疫系统启动炎症反应，下丘脑自动调高“标准体温”，身体产热导致心跳加快、血流加速，利于运送更多白细胞投入与病菌的战斗。如果免
1690429440# #【老年人如何运动更科学？这份指南请收好！】要想健康，运动必不可少，老年人也一样。老年人如何科学运动？这几点要注意：①老年人应该根据自己的病情选择适合的运动；②劳动不能代替体育锻炼；③锻炼动作不宜突然过大；④慢性病患者宜尽早进行锻炼。戳视频学习↓（via.央视一套）
1692931684# #蒸汽眼罩“小屏幕”“大屏幕”双双包围的时代下，不少人经常对着手机、电脑、电视。许多人要么狠刷手机、放肆熬夜，要么一头“扎进”电脑埋头工作，长久如此，眼睛变得无比疲劳。于是，在眼睛干涩、疲劳的时候，不少人会使用“蒸汽眼罩”来缓解。据统计，2022年，一次性蒸汽眼罩的销售额近20亿元！
1690425600# #【西瓜5块钱，全家住院5400！隔夜瓜对身体的危害有多大】据媒体报道，吉林松原张先生花10块钱买了半个西瓜，吃剩下的1/4放冰箱两天后接着吃，结果半夜全家人都开始吐苦水，凌晨3点挂急诊。专家表示，如果切开的西瓜已在高温下放了两三个小时，意味着致病菌已经大量增殖了，即便拿回家后再放入冰箱冷
1700619600# #【小雪后四大禁忌不能碰养生记住5个秘诀！】小雪是冬季第2个节气到了小雪节气，室外寒冷，到温暖的室内后体内的热气也不易散发出去，这就容易生“内火”，很多人此时会出现口腔溃疡、消化不良，甚至脸上的痘痘也比平日里多了，这些都是内火的表现。小雪后四大禁忌不要碰，养生记住5个秘诀！（via
1703819760# #【掉进眼睛里的睫毛最后去哪了】睫毛掉进眼睛里，随着眼球的转动，睫毛好像越来越往深处跑了？实际上，眼睫毛很可能是跑到了结膜囊里，当眼睛存在异物时，机体会反射性分泌大量泪水，起到异物冲洗的作用；就算不能立刻排出，某一天就也会随着眼睛分泌物被包裹着排出。眼睛进了异物，不要用力揉搓，可
1695972420# #【油千万别吃错！健康选油记几点并不简单】超市里的食用油五花八门，是不是感觉有选择焦虑？吃了这么多年，食用油到底怎么选才健康？举手一起来了解如何科学吃油👇（慢性病防控与健康）
1699405900# #【不是支原体肺炎！江苏疾控最新提醒】近期儿童发烧或因感染柯萨奇病毒的话题登上热搜。不少家长疑惑重重，这又是什么病毒？传染吗？如何预防？跟着小卫一起来看看。👇
1690766372# #近日，南京一家医院内镜中心收治了37岁的患者陈先生。肠镜下，医生发现他的全结肠密布200多个大小不等的各类息肉，仿佛进入了“溶洞”。为什么会长这么多的息肉？肠息肉不及时治疗可能诱发肠癌是真的吗？戳下文小卫带您了解👇
1691716686# #完善儿童医疗保障环境是助力打造儿童友好城市“苏州范本”，推动多层次医疗保障体系建设的重要一环。苏州的家长注意！政府指导、苏州少儿专属的惠民保障，苏惠保（少儿补充版）来了！戳下文了解详情~憧憬苏惠保
1693464540# #【一吃完就“饭困”，可能是4种疾病信号】饱餐后，困到眼睛都睁不开……不少人面对这种情况习以为常，认为周围的人都这样，无需调整。但在医生看来，吃完饭就困可能是4种病的信号，需要留个心眼儿，排查一下隐患。《生命时报》邀请专家，解读“饭困”背后的异常信号，并支招如何缓解饭后困倦。（via
1702343657# #【王海军，你干的好事央视都知道啦】近日，央视新闻等多家媒体纷纷点赞苏州一家医院一名保安。快来看看他做了什么事情引发大家关注👇
1687406400# #健康中国行动2030【这几类人怎么健康吃粽子？】今天是我国的传统节日端午节，时令美食粽子被端上大家的餐桌。常见的传统甜粽有豆沙粽、蜜枣粽、果仁粽，甜糯的口感，让人心生欢喜；咸粽有肉粽、蛋黄粽、海鲜粽，肉块或蛋黄浸出的油脂融进糯米中，入口唇齿留香。想吃得简单点，清淡的白粽也是不错的
1696911420# #【6种食物吃之前须焯水】每年都会从新闻上看到因某种食物导致急性肾损伤的案例。专家提醒：这6种食物吃之前须焯水。①木耳——去土腥味、去除卟啉；②菠菜、苋菜——去除草酸；③芥菜——去除辛辣气味；④香椿——去除亚硝酸盐；⑤苦瓜——减少苦味；⑥豆角——去除皂苷等毒素。
1702185682# #【国家疾控局最新指引！这几类情形戴口罩！】预防呼吸道传染病佩戴口罩指引印发哪些情形或场景应该佩戴口罩12月9日，国家疾控局发布关于印发预防呼吸道传染病公众佩戴口罩指引（2023年版）的通知。哪些情形或场景应佩戴口罩？口罩如何选择？详情↓（国家疾控局）
1696405320# #【午觉越睡越累是有原因的】高质量午觉能给身体提供自我修复的机会，就算只是短短几分钟或闭目养神，也能缓解疲劳。但是当午睡时间超过40分钟时，身体会让你陷入“睡眠惯性”，醒来后让人迷迷糊糊、越来越疲惫↓（via.生命时报）
1694397235# #【27岁女子极端减肥瘦20斤致闭经1年半】减肥要有度，过度减肥可能会给你的身体带来更多伤害！比如：过度减肥可能会导致免疫力下降、贫血、营养不良等，对于女性来说，还有可能会造成月经紊乱甚至是闭经。赶紧戳视频👇一起了解过度减肥的危害吧（via.CCTV生活圈）
1693196700# #【真正伤胃的五件事，收藏一份伤胃习惯排行榜】胃是最容易出问题的器官之一。即使胃拥有强大的修复能力，也架不住不良习惯的长期伤害。“胃不好”仿佛已经成为一种流行病，多数的胃肠疾病都是我们不经意间的习惯导致的。戳图，消化科医生提醒几个伤胃的习惯，每个人都应该避免↓↓（via.生
1704173460# #【雾霾天如何做好防护？雾霾天外出戴好口罩】据气象部门预报，本周江苏省仍有可能出现轻度到中度霾。医生建议，在空气质量达到污染的天气里，避免晨练，可以改为室内锻炼；对于有呼吸系统和心血管系统疾病的患者，尤其是老年人，应该警惕病情加重，一旦出现不适立即就医；雾霾天外出戴好口罩，回来后
1695001433# #【你的眼镜伤眼吗？九图助你配一副合适的眼镜！】今日，配眼镜时为什么要看这张图片登上热搜，据统计，我国近视总患病人数在4.5亿左右，每3人就有1个近视。配副合适的眼镜至关重要：①学生最好选材质轻巧、不易碎的树脂镜片；②镜架不能光图好看，要考虑框距、瞳距；③有角膜炎、结膜炎等不宜戴隐形
1703568120# #【11万人研究发现：常吃这些食物更容患糖尿病竟不是油和肉……】近日，《糖尿病与新陈代谢》期刊发表了一项超11万人的研究发现：经常吃“不健康植物性食物”（果汁、土豆、精制谷物、含糖饮料、糖果和甜点）的人，2型糖尿病风险更高。此外，还有研究显示，主食没吃对或是糖尿病主因（via.健康
1703295446# #【预防呼吸道传染病，苏州疾控发布疫苗接种指南！】正值寒冬时节，流感、支原体肺炎等传染病高发。近日，苏州疾控发布了呼吸道传染病高发期预防接种指南。一起来看👇
1695885886# #【今天，苏州市康复医院正式启用！】今天，苏州市康复医院（苏州市立医院康复医疗中心）正式启用！副市长季晶，市卫生健康委党组书记、主任章鸣林出席启用仪式并为苏州市康复医学专科联盟揭牌。
1694400420# #【“中药版酸梅汤"成潮流医生不建议用铁锅铝锅煮酸梅汤】最近，去医院中药房配置酸梅汤成为潮流。医生介绍：①煮酸梅汤建议用砂锅、陶瓷锅或不锈钢锅，不建议用铁锅和铝锅；②网传的酸梅汤处方并非人人适合，部分中药成分不适合当做饮料大量饮用；③想达到养生效果，需要在医生指导下抓方饮服，做到
1688261401# #【冷知识：口腔愈合速度比皮肤快10倍】美国加州大学圣迭戈分校研究发现，口腔伤口不仅比皮肤伤口愈合得更快，还不容易留疤。实验中，参试者的口腔内伤口在6天内完全愈合且未留疤痕，手臂伤口则需要超过两周才能康复。口腔伤口的最高愈合速度比皮肤伤口快10倍左右。究其原因，原来是口腔中一种特有蛋
1687572019# #2个矿泉水瓶锻炼上肢没错！矿泉水瓶也可以成为我们锻炼的运动器材，如何让自己的上肢线条更好看？如何增强自己的上肢力量？赶紧戳视频↓跟着小圈儿一起动起来吧
1688262244# #发布了头条文章：《冲上热搜！阿斯巴甜可能致癌！还能吃吗？》
1702699920# #【癌症为什么爱找上年轻人熬夜因素不可小觑】千万别小看熬夜的危害李先生的工作不需要坐班，一般睡得比较晚，平时晚上在家玩手机看视频，虽然凌晨睡觉，早上六点就起床了，尤其是家里有了孩子以后。患胃癌前，李先生平均每天只睡三四个小时，白天从来不补觉。专家表示，睡眠不充分会导致身体植物
1688099880# #阿斯巴甜致癌【人工甜味剂可能增加患癌风险】作为一种甜味剂，阿斯巴甜被广泛使用于多种食品中，但不少国家和地区对其使用大都限制了范围和剂量。2022年，法国一项涉10万人的研究发现，甜味剂或增加致癌风险，再次引发对甜味剂的安全担忧。甜味剂一定要用在食品中吗？怎么安全吃甜？戳↓↓
1694308020# #【收藏练习！久坐腰酸如何缓解】久坐腰酸怎么办？试一试康复科医生推荐的5个动作↓↓每个动作坚持5-10秒，有效缓解不适。
1688103840# #【这9类人要少喝咖啡！】咖啡之所以这么受人喜爱，除了它能提神醒脑之外，也是因为不少研究指出，适量喝咖啡可以降低某些癌症、糖尿病、心血管疾病的发生风险。不过，咖啡确实存在不适宜人群，尤其以下9类人群要特别注意↓↓↓（人卫健康）你贫血的原因可能和咖啡有关（via.人民康养）
1697693640# #【身上这3块肉最难减】①腹部：由于运动时更多是上下肢活动，腹部肌肉主要起到带动和发力作用，活动频率低，幅度小，加上不良生活习惯，如吃高油高糖食品、长期久坐等让腹部囤积了大量脂肪，导致难减系数最高；②大臂内侧：人体运动以向前屈为主，大臂后侧的肱三头肌相对大臂前侧的肱二头肌用得少，
1703902740# #【注意！呼吸道感染引发重症有哪些信号？】近日，南京61岁的王女士反复高烧3天后，出现寒战、呼吸困难等症状，到医院检查后确诊为肺炎。江苏省中西医结合医院专家介绍，入冬以来，因呼吸道疾病前来就诊的急诊患者明显增加，其中有一小部分患者进展为重症肺炎，甚至发生急性呼吸窘迫综合征，需要进入I
1697857819# #【全国点赞！“时代楷模”，有位苏州医生！】自1963年4月，中国向阿尔及利亚派出第一支援外医疗队开始，60年来，中国已累计向全球76个国家和地区派遣医疗队员3万余人次，诊治患者近3亿人次。这串数字的背后是一批批中国援外医疗队员在异国他乡勇担使命、救死扶伤的真实写照。他们用智慧、汗水甚至生命
1697690220# #【警惕！男子吃隔夜蟹中毒引发肠胃炎】近日，南京小伙姚先生因吃了很多隔夜螃蟹，引发急性肠胃炎。医生表示，导致其发病的主因是隔夜蟹中的组胺毒素，死蟹、醉蟹、隔夜蟹都含大量的组胺毒素，食用后的中毒症状表现为恶心、呕吐、腹泻、皮肤过敏甚至休克等。医生提醒，新鲜的螃蟹一定要低温保存，食用
1700466360# #【跷二郎腿的一系列后果】跷二郎腿，这个无意识的举动看起来很舒服，但身体各部位早就提出抗议了，比如损伤膝盖、脊柱侧弯、骨盆倾斜、高低肩、肌肉僵硬等，甚至降低精子活力。请努力改掉跷二郎腿的习惯，如果实在改不掉，美国2016年奥运水上项目治疗师纳勒什·劳提醒：连续跷二郎腿的时间不要超过15
1700288280# #【隐匿性强！警惕看不好的背痛和胃病】胰腺癌因低生存率、恶性度高被称为“癌中之王”，其隐匿性强，常被误诊为胃肠道疾病。如果出现腹泻、腹胀和背部不适，需检查排除胰腺肿瘤。医生表示，胰腺癌并没有明确的病因，危险因素包括肥胖、慢性胰腺炎、吸烟、饮酒、长期接触化学有害物质及高蛋白、高脂
1695173952# #【苏州市预防医学会第五届会员代表大会召开】昨天，苏州市预防医学会第五次会员代表大会召开。。。江苏省卫生健康委副主任、疾病预防控制局局长、预防医学会会长周明浩，江苏省预防医学会副秘书长王金敖，苏州市卫生健康委党组书记、主任章鸣林，苏州市科学技术协会党组书记、副主席程波出席会议并讲话
1691112114# #根据《江苏省事业单位公开招聘人员办法》（苏办发〔2020〕9号）有关规定，经苏州市人力资源和社会保障局批准，2023年苏州市疾病预防控制中心面向社会公开招聘卫生专业技术人员12名（事业编制）。现将有关事项公告如下👇
1693105201# #健康中国行动2030【药品有效期不等于使用期】“大夫，这个药我回家后需要放冰箱吗？”“有效期到啥时候，有没有更远效期的？”……。诸如此类的问题，在门诊很常见。。很多人都以为，只要在有效期内，药品就可以使用。尤其是需要长期服药的肿瘤患者，往往因为疏忽对待或保存方法不当导致药品过期失效
1704252841# #科学排雷【多吃鸭蛋可以降血压？】不少朋友认为，鸭蛋可以降血压，高血压患者可以多吃。真相如何，专家来解答↓↓↓（via.健康中国）
1700970600# #【胃肠道气体量也会超标】正常人的肠胃中都会存在一定量的气体，这些少量气体对健康并无影响。正常情况下，胃肠道存有100～150毫升气体，分布在胃与结肠之间。。当胃肠道内气体量超过150毫升时，人就会有胀气的感觉。气体的清除方式包括嗳气（打嗝）、经肛门排出、菌群代谢消耗气体。压力大会使肠胃蠕
1698292801# #【唇膏最好竖着涂】唇部的厚度仅为皮肤的三分之一，且没有汗腺、油脂、毛发等保护。唇部皮肤角质层纤薄，因此更脆弱。唇部的纹路是纵向的，如果横着涂唇膏，很难让有效成分充分渗透滋养唇纹，甚至还会加重唇纹。竖着涂唇膏，符合唇纹的规律，保湿效果也更长久。（via.生命时报）
1704244858# #【名单公布！】近日，市卫生健康委发布关于确定2023年度市级儿童早期发展基地名单的通知。经各机构自主申报、县（区）级卫生健康行政部门择优推荐、市级组织集中答辩和现场复核，现确定5家机构为2023年度市级儿童早期发展基地，1家医院为市级儿童早期发展建设基地，具体名单戳👇
1698285611# #【“病毒捕手”大练兵！】昨天，苏州市现场流行病学调查职业技能竞赛圆满落幕。本次竞赛分为三轮，分别为理论考试、技能操作和桌面推演。来自各市（区）的十支队伍和苏州市疾控中心代表队，经过一天半的激烈角逐，共决出团体一、二、三等奖、个人一、二、三等奖等奖项。
1691806300# #【苏州气象发布高温橙色预警】刚刚，预计今天白天我市姑苏区、虎丘区、工业园区大部分街道（镇）最高气温将达37℃左右，请注意防暑降温。
1703317500# #【转需！用ABCDE法则识别黑色素瘤】黑色素瘤是一种由皮肤和其他器官的黑色素细胞产生的恶性肿瘤，具有恶性程度高、转移早、预后差的特点。医生提醒，这七类人需要注意黑色素瘤：①肤色白皙；②全身多发色素痣大于50个；③有发育不良的色素痣；④痣位于肢端且受力或摩擦部位；⑤有严重日光暴晒史；
1688092680# #【为什么湿热比干热更难熬疑问】当空气中温、湿度同时升高，人体出汗散热效率就会变低。湿球温度达30℃以上，人就会感觉窒息般的湿热；达到35℃，人甚至可能因无法排汗而死亡。美国国家海洋和大气管理局（NOAA）炎热指数表明，当气温高于一定数值后，在相同气温下，相对湿度越大，体感温度的增幅就
1702362840# #【吃这7类药不适合多喝水】很多人从小就养成了一个习惯：吃药期间要多喝水，认为这样有利于药物代谢。其实，有些药服后应少喝水，甚至不喝水。如果饮水不当，不仅影响药效，严重的还可能对身体有害：1.止咳类药物；2.含片类；3.咀嚼片；4.苦味的健胃剂；5.抗酸、治疗胃溃疡的药；6.缓解腹泻的药物；
1704244692# #【放宽！正式实施！】人才是高质量发展的第一动力。为持续吸纳人才，苏州重磅推出人才落户新政，进一步放宽落户条件、简化申报流程，2024年1月1日起，苏州人才落户新政正式施行。关于人才落户新政，具体怎么申请？申请需要提供哪些材料？有什么注意事项？苏州人才落户新政办事指南视频及文字版全攻略，
1691041201# #【注意！这些鉴别毒蘑菇方法不可信】今年夏天，江苏多地出现野蘑菇中毒事件。疾控专家介绍，网上有不少所谓辨别毒蘑菇的"秘诀"，如颜色鲜艳的蘑菇才有毒，无毒蘑菇一般生长在清洁的草地、松树旁，毒蘑菇长在阴暗、潮湿处，和大蒜一起煮未变黑就无毒等，其实这些方法都是不靠谱的。此外，高温并不能
1700277420# #【危险！大爷干活时血压爆表致脑出血】近日，江苏69岁的张大爷干活时突然昏迷，被紧急送往医院抢救。经检查，张大爷血压极高，血管壁发生破裂造成脑出血，随后医生为其安排了手术治疗，目前，张大爷生命体征稳定。医生提醒，气温下降，人体受寒冷刺激，血管收缩、血压上升，容易造成血管破裂，发生脑
1695345546# #【获奖名单！】近日，2023年苏州市护理人员临床护理技能竞赛圆满闭幕。市卫生健康委党组成员、副主任沈洁出席活动。本次竞赛第一次采用OSCE考核方式，竞赛案例分为内科、外科、重症、妇儿科四大类。来自全市的16支代表队共计64名队员经过一天的激烈角逐，共决出团体一等奖、个人一等奖等8个奖项。其中
1699754383# #发布了头条文章：《“校园苏州日”卫生专线走进北大医学部和北京协和医学院！》
1701754800# #【17岁少女被嘲笑像男人竟是患上肿瘤】常州17岁少女小王正在读高三，过去一年她的月经不规律，还出现面部痤疮增多、毛发旺盛、嗓音变粗，被同学嘲笑"像男人"。经查，她的雄性激素很高，还患有"卵巢成人型粒层细胞瘤"。医生称，卵巢囊肿疾病已出现年轻化趋势，为保住小王的生育功能，只做了一侧附件切
1692088302# #中国医师节基层医疗，是构筑人民生命健康的“第一道防线”。基层公卫医师扎根基层，坚守医者“治病救人”的初心，为维护群众健康默默贡献着他们的力量。。在这些公卫医师身边，总会带着一个小药箱。接下来，苏州工业园区唯亭社区卫生服务中心公卫医师陆丽雯，为大家讲述药箱的故事。戳链接观看直播?
1703907700# #岁末年初，元旦将至，人员流动增加、聚会聚餐增加，同时天气寒冷，呼吸道类和肠道类病毒性传染病发生和传播风险仍然较高。。苏州疾控提醒广大市民，在预防呼吸道传染病和肠道传染病的同时，还要重点关注非职业性一氧化碳中毒和老年人跌倒。👇
1703563740# #【专家提醒这几种甲状腺结节别过度治疗】近日，甲状腺癌诊治新进展论坛在南京召开。医生介绍，甲状腺癌是近年来全球范围内发病率增长最快的恶性肿瘤，其中不少是二三十岁的年轻人。甲状腺癌的治疗方案很多，患者不要延误治疗、也不要过度治疗。良性结节不需要任何治疗；只要没有压迫症状，不需要任何
1687405021# #【假如你来赛龙舟哪个位置适合你】端午节要是看不到划龙舟，就会缺少点仪式感。百舸争流、锣鼓震天，作为端午的传统习俗之一，划龙舟起源于战国之前，距今已有两千多年的历史。假如你来赛龙舟，适合在什么位置？小卫带你沉浸式体验古人赛龙舟有多燃，并推荐一套在家就能做的划船动作↓↓（v
1692495480# #【思考坐垫应该怎么选才有利于痔疮？】医生表示，坐垫最好是棉质的，也可以是其他纤维类材质的。有加热功能的坐垫容易导致局部细菌滋生，可能会加重痔疮的发作。而如果臀部冰凉也会对局部产生刺激。因此，常温的坐垫是最合适的。医生提醒，正确的坐姿有助于预防痔疮👇🏻
1699492126# #【撸猫后中招！咳到整夜睡不着，原因竟然是……】每到季节交替之时，患有过敏性鼻炎和过敏性哮喘的人，都直面巨大考验。如果家里还养着宠物，那更是难上加难！近日，就有“铲屎官”中招……一起来看👇
1698473820# #【95位专家的降血脂建议：好好吃饭】血脂异常看起来没那么严重，却被称作隐蔽的“温柔杀手”，它是动脉粥样硬化性心血管病的主要危险因素。据《中国血脂管理指南（2023年）》，我国成年人血脂异常总体患病率高达35.6%。最近，95位专家参与编写了一份“饮食建议”。《生命时报》采访专家，教你如何在
1704001800# #【冬季最好少出汗】北京中医药大学教授翟双庆表示，《黄帝内经》写到：“冬三月不要出汗”，因为一出汗，气就会外发，阳气就不能藏在身体里了，所以冬季要减少发汗。戳视频，一起来看👇（via.CCTV生活圈）
1689391980# #健康中国行动2030【有抑郁症“免疫人格”吗？做好这四点，烦恼远离你！】近年来，我们生活中听闻的抑郁症人群似乎越来越多，这让很多人不禁要想知道，抑郁症究竟是怎样导致的？有没有人会对抑郁症有免疫力？为什么有的人平时看起来并没有异常表现，会突然患上抑郁症呢？。抑郁症的发生和发展和以下几
1687235460# #【2个动作帮你瘦腰腹】一说到霹雳舞，小圈我的第一反应就是：好难，学不会啊！其实霹雳舞并不难～陈老师帮咱们圈友把每一个动作都拆解清楚了，跟着视频一起练，你也能学会～而且这两个动作还能帮你瘦腰腹哦👇（via.CCTV生活圈）
1687223452# #荔枝季来了，相信喜甜的吃货们，已经“炫”了不止一斤，荔枝虽好，但吃的时候也要多加注意！发布了头条文章：《正大量上市！但吃的时候要警惕这种病……》
1695620280# #【4天没睡好脂肪就会堆积】美国《脂类研究杂志》刊登的一项研究显示，4天没睡好，就会导致体内脂肪快速堆积，体重增加。研究人员表示，血液检查结果发现，睡眠不足会使餐后血液中的脂肪快速清除，被身体储存，进而导致体重迅速增加。睡眠不足时，人们会吃得更多，将其储存为额外能量。这会使胰岛素骤
1701393067# #【全国示范！】2021年，中华医学会急诊医学分会联合中国县级医院急诊联盟王正国创伤医学发展基金会《健康县域传媒》发起推选县域急诊急救大平台建设示范单位活动。常熟市第一人民医院作为全国首批89家县域急诊急救大平台建设示范单位之一，以持续推进信息化建设为主要方向，经过2年建设周期后顺利通过
1687933620# #【收藏！夏日腹部燃脂训练】夏天来了，肚子上的肉肉该怎么减？3个动作瘦肚子，简单高效：①侧向卷腹；②“鸟狗式”；③平板支撑。动起来，转需↓↓（央视）（via.人民康养）
1695969780# #健康中国行动2030【止鼻血方式，你做对了吗？】常见的错误止血方式有：1.仰头止血。2.过度的擤鼻涕可能会对鼻腔内的血管造成额外的压力，导致出血更严重。3.躺下止血容易导致血液流回至喉咙，引起不适。4.用棉花塞鼻孔等通过物理阻挡的方式止血，可能会引发鼻部感染。。鼻出血后可以让患者坐直，头部
1690774860# #【夏季谨防颈椎病高发！在冷气很足房间脖子最好搭条围巾】近日，因颈椎不适到医院就诊的患者明显增多。江苏省第二中医院医生提醒，夏季长时间吹空调，受凉后易诱发颈椎疾病，而且颈椎病有越来越年轻化的趋势。预防颈椎病要养成良好的习惯，不要受凉，低头玩手机或学习30分钟，要站起来活动活动筋骨
1691123041# #【指甲剪太短易患甲沟炎】指甲太长易藏污纳垢，很多人会把它们剪得很短，甚至是“贴着肉边”剪。然而，过度修剪会让指（趾）甲“扎”进肉里，造成嵌甲，甚至是甲沟炎。。。修剪时要先中间后两边，不能剪得太深、太短，让指甲尖露出1毫米左右小条白边。最好剪成方形，前端是一条直线，而非圆弧状。尤其
1698652560# #【妈妈没有骗我！颈椎反弓可能真是玩手机玩的】躺着玩手机对颈椎伤害更大有越来越多的人正在被医生告知有“颈椎曲度消失”“颈椎反弓”等问题，日常生活中“脖子疼”的困扰也缠上了更多的年轻人。为什么颈椎会出现反弓？可能妈妈真的没有骗人，玩手机是其中一个重要原因，中国人民解放军总医院主任
1688741307# #发布了头条文章：《全市卫生重大项目建设推进会召开》
1694921160# #原来衰老不是匀速发生的【断崖式的衰老是在几岁】2019年刊发在国际顶级杂志《自然·医学》杂志的一项研究发现，衰老并不是匀速发生的，可能存在突然的“量变到质变”的生理转折点。而在这3个时间点，你可能突然一瞬觉得自己老了~（via.健康时报）
1688528221# #夏季天气炎热，出汗是常有的事儿，但是您知道吗？出汗也分很多种情况，有的人鼻头爱出汗，有的人胸口爱出汗，还有的人手脚爱出汗，这是为什么呢？哪种汗多的情况需要注意呢？戳视频👇一起来看看～（via.CCTV生活圈）
1697766000# #23岁姑娘患乳腺癌与不良生活习惯有关【乳腺增生癌变的几率有多大】全球最新癌症负担数据显示，2020年，女性乳腺癌发病人数首次超过肺癌，成为全球第一大癌症。很多女性拿到体检报告，常会看到乳腺增生、乳腺结节等字眼。一些人不免揪心：这些病是否会癌变？实际上，良性乳腺疾病总体比较安全，一
1690644741# #近日，张家港市、太仓市对游泳池水进行了抽检，点击文章查看，有没有你常去的！👇
1689044580# #2个矿泉水瓶锻炼上肢天气太热不想出门运动怎么办？在室内用矿泉水瓶也可以作为我们锻炼的运动器材，如何让自己的上肢线条更好看？如何增强自己的上肢力量？赶紧戳视频↓跟着小圈儿一起动起来~（via.CCTV生活圈）
1704169620# #【为什么喝果汁反而会发胖？】水果榨汁过程中，细胞壁会被破坏，其中的果糖、葡萄糖等被释放出来，从原本的“禁锢”状态变成游离状态，导致这些糖在人体内的吸收率显著提高，更容易进入人体参与代谢。即使果汁中没有添加糖，喝了之后也会导致血糖快速升高。并且，果汁的饱腹感很低，很容易喝多，进而
1700888696# #好消息！含XBB变异株抗原成分的新冠疫苗已到达苏州，市疾病预防控制中心将加急全程冷链配送到各县（市、区），预计下周可以预约接种！
1703208189# #【这项“苏州经验”，全国分享！】继获评，2022年度全国健康城市建设样板市和2022年度苏浙皖40个城市公共健康治理能力江苏省第一之后，苏州健康城市建设经验再次走向全国。昨天，“爱卫新征程健康中国行”2023年度全国爱国卫生运动主场活动在北京举行，苏州市人民政府副市长季晶在其中的健康城市主题
1688954167# #发布了头条文章：《江苏疾控最新防病提示！》
1702273260# #【谨遵医嘱服药为何如此重要】冬季流感高发，医生提醒大家在用药时，一定要遵医嘱用药。此前13岁男孩过量服用咳嗽药出现精神异常引发关注。事情发生在今年3月，13岁的男孩小天突然开始胡言乱语，父母带他到杭州市第七人民医院住院治疗。经检测小天尿检吗啡为阳性，医生询问得知，原来是家人记错感
1688357880# #【夏天其实可以吃点凉！医生给了5个建议】吃冷饮之所以会让人凉爽，是因为冷饮会刺激口腔黏膜和舌头上的冷觉感受器，向大脑传输一种快乐的感觉。炎炎夏日，一瓶冷饮下肚，可能是很多人眼里痛快的消暑方式。有人喜欢冷饮带来的冰爽，有人觉得吃冷饮会刺激胃肠道。夏天想吃冷饮，怎么才能解暑又不伤身
1697169601# #【服7类药时不建议喝太多水】很多人从小就养成了一个习惯：吃药期间要多喝水，认为这样有利于药物代谢。但在医生眼中，偏偏有些药服后应少喝水，甚至不喝水。如果饮水不当，不仅影响药效，严重的还可能对身体有害。吃药时该怎么喝水？一文总结全了⬇️（via.生命时报）
1698892800# #【控糖最该控的是什么糖】男子晒控糖一年身体变化糖是甜蜜的象征，同时也给人们带来疾病负担。世界卫生组织调查23个国家人口的死亡原因后发现，长期高糖饮食者的平均寿命，比正常饮食者短10~20年。控糖到底不能吃哪些食物？（via.生命时报）
1692065040# #立秋后一定要补气血【气血足不足看这三处】①按手掌：气血足不足，从手掌就能看出来。如果手心偏热、出汗或者手冰冷，都是气血不足的表现；②看三白：很多人脸色苍白、皮肤干燥是血虚的表现，嘴唇、指甲发白也是血虚。③搓耳后：搓耳后若耳朵上红色很快消退，或怎么搓也不易发红，气血不足的表现。
1702516657# #【为什么儿童呼吸道感染症状更重？】①儿童免疫器官发育不是特别成熟，导致对各种病原微生物袭击的整体抵抗力偏弱；②儿童呼吸道黏膜脆嫩，一旦感染就容易发生炎症、水肿，分泌物也会增多；③儿童感染之后，咳痰的能力比成人要弱。医生提醒，止咳药服用时机不对或会加重病情。如果是跟感染相关的咳
1693990591# #【收藏！一套呼吸操缓解胸闷气短】进入秋季，总感觉胸闷、气短、上楼吃力、走路气喘吁吁？有什么方法可以缓解吗？一套呼吸操帮你增强心肺功能，缓解胸闷气短。戳视频，练起来！（via.人民日报、CCTV生活圈）
1700615839# #【名单公示！】近日，江苏省卫生健康委发布关于2023年江苏省中医药健康旅游示范单位拟入选名单的公示。经研究，拟确定10家单位为江苏省中医药健康旅游示范单位，9家单位为江苏省中医药健康旅游示范单位建设单位。其中，苏州有3家单位入选江苏省中医药健康旅游示范单位中的江苏省中医药健康旅游示范基
1689311820# #【医生建议：使用共享按摩椅前先用酒精消毒】共享按摩椅的卫生问题近期引发关注，使用时要注意哪些问题？医生表示，①使用时间控制在半小时内，力度不宜过大；②颈椎病、腰椎病患者不宜使用，可能造成损伤；③感染性疾病患者不宜使用，可能会传染；④使用公共按摩椅前，可先用酒精湿巾消毒，还可垫上
1689060959# #苏州市气象台2023年07月11日14时42分升级发布高温橙色预警信号：预计今天下午我市虎丘区、姑苏区、工业园区大部分街道（镇）最高气温将达37℃以上，请注意防暑降温。（via.苏州气象）
1692938820# #【哪些产品会受到核污水影响】中方暂停进口日本水产品是完全必要的首都医科大学基础医学院生物化学与分子生物学系教授吴巍表示，除了海产品外，放射性同位素是挥发性的物质，不单单污染海洋，它可以存在于土壤、空气中，所以对农产品、日用品都会产生一定的影响。。。也就是说，无论是食品、还是护
1693965600# #【中国疾病预防控制中心发布《中国流感疫苗预防接种技术指南（2023-2024）》】健康素养提升v计划（via.疾控科普）
1695455460# #【秋乏可能是缺铁的信号】研究显示，贫血的人工作效率、学习能力及身体抵抗力都比常人要弱很多。因此，如果秋天总是感到身体疲惫，可能是铁元素缺乏导致的。建议这类人群可以适当多吃些瘦肉、牛肝、羊肝及动物血液，同时保证新鲜果蔬摄入，其中富含的维生素C可以促进铁吸收。
1697596800# #【恶犬伤人根源在主人！万一被狗咬住如何解救】近日，几起恶犬伤人事件经网络传播，在社会上引起热议。10月7日，江苏一名女子逗弄路边的松狮犬，结果脸部被咬伤；10月16日，四川崇州一小区2岁女孩被一只罗纳威犬扑倒并撕咬，导致严重受伤。犬只伤人事件屡屡发生，在痛心的同时我们不禁思考，该如何
1693300612# #【头皮发麻！男子爱吃生食体内取出60厘米长活虫】近日，广东深圳，张先生因持续腹痛和不明原因贫血就医，被查出体内有条长60厘米活的阔节裂头绦虫。经治疗寄生虫已被取出。据了解，张先生常吃鱼生、刺身等食物，医生推断寄生虫可能与饮食习惯有关。医生提醒：防止感染寄生虫，要养成良好的饮食和卫生
1688444340# #【哪些人群不适合高蛋白饮食】对于减肥人群、蛋白质营养不良人群、老年人，合理的高蛋白饮食可以为他们带来一些好处，但对于肾功能不全的人群以及高尿酸血症、痛风的人群，高蛋白饮食可能反而会对身体健康产生不利影响，这是为什么呢？戳视频，一起来看看👇（via.CCTV生活圈）
1693805700# #【一张表总结常见食用油的优缺点】在一天的饮食中，油的摄入必不可少。它不但是人体必需脂肪酸、维生素E的重要来源，也有助脂溶性维生素的吸收利用。从不同维度上来说，食用油购买也有优先级，大家不妨根据需求选择品种↓↓（via.生命时报）
1695274140# #【开水冲鸡蛋火了，营养专家：或有感染风险】“开水冲鸡蛋”登上热搜，不少网友发帖分享自己的“冲蛋回忆”，一些人说自己小时候只要一上火，家里人就给冲上一碗，没过两天，上火等问题就消失了；还有些人说，它还有防贫血、清肝明目等功效。一碗“开水冲鸡蛋”真有那么神奇？
1691996220# #【热到中暑怎么办？这些错误千万别犯】大汗淋漓，四肢无力，口干口渴……莫不是中暑了？中暑到底有哪些表现？中暑起病急骤，大多数患者有头晕、眼花、头痛、恶心、胸闷、烦躁等前驱症状。按病情的严重程度，中暑一般可分为先兆中暑、轻症中暑、重症中暑。其中，重症中暑按发病症状与程度，可分为热痉挛
1687921800# #【4个技巧处理夏天剩饭剩菜】①提前分装：饭菜出锅后分一部分放入保鲜盒，加盖或保鲜膜直接放进冰箱，米饭等主食可放一份在冷藏室下一顿吃，其他放冷冻室；②分开储存：剩饭剩菜要分开低温储存，避免交叉污染；③充分加热：吃剩饭剩菜前要彻底加热到100℃，并保持至少3分钟；④不要反复加热：吃多少
1692161280# #【听力受损没有一只耳机是无辜的】2021年《世界听力报告》显示，全球超15亿人听力受损，到2050年或增至25亿。有些行为可悄悄偷走听力，包括戴耳机入睡，在地铁里长时间听耳机，耳机音量超过60分贝，每天听耳机超过60分钟，用棉棒掏耳朵等。戳图学几招给耳朵创造舒适区↓↓戴耳机别超过一小时
1689772995# #发布了头条文章：《首批公布！50人！》
1702690500# #【心梗是如何发生的】心肌梗死是心脏的危急重症之一，是指冠状动脉发生了急性的闭塞，所导致的心肌坏死。（via.健康江苏）
1697513640# #三个动作缓解冻结肩【注意保暖！50岁以上女性换季小心冻结肩】天气转凉，不少人感觉到肩膀像被"冻"住一样，活动受限。近日，南京一医院骨科门诊1小时内就接诊了6位“冻结肩”患者。医生介绍，“冻结肩”主要表现为疼痛和肩关节活动受限，严重的连抬手等都无法完成；天气变化以后，关节血液循环变
1690113952# #发布了头条文章：《找到了！上海漫展救人的是苏州医生！》
1700447880# #身体虚不虚看手就知道【中医：看手就知道你“虚”了】走几步路气喘吁吁，天稍冷就手脚冰凉，从早到晚无精打采……很多当代人都进入了“身体虚”的状态。在中医看来，当下人们的生活节奏很快，多数人的身体处于疲惫状态，久而久之，可能会诱发疾病，而通过看「手」就能辅助判断你是不是真的虚。《生命
1692236421# #【苏州的气质很中医】8月15日，“2023中国医师节公益演讲活动”在苏州举办。中国中医科学院西苑医院驻苏州专家团领队、中国中医科学院西苑医院教育处处长、全国青年岐黄学者高铸烨说：“1955年中国中医研究院成立，数位吴门医派名医应召入京，服务国家医疗事业大局。苏州的气质，就很‘中医’。”（
1687583100# #健康中国行动2030【“网红”驱蚊方法，确实有效！】作为近日驱蚊方法中的“网红”，“驱蚊花露水+扩香棒”真的安全有效吗？。实际上，扩香棒的作用是将驱蚊花露水均匀地散播到空气中，利用药物挥发的原理，在空气周围形成气状屏障，这个屏障会干扰蚊虫触角的化学感应器对人体的感应，从而使人避开蚊
1695357360# #【显微镜下的肾结石长什么样？再也不敢少喝水了】小小的肾结石，捣起乱来却可能让人痛不欲生。一般来说，肾结石是晶体在肾脏中异常聚集而成，就像糖水冷却时，蔗糖会逐渐析出结晶成为颗粒。尿液中的钙盐、尿酸、胱氨酸等过度饱和时，同样会结晶成为固体，形成肾结石。为什么肾结石能这么疼？显微
1704081600# #【吃到什么程度算吃饱了】长期保持七分饱的进食习惯，既能使营养达到均衡状态，还有助保持体重和预防疾病。吃饭时，吃到什么程度就应该停下来了？。。▶五分饱：已经不觉得“很饿”了，但还是想吃，等不到下一次吃饭就会饿。。▶六分饱：如果这个时候把食物撤掉，会稍稍有些不满足，在第二餐之前会有明
1700375520# #面对秋季呼吸道疾病高发，儿童、老年人等重点人群，更应做好预防，这份秋冬预防呼吸道感染指南，请查收！
1689827640# #健康中国行动2030【这样做，让老年人远离多种慢性病的困扰】每天大把大把地服药，间断吃些中药和保健品，饭越吃越少······你身边的老年人有这样的表现吗？“一身多病”的老年人，该怎么办？一起来看↓↓↓（via.健康中国）
1702622040# #【医生为什么不推荐你穿光腿神器】“光腿神器”一般分两层，里层是厚厚的绒，外层是丝袜。加绒后的连裤袜整体偏厚，会增加脚趾压迫感，尤其当脚趾甲比较长时，很容易断层或诱发甲沟炎。女子长期穿光腿神器导致迈不开腿另外，如果长期穿着，腿部肌肉无法得到放松，不仅影响下肢血液循环，还可能导致
1698802750# #【苏州疾控最新防病提示！】11月天气将日渐变冷，呼吸道和肠道传染病风险增加，进入流行性感冒、手足口病高发季。苏州疾控提醒市民：应加强自我防范意识，预防流行性感冒、手足口病，注意防范诺如病毒感染，学校等人员密集场所要防范聚集性疫情的发生。十一月请重点防范以下疾病👇
1698649957# #【全球招聘！】看过来看过来！小卫为大家带来了最新招聘信息：苏州市康复医院（苏州市立医院康复医疗中心）面向海内外公开招聘。快来一起了解一下吧~爱你最新招聘
1702688342# #我国本土监测到7例新变异株，国家疾控局最新解读👇。
1696653000# #【2儿童学舞蹈练跆拳道致下肢瘫痪建议儿童学舞蹈前先做脊柱评估】近一个月以来，南京儿童医院接连收治了两位患儿，在学跳舞和跆拳道时发生了意外，引起脊髓损伤，导致下肢瘫痪。医生提醒，儿童脊柱的稳定性比成人差，一旦做过伸、过屈或过度牵拉的动作都会导致脊髓损伤。医生建议，如果想让孩子学
1692595140# #【新冠更容易合并带状疱疹吗？此前备的药能用吗？专家答疑】“此次感染症状较初次感染有所加重，这种情况是否具有普遍性？”“新冠感染更容易合并带状疱疹，是真的吗？”“此前备的药还能用吗？？”……针对最近大家关注的问题，人民日报健康客户端记者采访中南大学湘雅医院感染控制中心主任吴安华
1690689600# #【不同颜色暴雨预警信号的区别】暴雨红色预警继续发布中央气象台7月30日6时继续发布暴雨红色预警：河北中南部、北京中南部、天津西部、山西东部等地部分地区有大暴雨，河北中部沿山地区、北京西南部等地部分地区特大暴雨。北京提醒广大市民非必要不外出，蓝色、黄色、橙色、红色……不同颜色
1689477120# #【游泳从里到外改变你！身体悄悄发生8个变化】游泳不仅是自救技能，还是一项全面的运动项目，它能对全身骨骼、关节、肌肉等起到作用，还可以增强肺活量及身体免疫力。怎样选择适合自己的泳姿？游泳前、中、后需要注意什么？
1699579349# #【22岁小伙确诊！第一批“90后”已成高发人群！】22岁小伙喜欢熬夜，脑梗导致偏瘫；30岁白领可乐当水喝，头晕手麻，确诊脑梗……卒中，也就是常说的脑梗、中风，是危害我国人民生命健康的“头号杀手”。卒中患者年轻化趋势明显，很多悲剧本来可以避免。具体来看👇脑卒中
1696317660# #【穴位按压、刮痧、拔火罐......亚运会期间中医很受欢迎】让医生印象较为深刻的，是一位叙利亚拳击手，他的颈肩部不适已经有两个多月，此前也看过骨科，用药后并未得到完全缓解。医生除了给他做了颈肩部中医推拿、拔罐等常规操作外，还结合他的运动项目特点，使用刮痧的方式帮他放松了手臂、胸部及
1688968680# #【18个动作从上到下练全身】2018年国家体育总局体育科学研究所创编“科学健身18法”，由18个针对肩颈、腰部、下肢关节和肌肉的动作组成，可以缓解慢性疼痛，舒展筋骨，尤其适合久坐族。收藏！（via.人民日报）
1695175202# #江苏疾控提醒9月开学以来，各儿科医院出现了一波就诊小高峰。据悉，从上周开始出现发热的患儿一直在增加。江苏疾控提醒，秋季是传染病多发季节，谨防甲流、支原体肺炎、疱疹性咽峡炎等传染病。如何判断自己是感冒还是甲流？得了流感，出现哪些症状需要就医？如何预防？支原体肺炎又是啥？戳下文了解
1689384172# #最新招聘来啦！即将报名！
1697591587# #【最新招聘来啦！】看过来看过来！小卫为大家带来了最新招聘信息！分别是太仓市2023年双凤人民医院公开招聘编外护理专业人员简章以及2023年苏州市吴江区儿童医院、吴江区牙病防治所、吴江区江陵街道社区卫生服务中心、吴江经济技术开发区健康体检中心联合招聘合同制人员公告。快来一起了解👉
1704162360# #【穿高领毛衣可能会头晕】颈动脉窦位于人体颈部外侧的中部，颈动脉搏动最明显的地方，其血管壁上有丰富的神经末梢，组成一个“压力感受器”。刺激颈动脉窦可影响动脉血压、心率、心输出量等。正常人在颈动脉窦受到压迫时，心率会减慢5次/分钟左右，血压约下降10毫米汞柱。如果衣领太高、太硬，或者领
1702618680# #烤橘子可以缓解咳嗽吗中医认为，橘子有下气、止呕逆、治气冲胸中的作用，而且橘皮有顺气、止咳的作用，烤制后它的成分也会融合到橘肉里。专家还介绍：烤橘子建议选用砂糖橘或蜜橘。那么在烤的时候需要注意什么呢？戳视频了解↓↓（via.CCTV生活圈）
1699076100# #【假如器官也有个群聊……】假如人体器官也有“聊天群”，它们会说些什么？当我们早上不起、晚上熬夜、侧躺玩手机、外卖不离手时，器官们在群里忍不住纷纷发言了……生命时报联合北京印刷学院，用一支动画带你围观器官们的聊天记录。
1696827840# #【2个简单动作预防鼠标手】手指无力，还伴有麻木现象？同时还握不住东西？注意了！这可能是出现了“鼠标手”。骨关节康复科的娄医生给您推荐2个简单动作：手指拉伸+点赞手，帮您放松手部，灵活手指～戳视频，一起动起来～（via.CCTV生活圈）
1698542163# #近日，江苏省卫生健康委员会公布2023年9月全省法定报告传染病疫情，发现8194例流感病例。具体来看👇
1702787280# #【忌辛辣就是不吃辣的吗？忌口是一点都不能吃吗？并不简单】服用哪些药物需要忌辛辣生病的时候，医生常提醒患者，服药时要“忌食辛辣和刺激性食物”，一些药品说明书上也常有这样的提醒。因为辛辣食物不仅会抵消药物的疗效，还可能增加原发疾病发作的风险。日常生活中，除了辣椒外，大蒜、洋葱
1695781320# #【健康体重别再只看BMI了】健康口腔不只有牙齿“三减三健”分别是指减盐、减油、减糖和健康口腔、健康体重、健康骨骼，而这些与我们的日常生活习惯息息相关，专家提示，不论是“三减”还是“三健”，都要结合自身情况，同时还要注意一些事。全民健康生活方式宣传月（via.央视网）
1690871521# #健康中国行动2030【老年便秘怎么办？日常做好三件事！】长期便秘莫轻视，引起疾病非小事！便秘是老年人群当中常见的症状之一，除严重影响生活质量外，排便时费力还容易引起脑出血、心肌梗死等，加重已有的心脑血管疾病。因此，老年便秘应当受到格外重视。如何缓解便秘？（via.健康中国）
1704030039# #【姑苏区入选全国示范！】日前，国家卫生健康委关于医养结合示范项目拟命名名单的公示已经结束。其中，苏州市姑苏区入选全国医养结合示范县（市、区），具体来看👇
1699602784# #【省级荣誉！】近日，在多场省级卫生健康系统技能竞赛中，苏州市都斩获了优异成绩。11月7日-8日，江苏省老年口腔技能竞赛举办，苏州市代表队荣获团体特等奖。10月28日，2023年江苏省家庭药师职业竞赛省级决赛举办。苏州市代表队与全省其他12支代表队一同激烈角逐，荣获佳绩。
1690355640# #砧板不分生熟女子患上肝吸虫病【吓人！女子体内大量瓜子状活虫】近日，广西南宁，58岁的陆阿姨从来不吃鱼生，却得了肝吸虫病。医生询问得知：陆阿姨的家人爱吃鱼生，家里的砧板没有分生熟。据悉，肝吸虫的虫卵很小，成虫形状类似葵花籽，肉眼观看也是葵花籽大小。温馨提示：肝吸虫一般寄生在淡水
1703816280# #【静脉曲张的四大危险因素】①久站、久坐；②负重；③穿高跟鞋；④跷二郎腿。两个动作预防静脉曲张①找个平稳的位置坐下，把腿抬平，将脚尖、脚掌向下踩，然后再将脚尖、脚掌向上勾；每次停顿3—5秒，连续做5组。②把鞋子脱掉，把脚踝搁在膝盖上，然后用手从脚踝向膝盖方向一点一点地捏动小腿肌肉
1695473520# #晚上两点睡早上10点起算熬夜吗一提起熬夜，你想到的可能是“睡得晚”、“睡得差”这类词，其实这些可能都是熬夜的误区。专家表示，并不是睡得晚才算熬夜，也并不是睡得早你的睡眠就健康。其实，几点睡才算熬夜，要按照自己的生物钟来推算，保持一定的规律就不算熬夜了。戳视频，一起来看👇
1704256680# #【婴幼儿呼吸道病毒感染疾病预防小知识（一）】健康素养提升v计划（via.疾控科普）
1691472180# #健康中国行动2030【这些夏季跑步知识，你都了解吗？】8月8日是“全民健身日”。跑步作为一种有氧运动，是公众常见的运动方式之一。有人会选择晨跑来开启新的一天。炎炎夏日，也有人乐于选择夜跑进行锻炼。晨跑和夜跑究竟有什么区别，各自又有什么优势呢？跑步的时间和地点，如何正确选择？跑步的注
1703687993# #【橙色预警！全市Ⅱ级应急响应！】苏州人注意！重污染天气橙色预警响应！今天（12月27日）10时起，全市启动重污染天气Ⅱ级应急响应，各地各部门要落实各项应急减排措施，最大程度减轻重污染天气影响。建议儿童、孕妇、老年人和患有呼吸道疾病、心脑血管疾病等易感人群尽量留在室内，停止户外运动；一
1699154280# #有朋友给小卫发来求助说，最近自己正在减肥呢，想问问有没有好吃不胖的减脂餐，这可难不倒小卫，按照这个做法，鸡胸肉也能吃出美味来，值得一试哦～一分钟巧手厨房有效减脂且降低食欲的运动（via.CCTV生活圈）
1700097462# #【得了支原体肺炎需要“洗肺”吗？专家解答】得了支原体肺炎需要洗肺吗近期，儿童支原体肺炎广受关注。患儿什么时候具有传染性？是否需要输液、“洗肺”？担心医院人多能否自行用药？新华社记者采访了相关医学专家。
1688096520# #【网传除甲醛方法靠谱吗】装修木制品尤其是人造板释放甲醛风险最大，有的甚至十几年也释放不完。按网传除甲醛“窍门”实验显示，吹电风扇、放绿植，效果不明显，活性碳量不够时也不明显；放几盆水、喷净化剂，有一定作用；开窗通风效果最明显；用加湿器反而会提高甲醛浓度↓（via.央视新闻）
1698196805# #【全市卫生健康系统热议“时代楷模”代表卢建林先进事迹】近日，中央宣传部决定，授予中国援外医疗队群体代表“时代楷模”称号，褒扬他们为构建人类卫生健康共同体、推动“一带一路”高质量发展作出的突出贡献。其中，苏州科技城医院副院长卢建林作为中国援外医疗队代表之一，荣获“时代楷模”称号。苏
1697862240# #【有息肉结节少吃这几类食物】不少人体检时会查出息肉、结节，非常关注生活中应该怎么吃，需不需要特别忌口。那么，饮食上应该注意些什么呢？有胃息肉、肠息肉、肺结节和乳腺结节该怎么吃？戳↓（via.健康时报）
1696732980# #【寒露养生小贴士！医生提醒过分贴秋膘或影响脾胃功能】10月8日迎来寒露节气。目前，江苏全省已经官宣入秋。俗话说"春捂秋冻、不生杂病"。对此，南京鼓楼医院医生表示，“秋冻”指的是增加衣物不要太快，慢慢适应气候的变化，但对于小朋友、身体虚弱的老年人应视自身情况而定。此外，寒露过后天
1703552414# #【检查报告、接种记录……这些健康档案可以随时查啦！】近年来，苏州市卫生健康委员会通过推动跨医院、跨层级、跨区域信息互通共享，汇聚体检、诊疗、公共卫生服务等医疗卫生服务信息，形成了以人为索引的“苏州市居民电子健康档案”，并在居民端和医疗机构端开放应用。具体来看👇
1697092800# #【成年以后还能长高吗】身高=头部长度+脊柱长度+长骨长度，成年后对身高影响最大的是下肢的长度。下肢能否继续生长，只要看"骨骺线"是否闭合。如果拍片子发现自己的骨骺线没有闭合，那么恭喜你，在吃好、睡好、运动好的情况下，加上足够的生长激素分泌，还有可能“蹿一蹿”；如果已经完全闭合了，不
1698459300# #【江苏首发幽门螺杆菌耐药地图，专家解读4大核心问题】近日，江苏首次发布的“幽门螺杆菌感染与耐药地图”显示，受检人群幽门螺杆菌整体感染率为30%，其中成年人感染率为32.7%，儿童感染率为11.4%。常州、镇江、泰州、徐州、苏州、南通、南京、扬州8个城市的感染率均高于江苏省整体感染率，其中常州
1702106520# #【刷到请自查！这几种刷手机的姿势都不对】低头刷、靠着刷、躺着刷、趴着刷、各种姿势换着刷？当心颈椎受损。正确看手机的姿势↓↓转存提醒！
1693539060# #两个穴位缓解鼻塞秋天鼻炎又犯了，鼻子不通气怎么办？专家表示：可以按揉迎香穴搭配上星穴，每个穴位各按100下，当穴位出现酸、麻、胀、痛的感觉后，再感受一下，呼吸有没有顺畅一些呢～给过敏性鼻炎患者的建议戳视频，一起来看👇（via.CCTV生活圈）
1699712318# #【中疾控最新疫情通报】昨天，中国疾病预防控制中心发布2023年10月全国新型冠状病毒感染疫情情况，具体如下👇
1703490840# #总觉得自己有病需心理治疗【1个月挂39个号确诊疑病症，医生建议接受心理治疗】12月23日，大学生小杨（化名）因过度担忧患病而频繁就医的事件登上热搜，引起了公众的关注。在过去的一个月内，小杨在医院挂号次数高达39次。在医生的提示下，小杨来到精神科，并最终被确诊为疑病症。（via.健康时报）
1692852900# #【母子双双感染1死1伤元凶竟是小虫子】警惕蜱虫咬伤致病可能人传人近日，南京一位七旬老太干农活后，突发疾病离世。不久后，照顾老太的儿子也出现发烧、血小板减少等症状，好在救治及时已康复。经诊断，母子俩都得了由新型布尼亚病毒感染引起的急性传染病，幕后元凶是蜱虫。医生提醒：①蜱虫一般活
1697439180# #【男子误喝汽车防冻液身亡，专家称防冻液乙二醇毒性很大】男子误喝防冻液血液成胶冻状离世专家介绍：防冻液的主要成分是乙二醇，乙二醇的毒性很大，一旦误服，首先会出现胃肠道的反应，比如恶心、呕吐；随后也会造成神经性的损害，会累及多脏器的损害，中毒的人往往会死于以急性肾衰竭为主的多脏
1700302573# #【新增超5千例！尚无特效药！发热警惕→】据“国家疾控局”微信公众号17日消息，2023年10月（10月1日0时至10月31日24时），全国（不含香港、澳门特别行政区和台湾地区，下同）共报告法定传染病935171例，死亡2501人。其中，乙类传染病中登革热病例新增5388例，无死亡病例。具体如下👇登革热
1702257440# #【国家卫生健康委最新发布！】近期呼吸道疾病防治注意事项国家卫生健康委昨天（12月10日）举行新闻发布会，邀请相关专家介绍我国冬季呼吸道疾病防治有关情况。具体来看👇
1701676822# #【苏州公交车直达医院门诊大楼苏州新辟优化143条公交线路】今年，苏州全力推进“新辟优化公交线路40条”实事工程项目，截止到10月，已新辟优化线路143条，其中新辟43条、优化调整100条。苏州公交9092路（附二医院健康专线1号线）自10月开通以来，日均投入营运50圈，客流在500人左右，极大方便了市
1701751080# #【今冬呼吸道感染热点20问】8招教你应对呼吸道疾病据国家卫健委，近期呼吸道感染性疾病以流感为主，还有鼻病毒、肺炎支原体、呼吸道合胞病毒、腺病毒等引起，我国急性呼吸道疾病持续上升与多种呼吸道病原体叠加有关。本轮感染高峰是否已经到来？没有打疫苗的人，需要提前服药预防流感吗？（via.
1703207897# #【收藏！全市预防接种门诊最新信息】近日，苏州疾控发布2023年12月苏州市预防接种门诊公示，具体内容如下👇
1698977820# #【牛奶搭配主食有助稀释乳糖】空腹时，牛奶通过胃肠道的时间短，乳糖不能很好地被小肠吸收，会较快进入大肠，加重乳糖不耐受症状。喝牛奶的同时吃一些全麦面包、饼干等淀粉类的食物，或在正餐后1~2小时内喝奶，可“稀释”乳糖浓度，减少对肠道的刺激。乳糖不耐受的人怎么摄入奶制品乳糖不耐受的人
1687496460# #【专家建议梅雨季这样防霉】霉菌被世界卫生组织列入一类致癌物，梅雨季如何防"霉"呢？江苏省中西医结合医院医师建议：①及时清理家中积水、铲除霉斑并用消毒剂消毒；②注意开窗通风、保持衣物干燥；③食物做到生、熟分开，尽量不吃隔夜菜；④合理饮食、科学运动，预防湿疹、真菌感染等疾病。（via.健
1702049075# #近日，市卫生健康委发布《2023年苏州市健康家庭名单公示》，具体名单如下👇
1703687485# #苏州市气象台2023年12月27日21时14分发布大雾黄色预警信号：预计今天夜里到明天早晨我市姑苏区、虎丘区和工业园区大部分街道（镇）将出现能见度不足500米的浓雾、局部不足200米的强浓雾。市应急局、市气象局联合提醒，请注意防范。
1693448640# #疼痛研究所【胸痛位置对照图这6种可能致命】胸痛是临床常见症状之一，很多人往往将它与心梗等疾病关联。实际上，冠心病、气胸、肋间神经痛、胃肠道疾病等都可能引发胸部疼痛，每种胸痛各有典型特征。在所有胸痛中，6种胸痛尤其凶险↓过半人在急性心梗前有预警征兆（via.生命时报）
1700977620# #如何判断流感还是支原体【流感和普通感冒、支原体肺炎有哪些区别？】流感不是普通感冒，两者存在显著差别。普通感冒以打喷嚏、鼻塞、流鼻涕、咳嗽为主，而流感的全身症状较重，高烧明显、剧烈咳嗽明显，少数严重病例可能发生肺炎、急性呼吸窘迫综合征、休克甚至死亡。流感潜伏期较短，一般1~4天，支
1695526576# #【比阳了还难受，多国近期高发、出现死亡病例！】越南境内登革热确诊病例快速增长登革热中秋、国庆双节长假将至，不知道大家都准备去哪玩呢？长假出游固然快乐，但是大家也一定要警惕登革热。近期，登革热在东南亚地区快速流行，在全球范围内，今年的病例较去年同期明显上升，多地疾控中心发布提
1693453020# #【超实用！久坐族4分钟护腰练习】久坐久站腰部酸痛，后背紧张，腰肌劳损，腰椎间盘突出……这些办公族经常遇到的腰部毛病，时间长了很麻烦。戳视频，跟着运动康复师学习几个简单动作，帮你快速恢复！（via.健康时报）
1689728852# #发布了头条文章：《江苏8例！热点问题答疑》
1691294627# #感觉自己中暑了该怎么办今天上午，市气象台发布了高温报告今晨最低气温28.5℃，白云太阳很热情，10点时候大市范围内，气温几乎都已经达到33℃上下，预计今天最高气温会达到35℃左右。小卫提醒大家：请注意防暑降温，预防中暑！
1694828646# #看过来！小卫给大家带来了最新招聘信息，快一起来看看👇
1702094364# #我市职工基本医疗保险个人账户家庭共济政策已于今年正式落地实施。但是还有部分群众不太清楚，家庭共济的范围是什么？怎样能够合法合规享受家庭共济待遇？……下面小卫就来为大家详细介绍
1693898918# #市卫生健康委驻苏州生物医药产业园卫企服务工作站正式揭牌近日，市卫生健康委驻苏州生物医药产业园卫企服务工作站正式揭牌，市卫生健康委副主任刘芳、苏州工业园区生物医药产业园董事长殷建国共同为市卫生健康委驻苏州生物医药产业园卫企服务工作站揭牌。同时，市卫生健康委在苏州生物医药产业园一
1693706169# #近日，一则热搜让人揪心。浙江杭州52岁的沈伯（化名）在清洗小龙虾时，不慎被扎伤，病菌顺着伤口“攻城略地”，被送来浙江大学医学院附属第一医院抢救时，人已陷入昏迷，最终因脓毒症和多器官衰竭无力回天。扎一下，怎么会如此凶险？具体来看👇
1695972180# #吃蛋黄会导致胆固醇升高吗【体检发现血脂高怎么办？为了健康，转存了解！】医生介绍：①体检报告中，高密度脂蛋白胆固醇升高不是坏事，若是低密度脂蛋白胆固醇、总胆固醇或甘油三酯升高，可能需要干预。②高胆固醇更多与遗传因素、日常生活方式有关，正常吃蛋黄对体内胆固醇影响不大。③体检发现血
1701494520# #【晚上睡觉不敢关灯可能是焦虑】医生表示，如果出现胸闷、气短、激动、点火就着、惴惴不安、晚上睡觉不敢关灯等状况，则可能存在焦虑情绪了。平时压力大试试这三招：①生活中要保持万事讲平衡的状态，如心理平衡、饮食平衡等；②打太极拳能促进身心运动，把注意力从外界转移到内心，身心“失联”的
1704177180# #【感冒症状为何夜间会加重？】冬季容易伤风感冒，不管是咳嗽、发烧、头痛还是流鼻涕，一到晚上症状就会加重，这是为什么呢？医生介绍，夜间激素分泌水平会下降，激素有强大的抗炎作用，因此症状在夜间加重是多数人的正常表现，包括鼻炎、鼻窦炎、上呼吸道肿大、腺样体肥大等。睡觉体位的变化也会导致
1693018264# #8月24日，受日本福岛核污染水排放影响，国内外部分民众开始抢购加碘食盐。但是，食用加碘食盐真的能够防止核辐射吗？具体来看👇
1698023257# #【苏州这个经验，全国分享！】“截至2022年，苏州市全市居民健康素养水平提升至40.48%，4类慢性病的早死率下降至7.59%，慢病管理人数达到177.2万人，人均期望寿命超过83岁。”10月21日，在2023年中国慢性病防控大会市长论坛上，江苏省苏州市副市长季晶表示，苏州市从平台建设、医防融合、优化服务三个
1697517240# #【这种病症状像感冒却十分凶险！钓鱼大叔夜钓着凉差点丢了性命】近日，淮安50岁的李先生因夜钓着凉引发"感冒"。不料病情加重，开始呼吸不畅，被诊断为急性会厌炎发作，咽喉部水肿随时可能窒息，经器官切开手术才保住性命。医生：急性会厌炎初期症状与感冒类似，极易误诊，如出现疑似症状，应尽快就医
1694404320# #【连吃3天高脂饮食大脑会怎样】与略显寡淡的营养食物相比，炸薯条、烤鸡翅、奶油甜点等高脂食物更容易让人上瘾。长期高脂饮食，除了让人长胖、加重内脏负担，还会引起大脑炎症。近期科学家发现，仅3天高脂饮食就足以洗脑：刺激下丘脑产生炎症，诱导机体摄入更多的热量，导致体重增加。（via.生命时
1688111640# #胃癌几乎都是吃出来的专家表示，胃癌的发生跟生活方式有关，高盐饮食是胃癌的高发因素，所以想要预防胃癌记住这4点，①减少盐的摄入量。②多吃蔬菜。③根除幽门螺杆菌。④要戒烟。戳视频，一起来看👇（via.CCTV生活圈）
1702864901# #【全省首个！】近日，永旺梦乐城苏州新区爱心献血屋正式启用。这是全省首个以“稀有血型”为科普主题的献血屋，也是苏州又一个新的爱心地标。具体来看👇
1701596880# #【冬季如何养肺？这8种食物是肺部清道夫】秋冬季是呼吸道感染的高发季节，其主要症状是咳嗽。这8种食物是肺部“清道夫”，养肺更润肺。①梨。能缓解因为干燥导致的咳嗽、咽喉疼痛。②荸荠。有降火、消食化痰功效。③柠檬。柠檬的高度碱性能止咳化痰、生津健脾。④罗汉果。用罗汉果泡水饮用能有效中
1688182620# #牢记120快速识别脑卒中专家提醒：“1”是看一看患者的面孔，看看有没有口角歪斜的情况。“2”代表双侧的肢体，看看有没有肢体无力的情况。“0”是聆听的意思，听一听患者的言语，有没有说话不清楚的情况。如果出现了其中一种情况就要警惕，及时就医。戳视频，一起来看👇（via.CCTV生活圈）
1692328200# #【荨麻疹的诱因能有多离谱】被裤腰带勒出了荨麻疹冷、热、摩擦、压力、日光照射、运动等都是荨麻疹的重要病因。其中，有种荨麻疹叫“胆碱能性荨麻疹”，常在运动、情绪激动、洗热水澡、吃热食后发作。根据具体的诱因，《中国慢性诱导性荨麻疹诊治专家共识（2023）》对荨麻疹进行了分类说明，还对
1694840700# #【身体缺什么会大把掉头发？】梳头或洗头时，掉发突然比以往多了不少；枕头上、地板上的头发，肉眼可见变多；甚至用手轻拉头发，就能掉下好几根……生活中，很多人深受脱发困扰。除了遗传、压力等因素，饮食营养状况也会影响脱发。大把掉头发可能是缺4种营养素了↓（via.生命时报）
1695266242# #【为什么一到秋天就掉头发？】有的人一进入秋天，就仿佛迎来了“脱发高峰期”，无论洗头、梳头还是睡觉，掉落的头发比其他季节多。于是感慨，秋天不仅是“落叶季”，还是“落发季”。其实，早前曾有研究提示，秋季可能是易脱发的季节。皮肤科专家表示，医学领域目前还没有“季节性脱发”这一名词，也
1696470243# #假期过半，大家选择了出门游玩看风景，还是宅家休息玩手机呢？小卫选择了影院三日游……。然而长时间看3D电影，小卫感觉走出影院，就有点头晕恶心了……为什么会这样呢？我们应该如何正确护眼？👇
1691645460# #【男童吃葡萄咳嗽呛入气管无法喘气】近日，江苏7岁小男孩吃葡萄时突然咳嗽，葡萄呛入气管，顿时喘不过气。经抢救，豆豆气道里的葡萄排出。医生提醒：孩子吃东西时，不要讲话或大哭大笑，被异物噎住呼吸道可采用海姆立克急救法，具体操作↓（via.我苏特稿）
1693647195# #近日，江苏省文明办、江苏省卫生健康委、江苏省广播电视总台联合推出“两个卫士”建新功——第四届“江苏好医生、江苏好护士”全媒体行动，深入各地访谈一线卫生健康工作者，讲述白衣天使“做维护核心的忠诚卫士、做守护群众的健康卫士”好故事，展现新时代江苏好医生、好护士风采。今天，让我们走进苏
1691629620# #【7月江苏新增报告31例猴痘病例】中疾控网站9日发布《2023年7月猴痘疫情监测情况》，2023年7月1日至31日，中国内地（不含港澳台）23省（区、市）新增报告491例猴痘确诊病例，其中广东报告115例、北京报告81例、四川报告49例、浙江报告40例、湖南报告33例、江苏报告31例、上海报告25例、安徽报告19例
1699677300# #【有一种冷叫体感温度干冷湿冷有了科学解释】11月起，受寒潮影响，不少地方经历了“冷暖大逆转”，一夜入冬。不过，这轮降温还远远没有结束。据中国天气，我国30个省会级城市将刷新今年下半年来气温新低。全国约三分之二地区都需羽绒服“护体”。天气预报里的气温降低，现实中我们的“体感”往往可
1694304751# #今天是教师节，苏州有这样一群老师，收获了一份特别的节日礼物。为表彰过去一年在住院医师规范化培训工作中，爱岗敬业、辛勤耕耘、勇于创新的老师们，近日，市卫生健康委授予36名同志。“苏州市住院医师规范化培训优秀带教老师”，名单如下↓↓↓鲜花鲜花鲜花
1690510200# #生活中哪些行为会伤肝【远离8个肝炎危险因素】肝脏是一个没有“痛觉神经”的器官，很多肝病早期并没有任何不适的症状，极容易被忽视。导致肝炎的危险因素有哪些？应该如何护肝？7月28日是世界肝炎日，让我们一起远离肝炎危险因素，拒绝伤肝行为，守护肝脏健康！每一次熬夜肝都在陪你
1688010420# #【总是情绪不好的人老痴风险高】情绪不好，连累的不只是心理健康，还有身体。一项发表在《生物精神病学》上的研究发现，长期情绪低落，尤其是老年人，会引起认知功能下降，进一步增加晚年患阿尔茨海默病的风险。复旦大学附属华山医院神经内科研究团队发现，与情绪好的健康个体相比，持续情绪低落、有
1697700901# #生长痛维生素D【腿疼就是生长痛吗？】一项学龄期儿童的调查表明，高达10%~20%的儿童曾有过生长痛，且女孩患病率略高于男孩。生长痛作为常见的儿童肌肉骨骼慢性、阵发性疼痛症状，特点包括：。①多发生于傍晚或夜间；。②最常见部位是双侧下肢；。③发病年龄通常在3~12岁；。④较年长的儿童可能会将疼
1694271119# #【怎么吃夜宵能降低健康损害】吃夜宵容易影响睡眠质量，且会影响消化系统休息，打乱身体的生物节律，从健康角度看不推荐大家经常吃。但如果饿得抓耳挠腮，可以适当少吃一些，把握好以下原则：。①尽量将夜宵的时间提前，使其与睡眠时间相差2~3个小时。。②选择易消化的食物，小米粥、燕麦片、香蕉、杏
1694746800# #【3处淋巴肿大警惕恶性肿瘤】人体内有许多对疾病敏感、能及时发出“信号”的器官，淋巴结就是其中一种。多数情况下，淋巴肿了提示局部有炎症，但有些特殊部位的淋巴一旦肿大，可能是肿瘤信号。9月15日是世界淋巴瘤宣传日。《生命时报》采访专家，告诉你危险的淋巴结什么样，并教你科学保护淋巴。（
1690178158# #发布了头条文章：《高温黄色预警！今年第5号台风也来了…》
1704102000# #【排便最佳时长应不超10分钟】在肛肠科医生眼中，每次蹲厕所的时间最好控制在10分钟内。如果超过这个时间还没排出来，就别太强求，可以试试轻揉腹部，调节肠道蠕动、缓解便秘。老年人若很难在10分钟内解决，可站起再坐下，把时间间隔开，绝不能一次蹲坐半小时；已经有痔疮的人，更应缩短排便时间，建
1701927540# #【有备无患！学会急救技能关键时刻能救命】成人和婴儿海姆立克急救法在危急时刻，如果有人学过海姆立克急救法，就可以快速帮他人脱离危险。喉咙或气管被异物卡住时，对婴儿、成年人的操作方法略有区别。戳视频↓↓你必须了解的急救法，关键时刻能救命！（via.央视网）
1696816801# #【哪种咽喉不适需要就医？】咽喉炎高发季如何减少刀片嗓一般情况下，出现咽痛、感冒等症状可以针对性进行治疗。例如，流感、新冠引起的不适，可针对性使用抗病毒药物。如果出现以下几种情况，建议及时就医：①高烧不退；②发病已经超过一周；③高风险人群，例如老人、孕妇、有基础疾病、五岁以下儿
1692668400# #【七夕必备的巧克力挑选攻略】1528年，西班牙人带着可可豆回欧洲，“巧克力”逐渐成为大众零食。其实，如果不考虑偏高的热量，巧克力称得上是一种健康零食。巧克力对身体有4大好处今天七夕，如何选出相对健康的巧克力？戳⬇️⬇️手把手教你鉴别馋嘴（via.生命时报）
1691288220# #拉肚子腹泻夏天是腹泻高发的季节，引起拉肚子的原因不仅仅是大家能想得到的冷饮吃得太多、吃了不干净的食物，还有一些原因是大家没想到的。四川大学华西医院消化内科罗斌阳医生、邓凯医生来跟大家讲一讲，夏季高温下的拉肚子究竟是哪些原因引起的，应该从哪些方面注意，保护好我们的胃肠道。
1693876790# #酱香拿铁喝了酱香拿铁会被认定为酒驾吗昨天，贵州茅台与瑞幸咖啡推出的联名咖啡“酱香拿铁”登陆苏州，无论味道咋样，大家都在担心喝了还能开车吗？哪些人不能喝？咖啡+牛奶抗炎效果翻倍？戳下文了解
