1689119806# #每日一善。做一个善良的人，善良是心湖绽放柔媚的花朵，它如雪花一样晶莹纯洁，是人生的底色;它如太阳一般温暖明媚，是爱与爱传递的桥梁;它如山间泉水一样清彻透明，荡涤生命的尘埃;它如琴音一样拨动心弦，在心湖上奏出最动听的音乐，善良是一盏心灯，照亮人们前行的脚步，装点生命的诗行，善良是人
1698768260# #好梦。今天不发酸文假醋的文字了。只说两个字就好。晚安成毅南风知我意｜傅云深｜狐妖小红娘王权篇｜王权富贵｜莲花楼｜李莲花｜李相夷
1688870719# #咱娘俩也P张图笑cry嘻嘻。今天你娘我精神依旧不太正常。不过。好在。还有你。如今。你在我心底。顺位。第二名笑cry嘻嘻。当然。我虚伪的应和你。说在我心底。你们一样重要。都是我的心肝儿甜蜜饯儿。然后。你不屑的问我。说吧。我家异父异母的哥哥。又有啥新代言。你要给我添置了？
1700563547# #第三季度爱奇艺播放的最好的热度最高的剧是什么来着？哪个剧让爱奇艺重开了超点开了庆功会开了演唱会我不提我也不说可能还会说与我们无关反正分分钟都会被嘿呗无视各种榜yxh呢这时候怎么不搬运了
1696749169# #一个吃瓜的法盲就想问一句啥叫名誉权啥叫侵权？嘘
1688161596# #每日一善。书生官家不可为恶，因其为世间之公道良心，若其善心不存，则无道矣。
1700978884# #成毅cy成毅爱奇艺尖叫之夜。这是一部完结了好几个月的剧集。霸榜四个月。继续刷起来。看起来。李莲花长命百岁。成毅南风知我意｜傅云深｜狐妖小红娘王权篇｜王权富贵｜莲花楼｜李莲花｜李相夷
1689048352# #有的时候人需要边界感
1688896840# #汇总一下近期网上对的对联。上联鹦鹉很英武？。我对蜉蝣常浮游。上联猫有九命言不死。我对猴出六耳作成妖(我一向认为六耳猕猴是自己作死)。上联笔下江河三点水。我对脑中思念一颗心。上联流离人海天涯梦。我对错落尘世平凡心。上联醉后岂知南北。我对醒来不是东西允悲。上联匠魂注芯能乱凡尘能催人
1700394229# #水有靠山好出头。人无背景靠拼搏。此时无声胜有声。总有慧眼识英豪
1700020342# #成毅cy李相夷无法超越的传奇。有些角色就仿佛真的在世上存在过。就好像十五岁的李相夷。舞起剑花。风采夺目。他跟师傅说。我一定要用这把剑。锄强扶弱。语气臭屁而骄傲。若干年后。身体残破的他佝偻着身子。拄剑而行。用了仅剩的一成内力。救了无数人。以及一只小鸟。李相夷的内核从没有变。莲花处处开。也是因为
1695349296# #支持成毅代言好产品支持一波儿
1689292774# #每日一善。不要吝啬你的笑容，不要隐藏你的善良，记住卡耐基这一段话，你将尽享完美丰富的人生——“人的生命只有一次，任何能够奉献出来的好的东西和善的行为，我们都应该现在去做，因为生命只有一次”对身边好的、不好的人微笑、以礼相待，尽量避免发生任何的正面冲突。少些埋怨，多些感恩，人生会
1691114578# #没有脱粉。一个成年人的喜欢是可以扛得住时间的。一些个人原因。愿这个夏天。一切顺遂。李莲花最近在给我力量。很多方面
1697554284# #莲花楼演唱会诚意满满cy成毅。美好的你总是让我想起很美好的瞬间。莲花楼演唱会上。一瞬间入了戏的你。真挚感人红了眼眶的你。谦逊努力而美好的你。你路过了转弯。清风徐来。你说江湖再见。从此安静从容的做自己。等待你出现的日子里。我满心欢喜。一念心清净。莲花处处开
1690711569# #本周我完成了连续7天铁粉打卡，与的铁粉值额外增加1分！
1703456135# #我正在微博跨年狂欢节预约成毅，可以冲跨年晚会现场门票！快来和我一起参与吧！.
1687619593# #知乎里问了我一个问题现实或者电影小说里有没有被哪一句话刀到我突然想起来过世了几年的丈夫的弟弟。那年丈夫弟弟查出来癌症在医院走廊里他的妻子和我们笑着说一些不关痛痒的题外话就是不敢说他的病情因为当时他还不知道自己的病然后刚刚说了一句他今天吃的不太多然后就突然说不下去了有些掩
1702998635# #成毅粉丝捐款超百万。其实我们不在意捐了多少钱。每一份都是果果们的心意。我们只想跟着榜样的力量。献出我们的一份爱心。天佑甘肃。祈愿平安
1702910588# #成毅。突然很想一个人。这样的人间美好
1704086110# #微博跨年狂欢节我已推荐我心中的2024跨年最佳舞台，快来为你喜欢的舞台点亮加油吧！！
1687932657# #成毅cy向全世界安利成毅。笨小孩儿随想。年轻的时候我更喜欢灵动的狡黠的人物感觉这样的人更有趣因此常常忽略一些默默用功的人觉得这些人憨笨甚至会觉得有时候有些蠢执着于一件事而且短时间内也看不出有什么成效那时候我每每耍些小聪明就觉得自己很聪明知道走一些旁人看不到的捷径
1689484591# #文字的力量真的可以摧枯拉朽
1704281219# #此间少年温润谦和净心素雅
1694001159# #成毅cy成毅起诉黑粉侵犯名誉权。这件事证明一个道理。不要轻易的伤害别人。种下的恶因。只能自己去品尝恶果。可是这世上就是这样。有人纵使善小也常为。有人总觉恶小常触犯。愿这世上多一些前者。少一些后者。那么世界总会清朗明澈吧
1696699583# #书生官家不可为恶，因其为世间之公道良心，若其善心不存，则无道矣。
1700005388# #微博视界大会微光闪耀，热爱前行。我正在微光荣耀入围影视角色为李莲花/李相夷荣耀推荐！为喜爱角色送出微光，助力TA的荣耀时刻~成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷…
1702550215# #微博跨年狂欢节可以预约2024跨年嘉宾了！还可以冲跨年晚会现场门票！快来和我一起冲！。
1702005409# #
1696993462# #支持是必须的洗头是肯定的心心心心
1698671271# #咬定青山不放松。立根原在破岩中。千磨万击还坚劲。任尔东西南北风
1688459619# #成毅cy莲花楼成毅。远上寒山石径斜。白云深处有莲花。姑苏城外寒山寺。夜半莲花开满船。飞流直下三千尺。口水都为李相夷。莫道前路无知己。天下都等莲花来。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1695010904# #个人感觉。对于戏剧和艺术的评判。每一个人其实都存在主观臆断的可能。不论是贩夫走卒还是专业的艺术家。就审美角度来讲。每一个其实都是平等的。不存在必须要认同于所谓专家才能显得自己更高级。一直很奇怪人类对于审美方面高度的认同感的渴求欲望。我可能不高级。但我也自己审美的自主性。不被认同又如何。话糙
1690113847# #李莲花李相夷英雄平凡哪个更能打动你英雄不易由英雄到平淡难上加难
1699934743# #微博视界大会热爱·同行！我正在微光荣耀入围影视角色为我喜爱的李莲花/李相夷荣耀推荐！你心中的荣耀影视角色是哪个？一起来为心爱的影视角色荣耀推荐吧成毅莲花楼
1702954711# #锦鲤附体，我获得了微博之夜纯粹卡等3张，再努努力就能亲临现场见到我喜爱的TA了！每周集卡数TOP30必得盛典门票，一起参与吧！2024纯真真好
1704006400# #晚上见期待精彩表演心心心心
1691200262# #什么是莲花楼。什么是莲花楼。是侠肝义胆闯江湖。四顾门出少杀戮。是红绸舞剑天下传。剑气绕红惹人妒。是洗尽铅华回首顾。不为前尘入窠臼。是莲花开处吉祥纹。乡间溪边市井路
1703206996# #我推荐为2023微博网友喜爱人物，与光影共绚烂，与赤诚赴热爱，期待TA盛装赴约！快来微博之夜推荐你心中的微博网友喜爱人物，参与集卡互动还能有机会得盛典门票去见TA哦！戳>>
1699187474# #李莲花起风了cy周末逆跌综合征。都完结多久了。一到周末就逆跌。唉。不炫耀都对不起我此刻。因为李莲花而骄傲的心
1699844276# #微博视界大会微光所向，热爱同行！我正在微光荣耀入围作品推荐莲花楼！为热爱助力，一起来推荐你最喜欢的作品吧~
1693728127# #成毅cy从此世上只有李莲花了。这是个让我越挖掘越觉得有惊喜的演员。大多时候。他安静低调。原著作者夸他写的人物分析好。文笔流畅优美。换别人。早就恨不得公之于众。得享一波儿热度了。他倒好。浅浅淡淡地说那么几句。不想让自己的理解。影响了观众。角色的魅力还之于观众。而对于自己的学习过程（看就是这么
1694692121# #成毅南风知我意cy南风知我意空境。我本以为是小清新风格。本以为是个普通的现偶。没想到。除了傅云深的深情款款的目光。细微末节处精心的小设计和的刻画。就连空镜都是这样的美好。每一处细节都可以让人赏心悦目。成毅南风知我意|傅云深|莲花楼|李莲花|李相夷
1699661320# #那句话说的真好你不必完美我们会爱你
1699013836# #脸的确很大身材的确有些许…不过不重要可以滤镜加成永远可以做最美丽的zi色风景线
1690899916# #莲花楼我的评分：星星星星星星星星星星。剧情节奏紧凑演员演技在线服化道贴合剧情轻喜剧的外表掩盖不了对人生的深度探讨
1694416148# #岁月静好。年华正少。愿你惊艳自己的岁月。享受最好的青春时光
1688229214# #每日一善。善良是一棵生机无穷的种子，只要你舍得播种，就会有你意想不到的甜果。善良是一束美丽的玫瑰，当你赠送他人时，也为你自己留下了满室的芬芳;善良是冬天里的太阳，在照耀了他人的同时，也温暖了你自己;善良是充满芬芳的香水，当洒在别人身上时，自己也会溅到两三滴。
1700018580# #李相夷无法超越的传奇。是的。李相夷是无法超越的传奇。所以。最终执着与之一战的对手。说了那句。你我一战是谁也替代不了的。李相夷鲜衣怒马。李莲花清润通透。李相夷举起的是任何人都无法企及的传奇。李莲花放下的是所有事都不再困于心的执念。所以。别再试图寻找他。他永远都在。他从不需要任何的救赎与同行
1698570920# #本周我完成了连续7天铁粉打卡，与的铁粉值额外增加1分！
1699880205# #强大而温和的李莲花cy成毅。这个江湖熙来攘往。总有会很多新的传奇。但是。总有一个可能会成为你的白月光。心头血。有的人轰轰烈烈的来了。看似风起云涌。一时风光无限。可是。走了也就走了。留不下什么痕迹。如大雨瓢泼后被日头一下子晒干的地皮。干爽的让你怀疑。是否真的经历过那场淋漓。而有的人。却以润物无
1694605299# #自己把梗带入了允悲允悲允悲
1698716425# #一个人在别人眼里优不优秀。有时真的没有别人以为的那么重要。就比如说我。我如今。人生早就过半。是众人眼中一事无成的那一种。可那又怎么样。这世界上。不还是只有独一无二的我。所以别人的意见。有时候真的没那么重要。千万不要陷入自证的漩涡里。喜欢一个人也一样。无需像别人证明你喜欢的人有多优秀。求得别人认
1694334105# #各大平台认可的莲花楼，路人缘极其良好，各大院校讨论度及参与度极高，没有任何理由向下并行『电视剧《莲花楼》：古装武侠剧的类型探索、精神内核与文化想象』
1698302140# #莲花楼减肥法。为什么看了莲花楼我没有减肥。反而肥了五斤半呢。因为。从看了以后。我每晚辗转失眠。睡不着。必吃夜宵。看到李莲花被命运和宵小折磨。悲不自胜的我。常常唏嘘间。借酒浇愁。然后。这悲催的长尾效应。让我欲罢不能。沉溺至今。于是。体重横向发展。身高纵向收缩。此时此刻。仰天长叹。原来。变肥不是体重秤的
1704419598# #㊗㊗️㊗️成毅。狐妖小红娘王权篇开机大吉。拍摄顺利庆祝庆祝庆祝。成毅一番大男主成毅王权富贵。大爆特爆爆竹爆竹爆竹。果果陪你去看千山万水烟花烟花烟花
1690080073# #莲花楼今晚开播cy成毅李莲花李相夷。今夜你终于要来。想说的话太多。千言万语。只化一句。祝莲花楼收视长虹。成毅鹏程万里。一起期待成毅莲花楼，期待成毅李莲花李相夷！。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1695384108# #成毅南风知我意cy傅云深女儿奴。有一个这样温柔又善良的爸爸。是每个小公主最幸福的事情了吧。拥有一个美好童年。妈妈是根。爸爸是天空。妈妈决定了你美好的底线。而爸爸可以成为你幸福的极限值。可能是无边无际的吧。成毅南风知我意|傅云深|莲花楼|李莲花|李相夷
1695527336# #已收到货了开心心心心
1692286767# #成毅cy成毅李莲花李相夷。莲花楼收官了。该道别的都道别了。熙来攘往的网络上。各种热度总是你方唱罢我登场。没有固定的沸腾。只有轮番的折腾。可是。我知道。总有一个人。就这样住进了我的心里。他可能是李莲花。可能是李相夷。可能是唐周应渊周亦安。可能是齐焱卢云萧承煦。也或者是迟迟不来的傅云深。大概也可
1692178012# #告别李莲花但是永远记得李莲花
1699348787# #众所周知一件事。成毅家的果果。不管年龄多大。心理年龄都十八。憨脸皮厚的喊哥哥。生理年龄都不小。不到二十开始喝中老年怡养奶粉。从头到脚的贯彻一个方针路线。身体是革命的本钱。打好基础。好去看他嘻嘻
1694448559# #南风知我意定档cy成毅南风知我意。一个不太着调的妈妈和在外地求学的女儿的日常对话，妈妈是脑残粉一枚，女儿很正常，女儿常常无奈于疯狂的幼稚的以及有些二百五的妈妈，不过，女儿没的选允悲，在此，我郑重向女儿道个歉，摊上这样的妈妈，您多体谅，不过，你哥哥的剧你还是要看看允悲
1696940290# #成毅南风知我意cy剧版王权富贵。今晚的傅云深出现的时间有些短。我意犹未尽的看他情深隐忍。唉。想念安静的成毅又多了一天。成毅南风知我意｜傅云深｜狐妖小红娘王权篇｜王权富贵｜莲花楼｜李莲花｜李相夷
1702897566# #注意保暖
1688356801# #成毅cy向全世界安利成毅。每个人一生中都会经历顺流逆流。顺流中谦逊顺势而为。逆流时努力逆风向强。不改风骨。不改初衷。如是。方得始终。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1702933767# #成毅cy人间最美好。喜欢上成毅是因为他的演技入坑。细腻的人物刻画。让我开始关注他的一些日常。考古他的过往。我至今依然相信。有些预谋已久泼过来的脏水。染不了干净剔透的灵魂。他从没有过某些人抹不去的污言秽语。而那些恶毒的诅咒。势必会被真相打脸。我依旧是那句话。老天自有安排
1687316741# #来做一场红楼梦。记得第一次看小说红楼梦是小学毕业那年放暑假那时候单纯的因为那是部名著而从小就被各种教育要做一个德智体美劳全面发展的小学生怎么能错过学习名著而带来的虚荣心满足感呢（那年同时看过的名著包括巴黎圣母院还有简爱可见小时候的我是要多虚荣有多虚荣就找有名的名著研读
1695546853# #本周我完成了连续7天铁粉打卡，与的铁粉值额外增加1分！
1694445704# #已经有pp的开始想方设法的yin占了，各位看到的果果不要上当
1704013355# #一条plog告别2023哇！好运来袭！我抽中了的现金红包，你也快来试试手气吧，比比谁抢得多！
1703399277# #我正在微博跨年狂欢节预约成毅，还有机会赢跨年晚会现场门票！快来和我一起参与吧~。
1703463677# #我喜欢的那个人跟我们说。要拥抱生活。享受生活。网络上浮华虚荣的攀比。休息的时候随手弄弄而已。没必要为了这些废寝忘食不眠不休。好的就是好的。被真正大部分不参与这些的路人认知。才是最牛的。今天。周一。我要工作了。祝所有心生阳光的成年人。快乐
1694523282# #等待你的歌声
1695555875# #成毅火龙果扒皮直接啃。为什么我切了块儿拿着牙签吃都能弄到身上吃红心儿火龙果都得需要仪式感的戴上点儿围嘴儿允悲可这位先生竟然穿个白衣服就这样啃允悲居然弄不到身上也是种功夫
1697876415# #辛德勒名单到底该不该给打低分。据说小破站里的辛德勒名单涌入了大批次的低分大概是因为现实中的那个很恶劣的行径一个关于医院的被屠戮我是个没有任何流量的小人物我很喜欢辛德勒的名单这个电影因为我在这个充斥着黑白色的电影中最被震撼的那一幕是那个红色衣服的小女孩不得不说斯皮尔伯格是
1696750383# #超能摄影阳阳删除任嘉伦相关。删了也可以告的支持继续告名誉权的维护原来删微博都可以同步一起的商量好的吧？允悲允悲
1691200400# #什么是莲花楼cy成毅莲花楼。什么是莲花楼。是侠肝义胆闯江湖。四顾门出少杀戮。是红绸舞剑天下传。剑气绕红惹人妒。是洗尽铅华回首顾。不为前尘入窠臼。是莲花开处吉祥纹。乡间溪边市井路
1689196217# #每日一善。做一个善良的人，善良是心湖绽放柔媚的花朵，它如雪花一样晶莹纯洁，是人生的底色;它如太阳一般温暖明媚，是爱与爱传递的桥梁;它如山间泉水一样清彻透明，荡涤生命的尘埃;它如琴音一样拨动心弦，在心湖上奏出最动听的音乐，善良是一盏心灯，照亮人们前行的脚步，装点生命的诗行，善良是人
1704333639# #祝成毅王权富贵与果果们花开并蒂心心心
1704009454# #不见不散
1694570525# #成毅傅云深cy成毅李莲花李相夷。夏至莲花，立秋云深。夏天。燥热难耐。你可以移步莲花楼。一念心清净。莲花处处开。你悟到了人生。参透了生死。醒悟了浮华。学会了放下。秋天。天高海蓝。那南风知我意。带我入云深处感受。我分享到了甜蜜奶糖的温柔。领略到了无序的边界时彼此的扶持。看到了世界其实并不是所有地
1688748538# #成毅cy莲花楼成毅。有的时候。觉得。我和李莲花。就是场。孽缘。我思念的如火如荼。他低调的严谨从容。我像怀春的二八少女。扭捏里含骚带颠。他平和的像在人世修行。清风中徐徐如画如仙。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1702351368# #成毅莲花楼cy成毅情绪跟细节拿捏精准。有人提出了这个点是件好事儿。成毅老师在塑造每一个人物的时候。都会有很贴合这个人物的细节设计。这是个美好的挖掘过程。他把角色交给观众审判。挥手告别的是他。依依不舍的是。我们
1699742704# #成毅：“做自己喜欢的事情时，整个人的状态会是兴奋的，开心的，不会感觉疲惫。”
1697959158# #这个老实人认真努力的做每一件事踏踏实实的不靠营销炒作他的眼睛里有光里面写满了诚意
1698563236# #莲花楼为欢瑞带来超2.264亿收入。在萧条的影视寒冬之际。可以创造出这样的成绩。不得不说。演员成毅的市场号召力。一个演员只有凭借自身实力。稳扎稳打的靠作品说话。少搞一些乱七八糟的事情。才是最重要的。yx可能重要。书局也可能有影响力。但是。什么都不如过硬的实力。什么都不如大众的认可
1692925156# #成毅方发律师声明。我曾经最崇拜的爷爷说过这样一句话。做人要学会烙饼翻个儿。所以。每当我做任何事之前。都会习惯性的想一下。我这样做了以后。会不会对别人造成伤害。不是标榜自己有多好。而是我在看演员成毅的一次访谈中。听到他说。我是一个特别不愿意麻烦别人的人。我那时候就觉得深以为然。也是在那一刻。我
1689949478# #花儿马上开心心心
1694404089# #坚韧的毅力谦虚的品格低调的处事善意的为人做个像他一样的人努力在角色中突破自我才是一个演员真正的价值所在
1692795003# #成毅李莲花李相夷。一只不那么傻的傻狗的独白。我的主人叫。李莲花
1703399125# #我正在微博跨年狂欢节预约成毅，可以冲跨年晚会现场门票！快来和我一起参与吧！~~
1695107595# #真棒👍优秀成毅心心心
1688273949# #图一是我的日常生活天天花痴无罪图二是女儿的每天专注学习备考我是有多不靠谱开了瓶啤酒来份儿凉面美其名曰陪她读书笑cry笑cry
1704186316# #唉真讨厌这时候搞无聊的小表格。不知道这时候iejj就想着一件事。花痴吗笑cry笑cry。哈基米一出现。谁还管书局。一个劲儿的想着。梦中的梦中。梦中人的梦中……。和成毅点亮微博之夜cy和成毅一起定格2023
1689868115# #今天是一个失联了很久的朋友的生日。巨蟹座和双鱼座的很多时候默契非常。那是我曾经最好的朋友。因为误会和一些不得再启齿回顾的原因。渐行渐远。在今天这最后的十几分钟。突然想说一句。LL生日快乐。愿有生的日子天天快乐。何必在意生日怎么过。愿你皈依的主。可以一直保佑你。幸福。安康。顺意
1689645487# #成毅cy莲花楼成毅。莲花楼房车现在在哪条路上等绿灯呢？。。我怀着如同七月最炽热的骄阳般的迫切心情。等待着那辆刻着莲花吉祥纹路的。房车的到来。不管它是马仨拉地还是莲博寄你。只要里面住着那个。看似奸懒馋滑扮猪吃老虎的李莲花。我就可以在这个夏天开心到冒泡儿。我就可以天天为他吹各种彩虹屁。做一
1703039885# #阿娩跟李莲花的分手告别礼世间所有唯情一事说不得说不透感受深形容难万般人有万般悟一样爱难收同种心
1694677594# #成毅薄荷绿衬衫。会过日子的小伙子。几年前的衣服穿出来依旧帅气养眼
1687683929# #本周我完成了连续7天铁粉打卡，与的铁粉值额外增加1分！
1688696421# #勿忘国耻爱我中华
1703807120# #微博网友喜爱作品莲花楼
1702946450# #一念生善意祈愿灾莫留。愿甘肃人民平安🙏🙏🙏
1697724882# #你咋才来捏允悲允悲
1692435858# #如虎添毅。虎虎必须得有毅毅。所以才说。如虎添翼
1688791415# #成毅cy莲花楼成毅。好像有生以来第一次。我盼星星盼月亮的。等着一个人物的出现。他携风挂雨披荆斩棘。他携鸡带狗哼哈这是。我觉得他离得越近。我疯的越癫。李莲花啊。你咋还不来捏。李相夷啊。你咋才来捏。我脑子里的潮汐越来越多。怕你再不来。咱们友谊的小船会在我的大脑积液里。翻天覆地。到时候。我怕我更
1695470231# #成毅南风知我意南风知我意呼呼日记。南风知我意随梦入云深此生与君逢眷眷两情浓若为长相守莫怨挫折生聚散皆有定缔结生死情。
1700049753# #微博视界大会微光闪耀，热爱前行。我正在微光荣耀入围影视角色为李莲花/李相夷荣耀推荐！为喜爱角色送出微光，助力TA的荣耀时刻~成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷
1690633690# #这马甲掉的让我眼睛肿了
1695604251# #五谷杂粮日日吃方养人，嘉言善行日日积方涵德。
1695087479# #世上人类恶毒的点其实无外乎。你糊时嘲你。你红了黑你。夸别人时你算啥顶次顶你连顶的边儿都沾不上。想黑你时你就是次顶待爆你就是爆料人手里攥着的那一张要发出王炸。这世界。真可笑。人心因为自己的偏见私欲亦或者吃瓜群众看热闹不嫌大的幸灾乐祸而众生百相。做好自己。用善意对待这世界。该有多好。可惜。
1692698427# #嫉妒有时使人面目全非
1703207049# #我在微博之夜集卡活动中为助力成功，每周集卡数TOP30必得盛典门票，你也来参与吧！2024纯真真好
1688595430# #成毅cy向全世界安利成毅。早上好。七月如火炉。我们是卤煮。我们变身大肠在锅里焖卤。听说今天最高气温又直奔四十度。行吧。反正这个夏天注定是酷暑。我们被各种酷。然后你会不会。变身七月男友。一身禅意从天而入。屏幕里可塞不下你了。我们也想造个金屋。地点就在心底最深处。欢迎你随时进来入驻。成毅
1699756218# #微博视界大会热爱·同行！我正在微光荣耀入围影视角色为我喜爱的李莲花/李相夷荣耀推荐！你心中的荣耀影视角色是哪个？一起来为心爱的影视角色荣耀推荐吧成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷
1703176585# #我正在微博跨年狂欢节预约2024跨年嘉宾，可以冲跨年晚会现场门票！快来和我一起参与吧！^^
1690151128# #莲花楼cy成毅莲花楼。我和李莲花不得不说的事情2。。我就知道这倒霉催的小子使个坏都不忘了带上我让我去叼签然后凭借着签来诊病除了傻子谁不知道这是糊弄人的可偏偏那帮派的就这么生生的被他忽悠了所以说最后被打他着实也不冤枉不过话说回来毕竟我是他的狗到了事儿上该护着他的姿态是要
1694953941# #成毅南风知我意傅云深被强吻。这是个有缺陷的男人。从阳光开朗大男孩儿。直接坠入深渊。从此阳光成了他不敢直视的痛楚。他把自己深深的放置在黑暗的洞穴。独自舔舐满是淋漓的伤口。他是自卑的。同时也是骄傲的。所以。没有人能够靠近他。我看着他阴郁的孤绝的表情。心似乎也在疼痛。傅云深不是济世苍生的神佛。
1695616382# #成毅巴黎时装周cy成毅应援。女儿在我追星道路上的助力。我在天津果果的带领下。跟着做应援大屏求到了在外地上学的女儿。我苦口婆心。我威逼利诱。我拿着做了她二十年母亲的所有资本。求来了她的一幅图。她说在赶时间看书考试。凑合画吧。语气中。带着一丝敷衍。我原谅她作为一个非粉的应付。嬉皮笑脸的跟她打商
1697458098# #莲花楼台词中的治愈感。听李莲花的声音。念出那一句句对白。治愈的不只是伤痛。还有人心
1697733335# #今年的古装爆剧。斗半超五十🥣人p分8.4。aqy158🥣人p分9.2。被原著作者平分了一半的李莲花给饰演者。是谁呢。莲花楼。最美好的李莲花一直是普罗大众的心声。听听多少个高校开学季。校园里的就在江湖之上。所有的美好都有痕迹。从前那样很好。现在这样也很好。我喜欢这个。柔和的冷漠敷衍的李莲花。你。喜欢吗
1697558556# #莲花楼演唱会诚意满满cy成毅。我什么都不知道。我就是半夜看见了莲花楼演唱会热搜了。我突然怀念起。那一晚。我被李莲花感动的时刻。至今依旧难以忘怀。看过李莲花的。才懂得。什么叫温暖的力量。强大而温柔
1703173879# #微博跨年狂欢节可以预约2024跨年嘉宾了！还可以冲跨年晚会现场门票！快来和我一起冲！~
1693708083# #李相夷不是天下第一么。李相夷当然是天下第一。纵使剩了一成功力。也是打遍天下的那种
1687862799# #成毅cy向全世界安利成毅。禹司凤笔记。从来都是呆头鸟。切莫笑我恋爱脑。不改初衷南墙撞。无悔黄粱梦一场。世事往复本无常。何苦翻云覆雨说。一条遍体鳞伤路。未必不能通关闯。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1700005444# #微博视界大会莲络人微光闪耀，热爱前行。我正在微光荣耀入围影视角色为李莲花/李相夷荣耀推荐！为喜爱角色送出微光，助力TA的荣耀时刻~成毅cy莲花楼
1702626621# #成毅莲花楼cy莲花楼喜欢是很私有的事。有些喜欢就是私有的。就好像李莲花已经成为。我心中最美好的白月光。他如莲般开放。寂静生香。余味绕梁
1700845649# #成毅爱奇艺尖叫之夜cy成毅。纵然眼前万千姹紫嫣红。也独爱你那一种的情有独钟。没想到在一把年纪的时候。有了深刻的体验。常有人问我们。为什么喜欢你。不为什么。不过就是。恰巧遇到。严丝合缝的贴合了所有。我会喜欢的点。多一份则油滑。少一分便迂腐。别人总也不是。而你。一笑。天。就亮了。。成毅莲花楼|
1687333651# #会员留言权益上新WOW！~我在“留言抢红包活动中抽中了金豆+5！留言开启社交新篇章，给喜欢的博主留言每天都能赢现金哦～快来抢！~
1690451886# #莲花楼cy成毅李莲花李相夷。有的告别不动声色。有的关爱嬉笑之间。这就是李莲花。这是他的告别方式。浮皮潦草。又莫名郑重
1694697125# #成毅首钢大跳台彩排。历史文化的传承是现代社会人类共同面临的问题，年龄大了以后会发觉尊重历史和正确面对历史的必要性，很高兴现在这个更多的浮华和商业的环境下，依旧可以看到这样的节目，而能够参与这样的节目，更能体现出演员的个人素养和文化底蕴，人类如果想要进步与发展，那么对待历史文化的
1689557192# #每日一善。做一个善良的人，善良是心湖绽放柔媚的花朵，它如雪花一样晶莹纯洁，是人生的底色;它如太阳一般温暖明媚，是爱与爱传递的桥梁;它如山间泉水一样清彻透明，荡涤生命的尘埃;它如琴音一样拨动心弦，在心湖上奏出最动听的音乐，善良是一盏心灯，照亮人们前行的脚步，装点生命的诗行，善良是人
1699584897# #微博视界大会微光所向，热爱同行！我正在微光荣耀入围作品推荐莲花楼！为热爱助力，一起来推荐你最喜欢的作品吧~
1690079343# #莲花楼今晚开播成毅超话。今晚开始。李莲花李相夷。携莲花楼重磅登场。奔狐狸精已准备好。跪式舔屏。不止不休
1696756148# #超能摄影阳阳删除任嘉伦相关。支持演员任嘉伦先生告四大源头虽然你家嘉人姐姐们已经把源头喊做老师了但是我相信优锈演员嘉伦先生一定会告到底的毕竟已经忍受了这么多年的流言蜚语虽然删除了那些记录可是毕竟所有的这些不好的名声均来自这些恶毒的源头吃水不忘挖井人泼水别找清白人只有堵住了
1695774071# #总有悲喜只能自己品尝。人的一生大部分时间是沧海一粟。我们在人海中沉沉浮浮。我们与很多人擦肩而过。我们常常会有各种各样的社会关系家庭关系。我们很难做到独善其身置身事外。我们有求于人我们有时也被别人寻求。生老病死是大自然赋予我们难解的规律。喜怒哀乐是我们自己修行一生需要面临的体验。人到了中年
1694435709# #《南风知我意》相遇即爱版：成毅张予曦欢喜冤家，余生漫漫终有人陪伴
1697864305# #有人觉得。有利可图不用白费。过期就不候。这就是不自信。因为自己都觉得。可能以后没有更高光的时刻了吧
1701571926# #期待成毅
1694432070# #终于盼来了产房传喜讯了突然想起那首诗剑外忽传收蓟北，初闻涕泪满衣裳。却看果子乐何在，漫卷诗书喜欲狂笑cry笑cry
1702475442# #莲花楼观感。一念心清净。莲花处处开。在每个人心目中都有一个江湖。而每个江湖里都会有个传奇。他可能傲视群雄。他可能心怀天下。我心中的江湖来自2023年的夏天。这个夏天如此的漫长。从曝晒延续到暴雪来临。我依旧没能过去。因为心中有了个莲花楼。里面住着个李莲花。这场告别真的好漫长。我想有可能会是。一辈子
1690083629# #莲博基尼里窝着我我是一条狐狸狗跟随莲花去探案抽签这行我最拿手心
1703873833# #成毅官宣微博跨年开幕官cy微博网友喜爱人物。我是个没有耐性的人。可是。像这样喋喋不休的每天写一些废话给一个人。你是第一个。可能也会是最后一个。我很普通可是也有些小骄傲。所以。被我这样的喜欢着。你。真的不简单
1703398581# #我正在微博跨年狂欢节预约成毅，还有机会赢跨年晚会现场门票！快来和我一起参与吧~.
1703737976# #微博跨年狂欢节可以预约成毅了！还可以冲跨年晚会现场门票！快来和我一起冲！预约2024，让更好发生~.
1701676530# #普法宣传是件很必要的事情让我们都做个懂法遵法的好公民心心心
1702551895# #我正在微博跨年狂欢节预约2024跨年嘉宾，可以冲跨年晚会现场门票！快来和我一起参与吧！。
1698328511# #学学不爱营销的低调，比什么都好
1703829264# #古茗莲花楼喝到了。虽然天津没有。但是在青岛上大学的女儿学校里有。很好。周边已经集齐
1703422526# #今天是长津湖战役胜利的日子。今天该记住的是这些英雄
1701600272# #成毅cy成毅说热爱是每次开机时的期待。又有一个灵魂即将入驻你的身体。我甚至没有想过妆效或者服饰。对我而言。吸引我的一个个鲜活的角色。从来没有一个是因为华丽的服饰。和炫目的彩妆。你就站在那里。李莲花就活了。卢云就来了。至于王权富贵。怎么可能不在你身上栩栩如生呢
1694263320# #嫉妒使人面目全非。阴暗的地方开不出灿烂的花朵吧。奉劝那些谩骂侮辱别人的无聊人。你的以为爱意深厚的初心。去做手段卑劣的行径。上天会看到的。反噬是双倍的。还是那句话。你若盛开清风自来。你若腌臜深渊来埋
1690724843# #成毅cy成毅李莲花李相夷。我看着他的背影。我旁观他的喜悲。我堪不透突来的云朵。我学不会他释然后的无我。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1688833972# #成毅cy向全世界安利成毅。等待莲花的日子。继续盘古。今天还是盘的齐焱。看他轻轻撇下嘴角的促狭。看他轻轻挠挠额头的尴尬。看他深夜抑郁的抠血手帕。看他一身身睡衣撩的我睡不着觉。本来我今天想写点儿人话的。可是过了零点。我也没能正常。只能接着。胡言乱语。看看人家的小作文。都很有水准。一套套的言之
1698596439# #向全世界安利成毅cy成毅莲花楼。夜深人静的时候。最适合重刷莲花楼。我想终其一生。总会有一个白月光似的人物。会刻在记忆中。他不一定有多完美。但是他一定有可以铭刻进灵魂的地方。我在看莲花楼第三十集。我依旧泪流满目不可自抑。我像一个神经病一样。被一个已经完结了几十天的故事。击溃。今晚依旧是。辗转
1689751124# #成毅复工。身体健康就好。继续等待莲花楼
1688394795# #成毅cy向全世界安利成毅。我不知道别人会不会也和我一样仔细看过他的眼睛那是一双温柔的眼睛有句老话相由心生一个人是不是心存善念其实从面相上是可以看出来的而其中最能体现性格和心意的其实就是眼睛和嘴唇我曾经仔细端详过很多人的眼睛有的人目光锐利对待目的势在必得有的人目
1692152356# #而今我自寻常死。唯有他人意不平。泪泪
1700121012# #微博视界大会奔赴热爱，荣耀前行。我正在微光荣耀入围作品中推荐莲花楼！一起来推荐你心中的微光荣耀吧
1699286737# #成毅cy向全世界安利成毅。今天可以看到神隐人士出关了。美好的11月7日来临了。让我们振臂一呼。说一句。别忘了除了花痴以外。还有南风继续需要再继续刮刮啊。成毅南风知我意｜傅云深｜狐妖小红娘王权篇｜王权富贵｜莲花楼｜李莲花｜李相夷
1698494048# #有的时候。我更尊重那些安静而从容的态度。我有时候也嫌自己稍显聒噪。不太符合一个中年成熟女性的身份。不过幸好。我一向二百五。但是虽然我不着调。不正经。但是不妨碍我。一向懂得什么是美好。什么是善良。愿善良的人。被所有美好眷顾
1703124454# #我获得了微博之夜纯真卡，在集卡这件事情上咱是有点儿天赋的！每周集卡数TOP30必得微博之夜入场券，冲一冲就能亲临现场为我喜爱的TA呐喊，一起参与吧！2024纯真真好
1694107543# #是有想不明白的事情需要一直想到明白吗。开心健康就好。不知道为什么。昨天的你有些让人伤感。但愿是我的错觉。望。一切顺利。开心。健康。就好
1693451138# #陋室空堂，当年笏满床；衰草枯杨，曾为歌舞场。。蛛丝儿结满雕梁，绿纱今又糊在蓬窗上。说什么脂正浓，粉正香，如何两鬓又成霜？。昨日黄土陇头送白骨，今宵红灯帐底卧鸳鸯。。金满箱，银满箱，转眼乞丐人皆谤。。正叹他人命不长，那知自己归来丧！。训有方，保不定日后作强梁。择膏粱，谁承望流落在烟花巷
1694079407# #这叫实锤吗？？！
1695992902# #如此美好的你就这样走进了我的眼里心里
1694313859# #low人做low事。事事都叫嚣。妆容我家俏。容颜我家妙。文笔我家飙。我家第一道
1689994246# #莲花楼全员上楼。上楼去看莲花楼。上楼来看李相夷。上楼去看迷离案。上楼来解错综题。且来看李莲花解迷案
1700005331# #微博视界大会微光闪耀，热爱前行。我正在微光荣耀入围影视角色为李莲花/李相夷荣耀推荐！为喜爱角色送出微光，助力TA的荣耀时刻~成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷
1689756861# #好吧今晚我躺平。第一次被PB。允悲允悲允悲
1699932862# #微博视界大会微光闪耀，热爱前行。我正在微光荣耀入围影视角色为李莲花/李相夷荣耀推荐！为喜爱角色送出微光，助力TA的荣耀时刻~成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷cy莲花楼
1693235441# #和李莲花的漫长告别。这一场告别。将延续很久很久。所以。不着急说再见。李莲花。谢谢你。成毅也谢谢你。给了我这么美好的一场江湖梦。等你在下一场美好的梦中
1703033849# #微博跨年狂欢节可以预约2024跨年嘉宾了！还可以冲跨年晚会现场门票！快来和我一起冲！.
1700295961# #我正在参与种子计划互动，点击链接进入活动，完成播种任务，就能抽取精美好礼，还能获取荣耀推荐机会为自己喜欢的剧综助力！一起来参加吧~
1697863054# #成毅莲花楼cy成毅傅云深。我很爱你把角色还给了观众。我感谢你没有喋喋不休的。诉说不舍。你。很美好。我。非常爱
1701451166# #口口声声说毒唯的。还在卖力的给别的人宣传。不过就是人家拿你捆绑了一下。就感恩戴德的不认识东南西北了。果果们有些天真。我不是毒唯。我是氰化物级别的脑残粉允悲允悲
1702951753# #甘肃地震已致111人遇难。愿天堂里再也没有天塌地陷的危险。愿灾区人民平安。祈福🙏🙏🙏
1700817350# #这人气。真气人笑cry笑cry
1700005424# #微博视界大会热爱·同行！我正在微光荣耀入围影视角色为我喜爱的李莲花/李相夷荣耀推荐！你心中的荣耀影视角色是哪个？一起来为心爱的影视角色荣耀推荐吧成毅cy成毅莲花楼……
1702906629# #成毅cy成毅获年度影响力男演员。我喜欢的是一个演员。我从来不在意他有多大的流量。我喜欢他是因为他善良。不污言秽语的骂人。他被全网wb的时候。安静时拍戏。那一年的最后别人问他。关于那年可有什么遗憾。他坚定的说没有。我会坚持站在他的身后。因为信任因为美好
1697802789# #被骂的时候和被无故泼脏水的时候。说明骂你和害你的人有多么介意你。你不动声色间。就有刀刺到了他们心里最疼的地方。不然他们干啥要无缘无故的骂你呢。这么想以后我突然释怀了很多。到了这里我才知道。破防这个词儿。现实生活中的人们。就算是破防也不会做太明显肮脏的事。因为有名有姓的。做了错事儿会被指着鼻
1690551585# #莲花楼逻辑自洽的改编。追剧追的哭成了傻狗这是成毅同志带给我的福利而且不止一次。我又一次被他的李莲花共情了谁懂啊成毅超话电视剧莲花楼超话
1696766934# #期待王权富贵这话说的允悲笑cry笑cry也没错期待成毅达成王权富贵的新生命
1695647944# #这就是业内对演员成毅的最大认可吧
1690332987# #成毅cy成毅莲花楼。李莲花又何尝不是李相夷。我看到红绸舞剑的恣意少年唇边带着一丝骄傲的微笑如同每一个臭屁的少年在心爱人的眼前孔雀开屏般的炫耀着自己的绝世风采昏暗的天空下鳞次栉比的亭台楼阁他站在最高的那一处屋顶白衣翩翩一轮明月掩映下他耀眼夺目剑柄红绸飘飘他如影翻飞剑光
1692621359# #分享图片
1695996154# #中秋快乐身体健康
1691595308# #你还是这样不善于yx。不在最该得意的时候做出风头的事情。你只是说那一句。感谢所有的所有。所以。你真的配得上是李莲花。谢谢你。给了我一个最好的莲花楼。别人再说什么再做什么。即使很多时候。各种说不得的原因。高光时刻似乎给了别人。但是。都不能改变那个事实。莲花楼之所以叫莲花楼。只是因为。李莲花
1688595497# #每日一善。在一切变好之前，我们总要经历一些不开心的日子，这段日子也许很长，也许只是一觉醒来。有时候，选择快乐，更需要勇气。
1702522089# #微博跨年狂欢节可以预约2024跨年嘉宾了！还可以冲跨年晚会现场门票！快来和我一起冲！。
1688524178# #成毅cy莲花楼成毅。我和李莲花不得不说的事情前言。话说谁还不是个有思想的活物呢。我是条狗。本来是个在乡间小路来回奔跑时考虑不到很深刻的杂种狗我的人生信条就是吃饱了今天的肚子不管明天的早点在哪里我无忧无虑我信口雌黄我到处招惹异性同类我乐此不疲我四爪沾泥。现在我好像算是有个
1703260929# #微博跨年狂欢节可以预约成毅了！还可以冲跨年晚会现场门票！快来和我一起冲！！
1697509068# #南风已慢慢吹走但是云深永远在心底祝你永远开心快乐@成毅
1689573173# #莲花楼cy成毅。看陌上花开。等房车缓缓来。等相夷上房。看红绸舞彩。等莲花看诊。携傻狗唬人。等迷离案剧。待步步解疑。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1698941291# #成毅cy成毅中美电视节获奖。这些只不过是你各项优秀中的小小一点罢了。你的美好如同打开的书本里面精彩的片段。一点点被所有人挖掘发现。晚安好梦
1696907434# #有时候发觉在这世上生存其实挺辛苦的我们身体随时会因为各种原因给我亮起的红色警示灯我们的情绪会为某些刺激而突发的难以控制强大的内核有时候可能真的只是说说对我而言真的难以做到不以物喜不以己悲早上看到天空蓝的很通透于是我劝慰今天情绪低落的自己抬头看看天我抬了头也看了然后继续
1693721108# #为什么当初楼子在线人数也很多可是却依旧要遵循时间规律半夜和下午降热度我一直以为都这样原来不是很神奇半夜里和下午还蹭蹭的涨原来规律不是恒定的
1701006148# #成毅超话超话星愿池非正式跨年派对。换背景图吧。这不是你们该办的事儿
1699502363# #微博视界大会奔赴热爱，荣耀前行。我正在微光荣耀入围作品中推荐莲花楼！一起来推荐你心中的微光荣耀吧
1694385081# #成毅南风知我意cy成毅傅云深。早上好。傅云深先生。今天的南风吹到哪儿了。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1687368330# #怎么说呢有一丢丢失望大概是因为我期望值过高吧也大概是我们碰巧遇到的店面不是很理想也可能有的时候盛名之下也是种压力其实店里的人不多我们订的好几样东西包括酒水都是在吃上烤串以后问她怎么还没上来时才告知我们没有货了看看需不需要换成别的如果店里顾客多我想我们还不会失望但是明明店
1693288080# #突然间对一个一直路好的人就破了滤镜原来没觉得他这么二百五啊真的是以后某些人还是别没事儿乱发什么微博吧。也是因此更喜欢那个常常沉默不语的他了
1689940151# #莲花楼。被一张海报撩到疯狂的晚上。李相夷。你咋还不来捏
1698284787# #恭喜恭喜心心心
1703051548# #微博跨年狂欢节可以预约2024跨年嘉宾了！还可以冲跨年晚会现场门票！快来和我一起冲！~
1700692423# #成毅爱奇艺尖叫之夜cy成毅。从前那样很好。现在这样也很好。只要你依旧是你。所有的一切其实都不那么重要。早上好。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷｜狐妖小红娘王权篇｜王权富贵
1703364859# #我推荐为2023微博网友喜爱人物，希望TA继续站在热爱的世界里闪闪发光！一起来微博之夜推荐你喜爱的TA吧，参与集卡互动还有机会得盛典门票去见TA哦！戳>>
1697765562# #看看热闹就散了吧。我只关心今天晚上。是不是都为成毅老师努力一下。我只关心成毅老师今天是不是开心快乐。至于其他的。不做置评
1700522574# #阮玲玉。对这世界说的最后一句是。人言可畏。那时候还没有互联网。真不知道。那时候要是有的话。她面对的又是什么样的网暴。这世上。总有些恶毒。是你猝不及防又逃避不了的。做人还是要看开一些。做人还是要厚道一点。少一些阮玲玉的悲剧。多来些李莲花的大度吧。至于那些丧了良知的yxh。人若辱人必被辱之。人做的事呢。
1689027374# #成毅cy莲花楼成毅。每日一癫之周二癫一癫。夜里的雨让我觉得。今天早晨可能风雨交错。早上醒来发觉。阳光亲我如母舅。我一边儿开心一边儿愁。开心的是。看见太阳总是件开心的事。不开心的是。我说了上一句话就是脑子里有💩。今天是大暑。入伏了。我一会儿出门儿。还得防晒加上焖卤允悲。今天继续待在家里的
1688337616# #成毅cy莲花楼成毅。早安李莲花。又是等待中一天的开始。神经病们最近都精神挺好的。就是无比想念那个姓傅的家伙。各种花痴。你还好吧。期待骄阳似火的七月可以与你不期而遇。哦不对应该是。千呼万唤始出来。别抱琵琶别遮面。我要起床了。希望今天的你。身体好。心情好。运气好。所有一切。都安好。以上。成
1700223872# #微博视界大会微光闪耀，热爱前行。我正在微光荣耀入围影视角色为李莲花/李相夷荣耀推荐！为喜爱角色送出微光，助力TA的荣耀时刻~成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷
1698584716# #成毅莲花楼cy向全世界安利成毅。公元2023年10月29日。距离莲花楼完结多久了。不记得了。反正。一到周末李莲花就带着楼子逆跌
1690254322# #莲花楼里度岁月炎炎夏日自清风
1698833470# #我有时眼大无神。我有时表情僵硬。我有时把伤心演成了便秘。我有时把欢欣演成了矫情。我流量不小。有一群拥趸。我背靠八百营销号。我内娱横扫千军。我至今只有一个角色出彩儿。我希望所有人都记得。我炒的上一个最出众的cp。好像已经不可考量。当然。我也不禁烤。不过。我不怕。因为。我背靠zb好乘凉。我是个窝囊废。你们
1693637544# #突然发现一件很神奇的事。好像所谓的规律和规则只是给老实人使的
1700005509# #微博视界大会热爱·同行！我正在微光荣耀入围影视角色为我喜爱的李莲花/李相夷荣耀推荐！你心中的荣耀影视角色是哪个？一起来为心爱的影视角色荣耀推荐吧莲络人成毅莲花楼
1704186067# #期待成毅打call
1695688490# #成毅先做好人才能演好戏。从来都是这样。当别人都恨不得一辈子yx热度的时候。最有资格营销角色的却可以做到。挥挥手与角色告别。下一个江湖再见。就冲这一点。成毅。我就从心里。觉得你挺酷
1698284984# #浪凡成毅。美好如你。初见倾心。卓越风姿。迷惑吾心。善良宽厚。低调优雅。愿尔长安。一世顺遂
1703998696# #今晚看哪台跨年晚会cy湖南卫视节目单什么时候出。现在唯一好奇的就是湖南卫视跨年啥时候把我家在节目单里的歌曲发出来嘻嘻嘻嘻嘻嘻
1694139006# #真觉得有的yxh是天下最无耻的人。每天创造出各种话题引战。然后坐收流量红利。不知道这些人。都是怎么想的。很多时候。本来无一物。只因撺登鬼。世上的恶毒。最过分莫过于。站在阴山背后。操控各路人马混战
1703860121# #成毅DK制服cy成毅官宣微博跨年开幕官。其实他穿什么重要吗？他一身布衣的李莲花。让我生平第一次觉得风姿两个字不是传说中的。有些人就是这样他就是他他只能是他他当然是他
1698823882# #一个人在自身的职业定位中向来都是以职业素养高为准绳的演员营销的如果一直是容貌那么真的就辜负了这个职业的基准同理我能接受一个情商可能不那么高却一心一意的用高超的医疗技艺救治病患的医生但并不能原谅一个舌灿生花但技艺寥寥的庸医
1691625615# #成毅cy成毅李莲花李相夷。我和李莲花不得不说的事情。一只不那么傻的傻狗的自白（终）。别指望我一只狗的思想境界有多高。我再次成了一只丧家之犬。不对。我的家没有丢我丢的是我的主人李莲花他把我托付给了别人可是我的主人只能是李莲花。在我的眼里他不是人们口中那个好像曾经风光过的大英雄
1688510588# #成毅cy莲花楼成毅。新的一天继续。外面像蒸笼热气。你躲在家里估计胡茬不用剃。每一天都是这样。有人想念你的微笑。有人画你腿毛粗粝允悲。影像如果寻不到。声音我们也可以想象。没关系。反正每个果果都习惯了。习惯了寻你不见。习惯了我们。摩挲着描边儿死心塌地。喜欢你需要一定功力。我天天升级只为练习。
1688721496# #人家女儿爱妆容。我家闺女撸铁工。不走寻常路。一个工科生。不学文科学制造。机械绘图满手抓。问问班里雌雄率。二十八男三个女😅
1700296069# #微博视界大会热爱·同行！我正在微光荣耀入围影视角色为我喜爱的李莲花/李相夷荣耀推荐！你心中的荣耀影视角色是哪个？一起来为心爱的影视角色荣耀推荐吧成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷
1689172796# #成毅cy向全世界安利成毅。致成毅。我们常常在日常生活中。麻木又机械的维持着生活的秩序。我们。江河日下。我们。慢慢。麻木不仁。有的时候。我们甚至害怕打破这种习惯。都说七天就可以形成一种行为。二十一天形成一种自然。然后。三个月。我们开始。习惯。当习惯形成了。那么。我们就和一个人一件事。达成了一种。
1690185433# #一些看起来像废话的感言。我无数次问过自己如果我是李相夷我会不会有他那样的胸襟有他那样的了悟最终我没有答案因为毕竟我不是他我不是惊才绝艳的李相夷没有站到过那么高的人不会知道那种从云端坠落到泥潭的感受大部分旁观者都会说人生不过看开放下可是如果真的像说出来这么简单容易
1698706299# #金球奖。7+1。多的那次咱们拉个横幅吧上面体面的写着7+1。这世上最让人开心的莫过于一个有能力的好人得到了该有的奖励
1702563148# #帅就一个字
1695992785# #欲加之罪其无穷。从来假装难成功。且等苍天有情绪。一副实锤盖满胸
1699634867# #微博视界大会奔赴热爱，荣耀前行。我正在微光荣耀入围作品中推荐莲花楼！一起来推荐你心中的微光荣耀吧
1700715575# #那一年。正是怀孕三四个月吧。我好像挺皮实。没有特别大的孕期反应。属于吃啥都行。每天肉球一样的混沌过日。奶奶那时还在。天天问我想吃什么。我总是吃嘛嘛香。从没有过想吃什么的念头。只有那一次。下班回家路过菜市场。看到一个小贩。在嘈杂的市场里。捧着一个饭盆儿。稀里呼噜的吃着西红柿挂面汤。可能是饿了。她吃
1703679563# #成毅彩排视频。无比期待中今晚早睡明天不起直接到晚上可以吗这样明天就来的更快一些了吧笑cry笑cry
1703399130# #微博跨年狂欢节可以预约成毅了！还可以冲跨年晚会现场门票！快来和我一起冲！.
1695655142# #愿你永远开心快乐做自己想做的事情天空很蓝所以云朵很白你的眼睛清澈所以你的脸才很打动我一直以来都是如此不是因为好看而纯净而是因为纯净才美好
1689556232# #成毅cy莲花楼成毅。今天是七月十七。多好的吸淇的日子。听说明天是个好日子。果园的果子们。欢欣鼓舞。激情澎湃。屋顶终于要有人舞剑了。房车终于要上市了。小狗终于要露脸了。李莲花终于要挂着医保上线了。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1690771864# #静待花开
1689381470# #成毅cy莲花楼成毅。四顾门前少年郎。红绸舞剑神飞扬。睥睨天下谁得见。鲜衣怒马斗志昂。惊滩暗礁风波起。挫折枯病换心肠。纵有万般来时路。莲花归处向寻常。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1699743056# #微博视界大会微光所向，热爱同行！我正在微光荣耀入围作品推荐莲花楼！为热爱助力，一起来推荐你最喜欢的作品吧~
1689992749# #李莲花李相夷成毅终于来了心心心
1689509319# #成毅cy莲花楼成毅。用仓央嘉措的话术。莲花楼。你来与不来。我一直在这里。安心等待。不负如来不负卿。用元稹的话术。曾经沧海难为水。除却莲花我不开门儿。用李白的话术。举杯邀明月。房顶等相夷。用杜甫的话术。晓看红湿处。莲花开满楼。用玛格丽特米切尔的话术。我现在不去想了。只要莲花楼来了。我就是新的人生
1700979331# #走不出去，眼前就是你的世界，走出去，世界就在你眼前！如果你不花时间去创造你想要的生活，你将被迫花很多时间去应付你所不想要的生活！选择意味着改变，改变意味着行动，行动意味着执行，执行意味着收获结果！做最好的自己。
1692450659# #我是个独立的个体。我喜欢谁。讨厌谁。都是我的自由
1691247313# #李莲花知道自己还只有四个月的生命时到底是什么样的心情呢他真的不怕吗。如果是我。我是。怕的
1699664206# #微博视界大会微光所向，热爱同行！我正在微光荣耀入围作品推荐莲花楼！为热爱助力，一起来推荐你最喜欢的作品吧~
1702987697# #成毅cy人间最美好。他从来都是低调的。曾经静静的助农偷偷的捐款。被人挖出来。也不多说什么。仿佛那事情很平常。果果们对他的爱是认真又尊重的。可能在某些人眼里。我们的力量成不了江湖湖泊的汹涌。有时候我们真的会被那些漫天的恶意压到窒息。不是因为我们怕了。是因为心疼。心疼这么多年他走过的那些荆
1695994557# #祝成毅中秋愉快浪凡代言人好帅啊
1702960707# #李莲花的成功塑造是松弛而细腻的
1689843117# #每日一善。做一个善良的人，善良是心湖绽放柔媚的花朵，它如雪花一样晶莹纯洁，是人生的底色;它如太阳一般温暖明媚，是爱与爱传递的桥梁;它如山间泉水一样清彻透明，荡涤生命的尘埃;它如琴音一样拨动心弦，在心湖上奏出最动听的音乐，善良是一盏心灯，照亮人们前行的脚步，装点生命的诗行，善良是人
1694570909# #优酷他急了。优酷为啥急。问问傅云深。不方便的话问问傅诗淇也是。实在找不到了。那就吧允悲
1695876157# #
1700193372# #全世界谁都懂得卖惨的妙处。可是这孩子不。他只是憨憨的笑笑。被欺负了。甚至有时候都反应不过来。还带着一脸真诚的照顾别人。有时候真的感慨。这孩子反射弧的漫长。可是。静下心来。才明白。哪里有什么傻人。不过就是。心地良善。当以善意面对他人的时候。自己内心也是平静的吧。我们不是钢牙小白兔。我们也不是战士。我
1689573375# #莲花楼cy成毅。等陌上花开。看房车缓缓来。等相夷上房。看红绸舞剑影。等莲花看诊。携傻狗唬弄人。等迷离案剧。看步步解疑云。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1687481849# #成毅cy向全世界安利成毅。既见君子云胡不喜。君子如山岿然不动。君子如水静波流深。君子如松挺拔刚直。君子如月皎皎芳华。愿君康健历久弥香。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1689921438# #一人一楼一江湖，十年踪迹十年心。始于初见惊鸿，忠于一生情钟。期待成毅《莲花楼》，期待成毅李莲花李相夷。@成毅
1698630920# #梅西第八座金球奖。我想起来世界杯决赛时那个迈着有些滑稽步伐走向大力神杯的梅西我想起来那个失眠的夜晚这世界总会有人能够片刻将我们内心的愤懑不平治愈我一直在猜测当年潦草的写在餐巾纸上的合约我想起来少年时代那个矮小的孩子会以什么样的心情去接受自己的疾病和天分的交织纠缠我一向喜
1696807757# #剧版王权富贵。动漫迷们不用慌。如果不爱请别伤。怨怼实在不需要。各自友爱好商量。王权富贵谁不爱。拭目以待先等待。书剧分离辩证看。莫被披皮话术带。世间万物皆有定。是好是坏演时算
1696734160# #成毅南风知我意cy成毅傅云深。你安静了好多天。我想念了很久长。你是我的沧海水。你是我的梦巫山。你是我隔案想送的春酒暖。你是我射覆分曹的腊灯红。你是李义山诗中的隐晦风骨。你是我更年期综合征遭遇到的青春期的迂回挑战。不因为别的。只是因为你这样的干净。无辜。所以。我才想如此的彪悍。勇猛。只为你身
1699114412# #成毅cy成毅莲花楼。世间再无李相夷。种菜种花喂鸭鸡。世上难寻李莲花。渡人渡己渡仇家。剑指天下英雄事。洗手调羹甜咸制。莫问英雄何所去。江湖之上云天外
1703493842# #跟着成毅老师一起为这世界奉献一份爱心
1702725631# #逻辑自洽与人物丰满才是一个角色能立住的最大魅力有幸李莲花因为成毅而活我们记住了他也再也放不下他
1689100475# #一场和📖芬的愉快沟通嘻嘻
1693880014# #成毅傅云深。李莲花与傅云深的距离。你猜到底有多远
1698372570# #蜡烛蜡烛蜡烛
1698386120# #很多时候。说一些话之前。的确需要动动脑子。不是你以为你爱了。就有权利满嘴跑火车。这个世界的最大自由。不是你想干什么就干什么。而是。在不伤害别人的前提下。不想做什么就不做什么
1697867103# #这是一个老虎的最大悲哀还是一个人类的最大窃喜？我要是老虎一定想砸了这玻璃啃了你脑袋小样儿让你得瑟。人类总是在不断的挑战底线。你已经把老虎圈禁了。还要这样高高在上。安全的获得满足感。我觉得。挺对不起老虎。可能是我的问题。我有罪
1697749335# #其实之所以到这个地方来。只有一个原因。初心是喜欢了一个人。而已。至于其他的人或者声音。其实在我这里。不过就是一个。哦
1700005283# #微博视界大会为热爱奔赴，我正在微光荣耀入围作品中推荐莲花楼！来参与推荐，共同见证它的荣耀时刻吧！
1693204713# #农历七月十三李相夷绝笔信的日子cy成毅李莲花李相夷。今天刷小🍠。不经意被刀了。有人记得今天的日子。今天是农历七月十三。是李相夷写绝笔书的日子。我说。你可真会用刀啊
1696725806# #源头有水有真相。就是不敢淌水告。穿针引线做个局。自导自演仙人跳。生存本是你之妄。欲盖弥彰有一套。无意碰你污浊膏。实在不该脏水抛。愿你此番堵源头。有图有缘总好告。看你敢来惹素人。不打自招前面sao
1688478049# #自动续费的问题出现了现在这是我的烦恼允悲
1704118778# #萌萌哒心心心
1698286186# #恭喜成毅成为浪凡首位全球代言人，卓越如你显示优雅风华
1704086067# #微博跨年狂欢节我已推荐我心中的2024跨年最佳舞台，快来为你喜欢的舞台点亮加油吧！
1703398586# #微博跨年狂欢节可以预约成毅了！还可以冲跨年晚会现场门票！快来和我一起冲！.
1696750305# #删了就不告了吗？删了也可以告的
1699370339# #莲花楼豆瓣评分涨至8.5。李莲花的莲花楼。有时想想也挺让人唏嘘。小纸巾背刺。☁️彼秋下毒。老朋友不靠谱。新朋友愣头青。被师兄坑害。被伤痛折磨。故事里来回被磨刀霍霍。故事外左右被蹭吃蹭喝。恨得人说氵。妒的人说扑。就这样坎坎坷坷。居然一路凭着韧劲儿高歌猛进。长尾绵延。8.5绝不是最终的结果。我看看到底能
1687963532# #bilibili网易云音乐视频推荐的视频94年的经典金玉之声莫过于此
1700328242# #成毅cy李莲花的琐碎人间烟火。。前几个月我一遍一遍的。重复刷着莲花楼。我是个逻辑思维能力极差的人。我不太善于分析和厘清剧情走向。我还是个极端情绪主义者。情绪上来了。一句我艹。就是所有激情的爆发点。我看了很多的人物和剧情分析。有的地方有共鸣。有时候也觉得好像不是心中所想。我也曾经试图化身狐
1697888900# #就是这么牛
1698854953# #言近而指远者，善言也;守约而施博者，善道也。――《孟子》
1703207016# #锦鲤附体，我获得了微博之夜简单卡等2张，再努努力就能亲临现场见到我喜爱的TA了！每周集卡数TOP30必得盛典门票，一起参与吧！2024纯真真好
1702744935# #微博跨年狂欢节可以预约2024跨年嘉宾了！还可以冲跨年晚会现场门票！快来和我一起冲！！
1690111159# #莲花楼中老年渴望中大奖你会不会翻我的呢我都要化身狐狸精了
1694002796# #真漂亮心心心
1687421722# #端午安康心心心
1701273132# #昨夜西风凋碧树。独上高楼，望尽天涯路。衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴。。众里寻他千百度。蓦然回首。那人。却在灯火阑珊处
1703505367# #成毅官宣微博跨年开幕官cy沉默表象下的有趣灵魂。这双灵动的眼睛里面。藏着的那个有趣灵魂
1695911535# #这一波儿我占毅然
1695195112# #李世济《锁麟囊》我第一次认真看戏。还是儿时。被奶奶按头看到锁麟囊。那一次。儿时的我看到了薛湘灵的反转人生。
1697368411# #有时候互不打搅就是最好的体面。人需要独立行走。最有资格捆绑的。都潇洒说再见了。如果想抬起头做人。也试着一切从头开始。话说。李莲花的头像已经换成傅云深了。这样的男人。我很爱
1690515262# #菜齁儿咸把“齁儿”都咸死了。允悲嘻嘻嘻嘻那天吃刨冰齁甜。这两天“齁儿”死了两回。一回是甜死的一次是咸死的允悲允悲
1696891943# #成毅南风知我意cy成毅傅云深。昨晚的傅云深让我又一次。哭到眼睛红肿。他吃了那个小馄饨。他对着空气说。对不起。新年快乐。为什么。每一次看他的角色。总是避免不了的共情。我的眼泪在他面前。不值钱。他温柔的笑着。我感动的哭了。他把我一次次虐成傻狗。可我甘之若饴。在坑底。彻底躺平。成毅南风知我意｜
1697798277# #成毅莲花楼cy老天爱努力的笨小孩儿。挺有意思的一件事。越来越觉得。现实生活在处处演绎莲花楼。有四顾门同门的小纸巾暗戳戳的泼脏水。有潜伏的珊瑚岛天天恨不得化身他人。为你设下各种陷阱。四顾门的同仁们记不得你的出色努力。摇旗呐喊时顶多一句。门主我信你。然后冷飕飕的来一句。清者自清。因为你没有后
1700296128# #微博视界大会角色闪耀，微光同行。我正在微光荣耀入围影视角色为李莲花/李相夷荣耀推荐！来和我一起参与荣耀推荐吧，助力喜爱的影视角色绽放成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷…
1703582404# #我推荐为2023微博网友喜爱人物，希望TA继续站在热爱的世界里闪闪发光！一起来微博之夜推荐你喜爱的TA吧，参与集卡互动还有机会得盛典门票去见TA哦！戳>>
1700005496# #微博视界大会微光闪耀，热爱前行。我正在微光荣耀入围影视角色为李莲花/李相夷荣耀推荐！为喜爱角色送出微光，助力TA的荣耀时刻~莲络人集结成毅李莲花李相夷cy成毅莲花楼
1697615841# #成毅走路左脚绊右脚。不过是左脚与右脚不熟。双手与口袋不熟。可爱不是他的错。别人这样个人感觉就是不熟。他这样我觉得不熟也是可爱的不熟。其实熟与不熟。没有意义。是他。才有意义
1693998508# #成毅cy向全世界安利成毅。去年这个时候吧。认识的这个男人。我一度以为。当时的热情很快就会过去。没有想到。一年了。热情没有减褪。喜欢成了习惯。为他泛过多少次姨母笑。就为他流过多少次鳄鱼泪。为应渊伤怀事。为齐焱心绞痛。为莲花意难平。当然还有为之。憋屈的萧承煦。惆怅的禹司凤。终于捧腹笑过的周亦安。到
1703173872# #我正在微博跨年狂欢节预约2024跨年嘉宾，还有机会赢跨年晚会现场门票！快来和我一起参与吧~~
1694778836# #成毅一边下台一边擦泪。入戏动情感同身受是能否成为一个优秀演员的天赋他具备这些天赋难得的是他既有天赋又这样的努力时时刻刻观察生活他常说拥抱生活而这个拥抱生活就是让每个人去体验生活中的细节因此他才能一人千面的创造各种角色而在各个角色中又不雷同这就是他对于我的最大魅力
1698113580# #早上好心心心
1691193485# #成毅莲花楼cy莲花楼所有女孩的自救。女宅案是一段群像案件。类似于东方列车谋杀案。一群被骗来的女子被各种压榨。欺凌后群起而反抗的案件。空镜的确很美。演员的演技也都在线。尤其最妙的地方。在于。这段剧情里。如以往一般关注与尊重女性。这是一群看不到生路和未来的姑娘们。是一股什么样的力量。让这些柔
1689760188# #莲芯虽苦回甘清甜。莲花清瘟最靠心净。世上事大抵如此。你以为事情没有按照你以为的发展。你会失望不甘。可再往后看的久一点。你就会发现。一切。都刚刚好。不早不晚。总有妙处惹心肠
1703983057# #我正在微博跨年狂欢节预约成毅，还有机会赢跨年晚会现场门票！快来和我一起参与吧~预约2024，让更好发生！.
1699627136# #双11惊喜夜成毅彩排视频。他好帅。我好爱。我更年期综合征。被他治好了。我离家两月的亲爱的亲属。今天意外来临了。这是什么功能啊笑cry笑cry
1699529031# #微博视界大会为热爱奔赴，我正在微光荣耀入围作品中推荐莲花楼！来参与推荐，共同见证它的荣耀时刻吧！
1698681720# #成毅cy向全世界安利成毅。新的一天开始了。好梦。十月份的最后一天。成毅小朋友。要开心哦。成毅南风知我意｜傅云深｜狐妖小红娘王权篇｜王权富贵｜莲花楼｜李莲花｜李相夷
1688566983# #不经他人苦莫言他人作抑郁症是个很痛苦的经历其实我曾经就因为类似的经历煎熬过将近两年时间那段日子是人生至暗时光那段时间每一天我都在问自己为什么要活下去幸好的是我熬了过来那段时光让我从此通透了很多也想明白了很多天津安定医院还有中医一附院心身科都曾经是我不堪回首的过往熬
1699844301# #微博视界大会角色闪耀，微光同行。我正在微光荣耀入围影视角色为李莲花/李相夷荣耀推荐！来和我一起参与荣耀推荐吧，助力喜爱的影视角色绽放怎么可以没有李莲花成毅cy成毅李莲花李相夷
1695988041# #成毅巴黎时装周事实重于雄辩有人提前预知了转天的热搜提前鼓动全网黑通稿有人随意删减录音截屏我不网暴素人。我也是素人不是狗咬了我我就要去咬狗我只想说做人本着善意总是好的总想着害别人迟早会反噬我尊重别人维权但是我接受不了给别人泼脏水这样的行为。我真心觉得今年的中秋节这个
1701857924# #代言人好帅心心心
1700223877# #微博视界大会微光所向，热爱同行！我正在微光荣耀入围作品推荐莲花楼！为热爱助力，一起来推荐你最喜欢的作品吧~
1694315009# #套路。某人未必得了那角色。不过是为了热度。让有银子的大爷们。相信自己的能量有那个热度。怎么办呢。只能靠si别人。无妄之灾啊。这样的恶毒。看出来人性中丑陋的一面
1690264964# #舞花了我的狗眼舞乱了我的老心脏允悲允悲
1689994311# #成毅cy莲花楼全员上楼。这就是我一直在等的。李莲花。当我听到他说出那句。李莲花。已经过了十年的逍遥日子。该结束了。我的心再一次浸泡在。酸软的化学试剂里。被他温润的。不着痕迹的。侵蚀了所有的坚硬。你们可曾爱过某一本书里的男人。而又有幸的是。这个男人被另一个现实中的男人。复活了。。我不知道是不是
1701410102# #成毅cy成毅狐妖小红娘王权篇。听说进组围读了。听说收粉丝信了。听说穿的衣服又是涨价又是卖空了。听说又被low货捆绑骂了。其实。这不是常态吗。有什么好新鲜的。人之所以优秀一直都不是。按照别人的既定路线。人优秀被喜爱大概率都是因为。真诚的做自己
1700386144# #本周我完成了连续7天铁粉打卡，与的铁粉值额外增加1分！
1687473447# #每日一善。善良是一棵生机无穷的种子，只要你舍得播种，就会有你意想不到的甜果。善良是一束美丽的玫瑰，当你赠送他人时，也为你自己留下了满室的芬芳;善良是冬天里的太阳，在照耀了他人的同时，也温暖了你自己;善良是充满芬芳的香水，当洒在别人身上时，自己也会溅到两三滴。
1690541835# #抛却了浮华这是次很有思想的访谈他言之有物解读了演员的本色还有侠义的涵盖所以不用奇怪他为什么每次都能做到谦和认真不用找他的什么所谓黑料他是个演员优秀的名字叫成毅懂得珍惜明白人生踏实朴实善良侠义
1694093708# #成毅直播。你只管帅就好了。反正疯的是别人。拜托。夏天已经过去了。你这样也太让人沸腾了允悲允悲
1692855544# #成毅/严艺丹《人世太匆忙feat.严艺丹(李莲花版)》
1703399274# #微博跨年狂欢节可以预约成毅了！还可以冲跨年晚会现场门票！快来和我一起冲！~
1695720708# #成毅南风知我意cy成毅应援。好事多磨的天津投屏应援。天津煎饼果子祝成毅巴黎时装周行程愉快。南风知我意热播
1694436731# #南风已来安心等待，傅云深，你好，请多指教，哦，不对，是我不对你多指教，爱，就够了嘻嘻嘻嘻嘻嘻
1690760224# #人遭变故时知道第一反应是什么吗。不知道别人。以自己的亲身经历来说的话。其实。第一反应是。不接受。没有人会欣然接受命运的嘲弄。上天的讽刺。真的。不是伤心。然后会用各种途径去证明。这是个错误。证实这错误需要承受的。就是寻证以及等待的。煎熬。愿所有人。善良的人。都被上天温柔呵护
1702954682# #我推荐为2023微博网友喜爱人物，TA如星星般耀眼，闪烁着谁都无法替代的光！你心中的微博网友喜爱人物是谁呢？快来微博之夜推荐TA，参与集卡互动还能有机会得盛典门票去见TA哦！戳>>
1691244952# #我尽量的心平气和。我最近诸事不宜。我早就知道。这世上。本就无常。这世上。从来不存在绝对公平。有的人。背靠大树好乘凉。有的人。得天独厚有爹娘。有的人。懂得处事会营销。有的人。身无长物命来偿。没办法。但。我还是能看到。阳光灿烂。从来不是因为钱银。空气污染。钱多也改不了被侵淫。愿。这个世界。终能。天下大同
1703908257# #古茗做不完根本做不完cy与成毅一起定格2023。忙碌的年尾困且幸福着。因为心中有爱
1695538684# #成毅巴黎时装周cy成毅farmacy法沫溪代言人。墨镜没能挡住你的魅力。我依旧看到了温和清润的气质。看你总像是看一幅水墨画卷。不能一下子把所有美赏尽。上次我说这就叫留白的魅力。从你的身上总能捕捉出矛盾的和谐感。就比如。你的脸部线条是阳刚强势的。可是你的眉眼唇珠却又是柔和圆润的。你有一丝丝的疏
1695350459# #坐等收货
1687347141# #始发地天津。目的地淄博。走起。听说烤串并不比天津的好吃。听说也没便宜多少。就是想体验一把。被旅游地当人看的待遇。希望热情不被辜负
1692240238# #七夕快乐心心
1700005405# #微博视界大会热爱·同行！我正在微光荣耀入围影视角色为我喜爱的李莲花/李相夷荣耀推荐！你心中的荣耀影视角色是哪个？一起来为心爱的影视角色荣耀推荐吧成毅cy成毅莲花楼
1700296036# #快来种子计划和我一起认领小种子，
1701950776# #有时候。👖这种坦坦荡荡去舔的银荡感。还真能递给我一种身心愉悦。至少这个四屏给安排了笑cry笑cry
1702268758# #
1700042713# #突然有种拨乱反正的感觉有时候回旋镖不是没有突然发现这是第一次了但凡欺负了他总有被官方打脸允悲允悲嘻嘻
1688895255# #本周我完成了连续7天铁粉打卡，与的铁粉值额外增加1分！
1694310365# #成毅南风知我意cy成毅傅云深。某一次的风吹。吹到了谁的心坎里。撩动了哪个的肋间神经。触发了多深的前尘往事。答案都在云深不知处。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1687887163# #成毅cy向全世界安利成毅。相思赋予谁。春水向东游。听风就恨雨。莲开方解愁。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1700713588# #来是空言去绝踪。月斜楼上五更钟。梦为远别啼难唤。书被催成墨未浓。蜡照半笼金翡翠。麝熏微度绣芙蓉。刘郎已恨蓬山远。更隔蓬山一万重。。风这么大都没能卷走这么多天的某些情绪。矫情了好几天。突然想化身为熊。去冬眠…
1703364958# #我推荐《莲花楼》为微博网友喜爱剧集，好剧集带来的感悟、力量和快乐是剧集之外留给真实生活的彩蛋。一起来微博之夜让好剧集感染更多人吧，参与互动还有机会赢大额红包和盛典门票哦！微博网友喜爱作品戳>>
1697717144# #这样的你如此让我心动
1701422421# #莫泊桑在小说一生中最后说你瞧人的一生既不像你以前想的那么好也不像你后来想的那么糟。我从初看到现在。已经有二十多年了吧。果然如此
1698973428# #长相思和莲花楼的售后学。今年夏天我钟爱诚意满满的莲花楼。各大院校开学季的就在江湖之上。美好而温暖的感谢所有莲络人。李莲花长命百岁。我们不想比较。我们喜欢从一而终。我们愿像李莲花一样。温柔而强大的美好
1700488786# #李相夷绝笔。去去重去去。来时是来时。李相夷已经跟这个江湖说了再见。他愿意。小舟从此逝。江海寄余生。也好。他愿意。种菜养狗也罢。李相夷惊才绝艳。李莲花安静平和。怎样的人生都是他自己的。其他人。在也罢。走也算。其实。他。没有那么在乎
1689745388# #成毅cy莲花楼成毅。夏日的午后。酷热。阳光隔着玻璃都能感受到它的威力。屋子里空调温度适宜。工作的地方目前稍有空闲。我放任我的思想在这一刻摸鱼。从知道你到喜欢你。似乎已经很久了。可是掐指算来。也不过两百多天。我还没有陪你度过一整个四季。你是谁呢。一个我应该算是素昧平生的陌生人吧。就如同现在的
1702178880# #我对于莲花楼的感情就好像。众里寻她千百度蓦然回首那人就在灯火阑珊处。我对于李莲花的感情是。金簪掉到井里。是你的就是你的。我对于茶言茶语蹭吃蹭喝想分完羹。踹主人的感想是。命里有时终须有。命里无时莫强求。有人历经坎坷归来依旧是少年。有人碰了红🀄️杠了白脸儿。糊了还是四万笑cry笑cry
1699599667# #惊喜夜节目单。成毅是今晚唯一期待。我等待一壶莲花醉把我整晕菜
1688710230# #我和李莲花不得不说的事情1。。谁知道他从哪里来的。这家伙叫李莲花有一副清瘦孱弱的外貌最擅长扮猪吃老虎的装憨可是一个人的时候你仔细看他的话总会看到目光中的精明是挡不住的他身体不是太好当初他给作为自由的狗的我递过来第一块啃的很干净的骨头时我就应该有骨气的拒绝他不过也是因为我饿
1696754995# #我心里他是一个好演员。所以。因为无论他去演什么。都不会辜负角色。认真投入。所以。他演什么。我看什么
1689840507# #成毅cy莲花楼成毅。骄阳里盛开的莲花就是。我这个夏天最美好的期待。我昨天在老爸家顺了一兜儿。他老人家买的莲子。莲心很苦。可是功能很酷。我喜欢的这个男人。外表很温和。可是内心很强大。我愿意等他。多久都可以。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1701930335# #一个人的格局注定了他的未来。看不得别人好。试图泼各种莫须有脏水的。当你逐渐习惯了这样做的时候。就决定了两件事。第一件。你人生长路的上限很有限。第二件。你的下限没有底线
1692800294# #任何时候。都别去用容貌攻击一个人。先不说审美本就。没办法统一。就是你自认为的。激情澎湃的口嗨。可能在谩骂中得了一时的痛快。殊不知。你的节cao。也是在那一刻。零落成泥的。别怨别人看不起。做人尊重别人。也是另一种自重
1699546290# #微博视界大会为热爱奔赴，我正在微光荣耀入围作品中推荐莲花楼！来参与推荐，共同见证它的荣耀时刻吧！
1697050921# #成毅莲花楼cy成毅给予我的魅力点。看别的演员的气质是从内至外比较一致的比如说阳刚粗犷阴柔逗比可是他不一样他身上的气质是充满着矛盾感的他看起来很温和腼腆你有时候会觉得他可能比较没有个性可实际上他骨子里刚强有韧性不服输他笑容真挚温暖你看他就像个孩子好像不懂什么风情
1699884405# #微博视界大会为热爱奔赴，我正在微光荣耀入围作品中推荐莲花楼！来参与推荐，共同见证它的荣耀时刻吧！
1700296043# #我正在参与微博视界大会做任务赢好礼！听说还能抽到微光盛典观礼名额！想去围观的家人快点击链接进入，一起赢好礼吧！
1693565490# #我常常跟自己说。做人要善良。大部分时间里。我也是这么做的。可是。有的时候。也难免心里阴暗过。哪怕是短暂的瞬间。因为对于曾经面临过的伤害。我可能做不到大度的以德报怨。以直报怨是我最大的妥协。我也曾经说过。人在做。天在看。于是。请允许。我短暂的小人一两天。这两天。我其实挺欢喜。懂的懂就好。不必说。不必说
1688096287# #曾经沧海难为水必须去看莲花楼君问归期未有期马上预约莲花楼不见棺材不落泪见了也等莲花楼小楼昨夜又东风此楼就是莲花楼
1702689058# #我正在微博跨年狂欢节预约2024跨年嘉宾，还有机会赢跨年晚会现场门票！快来和我一起参与吧~！
1693646087# #成毅cy成毅演技值得一个热搜。看成毅演剧最大的乐趣在于。你可以无数次重刷他的角色。然后。细细挖掘他某一处你上一次没有注意到的华点。与君歌。有一处剧情其实我不是很喜欢。就是那个摔倒吻。比较狗血。也被演过无数次了。我尴尬于所有的巧都凑在了电视剧里。所有的嘴都在摔倒后碰到一起允悲。可是这个
1701792665# #成毅坐姿。他坐在那里。像个小学生。说实话那个晚会我看的有些无聊。可是。我还是坚持看到了最后出字幕。因为我只是贪恋。镜头会偶尔的切到他的那一瞬间。让我可以看到。他安然端坐。目光赤诚。像个听话懂事的小学生。乖乖的聆听老师的每一句讲义。这就是我小时候嗤之以鼻的好孩子吧。没想到。到了一定年纪才明白。认
1702954702# #我推荐《莲花楼》为微博网友喜爱剧集，好剧集带来的感悟、力量和快乐是剧集之外留给真实生活的彩蛋。一起来微博之夜让好剧集感染更多人吧，参与互动还有机会赢大额红包和盛典门票哦！微博网友喜爱作品戳>>
1697954927# #成毅老实人勇闯娱乐圈。憨憨的你。不过是因为厚道多一些。善良多一些。努力多一些。认真多一些。低调多一些。那么。我们便对你。喜欢多很多。郑重多很多。信任多很多。等待多很多。你认真向前。我们跟随不变
1703398579# #我正在微博跨年狂欢节预约成毅，还有机会赢跨年晚会现场门票！快来和我一起参与吧~.
1688820982# #刚才网上看到一个上联。笔下江河三点水。我就想起来他了。然后对了。脑中思念一颗心。。笔下江河三点水。脑中思念一颗心
1690178016# #每日一善。留住生命的那些善良。一个人的生命可能不被时间留住的过长，但是有些东西，一定要珍藏。留住善良，让善良发自内心。因为善良不是张扬，是在寂寞之中。善良虽在一时一事，但却是内心长期的积淀。有善的支撑、爱的信念、生命才会灿烂。
1690084984# #每日一善。向善是一种文明，也是一种光明。善良之举，需要人人拥有；善良之歌，需要人人唱和。让我们一起轻掬季风，淡挽流云，抚一弦清音，让幸福在平凡、平淡中盛开如兰，让善良之歌在红尘的原野里辗转悠长。让我们一起心存善良和大爱，微笑着，走过季节的轮回。
1695205468# #出差的小傅总很帅哦
1699391162# #莲花楼豆瓣评分涨至8.5。莲花楼是开局宣传最惨的剧了吧姥姥家不疼公司宣传力度不存在舅舅家不爱排播谜一样的周末停更都是七点播楼子八点播没有首页几宫格的排场热搜像老和尚头顶上的戒疤寥寥无几屈指可数这样的运气也是前不见古人后不见来者的破万剧了吧允悲允悲
1698372563# #蜡烛蜡烛蜡烛
1695016479# #南风知我意我的评分：星星星星星星星星星星。空镜美的像一幅幅画，演员苏感十足，看起来赏心悦目，值得细品的精致作品
1700005268# #种子计划微光合伙人们已就位，快来和我一起参与
1696933687# #成毅南风知我意cy剧版王权富贵。喜欢成毅一年了。去年的九月份。我记得自己在隔离酒店。天天穿着大白。回不了家的将近一个月中。休息时每天都靠应渊打发我的应援时光。记得最后的超点把我锤到坑底的那一袭红衣。一晃一年过去了。我从胚胎式追卢云。又开始了胚胎式等一个叫王富贵的男人。李莲花来了又走了。傅
1699791117# #让我先缓缓。整理一下这两天迂回曲折的心情。一开始是怎样来着。哦。果子们蹲成毅老师的彩排。照片发出来的那一晚。淇⭕️里疯癫了。好像也是那一晚。绿色的🥝大批量。以一种迅雷不及掩耳掩耳盗铃的姿态。量变到质变的转成了焦黄色。所有的群里都疯传着那几张照片。所有人都笑逐颜开。夜不能寐。我。一个饱受更年期
1701342875# #微博视界大会当然为了成毅
1696766582# #电视剧狐妖小红娘王权篇超话我来咯~新人报道，首发帖在线求互评ing，快来与我互动吧~很高兴认识大家哟心
1694946358# #本周我完成了连续7天铁粉打卡，与的铁粉值额外增加1分！
1703398589# #我正在微博跨年狂欢节预约成毅，还有机会赢跨年晚会现场门票！快来和我一起参与吧~~~
1687900520# #每日一善。善良是一棵生机无穷的种子，只要你舍得播种，就会有你意想不到的甜果。善良是一束美丽的玫瑰，当你赠送他人时，也为你自己留下了满室的芬芳;善良是冬天里的太阳，在照耀了他人的同时，也温暖了你自己;善良是充满芬芳的香水，当洒在别人身上时，自己也会溅到两三滴。
1695720945# #成毅南风知我意cy成毅应援。好事多磨的天津投屏应援。天津煎饼果子预祝成毅巴黎时装周行程愉快。南风知我意热播
1703665125# #成毅彩排穿了粉色羽绒服cy成毅抖音美好惊喜夜。就是这样的惊叹。每一次出现都是风景线。迷的果子们团团转。看见成毅老师哪怕是后脑勺也开心到智商离线。这样的快乐谁家可得见笑cry笑cry
1690003097# #每日一善。我们要学会珍惜我们生活的每一天，因为，这每一天的开始，都将是我们余下生命之中的第一天。除非我们即将死去。--《美国美人》
1695646404# #紧急通知本定于9月26日至10月1日天津之眼成毅应援投屏因与国庆期间公益投屏撞档果果们本着正能量演员成毅一贯低调谦让的风格特主动改档让出国庆黄金档时间投屏时间另行通知敬请谅解以此公告（天津之眼投屏已改至天佑城大屏，具体地点见置顶微博谢谢）
1699942563# #微博视界大会角色闪耀，微光同行。我正在微光荣耀入围影视角色为李莲花/李相夷荣耀推荐！来和我一起参与荣耀推荐吧，助力喜爱的影视角色绽放成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷cy莲花楼
1696766651# #说什么王权富贵我就要等你成毅心心心心
1697604744# #成毅南风知我意cy成毅莲花楼。当被问及踩了小白鞋该怎么办。他憨憨的笑笑。说那就多擦几遍呗。能怎么办。那声音无奈中透着温柔的宽容。这是个孩子。也是条汉子。这世上可能有很多美丽的风景。值得驻足欣赏。有些入了眼。让你一时间赏心悦目。看过了也就算了。但有些一旦入了心。便会格外的珍重。我左心房的地方
1699529058# #微博视界大会微光所向，热爱同行！我正在微光荣耀入围作品推荐莲花楼！为热爱助力，一起来推荐你最喜欢的作品吧~莲花楼李莲花
1690767245# #成毅cy成毅李莲花李相夷。我是个很容易情绪化。但是又能及时抽离保持理智的。矛盾的双鱼座。我常常分裂于是否继续。做一个狂热的脑残粉。还是脱离不稳定的情绪。回归一个正常里偏乏味的。普通中年妇女。这些天我有些焦虑。开始是因为楼子的各种SJ。后来则是因为个人的一些缘由。总之。这个七月末。过的稍显闹心
1703674172# #天呀贵室最近真让人刮目相看允悲终于做正常工作室的事情了笑cry笑cry笑cry继续保持🙏🙏
1696001192# #搞了很多yx号给自己摇旗呐喊。说自己申诉的铿锵有力。但是搞笑的是。从来没有真正告过允悲允悲
1700692859# #好像起风了。冬天真的来了
1690392650# #成毅cy成毅莲花楼。李莲花的泪。李莲花总是笑。微皱着眉眼。狡猾而温吞。他算计着身边的中二少年。每一次都精准打击。他常常不那么认真。一副。我就是这个怂样子了。你能奈我何的欠揍模样。但是。今晚。哦不对。已经是昨晚了。他跪在师兄的棺旁。红着眼眶。落下了那一滴泪。那泪。滴进了他的衣襟。落在了我的。心里。
1699448246# #成毅cy向全世界安利成毅。这不是普通意义上的直播。这是两个大人伙同一群围观群众。一起哄一个孩子。全程没人提销量。没人说下单。所有人都一脸慈祥的姨母笑。看着一个孩子。一起说。我。想开了嘻嘻嘻嘻。哦。唯一不和谐的地方。就是底下有个果夫弱弱的声音。克制而礼貌的询问。什么时候直播结束。好让沉迷的
1692768447# #成毅原声版江湖之上红绸舞剑。原来一直在等的就是这一幕
1694239288# #看出来是的确火了。是不是人的都过来蹭。编排编剧的编排芬si的。这网上。有时候。真不知道。键盘上的都是什么。为什么不能网络实名制呢
1700296154# #微博视界大会热爱·同行！我正在微光荣耀入围影视角色为我喜爱的李莲花/李相夷荣耀推荐！你心中的荣耀影视角色是哪个？一起来为心爱的影视角色荣耀推荐吧成毅cy成毅莲花楼
1698284531# #必须支持代言人帅的很呦
1699266604# #一个不靠营业不靠买RS放假时去斋堂吃素带爷爷奶奶体检隐身的像修行一样的人用了最少的rs达成了最多讨论量的演员而他的粉丝靠各个平台拣垃圾度日唉哪儿说理去不过我们就是喜欢😍别人再怎么也学不会就这么神奇
1695729631# #成毅李莲花李相夷cy成毅巴黎时装周。。你猜我看完莲花楼记得的是谁？。肯定是李莲花。只能是李莲花。也只有。李莲花。没有李莲花的莲花楼就只是。曾经看过的任何一个个热血少年成长史而已。太多的类似人物。看够了历练后成长的故事。那些人物。大致相似。万变不离其宗的各种热血憨直。可只有。李莲花。高处跌落后
1692721449# #曾经沧海难为水。除却巫山不是云。走马蓝台类转蓬。宵小不羁总是因。世上无关痛与恨。不过又恨又离别
1687520084# #成毅cy向全世界安利成毅。惠书敬悉情意拳拳。知君平安如愿展颜。既见君子云胡不喜。。君子如山岿然不动。。君子如水静波流深。。君子如松挺拔刚直。。君子如月皎皎芳华。。愿君康健历久弥香。矢志不变万事顺圆。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1690284549# #每日一善。我今夜跑尽这空无一人的街道，明天，明天起来后我要重新做人，我要成为宇宙的孩子，世纪的孩子，挥霍我自己的青春。
1700882776# #成毅机场被挤到门框cy成毅爱奇艺尖叫之夜。这人气。只能说。爱他的人太多了。有些热情实在无法宣泄。这个夏天陪伴我的李莲花。成毅老师演绎出了人物的精髓灵魂。仿佛活生生的存在过的。这江湖他出现过。所以。我等着今晚为他尖叫。虽然我的破锣嗓子。有些有碍观瞻
1700005526# #微博视界大会微光闪耀，热爱前行。我正在微光荣耀入围影视角色为李莲花/李相夷荣耀推荐！为喜爱角色送出微光，助力TA的荣耀时刻~成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷
1695130518# #成毅南风知我意cy成毅傅云深。破🥣了。成毅🐮。果果🐮。开心
1704242188# #每每看剧很容易粉上角色，却并未把这份爱上升至演员上。唯有你，直接用演技感染了我，对你欣赏不已。成毅，你演技真的很棒。
1694568651# #成毅傅云深cy成毅李莲花李相夷。你很难不去爱一个爱吃糖的男人。不管是奶糖还是古糖。可是你看他。是不是更像一颗甜蜜的。糖。成毅南风知我意|傅云深|莲花楼|李莲花|李相夷
1697365337# #本周我完成了连续7天铁粉打卡，与的铁粉值额外增加1分！
1700120986# #微博视界大会角色闪耀，微光同行。我正在微光荣耀入围影视角色为李莲花/李相夷荣耀推荐！来和我一起参与荣耀推荐吧，助力喜爱的影视角色绽放成毅莲花楼
1703946234# #和成毅一起定格2023cy和成毅点亮微博之夜。美好如你。期待因你。所有风景都是你
1700005459# #微博视界大会微光闪耀，热爱前行。我正在微光荣耀入围影视角色为李莲花/李相夷荣耀推荐！为喜爱角色送出微光，助力TA的荣耀时刻~成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷莲络人集结
1702432127# #铭记历史吾辈自强奋斗
1690220932# #成毅cy成毅莲花楼。我想给李莲花一颗糖。当他用怅惘的表情。去看李相夷的画像时。我想起那首诗句的首尾。锦瑟无端五十弦。一弦一柱思华年。此情可待成追忆。只是当时已惘然。然后。我想把那颗被二货小子。放在案上的糖果。轻轻塞进李莲花的嘴里。掩住他口中的苦涩。心头的怅惘。但是。我也明白。其实。莲花。自带莲
1704426201# #优秀的人总会被大家看到
1704425556# #狐妖王权篇开机。这一天天的。还让不让人活啊。我是一匹卧槽的🦙（草泥🐎）。你一出来就是要人命啊我说富贵。成毅王权富贵。本着不传播不明途径的美图。此处暂时只留下我欲盖弥彰被口水糊的。满目疮痍的下巴吧
1688559451# #成毅cy莲花楼成毅。请允许我控制不住自己先爆个粗。有的人物注定了。一出现就惊世骇俗一骑绝尘。我今天被惊着了。虽然只是短短一瞬。但是看到的那一刻。我想起来余华看到莫言的生死疲劳那部小说后。抑制不住的心情说出的。我C真他M牛B。原谅我在这个圣洁的地方因为一个圣洁的人物。言语粗俗了。我也会酸
1697249463# #会因为什么喜欢一个明星。这是个我思考了很久的问题。可能会有人说看相貌。其实相貌这件事反而是最不值一提的。因为各花入各眼。审美这件事本来就取向不同。有人认为的惊为天人。可能就是另一群体所谓的不堪入目。其实话题展开。这个问题也是一样的。只能证明你的主观感受。想一下自己入坑的经历吧。其实真的是美好
1689076371# #吃了一个入伏应景的水饺就突然不想吃了这个时候突然想吃重口味的麻辣鸡架啊配上花生米然后整二两泸州老窖顺便听一曲戴荃的大氿歌我觉得可能也挺好我到底是吃还是吃还是吃呢？。我算是看明白了这一辈子减肥就是我翻越不了的山峰纵然我喜欢的人那样有自制力也改变不了我贪恋口舌之欲的本
1695911427# #我c真他m帅牛b原谅我爆c因为词穷连余华都可以为什么我不可以允悲
1698284240# #浪凡眼光很不错哟
1699742678# #成毅cy向全世界安利最好的成毅。清晨醒来突然想起一首久远的老歌。读你。里面有这样几句词。读你千遍也不厌倦。读你的感觉像春天。喜悦的经典。美丽的句点。你的眉目之间锁着我的爱恋。你的唇齿之间，留着我的誓言。。以前我不觉得这歌词多好。在我心里。这不过是众多情歌中平庸的一首。可是。不知道什么原因。
1703399122# #我正在微博跨年狂欢节预约成毅，还有机会赢跨年晚会现场门票！快来和我一起参与吧~。
1703410022# #成毅优秀
1703693111# #微博网友喜爱作品成毅的莲花楼
1693554809# #成毅说唱rap。看来的确是出圈了。八百年前的说唱都能热搜了允悲允悲
1702597878# #成毅cy成毅红毯舞剑。对于排面也好奖项份量也好衣服是否国内男星首穿也好我们都一无所知原谅我们没见过世面不懂得吹b因为大部分被他吸引为他疯狂的都是初恋追星的憨货我们只是被一个真诚的演员打动没有任何功利心的追逐着一个如此美好善良的男孩儿仅此而已当他穿过漫天的大雪甩开昂贵的
1692325406# #这世界如此喧闹浮华。有人捆绑搞热度。有人卖惨争体面。有人跳脚撕fan位。有人YX说书局。可能蛋糕还是太小。桌面本就不大。座位实在拥挤。后台真的挺多。我作为一个。资深的。旮旯吃瓜散户。看的挺多。听的挺腻。突然间感慨。幸而有人还能够清醒。说。希望大家把关注投入到角色。一如既往的把有趣的灵魂藏在。沉默的表象之
1689380715# #成毅cy莲花楼成毅。有一种期待是。莲花楼今天会来吗。有一种焦急是。李相夷的小船啥时驾到。有一种悲伤是。我可以抱一抱李莲花吗。有一种氛围是。超话今天签到了吗。有一种祝福是。成毅今天一定要健康快乐。有一种期限是。我对他的喜欢会。日久天长。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1689195846# #成毅cy莲花楼成毅。夜深千帐灯。难眠一颗心。山川蕴美景。嵌入扮笑影。呆狗狐狸精。小楼莲花等。笑如春草生。羞似秋波恍。远景带水赏。近芳临波听。昏晓皆关情。相思使人疯。癫狂夜半醒。泪眼看英雄。愿尔常笑容。盼君多福生。莫怕前路漫。祝福化长灯。殷殷此心意。一路照君行。谨以此诗祝福。演员成毅。莲花楼收视长虹
1695376746# #支持了
1703943385# #这微博里面。我最厌恶的一类群体就是。YxH。披着羊皮卖狗肉。利用各种手段渠道引战。本来世界没有那么脏。是苍蝇们把排泄物噙的哪里都是。你该怨苍蝇的勤劳呢。还是排泄物的纯正呢笑cry
1700527272# #李相夷绝笔。一壶莲花醉。三分疏狂曲。凭风莫解意。到底怅然局
1698824569# #怎么可以这么撩人允悲允悲允悲心心
1696074651# #这世间。有人说。人善被人欺，马善被人骑。。有人认定。天道酬勤。有人费尽心机做腌臜龌龊之事。有人勤勤恳恳。温柔以待律己严苛。夜深人静的时候。我特别希望有心肝的人。检讨一下自己。即使做不到慎独。也能够。适当的。做一下。人。人这个字好简单。一撇一捺。一撇别忘了维持底线。一捺可千万别触碰边界。这样才能做到。
1687734890# #成毅cy向全世界安利成毅。太阳照样升起。小哥在我心底。此款唯我所爱。花痴如是倾盖。从此他人无视。智商因此不在
1694953977# #泪泪傅云深我在为你流泪
1697590238# #很多时候。不是学表面的样子就是那个人了。你们也可以谦逊。也可以友善。也可以装作热爱芬si。但是。没一个舍得不yx的。没一个肯。拍完戏。安安静静藏起来几个月消失无踪的。所以。都洗洗睡吧。哦。不对。该起了。都摩拳擦掌的上戏台吧。各位嘻嘻嘻嘻
1700456705# #棒棒哒心心心
1691108628# #这个世界有时候就这么有意思，到处需要后台，西游记里有后台的妖精，惹了祸回去继续做神仙，被打死的不过都是，靠着自己认真努力修炼，然后作了恶的妖精。你能说他们被打错了吗？不能！因为他们的确做错了事，到底是该死。而那些被召回去小惩以诫的，惩罚的标准，在于，看看他们的后台到底，有多硬。当
1703207050# #我获得了微博之夜美好卡，偷偷告诉你每周集卡数TOP30必得盛典门票，期待能亲临现场见到我喜爱的TA！一起参与吧！2024纯真真好
1702525852# #期待成毅心心心
1694994948# #今日中国再不是1931年的中国。爱自己的国家。是每个公民应尽的义务。因为猎枪袭来的时候。保护你的。只能也只有你的。国家
1703336635# #纪念一下。爱我77
1692153369# #迄今而至。被打动到哭成狗的片段。有四个。神奇的是。里面打动我的画面没有一个。是哭的。甚至有的还在笑。谢谢。这三个人物和一只狗
1690719119# #人生事常常很奇怪。你以为眼前一片阳光灿烂。偏偏突然来了片阴云。做人真的应当学李莲花。看淡。可是。往往就是这样。别人的事情。你轻描淡写。总是能说的透彻。分析的明白。到了自己身上。能够做到像李莲花一样。其实。真的很难。这个夏天。我决定和李莲花一样。学着。放下
1695655150# #愿你永远开心快乐做自己想做的事情天空很蓝所以云朵很白你的眼睛清澈所以你的脸才很打动我一直以来都是如此不是因为好看而纯净而是因为纯净才美好
1703595066# #前几天因为天气延误送外卖的小哥哥的深深鞠躬道歉还历历在目今天不善厨艺又嘴馋手懒的继续我的外卖生涯依旧是天已经黑了敲开门的依旧是个淳朴的小弟弟脸冻的通红也是那样的嗫嚅而无措上来先道歉说不好意思姐姐我刚才摔了一跤你看看袋子里的东西有没有摔坏我这时才发现他衣服上污迹斑斑因
1704076857# #成毅衣服被弄脏的反应cy成毅从天而降。从天而降的是李相夷。怕衣服弄脏的是李莲花嘻嘻嘻嘻
1689119368# #成毅cy莲花楼成毅。周三还癫吗。和一个网上的朋友聊到半夜。聊书里的相夷莲花性情更迭。聊现实里这个叫成毅的演员。真的有些东西。这好像不是第一个路人眼里。对他这样的客观评述。于是我在愉快的心境下入了梦。哦道晚安之前这个朋友。才知道我的年龄。然后她瞠目结舌。她说。一直以为的我其实是我照片中的
1693892410# #不知道从什么时候开始。暗黑色系的滤镜似乎就代表了高级。语焉不详的刻意台词就象征着品味。要我说。能明明白白说清楚事情。干干净净的少些磨皮慢镜头。其实才是看起来舒服。我是一俗人。我不喜欢华丽词藻堆砌的文章。我至今记得看余华的那句。“月光照在地上像是洒满了盐”。那句让我激灵灵一身鸡皮疙瘩的震撼。我
1693482348# #出发向更好的明天
1694842520# #不见不散心心
1694851460# #做个善良的人。做个守法的人。做个做错了事知道悔改的人。做个懂得夹着尾巴做人的人。还是那句话。有因才有果。时间自有来速。上天自会安排
1702907555# #我是傻白甜的小网民。我不过是打从心眼里喜欢上一个演员。为什么要被泼脏水呢。而且还是被那样骂过别人的芬丝wb。欺负人不可以这样的吧苦涩苦涩
1703022197# #我推荐为2023微博网友喜爱人物，希望TA继续站在热爱的世界里闪闪发光！一起来微博之夜推荐你喜爱的TA吧，参与集卡互动还有机会得盛典门票去见TA哦！戳>>
1699193573# #有句话叫失败是成功之母果不其然心心
1687730422# #每日一善。不要吝啬你的笑容，不要隐藏你的善良，记住卡耐基这一段话，你将尽享完美丰富的人生——“人的生命只有一次，任何能够奉献出来的好的东西和善的行为，我们都应该现在去做，因为生命只有一次”对身边好的、不好的人微笑、以礼相待，尽量避免发生任何的正面冲突。少些埋怨，多些感恩，人生会
1702300249# #成毅cy成毅一壶清酒莲花醉。一壶清酒莲花醉。半世颠沛人间窥。莫问莲心甜或苦。且向寻常巷陌回
1688484110# #成毅cy莲花楼成毅。我马上要疯癫。莲花楼再不来。我就要把唐诗宋词都糟蹋遍了。相夷莲花啊你快来吧。再不来。黛力新奥氮平舍曲林都不够使了允悲。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1688907099# #从我所在城市所发散的某些想法。。我所在的这个城市听起来好像还不错四大直辖市之一气候稳定(今年夏天不在计划内允悲)地势平稳我曾经惊艳于重庆的跌宕起伏的鬼魅城市魅力但是如果居住的话我可能还会没出息的选择这个地方天津。原谅我曾经活过的四十余将近五十年的人生误会了你可能也是在
1703680326# #成毅彩排视频。这样的彩排可以多一些吗
1689727848# #每日一善。善良是一棵生机无穷的种子，只要你舍得播种，就会有你意想不到的甜果。善良是一束美丽的玫瑰，当你赠送他人时，也为你自己留下了满室的芬芳;善良是冬天里的太阳，在照耀了他人的同时，也温暖了你自己;善良是充满芬芳的香水，当洒在别人身上时，自己也会溅到两三滴。
1690507890# #成毅cy成毅李莲花李相夷。半夜里。窗外雷雨交加。而我。刚看完李莲花。这些天我放任自己沉浸在李莲花的世界里。这不像我。虽然我已近疯癫。但是。我也会在每日清晨起来时。提醒自己一句。嘿傻娘们儿(原谅我语气粗俗)。除了追星。你的生活中还有很多事情。然后。我会尽量的收敛热情。做自己该干的事。过自己当
1701232201# #成毅cy衣绣莲花心印菩提。爱奇艺尖叫夜过去好几天了。一直到昨晚。我每每刷到那晚果果们声嘶力竭的尖叫。还有场馆里铺天盖地的绿海。还都控制不住的泪目。似乎。自从喜欢上了这个年轻的孩子。我的泪点会变得非常低。总是莫名其妙的因为他。潸然泪下湿了眼角衣襟。每一个在这社会上拼搏的人。其实都值得敬佩。
1688162193# #成毅cy莲花楼成毅。七月了。骄阳似火。我急切的等待着。一个男人的出现。这男人。可以是李相夷。也可以是李莲花。可以解我上火的燎泡。可以安抚我满心的期盼。这男人。听说姓傅。我希望他。幸福。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1699604571# #成毅cy向全世界安利成毅。我挺不靠谱。昨晚。成毅老师一袭黑衣。搅了很多人的寸关尺。个顶个都心率不齐。于是。有了。下面的一番对话。先说明。我是个二百五。我女儿是个正经人。当然。成毅老师。也是
1688481953# #我心目中唯一天花板仅一人尔接受不同意见但虚心接受坚决不改虚心接受表明态度坚决不改是有准绳维他而已他是维他命他是保心丸
1703022212# #我推荐《莲花楼》为微博网友喜爱剧集，好剧集带来的感悟、力量和快乐是剧集之外留给真实生活的彩蛋。一起来微博之夜让好剧集感染更多人吧，参与互动还有机会赢大额红包和盛典门票哦！微博网友喜爱作品戳>>
1697028257# #突然你出现然后乱了一池春水
1699957593# #厚道些当初播剧不舍得投宣传海报是单独的是一番大男主剧扑抗都指着男主当初是谁帮着宣传的心里真没有数儿吗？剧🔥了海报换成男配放在男主前面剧名也想改成配角名字这波儿操作够6啊就想问问男主把谁推井里了这样用完就甩恨不得一脚把男主跺进尘埃里？拜托ZB也不该这样耍人你不
1703692624# #我推荐为2023微博网友喜爱人物，TA如星星般耀眼，闪烁着谁都无法替代的光！你心中的微博网友喜爱人物是谁呢？驾驭高能时刻来微博之夜推荐TA，参与集卡互动还能有机会得盛典门票去见TA哦！戳>>
1692803417# #莲花楼。一入夷门终身难忘。一遇莲花此心不渝。小楼春秋自避锋芒。忘忧自渡常莯清风。放下仇怨清净无痕。挑水种菜也是修行。人生一世终归孑然。不喜不怒自洽怡然。莫问归路是喜是悲。莲花开处总有光芒
1702981726# #愿平安
1689991343# #新鲜的李莲花新鲜的成毅傅诗淇心心心心
1702934309# #我正在微博跨年狂欢节预约2024跨年嘉宾，还有机会赢跨年晚会现场门票！快来和我一起参与吧~.
1700722565# #期待莲花楼楼主李莲花精彩瞬间@成毅
1703021720# #锦鲤附体，我获得了微博之夜纯真卡，再努努力就能亲临现场见到我喜爱的TA了！每周集卡数TOP30必得盛典门票，一起参与吧！2024纯真真好
1690083128# #成毅cy成毅李莲花李相夷。这男人。我很爱。这男人。他很飒。今晚。我与他。不见不散。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1703931964# #还可爱心心心
1692163882# #为了自己的利益恶意拉踩别人的行径我真的很看不起也很不屑于去做只能这么说吧苍天有眼有毒反噬愿这世上更多的善意
1702617891# #英雄志没消息没消息都能上热搜这英雄志是有多🔥啊期待值拉满没关系我们等得起
1688920381# #成毅cy向全世界安利成毅。我常常在想如果剥去了粉丝滤镜我还会这么欣赏喜爱这个演员吗然后我无法回答我自己因为我发现我问了自己一个无解的题就审美和眼光来讲这本身就是极其主观的看法没有任何一个人可以算是绝对的客观包括那些所谓的影视评判大咖除却一些有共识的极其尴尬的的所谓
1703162733# #不忘初心心心心
1688019096# #成毅cy莲花楼成毅。每个人心里可能都曾经向往鲜衣怒马的李相夷目下无尘看不得半分雾障年少轻狂意气风发可世事无常站的高总是容易被羡妒暗伤锋芒跌倒了却不一定都能成为李莲花虽然李莲花也有市侩促狭之处也会扮猪吃老虎的装憨躲事可是那颗可以说放便放的琉璃之心却最是难得所以我常
1699923089# #微博视界大会为热爱奔赴，我正在微光荣耀入围作品中推荐莲花楼！来参与推荐，共同见证它的荣耀时刻吧！
1696732503# #我生平第一次知道七天不让说话的痛苦我一个碎嘴子唉真狠呐不过七天之外我又生龙活虎了这世界可能还没有河清海晏但是我心里知道哪里是清风朗月
1703174423# #我正在微博跨年狂欢节预约2024跨年嘉宾，还有机会赢跨年晚会现场门票！快来和我一起参与吧~.
1695868911# #卓伟否认被6800万买瓜。钱到位了才会这么卖力改口吧允悲允悲
1700490636# #生命不息，奋斗不止！只要相信，只要坚持，只要你真的是用生命在热爱，那一定是天赋使命使然，那就是一个人该坚持和努力的东西，无论梦想是什么，无论路有多曲折多遥远，只要是灵魂深处的热爱，就会一直坚持到走上属于自己的舞台！
1699145675# #镜头下的这么优越的不止是表演还有能禁得住死亡镜头的仰视当然某些唯一没经得住的就是自拍的镜头允悲允悲有时候想想也没什么值得炫耀的低调低调从容转身稳步向前
1700296114# #微博视界大会热爱·同行！我正在微光荣耀入围影视角色为我喜爱的李莲花/李相夷荣耀推荐！你心中的荣耀影视角色是哪个？一起来为心爱的影视角色荣耀推荐成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷cy莲花楼
1695875834# #木秀于林风必摧之。考过古以后才会从各种各样的。迷雾中看到真实的你。目光纯净笑容灿烂。这世间总有阳光照不到的角落。我们理解他们看不到光的阴暗原因。其实很可怜。有些恶毒行径。奉劝还是少做些好。因为上天有眼。因果有报。善良的人总会被上天眷顾。而卑劣的事早晚会得到反噬
1703260936# #我正在微博跨年狂欢节预约成毅，还有机会赢跨年晚会现场门票！快来和我一起参与吧~^^
1693308665# #他好像可以看见与他的命运和意志相对抗的各路力量正迅速地向一个汇合点集结，这地方要是被占领，那么局势就再也不能扭转了；他变得狡猾起来了。。～喧哗与骚动第二百五十页，。我喜欢的数字。二百五。这句话。像透了。某个时刻的自己
1693578015# #小舟从此逝江海寄余生。愿世间的所有美好。都伴你。江海所寄
1700920828# #成毅获年度影响力男演员。其实你得什么奖。果果们都不关心。我们想的多的是。又可以看到新鲜的你了。毕竟不爱营业是你的常态。我们就关心。今天的你穿什么。说什么。又给我们带来多少别人带不来的快乐。就比如。你今天一会儿被说成打车。一会儿迷了路。一会儿蹲下谦逊的把名字签的很低。然后。你今天穿了花衣服。我c
1694139275# #一起跟成毅守护身体的健康
1690886420# #成毅cy成毅李莲花李相夷。我想用另一种方式。打开莲花楼。江湖虽远。谁又不是。生来即入波涛。逆海行舟风浪摇。高处霜雪刀。得意时金樽举。明月好志向高。剑气绕红绡。敢让天三招。失意处寒衣挑。把酒莫愁浇。红尘俗世烟火烧。前事一笑聊。生死堪透莫如是。莲花开处。万事消。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知
1703051384# #以热爱逐荣耀！我热爱的电视剧莲花楼超话已在2023超话大赏中，获得年度悬疑探案超话称号！快点击看看有你爱的超话吗?
1693486751# #成毅cy成毅李莲花李相夷。你们心中可有过意难平的瞬间。我记得第一次觉得意难平。是很多年以前。那时候。我还是个姑娘。对。姑娘。现在我已经是一个标准姑娘的娘了。那时候。看老电影。乱世佳人。我好喜欢里面的瑞特巴特勒啊。那个成熟的玩世不恭却又保有该死的原则的。男人。他默默的喜欢着一个固执执拗勇敢
1688687423# #每日一善。五谷杂粮日日吃方养人，嘉言善行日日积方涵德。
1703807096# #我推荐为2023微博网友喜爱人物，希望TA继续站在热爱的世界里闪闪发光！驾驭高能时刻一起来微博之夜推荐你喜爱的TA吧，参与集卡互动还有机会得盛典门票去见TA哦！戳>>
1688790528# #我正在使用“夏日荷塘”微博评论气泡，你也快设置上吧~
1700294284# #有人在微博上发文章。本来我是不想给予什么关注度的。好笑的是。她披着路人的外衣嘲讽粉圈思维。我有时候就在想。这年头儿。进了粉圈的人就不配做人了吗？。或者说是喜欢了一个人以后就没资格发声了吗。这世界上每个人都是拥有平等灵魂的。我曾也是一个路人。因为某个演员的一些特质。喜欢了。非常执拗的喜欢了。也
1691586278# #谢谢所有的所有谢谢你李莲花
1703303877# #我在微博之夜集卡活动中为助力成功，你也来给助力TA赢门票吧，每周集卡数TOP30必得，一起来参与吧！2024纯真真好
1698854977# #书生官家不可为恶，因其为世间之公道良心，若其善心不存，则无道矣。
1703768789# #嘿子很会带节奏。装路人pua。这一套很low。话说平台即然发明出来弹幕这件事。就是让你刷的。破防到自己没有活动。去别家底下带节奏。真的挺可怜的笑cry笑cry
1699765427# #微博视界大会热爱·同行！我正在微光荣耀入围影视角色为我喜爱的李莲花/李相夷荣耀推荐！你心中的荣耀影视角色是哪个？一起来为心爱的影视角色荣耀推荐吧成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷
1699927866# #微博视界大会微光闪耀，热爱前行。我正在微光荣耀入围影视角色为李莲花/李相夷荣耀推荐！为喜爱角色送出微光，助力TA的荣耀时刻~
1703399272# #我正在微博跨年狂欢节预约成毅，还有机会赢跨年晚会现场门票！快来和我一起参与吧~。
1696843063# #秋高气爽。天空很蓝云朵很淡。秋天的感觉好像真的很不错。一年四季里最喜欢的就是初秋。突然有一天。你看到。天突然就高了。空气中似乎都弥漫着温柔的妥协。我喜欢这种温吞的黏腻。一切尽在不言中的云淡风轻。夏天终于过去。秋天实在太短暂。温柔的风。告诉我。我永远都在。你千万别走。以上是胡话。摘取自由
1704012662# #湖南卫视跨年节目单cy成毅莲花国风造型。一入莲花楼终生莲络人。谢谢今年夏天遇到了李莲花。。一条plog告别2023
1703207035# #我正在微博跨年狂欢节预约2024跨年嘉宾，可以冲跨年晚会现场门票！快来和我一起参与吧！~~
1695121256# #老祖宗有个词说的好。欲加之罪何患无辞
1699193441# #上天不会亏待努力的人，也不会同情假勤奋的人，成毅有多努力，时光它知道。成毅，你真的很棒！@成毅
1699159951# #期待期待心心心
1689724054# #成毅cy莲花楼成毅。夜盼莲花楼不至而一梦。。蝉鸣欲碎惊梦醒。魂牵相夷战入瓮。遍寻天下人无踪。莲花楼里度春秋。众心期盼得相见。旷世剑舞赏全情。问我今宵酒醒处。黄狗身边蹲一梦。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1687499834# #大天津俺回来了。天下烧烤是一桌。地支炉石天盖锅。别问味道怎么样。自带孜然胳肢窝允悲笑cry
1688056709# #每日一善。生活不是用来妥协的，你退缩得越多，能让你喘息的空间就越有限。日子不是用来将就的，你表现得越卑微，一些幸福的东西就会离你越远。
1690539695# #善良是一棵生机无穷的种子，只要你舍得播种，就会有你意想不到的甜果。善良是一束美丽的玫瑰，当你赠送他人时，也为你自己留下了满室的芬芳;善良是冬天里的太阳，在照耀了他人的同时，也温暖了你自己;善良是充满芬芳的香水，当洒在别人身上时，自己也会溅到两三滴。
1694488494# #期待南风吹来
1699428670# #第一次体验一把zb运作的模式。原来这世界的确有时候。是真的黑暗啊允悲嘻嘻
1699200345# #成毅cy李莲花起风了。夜深更露深秋。安眠莫忘保温。愿君好梦沉香。莲花楼户关窗。多日未见惦念。为盼一切平安。成毅南风知我意｜傅云深｜狐妖小红娘王权篇｜王权富贵｜莲花楼｜李莲花｜李相夷
1699114431# #成毅，你追世界，我们追你背影，在追逐你的路上，我们也在努力变优秀，你也许并不熟悉我们，但我们每一份努力和用心都是因为你。@成毅
1698565570# #人类有时候愚蠢的地方就在于。他好像动了脑子。但是因为脑仁儿太小。脑子里水份又太多。所以稍微在脑海中搅拌一下。脑仁儿就碎了。和脑子里的积液一起混成了一碗。豆腐脑儿。然后一些愚蠢的人。就用这些豆腐脑。编篡出一些莫须有的yao言。不遗余力的传播出去。可是yao言就是yao言。终有一天会被事实打脸。最终。这些编
1700483290# #正式告个别他代言一天我支持一天我们没有那么low我们友好的和平说再见不过是以后不会再关注而已我一个重度耳机依赖者因为他而短暂的与某些品牌相约再说一次专注自己喜欢的是做个人的体面某些不体面的我不介意低头俯视四驱爬行动物
1693393144# #莲花楼莲花处处开。莲花处处开。花开入人心。莫提前尘事。了然度平生
1689870069# #婚姻的某一种形式。午夜时分。零点刚过。家里的同住人盯着幕布。津津有味地看着。战争片。我俩的品味从来。格格不入。风马牛，不相及。。他与驴我都不想骑。我家曾经最离谱的一件事。就是。一顿饭。我俩可以一个人守着火锅。涮的不亦乐乎。旁边那个端着炒菜就着馒头。啃的有来道去。可能看到这儿。就会有人问。那你们岂不
1695780295# #支持代言心心心心
1694215304# #成毅南风知我意cy成毅李莲花李相夷。傅云深在云深不知处。李莲花是花开莲花楼。傅云深有些甜蜜有些糯。李莲花很多挫折不提伤。夏天你遇到李莲花的从容不迫放下过往。秋日你看着傅云深真爱不悔虐恋情深。二零二三年的成毅是我精神世界中的重要符号。一提起就满心欢喜。不知道有没有人跟我一样。成毅莲
1704086094# #微博跨年狂欢节我已推荐我心中的2024跨年最佳舞台，快来为你喜欢的舞台点亮加油吧！
1690198563# #莲花街莲花楼居委会调解员李莲花
1690110901# #莲花楼我这辈子也没中过大奖你能翻盘满足一次我中大奖的心情吗
1697281486# #努力奋斗的人是最可爱的人
1699327182# #其实不想骄傲。其实很想低调。其实被称为机器人的我们。不配拥有这样的情绪。可是。谁让喜欢的人真的🐮呢
1703693116# #我推荐《莲花楼》为微博网友喜爱剧集，好剧集带来的感悟、力量和快乐是剧集之外留给真实生活的彩蛋。一起来微博之夜让好剧集感染更多人吧，参与互动还有机会赢大额红包和盛典门票哦！微博网友喜爱作品
1703693035# #微博KING和QUEEN成毅
1699176046# #诚邀天津果果打卡
1700194069# #微博视界大会为热爱奔赴，我正在微光荣耀入围作品中推荐莲花楼！来参与推荐，共同见证它的荣耀时刻吧！
1695683324# #成毅巴黎时装周cy成毅南风知我意。有趣的灵魂我看到了。这是个自称很无趣无聊的男人。不拍戏的看起来有些木讷有些呆。我看过有人这样评价他。说他看起来没有梗有些乏味甚至呆板。当时我就觉得人与人之间是有壁的。自从看他写的告别角色的短短几行字。我就知道。这个男人。骨子里细腻而丰富。乏味的人不会
1689977548# #莲花楼。迷案重重悬念迭。莲花楼里把脉结。莫问前路何处去。荡尽世间阴与邪
1692742693# #没想到一晚上没看微博竟然有天大的惊喜啊心心心心
1704092650# #我关注的电视剧莲花楼超话升级至钻石2级啦成功get特权:超话皮肤，在线人数提升，酷炫签到弹窗，身份特权，专属推荐，产品特权，速来围观专属特权打call
1689949640# #莲花楼。李莲花终于盼来了心心心心
1698923559# #相夷太剑。相夷太剑舞的是什么。其实是一种风骨。是身处江湖之中。立正义除强惩恶的侠肝义胆。是身离江湖之后。见众生尊众生为众生的菩萨心肠。是温和的强大力量。是出剑平乱。是断剑救赎。是作为侠客的红绸舞。是化身游医的扬州慢。他拿起相夷太剑。他放下。相夷太剑
1699884413# #微博视界大会热爱·同行！我正在微光荣耀入围影视角色为我喜爱的李莲花/李相夷荣耀推荐！你心中的荣耀影视角色是哪个？一起来为心爱的影视角色荣耀推荐吧
1697983662# #上天不会亏待努力的人，也不会同情假勤奋的人，成毅有多努力，时光它知道。成毅，你真的很棒！@成毅
1691248380# #很多人都在说。感同身受。其实。真正的感同身受。这四个字。不过是。一句似是而非的形容词。没真正经历过。没刻骨的疼过。谁又有资格说。你的难过我都懂。在一个谁都不真正相识的地方。说一些似是而非的实话。也挺好。夜有些深。我有些烦。也许。明天就能好了吧。反正。这里也没人。真正认识我。虚拟的世界里。不需要掩盖悲伤
1692713173# #七夕快乐心心心
1699460030# #讲个笑话。本来是一场人类的比赛。结果来的都是动物。就好像下面这些图。这就叫牛斩红屠
1700223854# #微博视界大会热爱·同行！我正在微光荣耀入围影视人物为成毅荣耀推荐！你心中的荣耀影视人物是谁？一起来为TA荣耀推荐吧心心成毅人间逍遥客，回首仍少年。是四顾门门主李相夷，亦是莲花楼楼主李莲花，侠肝义胆，潇洒不羁，快意江湖不染尘。期待成毅《莲花楼》。
1691318082# #静待李莲花携莲花楼精彩登场
1702596668# #人类经常对于不符合自己逻辑思维模式的人或者事情嗤之以鼻我也曾经这样过年龄大了以后才发觉其实这世界上其实有很多东西我们并不了解于是当我们用自己的理解去试图给他人高高在上的指点和评价的时候往往是最愚蠢又可笑的每个人的一辈子搞明白自己都不容易干什么一天天的去解读与评判他人呢累
1689837218# #成毅cy莲花楼成毅。一个中年妇女的激情有时候连自己都解释不通。女儿常常用怜悯我的语气安慰我。没事儿。妈妈。你还。挺年轻的。这话里面就透着一股子。老娘啊。你可劲儿疯吧。再不疯。我就该伺候生活不能自理的你了。其实。仔细想想。我也就才疯狂了二百多天。从认识了。那个。一会儿是沉稳帝君。一会儿是青葱捉妖
1699950191# #莲花楼韩国定档。李莲花的莲博基尼叫莲花楼
1688129231# #成毅cy莲花楼成毅。曾经沧海难为水。除却莲花不上楼。君问归期未有期。一心只想莲花楼。不见棺材不落泪。见了也等莲花楼。昨夜小楼又东风。此楼就是莲花楼。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1697007957# #支持成毅代言
1694336645# #来自姥姥的爱与恨笑cry笑cry笑cry
1689172278# #成毅cy向全世界安利成毅。我们常常在日常生活中。麻木又机械的维持着生活的秩序。我们。江河日下。我们。慢慢。麻木不仁。有的时候。我们甚至害怕打破这种习惯。都说七天就可以形成一种行为。二十一天形成一种自然。然后。三个月。我们开始。习惯。当习惯形成了。那么。我们就和一个人一件事。达成了一种。契约。我
1700005188# #上天不会亏待努力的人，也不会同情假勤奋的人，成毅有多努力，时光它知道。成毅，你真的很棒！@成毅
1703874033# #微博网友喜爱作品成毅的莲花楼
1700286127# #微博视界大会微光闪耀，热爱前行。我正在微光荣耀入围影视人物为成毅荣耀推荐！为TA送出微光，助力荣耀时刻~成毅昔日江湖，傲气如你，担当亦如你；今朝岁月，怅然如你，坦荡亦如你。你是李相夷，也是李莲花，期待演员成毅在新剧《莲花楼》的演绎！
1691849860# #成毅cy成毅李莲花李相夷。这世界最神奇的地方就是人心。有的人心安处阳光灿烂。鸟语花香。得意时不忘初心。回到最初的地方发光发热。有的人心安处阴暗潮湿。嫉恨时总是算计。使尽一切肮脏手段。我是个俗人。我愿意相信好人自有好报。我是个怂人。我愿意相信上天自有安排。对。时间自有来速。上天自有安排
1703399133# #微博跨年狂欢节可以预约成毅了！还可以冲跨年晚会现场门票！快来和我一起冲！^^
1703953109# #成毅，你追世界，我们追你背影，在追逐你的路上，我们也在努力变优秀，你也许并不熟悉我们，但我们每一份努力和用心都是因为你。@成毅
1703873959# #微博KING和QUEEN成毅
1694781757# #祝贺北京文艺论坛圆满成功节目很好立意高深充满了传承与发展的格局
1699462201# #成毅cy向全世界安利成毅。一见应渊终身误。再遇莲花倾城顾。莫问卢云几时露。自有王权富贵处。成毅南风知我意｜傅云深｜狐妖小红娘王权篇｜王权富贵｜莲花楼｜李莲花｜李相夷
1687695872# #邻桌上来这个我眼睛直了然后贴心的小棉袄请了我真好嘻嘻嘻嘻心
1696083068# #我家家训。吃亏是福报。我爷爷是个善良的人。冬天自己的新手套被人家偷走了。那时候人挺有意思。偷走了新的。还知道把自己的旧的放在那里。以免被偷的人手冻了。然后爷爷在手套里掏出了。那人的家里钥匙。爷爷愣是等了四个小时。怕那人回家进不了门。我家一直秉承交人要以诚待人。所以。我相信。良知比任何事都体面重
1703953338# #十大单曲循环音乐天空之城
1692524103# #给别人团建打低分的行为属于最没意思的行为了从头到脚透露出一股子没出息的不自信来这么做的人要么就是年龄不大还需要社会的历练要么就是脑仁儿不大早晚会被挫折锤炼干点儿什么有意义的事情多好呢这世界这么大不只是粉quan这点子事儿
1699760600# #水墨画的留白含蓄最合适的就是成毅老师
1702945082# #成毅cy人间最美好。木秀于林风必摧之。人优秀又没有后台。就是这样难苦涩苦涩
1687519868# #莲花楼成毅cy成毅。暑热难耐。无聊懈怠。爱人不见。四处求拜。闷头好睡。谁来给爱。静待佳音。莲花何在。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1696699573# #？？？？？
1703398584# #微博跨年狂欢节可以预约成毅了！还可以冲跨年晚会现场门票！快来和我一起冲！^^
1704150025# #成毅王权富贵cy成毅莲花楼。2024年第一个工作日的早晨。马上要起床上班了。2023年的每一天都有过你的痕迹。我一个三代果。希望可以陪伴你更久长一些。我们时间还多。一切都不着急。我们。慢慢来。2024.1.2。早安
1688980797# #成毅cy向全世界安利成毅。今天。我正式介绍一下。下面两个值得尊敬的人物。关崇贵。周亦安。一个奋勇的英雄。一个普通的法官。或者。在某一个时空。他们真的擦肩而过。留下了。让我们尊重的。背影。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1694611592# #成毅发了2018年的文案。此时此景正如彼时彼景
1700146671# #微博视界大会热爱·同行！我正在微光荣耀入围影视人物为成毅荣耀推荐！你心中的荣耀影视人物是谁？一起来为TA荣耀推荐吧心心成毅
1696900814# #当一个人生活在一种总觉得无聊的状态下时可能是他（她）比较幸福的人生时刻因为至少没有疾病也没有面对离别的疼痛
1700046650# #为成毅尖叫心心心心
1694143124# #南风知我意cy成毅南风知我意。难产的孩子即将入盆儿了，。骨缝开了有七指了吧？。可以考虑进产房了，。虽然难。但是好娃儿不怕等。这个秋天。南风送喜。随风扑面
1703166921# #玉玉我不明白为什么有的人会用这样恶俗的内容做梗他（她）们似乎以为拿疾病开玩笑是件很好笑的事情那一年我依旧历历在目。所有的伤痛都是需要药物和自己努力克服的。冬日的午后就像现在一样看着阳光灿烂可是风却冷冽没有人知道一个患有心理疾病的人的苦楚就如同阳光虽在但是却不能给你丝
1704259500# #恶意的中伤和低劣的手段拉踩。并不能使自己更高级。就如同当初沉香时质疑。白发应渊怎么像个瞎子一样。此时此刻故意的嘎嘿。说李莲花怎么病怏怏的。如果但凡看过一集。都说不出这么脑残的话来。李莲花是身中剧毒命不久矣的人。谢谢嘿子们刻意打低分时。如此客观的肯定了成毅老师的演技
1689195340# #成毅cy莲花楼成毅。夜深千帐灯。难眠一颗心。山川蕴美景。嵌入扮笑影。呆狗狐狸精。小楼莲花等。笑如春草生。羞似秋波恍。远景带水赏。近芳临波听。昏晓皆关情。相思使人疯。癫狂夜半醒。泪眼看英雄。愿尔常笑容。盼君多福生。莫怕前路漫。祝福化长灯。殷殷此心意。一路照君行。谨以此诗祝福。演员成毅。莲花楼收视长虹。
1691719035# #李莲花爱似流星。爱似流星。虽刹那光华。但却余韵绕怀。见过的。一生难忘。就仿佛。李莲花
1703692890# #成毅官宣微博跨年开幕官cy微博网友喜爱人物风景总是你给的最美感动永远是你给的最真
1697420607# #以前的人常说气节。现如今。大部分人可能连节气都不管了。现在是个张扬个性的时代。讲究的酷帅吊炸天。用鼻孔看人都可以被夸赞。看看。这小伙子多时尚。我是个年龄大了的人。有的时候可能开始变的。因循守旧。我尊重规则。因为我开始发现。良好的规则是对老实本分人的最大保护。这个社会的公俗良知也好。法律法规也罢。
1696756578# #本周我完成了连续7天铁粉打卡，与的铁粉值额外增加1分！
1699107721# #成毅cy向全世界安利成毅。戏剧的最大魅力是什么呢。或者说。再扩大一些范围。艺术的最大魅力是什么。我们生而为人。于这个世界上。大部分都是庸庸碌碌。在柴米油盐中翻滚着。在蝇头小利中奔波。我们没的选择。我们只能在很多时候。因为眼前的苟且。放弃了诗与远方。这很现实。但没有办法。但是幸好。我们可以通过
1698900838# #不要吝啬你的笑容，不要隐藏你的善良，记住卡耐基这一段话，你将尽享完美丰富的人生——“人的生命只有一次，任何能够奉献出来的好的东西和善的行为，我们都应该现在去做，因为生命只有一次”对身边好的、不好的人微笑、以礼相待，尽量避免发生任何的正面冲突。少些埋怨，多些感恩，人生会更美好。
1695688411# #从来都是这样。当别人都恨不得一辈子yx热度的时候。最有资格营销角色的却可以做到。挥挥手与角色告别。下一个江湖再见。就冲这一点。成毅。我就从心里。觉得你挺酷
1688460238# #《生无可恋的奥托》汤姆·汉克斯新作bilibili(哔哩哔哩客户端下载我以前看过另一个版本一个叫欧维的男人决定去死怎么说呢各有各的妙处汤姆汉克斯不愧是封神级的演员把这个固执善良有原则爱妻子守规则的老头儿演的淋
1700305263# #为了自己的心肝脾肺肾。去给别人泼脏水的行为。真的挺让人不耻的。有那时间不如吃些好的。养一下自己的心肝。省的长时间嘿着别人。早晚反噬到自己的五脏六腑
1701777806# #成毅礼仪小姐请下班。有礼貌的好孩子总是把教养放在一举一动中
1701166024# #清雅气质高贵品格不凡演绎铸就灿烂时刻你值得最美好的一切
1697784651# #这又是一个新的灵魂即将进驻了每一次都是新的你
1691917785# #本周我完成了连续7天铁粉打卡，与的铁粉值额外增加1分！
1703606737# #我正在微博跨年狂欢节预约成毅，可以冲跨年晚会现场门票！快来和我一起参与吧！预约2024，让更好发生~！
1699378155# #成毅，你追世界，我们追你背影，在追逐你的路上，我们也在努力变优秀，你也许并不熟悉我们，但我们每一份努力和用心都是因为你。@成毅
1697612617# #一家子过的不顺心。大女儿出门儿被楼门挡住了头。大姑爷个子不够迈不过水沟儿。二儿子鼻子刚整完喘气儿有些费劲。三儿子表情讷讷不知道怎么适应生活。总之各种不顺心。突然看到邻居家过的。风生水起。突然。怒从心头起。不由得一句。他娘的。都怪他们家。此处。同情邻居家五分钟
1699948356# #微博视界大会微光闪耀，热爱前行。我正在微光荣耀入围影视角色为李莲花/李相夷荣耀推荐！为喜爱角色送出微光，助力TA的荣耀时刻~一番大男主李莲花
1694450245# #成毅南风知我意cy成毅傅云深。以下内容为～。一个不太着调的妈妈和在外地求学的女儿的日常对话，妈妈是脑残粉一枚，女儿很正常，女儿常常无奈于疯狂的幼稚的以及有些二百五的妈妈，不过，女儿没的选允悲，在此，我郑重向女儿道个歉，摊上这样的妈妈，您多体谅，不过，你哥哥的剧你还是要看
1690177474# #厉害心心心好看
1701931536# #建议共同维护网络清朗环境让乌烟瘴气离我们越来越远@微博安全中心
1696038441# #成毅拍的月亮。云层下的月光洒在异国他乡的人头顶。我看到了你如玉的清冷柔和的样子。你选择走的路从来不是顺风顺水一路平坦。但最终总会清风拂面阳光灿烂。善良的人不屑于用心机。坚韧的人从不诉苦。我看到你说祝大家节日快乐。其实那一刻每一个牵挂你的人。都更担心你额头的温度。你一如既往的内敛低调。温柔
1697473316# #成毅莲花楼cy白衣大侠李莲花。又是一天。李莲花。我依旧没能走出来。后劲儿太大。你莫不是酒？。醇厚绵密。让人这般欲罢不能。让我醒来看到你如沐春风。醉后念你。久久沉溺迷离。其实我知道。可能你更像清水。温柔冷静般强大。温和的点滴流淌。久长间穿石入髓…
1700801573# #成毅爱奇艺尖叫之夜cy成毅。这张照片一出。据说各个淇⭕️的裙里又兴起了。P图狂潮。我年龄有些许大。没太好意思把自己p在他旁边儿。实属老牛不敢碰嫩草。想着要不把女儿p他旁边儿。过一把丈母娘的瘾笑cry。结果发现在手机里找一张自己亲生女儿的照片如此的艰难。我翻山越岭。我摸爬滚打。也没在手机里爬
1704032463# #成毅从天而降cy和成毅一起定格2023。李相夷不是天下第一吗。天下第一的李相夷会化成长命百岁的莲花。你们有没有喜欢过一个人。这个人。让你对温暖这个词。反复的刷新。他会跑出来高定拖地的跟粉丝合照。他会给除了自己粉丝奶茶以外。特意嘱咐工作人员。别忘了给辛苦的环卫工人。公交司机。路人也可以去领。他真
1695689642# #有人还在营销角色剩余价值。有人已说。把角色交给观众。有人恨不得天天把自己挂在rs。有人已说江湖有缘。下次再见
1704038975# #美好的你值得越来越好心心心心
1693938428# #做个守法公民的必要性的随想。有时候你猜即使扣了字眼儿没犯罪但是一样是违反法规法条了而又被官方实锤过的谁还敢用你呢大概是真的太爱这个圈子了恨不得时时刻刻试图回来想尽了一切办法早知道这样当初何必呢有因有果承受不了这个结果就不该种下恶因。我突然想起来一件有意思的事情一个人做
1703943716# #成毅彩排。年末了。一年到头忙忙碌碌的人们该有些奖赏。他的出现就是给果果们的奖赏
1687632755# #选同款
1699019622# #一个导演有可能是一个优秀的导演因为剧中的人物让人痛伤痛死也有可能是个被无端诟病了的导演因为所谓转场糟糕的导演你猜是因为什么允悲允悲允悲
1687689104# #成毅cy莲花楼成毅。四顾门前少年郎。红绸舞剑神飞扬。睥睨天下谁得见。鲜衣怒马斗志昂。惊滩暗礁风波起。挫折枯病换心肠。纵有万般来时路。莲花归处向寻常。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1687994318# #每日一善。不要吝啬你的笑容，不要隐藏你的善良，记住卡耐基这一段话，你将尽享完美丰富的人生——“人的生命只有一次，任何能够奉献出来的好的东西和善的行为，我们都应该现在去做，因为生命只有一次”对身边好的、不好的人微笑、以礼相待，尽量避免发生任何的正面冲突。少些埋怨，多些感恩，人生会
1703806914# #成毅拱手礼cy微博网友喜爱人物。拱手一礼贺新年一路跟随前路行
1695132730# #南风知我意破万。一切美好。都是因为他值得。一部剧里。他为了演出一个人物前后的变化。硬生生的把自己的肌肉生生消减下去。别说成功容易
1699632271# #李相夷红绸舞剑。播莲花楼的时候。红绸舞剑就该有这样的待遇啊。反射弧长到了几个月的热搜笑cry。这长尾效应。的确出类拔萃。与众不同。谢谢李莲花。谢谢李相夷。谢谢傅诗淇。谢谢成毅。在这一年给了我一个。入了骨髓的美好记忆
1699502585# #微博视界大会奔赴热爱，荣耀前行。我正在微光荣耀入围作品中推荐莲花楼！一起来推荐你心中的微光荣耀吧来吧莲络人们
1691133261# #成毅cy成毅李莲花李相夷。。也谈李莲花的人格魅力。十几岁的时候。我曾经喜欢过另一个姓李的人。李寻欢。不是某一部剧里的。单纯是在那本书。多情剑客无情剑。我至今还记得。那本书的一开始。这样形容。风雪之中。一个病容满面的男人。坐在马车里刻着一个女子的雕像。然后。他从来不刻眉眼。那一刻。我简直爱死了这
1691758179# #这是傅诗淇允悲允悲
1696699621# #愿世界和平人心所向
1702561543# #英雄志有名字了cy成毅。天地苍茫寻圣光。书生亦可展辉煌。莫问英雄何所惧。云卷云舒忠义扬
1700296218# #微博视界大会奔赴热爱，荣耀前行。我正在微光荣耀入围作品中推荐莲花楼！一起来推荐你心中的微光荣耀吧
1695361331# #成毅FARMACY法沫溪代言人。美好的人代言美好的产品。这个秋天。我们与他一起呵护肌肤。从干净的卸妆开始。别忘了进入法沫溪海外旗舰店（桃保）
1688272511# #这天出门儿一进车子先洗个桑拿汗蒸效果杠杠的胳膊不小心碰到安全带的铁环儿居然烫了一下笑cry允悲让我想起来上学时老师说吃糖饼烫后脑勺儿的故事了允悲
1702570327# #我正在微博跨年狂欢节预约2024跨年嘉宾，可以冲跨年晚会现场门票！快来和我一起参与吧！
1703124559# #我在微博之夜集卡活动中为助力成功，每周集卡数TOP30必得盛典门票，你也来参与吧！2024纯真真好
1689056692# #成毅名誉权纠纷已立案。网络不是法外之地支持维权
1696736488# #成毅张予曦付辛博豪门秋日大片cy成毅傅云深。成毅以一种安静低调的温柔成就了我日渐彪悍的勇猛允悲谁懂我的心情。成毅南风知我意|傅云深|莲花楼|李莲花|李相夷
1689668449# #去年的这时候我在天天等着几点大筛的通知今年我在等啥时候莲花楼上线告知人生境遇如此不同也是神奇
1691308605# #本周我完成了连续7天铁粉打卡，与的铁粉值额外增加1分！
1701583054# #期许与你温柔再遇…
1703173875# #微博跨年狂欢节可以预约2024跨年嘉宾了！还可以冲跨年晚会现场门票！快来和我一起冲！^^
1691596164# #有时候心绪不平时看一看庄子也挺好的
1701784973# #恭喜成毅心心心心
1692713872# #曾经沧海难为水。除却巫山不是云。你就是那说不清的水。你便成了那道不明的云。你值得所有的美好
1699780703# #本周我完成了连续7天铁粉打卡，与的铁粉值额外增加1分！
1691975096# #七夕快乐心心
1703397150# #微博跨年狂欢节可以预约成毅了！还可以冲跨年晚会现场门票！快来和我一起冲！
1703124560# #我获得了微博之夜美好卡，偷偷告诉你每周集卡数TOP30必得盛典门票，期待能亲临现场见到我喜爱的TA！一起参与吧！2024纯真真好
1703022205# #我获得了微博之夜真意卡，偷偷告诉你每周集卡数TOP30必得盛典门票，期待能亲临现场见到我喜爱的TA！一起参与吧！2024纯真真好
1695990480# #分享视频歌手：许飞《父亲写的散文诗》一切安好
1692435535# #我此时此刻。真的。挺庆幸。我喜欢的。那个人。不是一天到晚长在热搜的人。相比于刚有些热度就恨不得。炒到天荒地老。他的安静。让我。舒适而愉悦
1690185624# #成毅cy成毅莲花楼。一些看起来像废话的感言。我无数次问过自己如果我是李相夷我会不会有他那样的胸襟有他那样的了悟最终我没有答案因为毕竟我不是他我不是惊才绝艳的李相夷没有站到过那么高的人不会知道那种从云端坠落到泥潭的感受大部分旁观者都会说人生不过看开放下可是如果真
1694323344# #对于下行路的人热度就是一切。他们有各种套路用词。你理他了。他会说。你看他们急了。你不理他。他又会说。你看他们不敢说话了。其实。路人都能明白。我今天问在青岛上学的女儿。你知道rs有人很low靠si人炒热度吗。她说。妈。我们闲的没事儿了看这些撕扯的货。我在逛街。路上行人很多。街边景色很美。哦对了。我们同学有
1687906725# #夏日青春派对超话星愿池。愿春风十里不如你。夏雨弥香缠绕你。秋水浮光掠影你。冬雪无痕难覆你。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1701867012# #品牌大使演绎灵动飘逸风格心心心心
1700184308# #成毅莲花楼cy爱奇艺尖叫之夜红毯阵容。总有些美好跟你有关。认识成毅。喜欢上成毅。是件多么容易的事情。看就好了
1688453598# #成毅cy向全世界安利成毅。下午天津雨转晴了。继续进入闷罐儿蒸煮模式。我在罐子里缺一口仙气。应渊君。麻烦您展颜笑一下。给我些续命的清新薄荷吧允悲。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1695036117# #成毅傅云深cy傅云深唯一瘫痪了还那么迷人的男人。我发现一件很神奇的事情。就是。每次他演的角色。我沉浸式的看的时候。总会忘记这个角色是他演的。我总能从那个人物中感受到一种陌生感。那种感觉不属于演员成毅。我有时候一晃神。就会愣愣地看这个人物。怎么看怎么察觉不出属于他的气息。这种感觉很奇妙。会
1689917331# #莲花楼cy莲花楼成毅成毅cy莲花楼成毅。天津。入中伏第一天。大雨滂沱。头伏有雨伏伏有雨。有时候真的佩服老祖宗们。对于节气时令的判定。得空的时候可以给祖宗们磕一个。以示敬意。在如泼般的雨中。你有没有过想念的情绪。就如同。现在的我。等着一朵莲开。在潮湿的天气。尤其的。频密。那雨点。或大或小。没
1696086837# #好帅的成毅心心心
1692940114# #角落里的蛆虫永远不会懂得阳光的味道
1692662494# #莲花楼逆袭分析。傲慢的ZB与真诚的付出做了一场博弈。最终打动人的。还是靠全心全意的投入和付出。这现象就像今年突然火了的罗刹海市。事实证明。普罗大众们也是有发言权的
1696079603# #出自《寒山拾得问对录》。原文：。寒山问日：“世问有人谤我、欺我、辱我、笑我、轻我、贱我、恶我、骗我，该如何处之。乎？”。拾得答日：“只需忍他、让他、由他、避他、耐他、敬他、不要理他、再待几年，你且看他。”。寒山与拾得两位大师，是佛教史上著名的诗僧。唐代天台山国清寺隐僧寒山与拾得，行迹。
1699439280# #守护你等待你心心
1688337660# #每日一善。不要吝啬你的笑容，不要隐藏你的善良，记住卡耐基这一段话，你将尽享完美丰富的人生——“人的生命只有一次，任何能够奉献出来的好的东西和善的行为，我们都应该现在去做，因为生命只有一次”对身边好的、不好的人微笑、以礼相待，尽量避免发生任何的正面冲突。少些埋怨，多些感恩，人生会
1701875114# #他。很干净。目光是孩子一样的纯真。他。很坚强。经历了那么多打击依旧微笑。他的路总是走的很难。那一年。他演活了一个忠贞的金翅鸟。被很多人看到。还没享受到红的福利。一波波儿脏水倾头而至。他倔强的挡住了脸颊。不声不响。那一年。不知道他是怎么熬过那黑暗的日子的。可是最后他却对那年的伤害只字不提。别人问他。
1695172769# #熟悉的地方。又来了。这地方。不高。我来过。真没意思
1700005474# #微博视界大会角色闪耀，微光同行。我正在微光荣耀入围影视角色为李莲花/李相夷荣耀推荐！来和我一起参与荣耀推荐吧，助力喜爱的影视角色绽放成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷李莲花
1701858173# #逐渐焦躁的傅诗淇小朋友笑cry你的自拍依旧是来自第361度的不过我很喜欢心心心心
1694917317# #成毅傅云深cy成毅前一秒深情下一秒幽默。入戏后的他。他就是这样一秒钟就能进入状态。你会发现他泪眼婆娑的演绎新的角色。丝毫没有违和感。那一刻。他不是成毅。他是把成毅的躯壳借给了那个灵魂。而和演他对手戏的演员会被他的气息所感染。从游戏的状态随他入戏。不信你可以看昨天他的那几场戏。对手演员本
1694142572# #目前而言。我的个人问题就是有时候话过于多。这点得向某人学习。沉默是金。是金呐。不过估计。话密的我做不到允悲允悲
1694223349# #成毅南风知我意cy成毅李莲花李相夷。傅云深在云深不知处。李莲花是花开莲花楼。傅云深有些甜蜜有些糯。李莲花很多挫折不提伤。夏天你遇到李莲花的从容不迫放下过往。秋日你看着傅云深真爱不悔爱恋情深。二零二三年的成毅是我精神世界中的重要符号。一提起就满心欢喜。不知道有没有人跟我一样成毅莲
1694345740# #余华你只要把老人写成老人。是呀。很多时候我们常常习惯了故弄玄虚。当初看小说《活着》。大概就是因为。他只是在写各种痛苦。但是却不去渲染苦。生活的淋漓不堪全都一股脑的拽给你。你只能顺其自然的应对。就是这样。在那时候。你没时间伤春悲秋。你一爪子泥。一脑子官司。连想死的时间心思都没有。就这么。活着了
1698372718# #每日一善。留住生命的那些善良。一个人的生命可能不被时间留住的过长，但是有些东西，一定要珍藏。留住善良，让善良发自内心。因为善良不是张扬，是在寂寞之中。善良虽在一时一事，但却是内心长期的积淀。有善的支撑、爱的信念、生命才会灿烂。
1692008760# #审美这件事。真的就是极其主观的行为。有的时候。我们常常陷入一种状态。就是自证。尤其是当看到了。与自己观点不同时。总是想和他人辩驳一番。也不是为什么。可能潜意识里。都觉得自己的审美更高级一些。而当你陷入这种状态的时候。何尝不是另一种不自信呢。自己喜欢为什么要获得别人肯定。年龄大了以后。我不再跟与
1692337059# #南风知我意。虽然理智告诉我。可能又是一次狼来了。是慌信儿。可是。下意识还是期盼。这一回。郎呀。你真的来呗。好不好。姓傅的郎
1687406306# #进淄赶烤感觉篇与女儿的对话
1698991334# #恶毒的心胸是开不出美好的花朵来的一时贪了口舌的快意又如何在你诋毁别人的时候你已经看不到光明的未来了当然也有可能那些人本就见不得光罢了
1696769715# #王权富贵cy成毅莲花楼。王权富贵来了。莲花楼进入五十万凭分大队了。马上2500🥣也达成了。🐮就一个字
1701857506# #几分钟前接到外卖小哥的电话上一单延时了现在马上我这单也要超时可是他离我家还有一百多米的距离他犹犹豫豫的不知道怎么说下去语气颤抖中带着紧张我打断了他的支唔跟他说没事儿就点送达吧不着急他千恩万谢的挂了电话几分钟后他敲开了我的家门我只看到黑暗中一个健硕的小伙子因为我高度
1699885134# #爱奇艺尖叫之夜完整版名单。唯一期待的就是成毅。只有李莲花能让我尖叫。原谅我一副没见过世面的样子。有的时候。喜欢就是这样。我保留我为你尖叫的自由
1702547640# #成毅红毯舞剑cy成毅抠不开盲盒。四顾门前少年郎。红绸舞剑神飞扬。睥睨天下谁得见。鲜衣怒马斗志昂。惊滩暗礁风波起。挫折枯病换心肠。纵有万般来时路。莲花归处向寻常
1700651181# #我觉得的确是这个道理常常我的话就有些多笑cry
1698046888# #强大而温和的李莲花。我常常在想。是不由自由的那种。当看到刻在木箱底的。来自于师兄的刻骨的恨意时。李莲花该是有什么样的心情。在那一瞬间。演员的表演内敛克制。似乎悲喜并不明显。可是你却能从他隐隐泛红的眼睛里。捕捉到一种来自灵魂的疼痛。演员告别角色已经很久了。他做到了挥一挥手。跟我们下一个江湖再
1696869823# #医护工作是一种平静的绝望。夜深人静的时候。病房护理站后面的所有数据。是巡回护士的每一次巡视。无影灯打开的一瞬间。一伸手便触及的。是传递止血钳的默契。每一次打开投影灯。放下ct片。看到的实质性脏器变化。医务人员很普通。他们的貌似无情的反馈。不过是经年累月的。面对了生离死别。人。生而为人。人。直面生
1699594595# #期待成毅
1699945688# #我了个C。原谅我爆粗口。真是处处被刀的日子。莲花楼。真的莲花退居二线了。骑着人家脖子拉💩这件事。你拉干的我擦下去。你拉稀的我抹下去。你骑着脖子拉痢疾多多少少有些过分了
1688898082# #刚才在某平台刷到的我怎么看怎么觉得我双鱼座跟金牛座严重不符允悲我怎么觉得我是一边搞笑一边恋爱脑的呢至于金牛座嘛我不说肯定有更不认同的允悲允悲
1704180545# #微博跨年狂欢节我已推荐我心中的2024跨年最佳舞台，快来为你喜欢的舞台点亮加油吧！
1703219707# #冬至快乐心心
1698972944# #有yxh居然说楼子是某s衍生楼我就笑了获奖的被大众认可的是楼子某瓣超五十🥣人评分超过8.4的是楼子各大院校暑期结束后开学季放的是就在江湖之上莲花楼音乐会是今年先推出且诚意满满被所有人感动满意值得的长尾效应一直在发酵的也是楼子不想说别的剧是因为我一向认为各有所爱自己选择是萝卜
1695254829# #内心的丰盈强过面容的不老。昨天看曼神的小短片。感触很深。不得不承认的是。曼妙迷人的张曼玉的确是老了。但是。魅力却依旧强大。这一刻她不是婀娜婉转的旗袍女神。不是腰肢扭动搔首弄姿的蛇妖神怪。不是端庄的国母。不是飒爽豪横的客栈老板娘。不是为之道一句人言可畏的早逝名伶。她只是她自己。活的肆意洒脱。说离
1700198610# #我可能不能总做到雪中送炭。因为有时候我也会感到寒冷。我也常常不能锦上添花。因为繁花似锦中的些许夺目。我也自认为大可不必凑这个热闹。不过。当你冷时。如果我恰巧有一件衣服。那么。我愿意。给你。哪怕只能温柔你的一瞬间。那也是我愿意尝试的呵护
1693411754# #莲花楼庆功宴。举着健康饮料的。是李莲花还是李相夷。是傅诗淇还是哈基米
1698336191# #向全世界安利成毅cy浪凡全球代言人成毅。晚安。带着你最美好的愿望入梦，梦里繁花似锦，醒来清风霁月
1703162690# #微博跨年狂欢节超会评预约加码我的点评：苹果苹果苹果苹果苹果。微博跨年狂欢节
1694146188# #成毅南风知我意cy成毅李莲花李相夷。李莲花你是要穿越到现代了吗。你可要近水楼台先得月啊。医药公司里肯定有药可以解碧茶之毒啊。先把自己身体治好才是大事。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1689645578# #每日一善。善良是一棵生机无穷的种子，只要你舍得播种，就会有你意想不到的甜果。善良是一束美丽的玫瑰，当你赠送他人时，也为你自己留下了满室的芬芳;善良是冬天里的太阳，在照耀了他人的同时，也温暖了你自己;善良是充满芬芳的香水，当洒在别人身上时，自己也会溅到两三滴。
1700005226# #我正在参与微博视界大会种子计划互动，点击链接进入活动，完成播种任务，就能抽取精美好礼，还能获取荣耀推荐机会为自己喜欢的剧综助力！一起来参加吧~
1694044859# #成毅人生嘛睡一觉就好了。他走过风雨。所以看到了云层深处的涌流。通透踏实的走着坚实的每一步
1689810466# #很久未见甚是想念我和煎饼兄弟的情缘就是三月怎么也得吃一次不吃挺想吃了就顶允悲我和煎饼粿子纯属孽缘就好像跟我家那口子的感觉看不见感觉少点儿嘛见着了又觉得烦的要命气的要死合着这辈子的夫妻都是上辈子的煎饼果子换来的缘分啊允悲
1688125545# #酒精甜品五花肉不减肥我们拥抱生活
1698163567# #向全世界安利成毅cy成毅莲花楼。又是新的一天了。崭新的一天。希望快乐无边。幸福长久。心想事成。美梦成真。成毅南风知我意｜傅云深｜狐妖小红娘王权篇｜王权富贵｜莲花楼｜李莲花｜李相夷
1698739165# #有实力早晚都会被大众所认可。恭喜梅西第八次获得金球奖。这奖因为梅西而不氵。哪里都一样。靠yx永远不会长久
1693276723# #成毅的控场能力。他是一个活在自己意念中的人。我常常这么觉得。他把自己和外界似乎拉起了一道屏障。只有在演戏的时候。他才是彻底把自己的所有情绪都打开。释放出来的时候。很多人都奇怪。为什么他能那么细腻灵动的演绎角色。却在综艺里。呆呆地像一个智商不在线的憨憨。其实。这就是一个专注于某一领域的匠人精
1688424076# #每日一善。以作善降祥为受用，以乐天知命为依归。――清金兰生《格言联璧》
1694235424# #万物起源于一家。万古流芳都俺哒。我家有的别家抄。管你先来或后拍。三国演义最过分。作者用了我哥姓。从来没人配我家。宇宙无敌是我咖
1688883436# #莲花楼不来的日子笑cry笑cry允悲
1703124458# #我推荐为2023微博网友喜爱人物，希望TA继续站在热爱的世界里闪闪发光！一起来微博之夜推荐你喜爱的TA吧，参与集卡互动还有机会得盛典门票去见TA哦！戳>>
1697979410# #成毅换新头像。换了个适合秋天的头像围巾的出挑是因为围着围巾的人好看今晚我被某人的样子蛊惑的五迷三道
1698989461# #人的理念终究不同但是格局可以看出一个人的内心是否充盈我愿做像李莲花一样的人濯清涟而不妖，中通外直，不蔓不枝，香远益清，亭亭净植
1702972540# #愿平安🙏🙏🙏🙏
1695012981# #牢记历史吾辈自强
1688018018# #成毅cy向全世界安利成毅。如梦令（尴尬版本）。常记沉香初露。沉醉难以平复。兴尽落笔谈。满纸深情倾诉。如慕如慕。笑我老脸难顾允悲。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1703260933# #微博跨年狂欢节可以预约成毅了！还可以冲跨年晚会现场门票！快来和我一起冲！。
1698048870# #章子怡汪峰离婚。可能爱过。已经散了
1688089083# #夏日青春派对超话星愿池。还记得年少时的梦吗。像朵永远不凋零的花。陪我经过那风吹雨打。看世事无常。看沧桑变化。多少年前一个小女孩儿对一个小男孩儿说。如果有一碗粥的话。我喝一半儿另一半儿给你。如果。我有一个愿望。那么。我想都给你。愿你。花开满枝桠。一生永开怀。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|
1697353661# #成毅莲花楼。莲花楼里唯爱李莲花。多年前看过小说。李莲花的内核才是莲花楼的内核。他从不需要任何人的救赎。相反。他救赎了很多人。他一直是强大而温和的。莲花楼唯一让我念念不忘的。就只有。李莲花。我愿所有善意都被尊重
1694433808# #傅云深你终于来了笑cry笑cry嘻嘻嘻嘻嘻嘻
1694318072# #成毅南风知我意cy向全世界安利最好的成毅。一个演员的本分就只是塑造好角色。我决定翻篇了。跟着善良的人就要做善良的事情。他从来不是吃一个角色红利一辈子的人。他说所有的成功来源于大家共同的努力。他挥一挥手就跟角色告别。然后在下一个江湖中与我们再会。这样的胸襟不是谁都有的。他从不捆绑别人。他
1689471527# #成毅cy莲花楼成毅。周日的阳光隔着窗帘。看起来很美好。可是。知了的鸣叫让我知道。这是典型的看起来很美。走进去你会被晒得。很丑。然后。我突然想起。有那么一个人。在酷晒的阳光下也依旧那么。完美优秀。不知道是他自带清凉。还是内心始终静谧。喜欢他开机时甩袖拾阶而上。喜欢他杀青时侧身歪头微笑。喜欢他直
1698056601# #成毅莲花楼。女儿设计的图案。这也算有生以来第一次。自己定制的私人周边吧允悲嘻嘻
1701354958# #踩上💩这件事吧其实挺膈应人的但是呢你也不能怪💩它本身就是大肠套小肠的垃圾堆总想贴上你不过是怀念曾经过往当自己还不是💩时的片刻荣光而已拿水冲掉它它自然又会回到本来就该去的地方哦对了那地方叫茅厕
1692451595# #今晚突然发现。人和人之间。真的有壁。允悲允悲允悲允悲
1698928807# #就跟独一无二的一样不论什么日子都迫不及待的满世界宣扬而有的人沉默不语看来低调的人永远不张扬这就是区别
1699546112# #成毅cy向全世界安利成毅。好吧。我知道凌晨不适合发疯。可是谁让他穿的那么让人。浮想联翩呢。黑夜给了我黑的眼睛。我却用它寻找光明。顾城说的多好啊。你看。我这不就寻着找来了吗。我的光明男孩儿。虽然你一袭黑衣。但却璀璨夺目如朝阳旭日。另及。图源不知能不能发。此刻小尴尬一次允悲。成毅南风知
1703165108# #文章千古汇灵魂摆渡人钟灵毓秀聚请入莲花楼
1699529047# #微博视界大会奔赴热爱，荣耀前行。我正在微光荣耀入围作品中推荐莲花楼！一起来推荐你心中的微光荣耀吧我爱李莲花
1693661673# #莲花楼cy成毅李莲花李相夷。有人已经挥别了角色。转身离去。走入了下一段人生历练。可沉浸在莲花楼里的我们。却迟迟走不出来。我总感觉这张坐在竹林里。树墩上的背影。就如同坐在莲台上的菩萨。高洁，疏离而又慈悲
1699036422# #成毅cy向全世界安利成毅。善良是一棵生机无穷的种子，只要你舍得播种，就会有你意想不到的甜果。善良是一束美丽的玫瑰，当你赠送他人时，也为你自己留下了满室的芬芳;善良是冬天里的太阳，在照耀了他人的同时，也温暖了你自己;善良是充满芬芳的香水，当洒在别人身上时，自己也会溅到两三滴。
1699342082# #我C。牛B。。原谅我此刻控制不住的心情。我是豺狼。我是虎豹。我是看见了美丽的大肘子的哈士奇。我此刻哈喇子。流了满地。食色性也。我原谅自己。然后。马上吃药。舍曲林。奥氮平。统统安排上
1704124305# #好听帅帅拽拽的小sao包嘻嘻嘻嘻
1696863383# #成毅傅云深cy成毅南风知我意。我一边儿哭的稀里哗啦因为傅云深。抹着眼泪的时候。发现加广告了笑cry。我又乐了。这谁懂啊
1699502538# #微博视界大会奔赴热爱，荣耀前行。我正在微光荣耀入围作品中推荐莲花楼！一起来推荐你心中的微光荣耀吧我很爱一起看
1693883535# #期待直播间见
1700329523# #成毅：“人生总会遇到一些困难，还是要积极调整自己的心态，慢慢消化，焦虑也可以化为动力。”
1703515282# #我的微博播报我最爱的超话是成毅超话，每一次发帖和互动，都像越过屏幕和大家聚在一起向喜爱的人表达心意，2024与我一起用超光影记录超影像！来
1700122405# #为你我们愿意坚持到底所有的美好都给予你
1699889018# #微博视界大会为热爱奔赴，我正在微光荣耀入围作品中推荐莲花楼！来参与推荐，共同见证它的荣耀时刻吧！
1694314424# #一股子恶臭袭来原来这世界真的有如此粘腻的腐臭会如蛆虫般贴敷在你身上就是那句话吧癞蛤蟆爬脚面咬不痛你就是为了恶心你专注自身多好啊四处贴四处比花钱yx不如花时间研究角色研究演技
1689426228# #偶见一上联。天口上下志在吞吴。突发奇想对之。撇捺左右分别入人。。天口上下志在吞吴。撇捺左右分别入人
1692686207# #世上的恶。有千万种。最可怜的就是。总是想觊觎什么。自己做不到。却又一心破坏别人的那种。凭努力争取。是不是更高贵一些。可惜的是。走惯了捷径的人。总记不得脚踏实地的那条路。久了以后。可能连路都不会走了
1695012961# #牢记历史吾辈最强
1703021719# #微博之夜我推荐为2023微博KING，对他的喜欢恰似草木对光阴的钟情。一起来推荐你心中的微博KING和QUEEN吧~戳>>
1702526780# #成毅cy成毅腾讯娱乐年度盛典。每一次相见都会期待满满。等待你的出现。心情雀跃又美好。下午见。我的电子哈基米
1701227547# #一个公司吃尽了一个人的所有红利。然后还想时时刻刻背刺他。这的确很🐶。不过。它越🐶。我发觉我们越爱那个诚意满满的少年
1691195108# #莲花楼我的评分：星星星星星星星星星星。昨天追到女宅案类似于东方列车谋杀案是个群像案这几集着重刻画了女性在那个时代受到压迫能不能去反抗不再夸服化道以及演员的表演如何细致入微了先说一下立意很好对于女性的关注与尊重的描写个人认为很精彩也很动人
1699005469# #成毅优秀加油心心心
1698432736# #为一善而此心快惬，不必自言，而乡党称誉之，君子敬礼之，身后传诵之。――清金兰生《格言联璧》
1700288350# #微博视界大会热爱·同行！我正在微光荣耀入围影视角色为我喜爱的李莲花/李相夷荣耀推荐！你心中的荣耀影视角色是哪个？一起来为心爱的影视角色荣耀推荐吧成毅cy成毅李莲花李相夷…
1699036517# #成毅拥有阳光温暖真诚的内心，勇于追求梦想砥砺前行的魄力，自律自强的初心。成毅你真棒！@成毅
1696732763# #刀郎《罗刹海市》用的妙用的呱呱叫
1687430580# #成毅cy超话星愿池。今天展信舒颜见字如晤。今天我在淄博被火眷顾。今天你心情可好。愿你。今天开心。明天开心。后天开心。天天开心
1688608824# #成毅cy莲花楼成毅。莲花楼上谁当家。鸡飞狗跳有呆瓜。一腔玲珑心肝窍。不记前仇叫莲花。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1700005295# #微博视界大会为热爱奔赴，我正在微光荣耀入围作品中推荐莲花楼！来参与推荐，共同见证它的荣耀时刻吧！莲花楼最棒
1690168057# #莲花楼cy成毅莲花楼。我和李莲花不得不说的事情3。今天的李莲花有些伤感伤感这个词儿原本我不懂别指望一只狗会伤春悲秋他爬上高高的山上坐在那个有花有草的土堆面前一个人自言自语的时候我远远地趴在角落就感觉他特别像邻居家的死了孩子的小母狗阿花看那眼神儿吧怎么看怎么觉得怪可怜见
1700194063# #微博视界大会热爱·同行！我正在微光荣耀入围影视角色为我喜爱的李莲花/李相夷荣耀推荐！你心中的荣耀影视角色是哪个？一起来为心爱的影视角色荣耀推荐吧成毅cy成毅李莲花李相夷
1694336403# #本周我完成了连续7天铁粉打卡，与的铁粉值额外增加1分！
1688473104# #因为Otto我又看了一遍阿甘
1695348910# #必须支持
1698324302# #有一个公司特别的神奇。姑且说这是个比较狗的瑞瑞吧。有些时候。它快倒闭了。因为yxh说它运行不佳一直亏损。不倒都没天理。可有些时间。它又是宇宙最强。因为。又是同一批yxh说。这个狗狗。为了其中一个质子。花了滔天的费用。一海一海的注水。这是个荒诞的世界。所有的狗可能都做了。yxh允悲允悲。可笑的是。都出
1703364774# #微博网友喜爱人物当然是成毅
1689415991# #成毅cy莲花楼成毅。女儿随手在墙上画了张脸。我看着不是很欢喜。我在想方设法。鼓动她。画一张我想看到的脸就比如。这个。要有这样的侧脸。这样的眉眼这样的颈。这样的嘴角这样的抿。这样的双手这样的撩。这样的腰身这样的舞。你们可知道。他是哪一个吗。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1691240341# #莲花楼。我的莲花楼里。只有李莲花。因为。一念心清净。莲花处处开
1700005318# #微博视界大会热爱·同行！我正在微光荣耀入围影视角色为我喜爱的李莲花/李相夷荣耀推荐！你心中的荣耀影视角色是哪个？一起来为心爱的影视角色荣耀推荐吧成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷cy莲花楼
1702908944# #一直不明白的一个点是。有些家的芬丝。有那么多人在微博上炒架🐎人。却不愿意看自己蒸煮的剧。播剧时收看人数少到让人心疼允悲。到底是什么样的真爱。只会为炒架而双向奔赴？
1692193867# #看出来了的确是又🔥了啥离谱的事儿都能传
1688661038# #我愿意我是个自私的妈妈可能偶尔会云淡风轻辖制了你的选择然后如果你挣脱牢笼所有人都会说看这个孩子多么优秀选择了自己的灵魂自由。这时候你会不会有成就感？。然后若干年后你有一天在我的墓前驻足突然你就懂得了我那一刻我不要你的理解我只想说。孩子。我保有我自私的权利但是不拒绝
1697974598# #意外惊喜啊心心心
1694433696# #南风知我意定档cy成毅傅云深。我以一种复杂的心情期盼着傅云深的到来，南风你快来吧，我现在就洗洗睡吧，一闭眼一睁眼就到明天呢笑cry笑cry
1704066059# #就在江湖之上你在我就在
1698719079# #红楼梦里林黛玉曾对想要把满池塘衰败荷叶清除干净的贾宝玉说过她最讨厌的诗人李商隐的诗中唯独喜欢的那句留得枯荷听雨声。我不讨厌李商隐甚至曾经在年少时我还挺喜欢他隐匿而稍有些矫情的诗句我喜欢他说锦瑟无端五十弦一弦一柱思华年喜欢他说来是空言去绝踪月斜楼上五更钟喜欢他身无彩凤双飞
1700296304# #微博视界大会魅力闪耀，微光同行。我正在微光荣耀入围影视人物为成毅荣耀推荐！来和我一起参与荣耀推荐吧，助力喜爱的TA光芒绽放成毅心心
1693977321# #成毅起诉黑粉侵犯名誉权。网络不是法外之地。做错事说错话是需要付出代价的。莫以言语伤他人。常念善意修己身。共勉
1700296188# #微博视界大会角色闪耀，微光同行。我正在微光荣耀入围影视角色为李莲花/李相夷荣耀推荐！来和我一起参与荣耀推荐吧，助力喜爱的影视角色绽放成毅cy成毅李莲花李相夷
1700296255# #微博视界大会热爱·同行！我正在微光荣耀入围影视人物为成毅荣耀推荐！你心中的荣耀影视人物是谁？一起来为TA荣耀推荐吧成毅
1690869973# #黄霑/徐克/罗大佑《沧海一声笑》再听一遍最爱的这算歌听听这老哥仨在曲终肆无忌惮的放声大笑
1690120866# # 成毅海上打戏cy成毅莲花楼。开播了。当李相夷一身白衣在海面上凌厉出击的那一刻。我就知道他所有的付出都是值得的他从未辜负过任何一个角色这个男人用凌厉强悍的李相夷和温吞又不失狡黠的李莲花再一次把一个纸片人复活了。你看到他每一次打戏的利落干净的身手动作就会知道对于演员这个工作他
1698197857# #其实这世界上有这么多人如果都只是关注自己喜欢的可能能够做到世界和平可是人就是这么奇怪会因为各自的原因总是在各种范围发生各种各样的冲突既然有挑衅滋事也就有被迫反击发起者貌似委屈的诉说着自己的各种不容易可是却独独忘了一个如果一个人只会喋喋不休的控诉着自己的辛苦疼痛那么
1698941478# #做一个善良的人，善良是心湖绽放柔媚的花朵，它如雪花一样晶莹纯洁，是人生的底色;它如太阳一般温暖明媚，是爱与爱传递的桥梁;它如山间泉水一样清彻透明，荡涤生命的尘埃;它如琴音一样拨动心弦，在心湖上奏出最动听的音乐，善良是一盏心灯，照亮人们前行的脚步，装点生命的诗行，善良是人生最美的风景
1694607979# #成毅身在莲花楼心在南风知我意。不管有些人再不心甘情愿。其实心里也都明白了一件事。那就是。今年成毅就是出圈了。他的优秀。凭那些恶意的声音。是怎样都捂不住的。所以。四顾门的小纸巾们。放下成见。跟我们一起快快乐乐的随着南风知我意。一起。享受生活拥抱成毅吧嘻嘻嘻嘻
1691905791# #那句话说的真好李莲花有种柔和的冷漠敷衍从这句话就能知道演员成毅真的懂了原著这是个有趣的灵魂所以我才这么喜欢他@成毅
1703582642# #我在微博之夜集卡活动中为助力成功，你也来给助力TA赢门票吧，每周集卡数TOP30必得，一起来参与吧！2024纯真真好
1697791008# #电视剧狐妖小红娘王权篇超话。我成为电视剧狐妖小红娘王权篇超话超FUN啦给你小心心发帖纪念一下~
1698210952# #多么真诚满满多么憨直的成毅嘻嘻嘻嘻嘻嘻
1688653872# #很多的曾经沧海难为水。都是如今的除却巫山不是云。祝所有善良的灵魂。都被阳光。温柔以待
1699397270# #就睡了俩小时不到允悲
1703420701# #做正常人的首要先决条件就是。平和心态。得意时谦虚谨慎。失意时平和乐观。爬山还是要一步步往上走。可能过程会艰辛一些。但是。总归踏实。刷视频看到。今天作为国人。最该记住的不是平安夜。而是。今天是战胜长津湖战役73周年。为我们伟大的祖国致敬。为那些逝去的英雄致敬
1699177164# #成毅带着莲花楼组双11合体。期待有实力的你。再次闪亮登场。我擦干净我的狗眼。拭目以待
1703032083# #甘肃地震最糟糕时间最薄弱地方。天越来越冷了。真为灾区的同胞们悬心啊。但愿天佑甘肃。所有的一切都不如人的生命还有安全重要。在这样的日子。让大家团结起来。为灾区人民贡献出自己的微薄之力。星星之火可以燎原
1703807060# #微博KING和QUEEN成毅
1696763740# #超能摄影阳阳删除任嘉伦相关。一场造谣言🐶仔与被造谣言芬⭕️的双向奔赴。各位老师辛苦了谢谢你们把我哥哥的信息删除了笑cry
1690111847# #莲花楼养马拉车也费银子吧
1697196612# #我觉得各种yyh是最恶心的一堆人群天天散布各种莫名其妙的言论唯恐天下不乱趁机博取各种热度流量就好像旧时的老bao子做着香艳生意的中介一副便宜到家的嘴脸此处平等蔑视一切此类人群
1703807124# #我推荐《莲花楼》为微博网友喜爱剧集，好剧集带来的感悟、力量和快乐是剧集之外留给真实生活的彩蛋。一起来微博之夜让好剧集感染更多人吧，参与互动还有机会赢大额红包和盛典门票哦！微博网友喜爱作品
1700993721# #我们永远跟随你你好好演戏我们紧紧跟随心心心
1695132577# #成毅南风知我意cy成毅傅云深。没有随随便便的成功。每一次收获都是他一滴滴的汗水。他从不说苦不说累。他淡淡的笑着说。都还好。你们放心吧。不要问我们为什么肯为他付出我们的所有热血。只有一个原因。那就是。他值得世间一切的美好。成毅南风知我意|傅云深|莲花楼|李莲花|李相夷
1695363031# #我们就愿意为你做任何事你好好研磨剧本吧
1703949162# #和成毅一起定格2023cy和成毅点亮微博之夜。2023年我经历了很多。有濒临崩溃时的无奈。有面对迷雾时的踌躇。人有的时候真的太渺小了。我们面临疾病挫折。常常只能。接受。我常常在想。我为什么在2023年要着重提出来李莲花。可能。也是因为。他在我最困难的时候给了我力量。我不是个善良的人。我总有控制不住的
1690613392# #人民文娱评电视剧莲花楼。莲花楼是难得的踏实认真讲故事的好剧讲述着主角李莲花跟江湖的一场漫长的告别江湖虽远但人生又何尝不是处处江湖有一颗侠心真正懂得取舍的人生才是有质感的人生拿得起固然牛掰但放得下更值得尊重
1701764103# #视界大会红毯cy成毅。我无比期待成毅的到来。来时的火车票不用报销。一个无比财迷的人留言
1687804182# #每日一善。不要吝啬你的笑容，不要隐藏你的善良，记住卡耐基这一段话，你将尽享完美丰富的人生——“人的生命只有一次，任何能够奉献出来的好的东西和善的行为，我们都应该现在去做，因为生命只有一次”对身边好的、不好的人微笑、以礼相待，尽量避免发生任何的正面冲突。少些埋怨，多些感恩，人生会
1693833729# #成毅cy成毅李莲花李相夷。李莲花已经告别这个江湖了。可是江湖之间。却一直有着他的传说。成毅已经告别莲花楼这个故事了。他留给我们的依旧是一个背影。可是。他却深深刻在了我的脑中。心底。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1700784701# #我今夜跑尽这空无一人的街道，明天，明天起来后我要重新做人，我要成为宇宙的孩子，世纪的孩子，挥霍我自己的青春。
1703953261# #微博KING和QUEEN成毅
1700005176# #上天不会亏待努力的人，也不会同情假勤奋的人，成毅有多努力，时光它知道。成毅，你真的很棒！@成毅
1689471645# #每日一善。既然人生的幕布已经拉开，就一定要积极的演出；既然脚步已经跨出，风雨坎坷也不能退步；既然我已把希望播在这里，就一定要坚持到胜利的谢幕……
1704444902# #成毅出妆路透cy成毅。我就知道。你从来不会让我失望。何止失望。简直是泼天的惊喜与王权富贵
1688998529# #成毅cy向全世界安利成毅。因为在某平台做这个视频然后两次没审过结果触发了我这个基本不犯脾气的二货的一次绝无仅有的执拗我也学着轴了一回然后三次改版允悲终于过了前一个版本其实刚才在微博里超话里也发了就算给自己一个交代吧
1703520410# #我正在微博跨年狂欢节预约成毅，可以冲跨年晚会现场门票！快来和我一起参与吧！。
1696751113# #超能摄影阳阳删除任嘉伦相关。删了也可以继续告的可别一删除就变成各位老师了允悲允悲原来网络上这么容易化干戈为老师啊学到了毕竟吃瓜群众都只是看的源头。可是是这些老师当初造了他哥哥的谣言啊就算是删了也是他们做过的事情啊然后让大家都知道了一些信息现在反过来大家知道了那些传闻可
1699429788# #人工抗洪的每一次。这难道就是作为iejj的宿命吗。那我就想问问。下面这些是机器人还是不存在呢。我是个活人。我也不过是喜欢了个真人而已泪
1702107302# #成毅莲花楼cy神隐莲花楼是同一个编剧。不知道为什么。这一次的rs我好像没那么介意了。这只能说明成毅的确撑起了一番大男主。开播前不被看好的武侠剧了。没看过莲花楼的看到这个rs。第一印象应该是。莲花楼到底是多好看。去看一看都已经结束了这么久。还被百家遛的命运。有希望运营同一个爹娘同一件衣服的。
1700296168# #微博视界大会热爱·同行！我正在微光荣耀入围影视角色为我喜爱的李莲花/李相夷荣耀推荐！你心中的荣耀影视角色是哪个？一起来为心爱的影视角色荣耀推荐吧成毅cy莲花楼…
1699000333# #好棒代言人优秀
1699529039# #微博视界大会微光所向，热爱同行！我正在微光荣耀入围作品推荐莲花楼！为热爱助力，一起来推荐你最喜欢的作品吧~莲花楼
1690083282# #莲花楼。终于来了我的李莲花。成毅成毅成毅莲花楼成毅莲花楼成毅李莲花李相夷成毅李莲花李相夷成毅成毅成毅莲花楼成毅莲花楼成毅李莲花李相夷成毅李莲花李相夷成毅成毅成毅莲花楼成毅莲花楼成毅李莲花李相夷成毅李莲花李相夷成毅成毅成毅莲花楼成毅莲花楼
1693963318# #袁冰妍为什么没有被认定偷税漏税。一个律师的发言就可以改变官方的通报了?现在在人民日报官媒下搜一下姓名还可以查到去年的结论建议这个律师去把他的链接发给还有当初处罚的部门微博本身不具备任何法律效用别让他认定的艺人蒙受不白之冤rs都知道怎么就可以上的而直接跟官方发表一下自
1702900989# #成毅cy人间最美好。想念你是习惯。保护你是喜欢
1702959970# #希望甘肃人民平安祈福🙏🙏
1693578331# #每日一善。善良是一棵生机无穷的种子，只要你舍得播种，就会有你意想不到的甜果。善良是一束美丽的玫瑰，当你赠送他人时，也为你自己留下了满室的芬芳;善良是冬天里的太阳，在照耀了他人的同时，也温暖了你自己;善良是充满芬芳的香水，当洒在别人身上时，自己也会溅到两三滴。
1703207006# #我推荐《莲花楼》为微博网友喜爱剧集，好剧集带来的感悟、力量和快乐是剧集之外留给真实生活的彩蛋。一起来微博之夜让好剧集感染更多人吧，参与互动还有机会赢大额红包和盛典门票哦！微博网友喜爱作品戳>>
1691289395# #成毅莲花楼cy这是李莲花与江湖的一场告别。这是李莲花和江湖的一场告别。李是李莲花的李。莲是李莲花的莲。花是李莲花的花。他每一次嬉笑间的轻松。都藏了默不作声的关爱。他每一次蒙着面具跃起。都加速了生命的流逝。这个夏天。注定会为李莲花。微笑。流泪。以及获取。力量。
1703944458# #和成毅一起定格2023cy和成毅点亮微博之夜如此美好的你
1695528627# #清新干净的你祝起落平安巴黎开心心心心
1687646072# #每日一善。既然人生的幕布已经拉开，就一定要积极的演出；既然脚步已经跨出，风雨坎坷也不能退步；既然我已把希望播在这里，就一定要坚持到胜利的谢幕……
1701436862# #专注自家吧。别心疼共情任何一个。没有谁比你家的蒸煮走的难。楼子当时播的时候在线观看六十万打底。上热度每天都只是十几几十的增长率。别家在线观看三四十万都可以。轻轻松松上热度。所以。无需共情任何一家。此条微博没有任何拉踩。只是想跟看到说了几句。某剧和莲花楼相关的好话。就忘乎所以想端水的同担一句
1695892821# #成毅方发布律师声明。清朗网络维护演员成毅名誉权
1694913237# #莲花楼直播。昨晚看直播。感动到泪目。这是一场多么体面的告别。每一个演职人员都被善待。看着成毅眼泪汪汪的念出没到场的导演的名字。认真而虔诚的感激着所有人。就如同当时破🥣。他说的那句。谢谢所有的所有谢谢。他可能不是最会说话的。不是最会表达的。但却是最真诚最无私的那一个。谢谢这一场美好的告别。
1695883657# #你如此优秀怎么能不引人嫉妒我真心看不起那些恶毒的人
1703163294# #我正在微博跨年狂欢节预约2024跨年嘉宾，还有机会赢跨年晚会现场门票！快来和我一起参与吧~.
1699759827# #果子们漫长的反射弧。不知道压轴走了红毯。不知道超季穿了服装。不知道待遇给的挺好。就知道在直播间骂娘为啥还不出来。就知道懊恼头一天花痴太过。第二天黑纱缝成了被套。就知道感动😭奶茶分给路人。就知道赞叹遇到了天使一样的哥哥笑cry。就知道等他一走。集体都撤。满世界的嘿子嘲讽为啥你家。红毯走到最后。
1690456563# #成毅cy成毅李莲花李相夷。成毅。从来都是这样。看了刚才的直播。感动润染心间。他从不提难。不提自己的不容易。他只会在大家夸他的时候。尴尬而害羞的说。别说太多了。一两句吧。朴实而无华。这个男孩子。湖南娃。刻苦而认真。踏实又勤奋。喜欢他。是一辈子的事。不会改变。成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷
1701269911# #相信每一个喜欢他的人。都会有一个宗旨。就是。信任他本人。公司🐶。这是常识。而下面这篇文章。不论什么目的。信不信都传递出一种信息。那就是。所有的恶意。都源于。他的优秀。我们的执着。果果们。共勉吧。我们需要的一直都是支持他。信任他。另及。第二篇截图。纯属是。他的人品
1692600730# #成毅丝滑的打戏怎么来的。当然是靠他的努力和毅力。也靠专业的武指。没有随随便便的成功和耀眼。每一次丝滑的动作。背后都是他的每一滴汗水
1688083567# #温拿五虎杀疯了。这唱功跪了都是七十往上的爷爷辈儿了这可不只是情怀啊
1696733473# #成毅南风知我意cy成毅傅云深。南风知我意。吹梦入心间。莫为浮云扰。总有月明时。成毅南风知我意|傅云深|莲花楼|李莲花|李相夷
1690689429# #莲花楼我的评分：星星星星星星星星星星。莲花楼制作精良服化道贴合剧情不突兀转场空镜都很美没有大量使用磨皮和滤镜使该剧很有电影的质感主演方面人物刻画也是下了功夫的小到微表情大到每一个武打动作的连贯性都让观众有很赏心悦目的观剧体验李莲花的塑造有接地气的市井气息又有
1692274159# #我的秋天的第一杯奶茶。纵然是毒也可一品。甘之如饴
1703583875# #成毅实时追剧人cy沉默表象下的有趣灵魂。别说实时追剧了。自从认识了你。见识了你。有生以来第一次胚胎式追剧也是因为你
1699664109# #成毅cy终于等到成毅唱一壶莲花醉。这世上的所有美好。都不如。看你安安静静的站在那里。跟我们轻声吟唱。关于一朵莲花的悲喜。成毅南风知我意｜傅云深｜狐妖小红娘王权篇｜王权富贵｜莲花楼｜李莲花｜李相夷
1688948654# #成毅cy莲花楼成毅。早上好。作为一个神经病的一周又开始了。迎着热浪徜徉在街道上。听着知了在树上不厌其烦的聒噪着。怨不得老李同志说。本以高难饱，徒劳恨费声。我现在想的是。你说这唱的好的天天躲在家里。安心长胡子。就让我天天听这知了欢鸣。我横着听竖着听。立着听侧着听。怎么听。也听不出溯梦独白
1704038960# #心想事成一切顺遂心心心
1690106477# #本周我完成了连续7天铁粉打卡，与的铁粉值额外增加1分！
1702847127# #微博跨年狂欢节可以预约2024跨年嘉宾了！还可以冲跨年晚会现场门票！快来和我一起冲！^^
1695370341# #为他无怨无悔
1694079773# #人蠢可以慢慢学习。人坏看看能不能改造一下。如果人既蠢又坏。那么就有些难了。因为。你会犯难于。是先改造她还是先教育她允悲允悲
1697961630# #本周我完成了连续7天铁粉打卡，与的铁粉值额外增加1分！
1688225358# #成毅cy向全世界安利成毅。女儿发朋友圈了表扬了一下作为她口中领导的我我有些小窃喜谢谢理解一个疯狂的中年妇女还有承蒙不弃接受我送你的这些代言允悲我会继续努力的日后继续等着新代言礼物吧😂😂。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1690084009# #莲花楼cy成毅莲花楼。为什么还不到晚上八点啊允悲成毅超话
1695871475# #官方是懂得怎么选择优秀的人的心心心
1688469165# #看过电影《生无可恋的奥托》，我的评分：★★★★★怎么说呢我也看过一个叫欧维的男人决定去死也承认珠玉在前可是这部剧的魅力真的体现在汤姆汉克斯的演技上了打五星因为我有他粉丝滤镜不过这世上谁又不带滤镜呢谁又不是从路人变成粉丝的呢反正我被热泪盈眶了反正我被这个叫O…
1697454261# #白衣大侠李莲花。他一袭白衣。如同他心若莲花。一念心清净。处处莲花开。这是李莲花的人生。其实。侠之一字就如同。演员本人所讲。处处是江湖。所为的每一件事都是你的每一次留痕。随手拿起轻轻放下。江湖之远。人心所至。有的人心机算尽。不过是背刺的肖紫襟。有的人含笑抵刀。总离不了四顾门。可即便如此。亦有人。眉目
1702982154# #天佑甘肃
1704437290# #温润如玉气质非凡
1695982304# #人类怎么可以这样恶毒。我且拭目以待。看看有没有天收。上一个这样阴毒的已经坍塌了。这一次。看看他。到底还能坚挺多久。毕竟。不是可以无数次花6800万的
1688228388# #成毅cy向全世界安利成毅。传奇。若干年后不知道我会如何评判自己这将近一年的入坑经历从一个不关心粉圈甚至抵触这些的正常成年中年妇女沦落成一个逐渐疯批的大龄弱智儿童的原因只是因为一个男人一个少我十几年岁月历练的男性生物。我这些年养成的脸就这么一点点丢尽了昨天女儿还在问我你喜
1701762180# #成毅🥝成毅🥝成毅🥝成毅🥝成毅🥝成毅🥝成毅🥝成毅🥝成毅🥝成毅🥝成毅🥝成毅🥝成毅🥝成毅🥝成毅🥝成毅🥝成毅🥝成毅🥝成毅🥝成毅🥝成毅🥝成毅🥝成毅🥝成毅🥝成毅🥝成毅🥝成毅🥝成毅🥝
1698839793# #一个著名的辩手。难道不该以她的口才论点逻辑被大众认可吗。最后她的婚姻成了她所有热度的极限。本来对她很有好感。老刘。原来是所有普通老百姓的痛楚。我们生而为老刘。不是谁的镶边老公。如果尊重这段婚姻。别以此炒热度。离了聚了都是个人甜苦。营销的多了。成了戏。就真的没意思了
1688038147# #女儿耳机开会闺女说她六耳猕猴都不够使了允悲
1693304272# #南风知我意招商。年年南风知我意。月月南风知我意。何时真有南风吹。再谢南风知我意
1695215594# #谁把成毅耳朵煮了cy成毅傅云深。耳朵红红。显眼彤彤。傅氏云深。有些招人
1691464929# #成毅cy成毅李莲花李相夷。李莲花的人生。我是个话特别多的人。常常四分五裂的说一些。似是而非的胡话。所以。在我的所谓小作文里。一般。找不到逻辑。只有情绪。这是个沉浸在李莲花的夏天。我在某些方面。似乎真的化成了那条。傻乎乎的狐狸精。陪着这个叫李莲花的男人。共悲喜。同伤怀。这个夏天。发生了一些事。发
1691565370# #我没走依旧是一直支持你的人。李莲花是我的图腾。今天的夏天。所有的困境都是靠你走过
1700296180# #微博视界大会热爱·同行！我正在微光荣耀入围影视角色为我喜爱的李莲花/李相夷荣耀推荐！你心中的荣耀影视角色是哪个？一起来为心爱的影视角色荣耀推荐吧成毅cy成毅李莲花李相夷
1695470284# #南风知我意我的评分：星星星星星星星星星星。南风知我意呼呼日记。南风知我意随梦入云深此生与君逢眷眷两情浓若为长相守莫怨挫折生聚散皆有定缔结生死情
1701516418# #摇粒绒保暖cy成毅。不是。哥咱上热搜的方式如此的。与众不同。今天还都在惆怅到了北京了。就跟潜入了海底的鱼一样。结果大棉袄套着二棉裤的。你就出场了。我们致敬英雄。我们也在这个初冬的傍晚。因为你而心生了一份温柔的暖意
1690699711# #我是天津卤允悲允悲
1700620916# #木秀于林。风必摧之。满目疮痍。锦绣独华。这世界的一些美好。有人看得到。也有人看不到。其实。并没有太大关系。谁不是隔着天涯赏月亮。谁不是打碎鸡蛋调蛋羹。日子过自己的。至于某些无聊人等的颠三倒四。就如同隔夜的饭。放在温吞的蒸锅里闷了一宿。馊的绵软而酸腐。不吃也罢
1689951028# #成毅cy莲花楼成毅。莲花楼前疑云埋。神医探案谜团摘。仗剑除佞昨日梦。且待周日莲花开。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1697976063# #这一晚上美貌暴击啊受不了了我得缓缓允悲允悲
1688293398# #本周我完成了连续7天铁粉打卡，与的铁粉值额外增加1分！
1702657574# #我正在微博跨年狂欢节预约2024跨年嘉宾，还有机会赢跨年晚会现场门票！快来和我一起参与吧~。
1691638667# #成毅演技值得一个热搜。每看一部他的剧以后。都需要用很久才能从沉浸的。体验感中抽身而出。他赋予了每一个角色鲜活的灵魂。他从不辜负任何一个角色。他就是这样。低调。认真。执着。努力的。演员
1699409129# #期待晚上见心心心心
1700286151# #微博视界大会奔赴热爱，荣耀前行。我正在微光荣耀入围作品中推荐莲花楼！一起来推荐你心中的微光荣耀吧
1692195630# #莲花楼对于成毅的意义。莲花楼对于成毅的意义在于这是他若干用心演绎的角色中的一个很喜欢他说他喜欢每一个他演过的角色没有哪个是更偏爱的可能李莲花这个角色的不同在于这个角色让更多的人看到了一个优秀的年轻男演员不再被一些不怀好意的谣言都误导这对于一个正在上升期的演员是一次很珍贵
1689499050# #本周我完成了连续7天铁粉打卡，与的铁粉值额外增加1分！
1689840158# #成毅cy莲花楼成毅。蝉鸣欲碎惊梦醒。魂牵相夷战入瓮。遍寻天下人无踪。莲花楼里度春秋。众心期盼得相见。旷世剑舞赏全情。问我今宵酒醒处。黄狗身边蹲一梦。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1704205713# #这世界上有一个未知的团体。常年蜗居在潮湿阴暗的角落。天天恨不得用恶毒的方式。把各种脏水泼向无辜的人。看到别人有好评。没关系给你在底下灌脏水。水管里装着的都是五谷轮回之处的阿臢之物。我深度怀疑。他们的世界里。可能只有阴毒。可是。偏偏他们自以为是在用这种方式。爱护着她们心目中的一份属于自己的爱。
1698149962# #向全世界安利成毅cy剧版王权富贵。不工作的时候。你一定在安静的给自己充电。我猜此刻你正认真的。看新剧的剧本。在心里给人物定义新的内核。我想你正在给一个众生的天下。刻画出一个新的三次元的王权富贵来。其实王权富贵也好王富贵也罢。我满心欢喜的期待。我安静信任的守望。每一次你的转身都给了我新鲜
1689289523# #成毅cy莲花楼成毅。周五不癫一下不合适。周末了。一般到周五就有一种。马上能从悲催搬砖逃出生天的。幸福的愉悦感。我不像那个快乐多的。横店打工小能手。可以天天在片场。快乐无边。我是个沦陷在。某人无边魅力里。上下起伏了246天的中年激情妇女。现在试图当个缺心眼儿的追星的傻狗。这个夏天。我的癫狂只想留
1688389600# #为什么这篇文章让我极度不适这是什么年代了为什么还充斥着满满的卫道士的迂腐之气幸好评论区有精彩评论
1703693077# #我推荐为2023微博网友喜爱人物，与光影共绚烂，与赤诚赴热爱，期待TA盛装赴约！驾驭高能时刻来微博之夜推荐你心中的微博网友喜爱人物，参与集卡互动还能有机会得盛典门票去见TA哦！戳>>
1702916498# #愿甘肃人民平安🙏
1693789639# #莲花楼男主选角。不用说别的。只一点。我从来都说。其实每一部作品。最有权利质疑或肯定的一定是作者本人。就跟我曾经以为自己多了解。余华的活着。也以为在某一刻跟作者灵魂互通了。而其实。余华可能只是笑笑。说一句。你觉得是就是。而能让莲花楼作者都赞不绝口的。李莲花。当然是最合适的李莲花。而至于每一个看了
1687444339# #成毅cy向全世界安利成毅。他说家人可亲心有所安。然后我就在想在家人的陪伴下他现在肯定在绽放着最舒心灿烂的微笑呢吧于是我不再说想念我的心情随着这样一封告平安的信笺中获得了平静和愉悦我现在想到那个我心中珍之重之的男孩子可能此刻正和他可亲可敬的爷爷奶奶坐在一起喝着茶聊着
1692195820# #2023年我的最美风景在莲花楼谢谢心心心
1696722804# #卓伟要爆的瓜被买走了。为什么不敢告源头呢r姓哥哥为什么这么喜欢给无辜同事泼脏水呢
1703363676# #我正在微博跨年狂欢节预约成毅，可以冲跨年晚会现场门票！快来和我一起参与吧！~~
1699676064# #成毅cy向全世界安利最好的成毅。有时候仔细想想你好像什么都没有，在播剧平台，播的仓促赶的迅速，仿佛生怕给了你热度，不播你剧的平台，更不用说了，用你引了流量，用过之后就删掉你的痕迹，欲盖弥彰的骗自己自家捧的哥哥厉害，有时候就想，这世界仿佛跟你结了不少的仇怨，不晓得为什么，后来，
1695525320# #成毅巴黎时装周cy成毅farmacy法沫溪代言人。祝一切美好都发生在你的身上巴黎开心愉快成毅南风知我意|傅云深|莲花楼|李莲花|李相夷
1703807072# #锦鲤附体，我获得了微博之夜美好卡，再努努力就能亲临现场见到我喜爱的TA了！每周集卡数TOP30必得盛典门票，一起参与吧！2024纯真真好
1688207849# #成毅cy向全世界安利成毅。初看他的五官不露锋芒看起来是个普通的帅小伙儿没有侵略感好看的很平和。尤其是静态的时候不是那种一眼就可以万年的存在我一向对外貌不是很敏感曾经喜欢过的演员大多也都不是帅哥儿比如汤姆汉克斯还有看起来有些神经质的尼古拉斯凯奇还有达斯汀霍夫曼这些人甚
1701349111# #我们莲花楼凭什么要遭受无端网暴凭什么道歉
1695890424# #必须支持维护演员成毅先生的名誉权网络不是法外之地维护网络清朗是每个公民必须遵守的行为标准
1688942501# #每日一善。常思身命易倾，自不得不存善念。――清金兰生《格言联璧》
1699378088# #成毅cy莲花楼豆瓣评分涨至8.5。一见应渊终身误。再遇莲花倾城顾。莫问卢郎几时露。静待王权富贵处。成毅南风知我意｜傅云深｜狐妖小红娘王权篇｜王权富贵｜莲花楼｜李莲花｜李相夷
1690300544# #我不喜欢吃胡萝卜特别不喜欢那种我还特别害怕老鼠因为小的时候我曾经在鞋坑里踩到过一只吃了鼠药后死掉的老鼠从那以后我对老鼠的恐惧到了不能调和的程度我曾经说过我认为的地狱生活就是天天吃着胡萝卜然后和老鼠一起生活那样的日子对于我来讲生不如死可能有人会说那要是老虎呢是的我宁
1703399127# #我正在微博跨年狂欢节预约成毅，还有机会赢跨年晚会现场门票！快来和我一起参与吧~~
1688884641# #莲花楼成毅cy成毅。等待莲花楼来的日子
1695532463# #成毅出发巴黎时装周饭拍。真心帅清新的像九月的天空明媚高远而深邃
1694018230# #和成毅一起秋日出行cy秋日出行计划。秋日正好。阳光正帅。你出现的每一次机会。都是你用尽全身力气。赢得的。所以。趁风景正好时。我们可否携手同行？。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1694336506# #来自姥姥的（亲妈的亲妈的）认可笑cry笑cry
1696767845# #王权富贵。说什么王权富贵要什么戒律清规。以前这四个字让我想起来唐三藏的为数不多的绯闻段子。从今往后。变了。只有两字。成毅笑cry心心心
1694009670# #成毅cy向全世界安利成毅。年轻的时候认识过一个人。给我讲过他的奋斗史。其他的都忘记了。只记得一句话。他说的让我很是感慨。“一个男孩子跟一个江湖斗争。我。虽败犹荣吧”。我身边的朋友问过我。你已经这么大年纪了。何苦泡进了那么个挺恶心的⭕️子里。天天为一个不沾亲带故的男孩子做那么多。看起来既无
1694314830# #以后别拿螺蛳粉形容一些人侮辱了螺蛳粉了螺蛳粉只是闻着臭而有些行为除了闻着臭根本就入不得口似乎只有五谷轮回之处能一窥得见本质也不对那农家肥到底还能耕田做肥原来shi都不如笑cry笑cry
1699629613# #终于等到成毅唱一壶莲花醉。等了一晚上。听了两个傻乎乎的男人。尬聊了五个多少小时。所有的烦躁焦虑。都被这个男人治愈了。平时热闹的群里。看完了他的演出。不约而同的沉默不语。我知道。其实都是因为感动。谢谢你。让我们看到你。让我们了解了你。我们一起。越来越好。此刻的我又没出息的流泪了。愿所有美好都赋予
1689918269# #每日一善。世上所有的福气，都是你一点一滴积攒的善良与爱。你付出的善良与爱，最后一定都会回到你身上。
1704468652# #这两天看某瓣里的莲花楼评分走向。突然发现一件很有意思的事情。嘿子们把聪明才智都用在了。下三滥的地方。他们不在一股劲的给一星。他们加重了二三星比例。翻翻评论。常常不知所云。目的无外乎。你不是火吗。没关系。总有一条途径。可以把你的分数拉下来。人心。在使用卑劣手段的时候。往往出其不意。无往不利。想想挺
1688096091# #必须莲花楼我已望眼欲穿我已等到地老天荒
1702547314# #成毅cy成毅红毯舞剑。红绸舞剑舞的是什么。是绝代的英姿飒爽。是酣畅的少年英雄。是回不去的过往夺目。是散不掉的美好光环
1695961098# #楼下的花开的很是昂扬。我不知道叫什么。就是一下楼。突然被晃了眼。什么时候灿烂的呢。我们总是不经意的忽略了身边的。景色还有人。等到发觉时。才惊觉。如火如荼到了这样彻底
1694791530# #逆袭者的2023年。2023年真的很神奇。前期不给YX的莲花楼凭借路人的口碑火了。沉默已久的刀郎振聋发聩的罗刹海市红了。蜂花带领老牌国货在某家失误的一次直播带货后意外的捡了大量粉丝成功翻盘了。感觉这一年过半。ZB数次被平头老百姓掀翻在地。仔细想想。其实真的是件好事。这些事让zb爸爸们可能能够适当放下傲
1699278046# #用最少的rs达成了最多讨论量我刚才弱弱的问了一句庄老师这是不是说明讨论的都是活人庄老师语重心长的告诉我如果是机器人起码也得是高度进化的人工智能级别的。我茅塞顿开。在那些嘿子和yxh眼里但凡是碰到ee老师对的是错的错的更是错的原来这么有意思那么好吧。我觉得这个他们眼中的我们这些机器
1692548428# #喜欢一个人。应该多学学他的优点。不要轻易给别人下定义。这世界不是非黑即白。也别试图教别人做人。看看他是怎么定义的。这才是最基础的。做人准则。我很欣慰的是。看过他演戏。再看到他做人。善意。是我对他人格的最大认可。希望喜欢他的人也都共勉。少一些戾气。多一些宽容
1698284473# #支持你心心心心成毅
1698900952# #善不可不弘，恶不可不去。善心人人有，快乐你我他。善念养善心，善心生善念。德不积不厚，善不行不成。人往高处走，善在心中留。至宝不常现，至善不常有。行莫于恭敬，善莫于用心。由善入恶易，由恶入善难。
1690639140# #成毅cy成毅李莲花李相夷。李莲花的花样告别。李莲花是谁。是个赶着辆房车。带着条傻狗。有些小狡诈的江湖游医。他偶尔放一次大招。把一个叫李相夷的家伙。放出来震慑人间。然后继续的插科打诨。戏耍傻瓜。他当然知道自己不久于世。他跟不同的人。花式的告过别。有时候不动声色。有时候嬉皮笑脸。他疾声厉色告诉那
1699952747# #莲花楼更名多病楼。吃红利的是不是也该为你继承的楼子。投投🎫啊。蹭吃蹭喝的时候抢着。怎么出力的时候。装啥呢
1700296227# #微博视界大会微光所向，热爱同行！我正在微光荣耀入围作品推荐莲花楼！为热爱助力，一起来推荐你最喜欢的作品吧~莲花楼
1700296084# #微博视界大会角色闪耀，微光同行。我正在微光荣耀入围影视角色为李莲花/李相夷荣耀推荐！来和我一起参与荣耀推荐吧，助力喜爱的影视角色绽放成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷
1704038931# #我只有一个心愿愿你永远快乐健康@成毅
1690089048# #已经开始抽丝剥茧模式
1699622920# #这一晚上我在干嘛。🥭够会的。这样勾搭流量。真想骂人
1688480517# #刚得闲遇一上联。半日闲情心放远。我对。一身禅意神入冥。可还行？。。半日闲情心放远。一身禅意神入冥
1702902480# #我们伟大的祖国。曾经在历史的洪流中。被恶意的欺辱。被无端的蹂躏。战火中。鬼子来了。欺负我们老弱病残的妇孺。他们以为我们会被打服。我们被各种不公平的待遇。各类的宵小欺负折辱。几十年过去了。我们被打败了吗。没有。为什么呢。因为。我的祖国。我的同胞。几千年来传承的是善良宽厚。严于律己。宽以待人。我们勤劳。
1689319180# #成毅cy莲花楼成毅。看看都谁盼着莲花楼。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1689950188# #期待李莲花期待李相夷期待成毅心心心心
1700194098# #微博视界大会魅力闪耀，微光同行。我正在微光荣耀入围影视人物为成毅荣耀推荐！来和我一起参与荣耀推荐吧，助力喜爱的TA光芒绽放成毅成毅，你追世界，我们追你背影，在追逐你的路上，我们也在努力变优秀，你也许并不熟悉我们，但我们每一份努力和用心都是因为你。
1694853216# #太赞了心心心
1696946088# #剧版王权富贵cy成毅南风知我意。他每走进一个角色。都是一段丰盈的人生体验。我们会跟随他入戏。痴痴醉醉。五迷三道。我的胡话这一年都给了他。颅内体温从来没低于517℃。里面熔着一个剔透的影子。花非花，雾非雾。夜半来，天明去。来如春梦不多时。去似朝元无觅处。成毅南风知我意｜傅云深｜狐妖小红娘
1689336687# #李白写举杯邀明月。对影成三人。李商隐写身无彩凤双飞翼。心有灵犀一点通。然后李白和不能饮的月亮哥俩儿好的。喝了一顿儿。因为月亮不会占他酒葫芦里的便宜。所以李白开心极了。总是想和这哥们儿喝。最后把自己喝进了和水里月亮碰杯的。归途。李商隐在画楼西畔抱着块儿犀牛角跟姑娘耍了回。心意相通的花枪。我不
1700005288# #微博视界大会微光所向，热爱同行！我正在微光荣耀入围作品推荐莲花楼！为热爱助力，一起来推荐你最喜欢的作品吧~李莲花长命百岁
1694911444# #一部优秀的电视剧不能脱离所有的工作人员的努力最重要的就是作者谢谢藤萍大大的小说给了我们最完美的基垫，成毅说过要感谢每一位台前幕后的工作者，这个夏天何其美好因为莲花楼因为李莲花因为每一个爱莲花楼的莲络人们
1693972905# #网络不是非法之地劝劝再有想胡说八道恶意谩骂诋毁的人（如果听不懂这话的非人类不在内）请擅自考虑做人的底线
1694704241# #我胡言乱语描绘不出空镜的美。正如。我粗言碎语写不尽你眉眼间的情动。谢谢你成毅。携傅云深缓缓而至。给我另一场关于。风花雪月的。梦。成毅南风知我意|傅云深|莲花楼|李莲花|李相夷
1698836323# #我常常会言语不详的说着不合时宜的胡言乱语我上一个感叹的稻草堆上的男人还是红高粱里的我爷爷可是面对这个男人我想起来的却是那首我坐在高高的草堆上面听妈妈讲那过去的故事我的灵魂不那么干净可是面对他我脏不起来允悲允悲
1687689236# #成毅cy莲花楼成毅。看不尽你的眉眼。舍不下你的温暖。忘不了你的坚持。放不下你的牵挂。不管如何。你一直在这里。在我的心底。从未走远。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1689610023# #成毅cy莲花楼成毅。。今天是我超话连续签到第。250天允悲。如果。今天真的能如愿播出。莲花楼。那么。这日子。太对我的胃口了。不枉我。一直在二的路上。这么努力的前进着允悲。话说。今天莲花楼。你怎么着。也该来了吧。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1699852992# #这场漫长的告别既是李莲花与江湖的熙熙攘攘作别也是我与莲花楼黏黏糊糊舍不得的挥手我相信这个叫李莲花的男人将会铭刻在我灵魂深处旷日持久难以忘怀
1702551839# #愿你永远健康顺遂快乐幸福
1702271398# #@微博安全中心
1694094469# #小偷被逮了以后你们猜他们为什么痛哭流涕?大部分都不是因为愧疚自己犯了罪，他们绝大部分会想，为什么逮到的是我，张三李四王二麻子为什么没有逮到，我是冤枉的，因为我就犯了两次错，第一次撬了邻居家的防盗门偷了他三个半金锁头，后来我把锁头给看门大爷了，所以，不算我的错，第二次我去了马路对过
1704194005# #支持成毅这就是黑别人的代价
1699036458# #成毅拥有阳光温暖真诚的内心，勇于追求梦想砥砺前行的魄力，自律自强的初心。成毅你真棒！@成毅
1696809396# #强烈建议开一个剧版王权富贵的专题这样的话漫版和剧版可以各自欢喜我不扰你无伤无意伤害各个动漫迷也明白内心成为了二次元信仰的存在被变成三次元的揣测不安和焦虑但是剧版是买了版权的作家本人已经收到了应有的回报而选择演员是制片人综合考量下的结果所以说和平相处或者实在接受不了的
1689475871# #成毅cy莲花楼成毅。我盼望莲花楼的心情。就如同。久旱盼甘霖。他途待乡音。奋蹄等伯乐。洞房遇帅哥。我想成毅的迫切心情。就仿佛。开锅前需要米。入梦前想有你成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1688835459# #晚上这样看。真好。幕布上就一张脸。幅员辽阔。平方面积。立方体积。都放大几倍。花痴正合适笑cry
1688510627# #每日一善。生活不是用来妥协的，你退缩得越多，能让你喘息的空间就越有限。日子不是用来将就的，你表现得越卑微，一些幸福的东西就会离你越远。
1690284142# #成毅cy成毅莲花楼。这是一位我心目中。优秀的年轻演员。成毅。成是成功的成。毅是毅力的毅。他从不辜负任何一个角色。也从没有辜负这个名字。现在。一起说一声。成毅。你好。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1694565461# #成毅傅云深cy成毅李莲花李相夷。难得今年的两部成毅演的剧都没有开滤镜。李莲花和傅云深都是清新干净的。没有厚厚的磨皮看起来舒服自然。景色也是各有各的美好。空镜都很美。舒服是看这两部剧最大的共同点。我喜欢这样的他不急不缓的给我们滤清人物。这两部剧中。你可以看到各种各样的他呈现给观众的细节。
1689380791# #每日一善。勿起不善之念,勿阅不善之书,勿听不善之乐,勿吐不善之语,勿为不善之事,勿近不善之人,勿学不善之法,勿入不善之境。
1700841735# #世人久不见莲花开始觉得牡丹美。莲花轻声一笑。寂静盛开。远观处不敢起亵玩之心。总有些美丽。掩藏不住。总有些盛开。有香气远播
1703392717# #我在微博之夜集卡活动中为助力成功，每周集卡数TOP30必得盛典门票，你也来参与吧！2024纯真真好
1690111638# #莲花楼老阿姨戴着花镜刷微博能不能翻一下啊心心允悲允悲允悲
1692801433# #成毅cy成毅李莲花李相夷。不知所云的一些废话。你说人生就像是修行。年纪轻轻的你。说出这样的话。真的很让人意外。我们常常会在旅途中经历一些挫败。我不是天下第一的李相夷。也做不到拿的起放得下的李莲花。人生如逆旅。顶风需自娱。这是我近期来的一些领悟。就仿佛此时此刻。我突然身处的这个狭小空间。夜晚
1690984943# #成毅cy成毅李莲花李相夷。我和李莲花不得不说的事情4。众所周知我是只不那么安静的狗我有个主人不那么健康每天带着一丝促狭和温吞游走在各个地方给人连唬带骗的行医他还常常特别恬不知耻的用鸡腿和肉骨头利诱我让我帮着他断案骗人比如把油涂抹在下下签上就为了让我每叼必中戏弄那些蠢货
1689475338# #成毅cy莲花楼成毅。女儿随手在墙上画了张脸。我看着不是很欢喜。我在想方设法。鼓动她。画一张我想看到的脸就比如。这个。要有这样的侧脸。这样的眉眼这样的颈。这样的嘴角这样的抿。这样的双手这样的撩。这样的腰身这样的舞。你们可知道。他是哪一个吗？。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云
1700286144# #微博视界大会角色闪耀，微光同行。我正在微光荣耀入围影视角色为李莲花/李相夷荣耀推荐！来和我一起参与荣耀推荐吧，助力喜爱的影视角色绽放成毅cy莲花楼
1698932761# #成毅中美电视节获奖。你可能还戴着毛线帽。翘着两嘬呆毛。带着家人做着安静的普通人。你从角色中抽身而出。把角色还给观众。你把所有的功劳给了剧组的每一个工作人员。你把光环铺在每一个同事的头顶。你说表演是集体的艺术。这就是最朴实纯净的美好
1697553621# #成毅莲花楼cy成毅南风知我意。南风还在吹。稍微有些凉意。我学不会你发呆喝茶体会禅意。不过我可以在蓝天下也比个简单的手势。一切都还OK。想一想。傅云深在秋风中眉开眼笑。李莲花在海边逗弄狐狸精。你在哪里？。你一如既往的安静。然后每一步都走的从容而淡定。熙熙攘攘的各种声音充斥在这个江湖。你即时来。
1693324819# #不是谁都可以是李相夷。也不是谁都能成为李莲花。唯一人尔。这个人出现过。然后就够了
1695978745# #成毅南风知我意cy成毅巴黎时装周。今天中秋节。远在异乡身体抱恙的你可有好好休养生息。月是中秋月。心有牵念人。愿君安好。身体康健。心想事成。一切顺遂。成毅南风知我意|傅云深|莲花楼|李莲花|李相夷
1704242708# #微博跨年狂欢节我已推荐我心中的2024跨年最佳舞台，快来为你喜欢的舞台点亮加油吧！
1699692557# #微博视界大会为热爱奔赴，我正在微光荣耀入围作品中推荐莲花楼！来参与推荐，共同见证它的荣耀时刻吧！
1703953048# #成毅官宣微博跨年开幕官cy微博网友喜爱人物。风景的美好从来都是因为发现了美的眼睛。看不到也不是一件需要自责的事情
1701700919# #和普法宣传员以法之名，守护少年的你。由最高人民法院新闻局出品的未成年人保护纪实普法动漫《重返庭审现场·少年法庭》已经上线！让我们共同守护未成年人的健康成长。中国少年法庭美好生活宪给你
1703694802# #有人拉人搞团建。有人勤恳不抱怨。有人天天四处骗。有人处处说感念。魑魅魍魉终会散。行路莫忘走阳间
1690935874# #莲花楼我的评分：星星星星星星星星星星。莲花楼讲述的是人生的放下哲学这很难能可贵在这个充满了内卷的时代抓在手里攥的紧紧的不容易把手里的抛却却更难得这部剧乃至李莲花给我的启示都很多我们往往就是这样开始的时候豪情万丈想为了年少时的理想抛头颅洒热血可到了后来却在追逐
1694435240# #成毅再现傅云深版婆娑步。看出来了，傅云深是带着武功回来的笑cry笑cry
1703676916# #太迷人了这样的美好让我心里突然对这世界释怀了很多
1687561028# #每日一善。善良是一棵生机无穷的种子，只要你舍得播种，就会有你意想不到的甜果。善良是一束美丽的玫瑰，当你赠送他人时，也为你自己留下了满室的芬芳;善良是冬天里的太阳，在照耀了他人的同时，也温暖了你自己;善良是充满芬芳的香水，当洒在别人身上时，自己也会溅到两三滴。
1687535269# #成毅cy向全世界安利成毅。库存的音乐都给了你。虽说我的剪辑水平很菜。可是热情啊。像今天的天气。没有最热只有更热
1688424876# #成毅cy向全世界安利成毅。早上好。又是新的一天。又是抓耳挠腮找不到你的一天。不过既然跟随你。好像也就只能常常思念你。你安之若素。我可以静心守护。你低调顽固。我选择清心寡欲。你神隐无迹。我也许安心种树。种出一片思念的树林。让你的影像在树荫下开怀的歌唱。好不好呢。成毅莲花楼|李莲花|李相
1702787351# #代言人好帅完美体现浪凡低调卓越品质
1702622905# #我原来没以为你有多火直到今天意识到了百家破防啊一个瓜主的瓜都能被破防的百家嘿到上热搜允悲允悲这只能说明嘲的越厉害怕的就有多厉害允悲允悲
1703582571# #等待与你一起惊喜跨年2024一切都顺遂平安@成毅
1704009388# #受不了了怎么能这么好看此时此刻我只想…
1703364923# #微博网友喜爱剧集2023我只记住了莲花楼
1703040071# #支持榜样的力量大爱无疆天佑中华
1688608329# #成毅cy莲花楼成毅。李莲花是李莲花的李李莲花的莲李莲花的花。我有些疯癫开始喜欢自问自答。别再问我为啥这么魔障复发。可能因为天热脑子里水排不开。也可能是七月正适合开花。尤其是。莲花。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1694017289# #和成毅一起秋日出行cy秋日出行计划。找个风和日丽的日子。和成毅一样。出去走一走。晒一晒秋天的阳光。赏一晌秋日的风景。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1700129722# #今天的一整天。我忙碌到麻木允悲。眼睛看瞎了。手指头点麻了。点触笔使上了。老花镜戴上了。年底真真是废生命力啊允悲。我一把年纪。当真也是拼了。不过。跟打了鸡血一样的我们。坚定的坚持着。因为他值得。所以。我们此刻被说成机器人。我是带着残血也想咬牙的。机器人。我的编号5205171314
1695207536# #人与人之间原来的确是有壁的。刚才翻小红薯。有一个推送。看了内容。是说对于演员成毅塑造的角色很有好感。但是滤镜碎在了因为他的不善YX。说他的采访木讷而无趣。没有幽默感。看了这些。突然感慨。原来我之蜜糖可能真的是彼之砒霜。我曾经对于演员成毅在角色之外的第一次。深深折服。是在什么时候呢。那次奇妙之城。
1699176987# #当污蔑一个人都已经成为了习惯。那么各种各样的脏水就会往你身上泼。我不懂什么联营。也不明白什么zhi粉。我就是个单纯的小散粉。我认识很多像我这样的果子。自发自愿的做一些事情。如果真像那些脏水说的一样。为什么我们喜欢的人。天天会有各种各样的被污蔑呢。其实八百yxh护体的另有人在。不过是转移注意力罢了。
1699161484# #本周我完成了连续7天铁粉打卡，与的铁粉值额外增加2分！
1700998430# #成毅发了与粉丝的合照cy成毅获年度影响力男演员。没有人懂得。成毅与果果之间的默契。他有多努力。我们就有多坚定。他低调不爱营业。我们忍着思念等待他。安静的满世界捡垃圾花痴。他是社恐的i人。我们是骁勇彪悍的e人。不信。你们听听昨晚的尖叫。你们看看昨晚的绿色海洋
1688731877# #白衣少年相夷剑。红绸舞动天下羡。一招致胜如吻颈。莫笑痴傻是吾命
1702687107# #对于一些小破站和某些无聊吐槽up主的观点我曾经是个很喜欢看吐槽视频的普通观影人有时候看到一些吐槽up主的吐槽小视频会跟着爆笑一下然后对某些演员或者剧集影片就有了先入为主的观点也不存在人云亦云的盲从就是觉得时间宝贵没必要浪费在自己不感兴趣的事情或者人身上直到去年看了一段吐槽演员
1688377004# #电视剧南风知我意超话。我成为电视剧南风知我意超话超FUN啦给你小心心发帖纪念一下~
1691823639# #余生只爱。李莲花
1694389521# #成毅南风知我意cy成毅李莲花李相夷。留白的绝妙。成毅给我留下的最大印象和魅力。莫过于留白二字。一般来说。我不喜欢太多讨论一个人的相貌。因为各花入各眼。长相这件事。在我心中不是很重要的一件事。而且我似乎对相貌比较钝感。我曾经喜欢的明星演员也未太关注过样貌。我大多时候是被他们演技和气场吸引
1688835778# #每日一善。做一个善良的人，善良是心湖绽放柔媚的花朵，它如雪花一样晶莹纯洁，是人生的底色;它如太阳一般温暖明媚，是爱与爱传递的桥梁;它如山间泉水一样清彻透明，荡涤生命的尘埃;它如琴音一样拨动心弦，在心湖上奏出最动听的音乐，善良是一盏心灯，照亮人们前行的脚步，装点生命的诗行，善良是人
1688817022# #成毅cy莲花楼成毅。敬告各位友邻及路人书。本人近期因为一些众所周知的原因神经系统出现了一些一过性障碍症状表现如下突如其来的兴奋或者萎靡诱因是一个和我一样存在于这个世界上的同等碳水化合物（纠个错有热心网友提示我应该是碳基生命体我在此改正）这个神奇的存在让我从去年八月份开
1690779373# #💚💚💚💚🌹🌹
1700386604# #听说甜品可以使人心情愉悦。不知道是不是真的
1696752187# #这世上最大的笑话就是。有人看到你偷东西。然后散布了出去。结果知道的人越来越多。你只能联系看到你偷东西的人。让他删掉他散布的话。然后。你恭敬的跟他说。老师。您赶紧去告看到你说的话的路人们。他们传播你的说过的原话。他们。污蔑了你允悲允悲允悲
1695285586# #说一些话之前。其实都需要过一下脑子。别被轻易的撩拨到。尤其一些带节奏的本意。不要随意的去攻击。很多事情其实可以沉垫一下。以前作为路人的时候。很反感一些⭕️文化。后来因为一个于我而言很欣赏的年轻人。总觉得他很有些与众不同。垂直入了坑。才知道一个词。pp嘿。这个词让我感觉。这个⭕️好牛B。竟然需要孙子
1688765345# #成毅cy向全世界安利成毅。早上好。夜里下了一会儿急阵雨。我被雨点惊醒在梦里。梦里花开知多少。任他百紫千红比。我独爱你这一缕。听闻小楼马上就要露真容。我天天窜上跳下练文笔。只等你惊涛骇浪驾帆来。我就鞍前马后舔到底。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1700034156# #莲络人集结
1703392718# #锦鲤附体，我获得了微博之夜美好卡，再努努力就能亲临现场见到我喜爱的TA了！每周集卡数TOP30必得盛典门票，一起参与吧！2024纯真真好
1698935264# #成毅中美电视节获奖。ee:精彩的剧是依靠所有工作人员的付出和努力。ee:🤫声音小一些里面还在录制别影响老师们的工作。ee：从角色中来回归到角色中去离开角色我就是一个普通人。ee：给你的鞋子….。ee：小可爱没事儿吧。ee：不好意思啊给您添麻烦了。ee失联神隐中……。前几条好像容易被克隆。最后那
1689027447# #每日一善。善良是一棵生机无穷的种子，只要你舍得播种，就会有你意想不到的甜果。善良是一束美丽的玫瑰，当你赠送他人时，也为你自己留下了满室的芬芳;善良是冬天里的太阳，在照耀了他人的同时，也温暖了你自己;善良是充满芬芳的香水，当洒在别人身上时，自己也会溅到两三滴。
1701700700# #做诚信遵法的好公民共同守护未成年的健康成长
1687785484# #成毅cy向全世界安利成毅。我最近有时有些沉默。有人问我是不是热度过去了。我微笑不语。怎么会。我只是把喜欢藏在了心底。每想一次心里便柔软一次。那天剪视频突然想。我似乎想把所有喜欢的音乐都配上你的脸。各种风格各种切换。可惜的是。我的手法如此拙劣。我想在空镜后自如的变焦。我想像电影一样
1703173882# #我正在微博跨年狂欢节预约2024跨年嘉宾，还有机会赢跨年晚会现场门票！快来和我一起参与吧~^^
1703692653# #微博网友喜爱人物成毅
1703772991# #美就一个字可是涵盖了所有思绪温柔了整个儿天空
1697346667# #关注一个人。只等待一个人。其余不重要。开心最重要。锦鲤拍的很好看。阳光照的很灿烂。手指在蓝天下很温柔。比划出来告诉我。现在你一切都很OK
1690982693# #以后不想吃茄子了茄子其实本身没什么味道就是如果不放调料就乏善可陈可是放了过多的蒜末和调料又失去了本真显得很没意思。今天再次听罗刹海市觉得很高明。你说他骂了吗。好像。骂了。又好像。没有。春秋笔法。谁又不会呢
1703033047# #我获得了微博之夜美好卡，在集卡这件事情上咱是有点儿天赋的！每周集卡数TOP30必得微博之夜入场券，冲一冲就能亲临现场为我喜爱的TA呐喊，一起参与吧！2024纯真真好
1702816389# #干净剔透如梦如幻
1688749785# #每日一善。不要吝啬你的笑容，不要隐藏你的善良，记住卡耐基这一段话，你将尽享完美丰富的人生——“人的生命只有一次，任何能够奉献出来的好的东西和善的行为，我们都应该现在去做，因为生命只有一次”对身边好的、不好的人微笑、以礼相待，尽量避免发生任何的正面冲突。少些埋怨，多些感恩，人生会
1703582413# #我推荐《莲花楼》为微博网友喜爱剧集，好剧集带来的感悟、力量和快乐是剧集之外留给真实生活的彩蛋。一起来微博之夜让好剧集感染更多人吧，参与互动还有机会赢大额红包和盛典门票哦！微博网友喜爱作品
1703124471# #我推荐《莲花楼》为微博网友喜爱剧集，好剧集带来的感悟、力量和快乐是剧集之外留给真实生活的彩蛋。一起来微博之夜让好剧集感染更多人吧，参与互动还有机会赢大额红包和盛典门票哦！微博网友喜爱作品戳>>
1703953395# #本周我完成了连续7天铁粉打卡，与的铁粉值额外增加1分！
1703995103# #和成毅点亮微博之夜cy和成毅一起定格2023。果果们好有才。这么可爱的合照区。温暖而谐趣。果然优秀的人才会吸引美好的人聚在一起。我做为一个没去过线下的老果果。也与有荣焉。谢谢你。喜欢你带给了我很多感动与快乐
1689819609# #成毅cy莲花楼成毅。一个中年妇女的激情有时候连自己都解释不通。女儿常常用怜悯我的语气安慰我。没事儿。妈妈。你还。挺年轻的。这话里面就透着一股子。老娘啊。你可劲儿疯吧。再不疯。我就该伺候生活不能自理的你了。其实。仔细想想。我也就才疯狂了二百多天。从认识了。那个。一会儿是沉稳帝君。一会儿是青葱捉妖
1704110805# #难得看到如此深刻的体会演员表演魅力的剧评
1699889045# #微博视界大会角色闪耀，微光同行。我正在微光荣耀入围影视角色为李莲花/李相夷荣耀推荐！来和我一起参与荣耀推荐吧，助力喜爱的影视角色绽放李莲花
1700288333# #微博视界大会热爱·同行！我正在微光荣耀入围影视角色为我喜爱的李莲花/李相夷荣耀推荐！你心中的荣耀影视角色是哪个？一起来为心爱的影视角色荣耀推荐吧成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷
