1696248262# #【张凌赫蒋龙新剧相互救命】虎鹤妖师录第五集真的有被感动到，虎子替祁晓轩挨下妖怪黑风的袭击倒地不起，眼看着黑风继续要伤害祁晓轩挺身而出，也替虎子拦了一波攻击，来说说在这部剧里，你对的印象吧~
1697598552# #【杨千嬅找张颂文合作音乐剧】哇真的可以dream一个杨千嬅张颂文合作音乐剧吗？最近在的歌下留言很希望有机会合作，两人后来还在微博聊起来了，“直接合作音乐剧吧，又可演戏，又可以唱歌嘻嘻”“想想都兴奋啊，我负责唱耶”“走起~”期待住了！憧憬
1695201000# #【起猛了以为伍佰去亚运会了】亚运男足赛场观众合唱挪威的森林起猛了，还以为1战胜印度。中场休息时，体育场响起了伍佰的《挪威的森林》，3万多名观众瞬间有种切换到演唱会的感觉，齐刷刷跟着哼唱起来。实锤了，
1688539596# #【陈飞宇官宣FIRST青年电影展推介人】雄兵出击》和《少年时代》吗？
1695118521# #【朱一龙河边的错误平遥电影展开幕片】据消息，由康春雷、魏书钧编剧，、曾美慧孜、侯天来等主演的影片《河边的错误》定为第七届平遥国际电影展的开幕片，同时，《河边的错误》也入围了致力于发掘华语新导演的“藏龙”单元，恭喜！期待早日相见呀~
1700639482# #【静白师太为什么讨厌甄嬛】原来静白师太是皇后的人最近，《甄嬛传》“静白师太”扮演者发文，首次回答了观众疑惑的“静白师太为什么讨厌嬛嬛”的问题。原来当年在拍摄现场，“静白师太”演员本人也没拿到完整剧本，原著作者流潋紫告诉她，“因为甘露寺是皇家寺院，寺院里的所有都是皇家
1691971201# #一剧早安姐妹们！。又是元气满满新的一周~。请务必保持清醒的头脑！
1700558100# #【曾志伟回应为缅北电诈头目庆生】近日，有网友发视频称“多位明星给缅北四大家族白所成之子白应苍庆生”引发热议。此前，视频中出现的杜旭东和曹查理等演员已发布视频就该事件道歉。19日晚，对于不少明星为缅北电骗头目拍片庆生一事，牵涉在内的曾志伟解释称，是应内地朋友的要求，祝贺朋友的朋友。
1694347872# #【华晨宇直面恶评反对网络暴力】9月9日、10日火星演唱会现场，借《好想爱这个世界啊》的环节直面网络暴力，华晨宇表示希望用自身的爱与能量，鼓励和温暖每一位歌迷，也呼吁大家重视语言的力量。华晨宇呼吁重视语言的力量
1694390401# #一剧早安。“对生活的热情、好奇心，。教会了我无论什么境遇，。都要保持乐观和豁达。”。早啊，元气满满的周一开始啦！太阳
1695038287# #【大小S律师回应葛斯齐】大小S律师称张兰汪小菲言论可信度低据台湾联合报消息，大小S起诉葛斯齐侵犯名誉权案今开庭，葛斯齐声请传唤黄子佼作证，他说“事出必有因”，也澄清从未说过大小S施用毒品，相信法院会还清白。对此，大小S委任律师认为没有传唤必要，并称葛斯齐单纯引用第三人陈述、引用新
1698327127# #李昊超话【李昊loopy粉西装】李昊出席2023芭莎美妆大奖，粉色西装造型甜度满分，堪称loopy本体，期待未来尝试更多新的造型。李昊把loopy的皮肤穿身上
1691645807# #【王源反多巴胺楼阁大片 】王源炸毛了 来看
1700044200# #【韩国将制作英雄本色2动画片】据《韩国经济》14日报道，由吴宇森执导，周润发、张国荣等主演的香港经典电影《英雄本色2》已由韩国的“铅笔冥想工作室”购入版权，有望改编成一部动画片。据悉，这将是中国香港电影首次被韩国人改编成动画，韩方已与《英雄本色2》版权公司达成协议，预计在一年内完成
1690853496# #【吴京更新一下物料吧】吴京京典图咱就说“哥，这图用了多少年了？”小鱼妹儿扒了扒，吴京从2015年就开始用这张图了，所以吴京考不
1695276299# #【欧豪今天官宣了三部剧】今天一口气官宣了三部剧《北上》、《二十一天》、《不可告人》，有年代剧也有悬疑剧，官宣速度比看剧速度还快~欧豪事业粉狂喜
1690856924# #【国产动画电影包揽中国动画影史票房前三】电影《长安三万里》票房累计突破15.35亿，超过《疯狂动物城》，进入中国影史动画电影票房前三名，至此中国影史动画电影票房前三均为国产动画！《长安三万里》获赞“写给中华文明的一曲颂歌”，影片正在热映。关注并转发这条微博，鱼妹儿将抽10
1703323165# #【抹香鲸去世时肚里还有成型小宝宝】今年年初，一只抹香鲸被发现在海滩上搁浅，解剖后心痛地发现它体内几乎没有任何食物，只有成群的寄生虫，和……一个成型的小宝宝……这是海洋生态被破坏后果的冰山一角，却已经给我们敲响了警钟，净海减塑的行动刻不容缓一路前行
1697722129# #【原来我们一直都读错了楚雨荨】你介意影视剧主角名字被读错吗日前，古装轻喜剧《田耕纪》女主角“连蔓儿”的读音引发争议。记者发现，《甄嬛传》的甄嬛、《笑傲江湖》的令狐冲、《铁齿铜牙纪晓岚》的纪晓岚等影视剧主角名字都存在误读争议。而《一起来看流星雨》中的女主角“楚雨荨”的读音更是重
1688980632# #【娜然生图状态】中新文娱在现场小鱼妹儿在《封神第一部》首映礼红毯现场见到了！大家觉得状态怎么样？哇分享一夏
1687577700# #【詹姆斯卡梅隆悼念泰坦号遇难者】探访“泰坦尼克号”（Titanic）残骸的观光潜水器“泰坦号”（Titan）18日出海后失联多日，引发全球关注，不幸的是美国海岸防卫队官员近日宣布寻获泰坦号残骸，船上5人死于“灾难性内爆”，全数罹难，电影《泰坦尼克号》导演詹姆斯·卡梅隆（JamesCameron）公开悼念2
1701918364# #【漫威总裁否认钢铁侠将回归】漫威总裁否认钢铁侠黑寡妇将复活近日，有知情人士爆料称漫威有意让初代《复仇者联盟》成员回归，漫威的作家乔安娜罗宾逊（JoannaRobinson）透露漫威宇宙有望重启，已逝的角色像是钢铁侠或是黑寡妇有可能“被复活”，不过漫威总裁凯文费吉（KevinFeige）受访时却表
1697594126# #【贾樟柯感谢余华代签】余华专业代签又上线了！最近有网友在平遥国际电影节偶遇作家余华，结果身边只有一本贾樟柯电影手记1996—2008》。余华：“我看看你们拿的什么书？贾樟柯的呀，那我能签。”于是就签上了“贾樟柯”doge贾樟柯还发文感谢他：“谢谢余华老师，辛苦了
1701000000# #天天阅读日【推荐《阿娜河畔》给你】小说讲述了在新疆茂盛农场的建设中，明双全一家扎根边疆、开垦荒地的感人故事，书写了几代农垦人为家国而奉献、为理想而奋斗、为生活而努力的动人篇章。一起在阅读中感受世界~
1690792315# #【陈牧驰封神面试打军体拳】陈牧驰靠军体拳打进娱乐圈哈哈哈哈速速来看！殷郊“不是，谁叫你这么宣传我的？陈牧驰是你们工作室的人吗？”命运的齿轮从此转
1689509200# #【肖战方逸伦联盟一天就破裂】 史上最快瓦解的联盟非时影止渊莫属，昨天联盟今天反目，这误会看的人干着急呀~
1701757314# #【甄嬛传一语成谶】《甄嬛传》常看常新，这些画面的对比，真的诠释了什么叫做“一语成谶”，真是令人唏嘘……冬日暖young甄嬛传超话
1698225332# #【张艺谋儿子计划做动画导演】张艺谋儿子想当导演据香港明报消息，近日，张艺谋获得第36届东京国际电影节特别成就奖。今日他出席大师班，分享入行40年心得。张艺谋回忆称，自己当初选读电影，原本只是想谋条出路，没想到越拍越喜欢。至于如何保持热爱，就是要保养身体。提到传承问题，张艺谋表示长
1701666713# #官方将测评五月天上海演唱会音视频
1695473516# #【中国台北出场欢呼声响彻全场】微观亚运
1699588041# #【罗云熙回应担任中泰友谊文化形象大使】罗云熙行走的国风推广者 你最喜欢看出演的哪部剧？
1694407380# #【2023国庆档你最期待哪部影片】秋日有FUN据灯塔专业版，今年国庆档已定档10部新片。来看看你最期待哪部？。。《前任4:英年早婚》。《志愿军：雄兵出击》。《莫斯科行动》。《坚如磐石》。《贝肯熊：火星任务》。《好像也没那么热血沸腾》。《我是哪吒2之英雄归来》。《小美人鱼之大海怪传说》。《功夫王
1689731725# #【导演魏德圣资产或被查封】导演魏德圣被传欠债据台媒消息，著名导演魏德圣所经营的果子电影，被以欠中影董事长郭台强债务为由，被法院发出强制执行令（查封令）。中影公司董事长郭台强与魏德圣在2010年合作电影相识，2人还曾一起风光上红毯，但日前郭台强却拿着魏德圣亲签的4500万（新台币）本票
1700267400# #一剧早安。“冬天其实睡觉是最好的。”。周末啦，再睡会儿~。谨遵“医（Eason）”嘱，好好生活！收到
1700661600# #中娱道晚安“迷失情感迷宫，如影随形你感觉我跟从，情歌如影随风，随感情流动……”今天的晚歌，小鱼妹儿点播一首的新歌《迷失情感迷宫》，愿你做个好梦~月亮
1696591541# #【坚如磐石领跑国庆档】2023国庆档票房破27亿据灯塔专业版，截至10月6日19时11分，2023国庆档（9月29日-10月6日）档期内总票房突破27亿，《坚如磐石》《前任4：英年早婚》《志愿军：雄兵出击》暂居当前档期票房前三位。你看了哪部？
1689388500# #【故宫7月19日起受理未成年人团队预约参观申请】7月19日起未成年人团队可预约参观故宫昨日发布暑期快速入院公告，其中提到暑期实行“未成年人团队快速预约、检票措施”。自2023年7月19日起，开始受理未成年人团队预约参观申请。这个暑假你打算去故宫吗？
1687666448# #【黄渤王一博拍戏八百个心眼子】被俩人心眼子加起来得有八百个吧！哈哈
1691762400# #中娱道晚安“人生无彩排，机会不重来……”今天星期五，来听一首热血的歌，美美迎接周末啦~今晚，小鱼妹儿给大家分享的是为《热烈》演唱的插曲《度日》，愿追梦路上的你不要放弃，勇敢在平凡生活里寻找自己的热爱和热烈月亮
1703063544# #【唐嫣说王家卫导演亦师亦友】郑恺说在繁花看到不一样的唐嫣在繁花微博路演现场，说王家卫导演会给演员很大的创作空间，他亦师亦友，而且很善于挖掘演员的另一面，“你会惊喜地发现哇原来我还可以这样。”一旁的也说，这次在《繁花》里看到了不一样的唐嫣，她饰演的汪小姐语速之快
1699879378# #【赖冠霖执导电影关注中式父子关系】赖冠霖说拍完北京下雨了和父亲关系更差了小鱼妹儿在《北京下雨了》沙龙上见到了！这是作为导演的他执导的第二部影片，聚焦中式父子关系。拍摄这部电影的初衷，也跟他自己的经历有关，赖冠霖说某种程度上这部电影也照进了现实，影响了他和父亲的
1690718400# #【影视剧里的撑伞名场面下雨】影视剧里，雨总是诞生名场面的经典背景，小鱼妹儿也来带大家回忆一些经典的撑伞挡雨名场面，你最想去谁的伞下躲雨呢？（最近多地连发暴雨预警，大家一定一定要注意安全嗷！话筒）。《步步惊心》四爷若曦。《一闪一闪亮星星》张万森林北星
1699004400# #【11月有哪些电影值得看】拾趣计划11月的影院里有哪些新片？小鱼妹儿帮大家盘了盘，《无价之宝》《红毯先生》《涉过愤怒的海》都是在这个月上映！你会pick哪一部电影呢？。11月1日。《拯救嫌疑人》张小斐、李鸿其。11月3日。《普通男女》黄璐、郭涛。《我爸没说的那件事》韩庚、张国立。11月10日。《惊奇
1693526400# #一剧早安“我只有一个目标，就是和你一起，跑到最后。”太阳
1694779495# #【肖战盛阳九宫格剧照】肖战和职场剧适配度想说真的是把打工魂演出来了，太真实了！不愧是经历过真实职场的~
1689643494# #【任贤齐看兵马俑没挤到跟前】想问小齐哥，到底有没有看到兵马俑啊哈哈哈哈哈。最近，任贤齐在西安开演唱会，趁着空档去看兵马俑。谁料游客实在太~~~~~多了，他压根儿挤不到前面去，只能隔着游客高举双手拍照打卡。怎么说呢，你说他看到了吧，也没完全看到；说他没看到吧，他确实是在现场
1700730776# #【杨紫连续八年给乔欣发生日祝福】杨紫乔欣友谊就问谁不想有杨紫这样的朋友！今天是的生日，已经连续八年为好闺蜜庆生啦！“我的宝子生日快乐🎂🎁🎊开心最重要心我的眼睛只有你！”友谊长存！
1704262563# #【《咬文嚼字》：电影满江红中岳飞不可自称鹏举】2023年十大语文差错今日发布，其中提到，2023年年初上映的电影《满江红》中，岳飞亲笔留下遗言，开头是：“鹏举绝笔，以明心迹。”实际上，岳飞是不可能自称“鹏举”的。鹏举是岳飞的表字。“表字”是旧时成年人在本名以外另起的与本名在意义上有联
1700789562# #【刘诗诗古装舒适区】今天，由主演的一念关山定档，又能看到刘诗诗的古装剧了抱一抱一起来回顾她过去在影视剧里的古装造型，《仙剑奇侠传三》《绣春刀》《女医明妃传》《轩辕剑之天之痕》《怪侠一枝梅》《风中奇缘》《醉玲珑》《天涯织女》《聊斋奇女子》《少年杨家将》
1700040900# #【赵丽娜孙颖莎同框】赵丽娜合影孙颖莎喜欢和我的运动员朋友们待在一起。等众多体育名将出镜，大家都好好看~
1703145850# #恭喜
1689991435# #【TFBOYS十周年写真来了】“时光飞逝，穿梭千万瞬间，寻光前行，共赴十年之约……”TFBOYS十年之约演唱会主视觉公开！来看新图！
1696082400# #中娱道晚安“莫听穿林打叶声，一蓑烟雨任平生……”戏腔开口空灵悠远，京剧念白遥相呼应，一首《光亮》唱出了中国人直面风雨及未知时的大气豁达！
1692273450# #【2023暑期档总票房破纪录】消失的她领跑暑期档据灯塔专业版数据，截至8月17日19时21分，2023年暑期档总票房超177.78亿，打破中国影史暑期档最高票房纪录，目前距离暑期档结束还有14天。暂列2023年暑期档票房榜前五名影片分别为：。1.《消失的她》35.21亿。2.《孤注一掷》22.53亿。3.《八角笼中》21.8
1696513942# #【中国女篮7夺亚运会冠军】中国女篮全胜夺冠10月5日，杭州亚运会女篮决赛，中国女篮险胜日本女篮，以六战全胜的成绩卫冕成功，第7次获得亚运冠军。这也是继7月的亚洲杯决赛后，中国女篮再度击败对手。姑娘们太棒了！打call中国女篮双杀日本
1691553000# #【台媒曝李玟生前不止一次轻生】台湾“联合报”报道，据知情人士爆料，李玟6月29日就曾独自在租住的公寓轻生，被饭店服务人员发现紧急送往医院，住院观察一晚后才出院，而Bruce得知李玟轻生未遂，还是选择在6月30日到夏威夷度假，家人担心李玟的状况，所以不让李玟再独自一人住，于是将她接回家。知
1700106630# #【徐睿知被判向代言厂商赔偿】徐睿知被判赔代言厂商2.25亿韩元韩国女演员徐睿知2020年8月与某健康食品公司签约保健食品代言，随后却爆出精神控制前男友、校园霸凌等负面新闻，代言厂商于2021年4月要求徐睿知方面解除代言并赔偿。首尔中央地方法院民事庭认为，徐睿知的校园霸凌、操纵前男友的嫌疑
1696942911# #【华晨宇画了自己演唱会的海报】
1702132200# #中娱道晚安回忆杀来了！来听听合唱的《老人与海》，这首歌是否也有你的回忆？
1697792627# #【李善均被立案前调查】警方已掌握李善均吸毒线索韩联社消息，据韩国司法界和警方20日消息，仁川警察厅毒品犯罪调查队以涉嫌违反《毒品类管理法》为由对演员李善均等共8人进行立案前或立案调查。据悉，李善均虽然处于案前调查阶段，但警方已掌握了其吸食毒品的相关线索。李善均日前通过律师以涉嫌
1698203127# #【刘宇上海国际艺术节推荐官】官宣将担任“扶持青年艺术家计划”的推荐官。歌手、演员、舞者，你更认同刘宇哪个身份？秋日有FUN
1687831777# #【长安十二时辰开播4周年】今天，由主演的《长安十二时辰》开播四周年了！来聊聊你印象最深刻的名场面有哪些？影视星聚汇
1692455400# #中娱道晚安从曾经那个热爱唱歌的卡布，到如今依然热爱唱歌的周深itgo》，怀着一份熟悉的感动和新鲜的惊喜入睡吧~
1700018481# #【周杰伦12月出新单曲】周杰伦说12月等着新单曲周杰伦要出新歌了！！！！他在社交平台晒照说，“新单曲，12月等着。”那我们可等着了嗷~哇
1696989841# #【雷佳音说哈士奇进狼群比较准确】《坚如磐石》里，饰演的苏见明在“大佬”之间周旋过招，戏外，在一群“老戏骨”之间，他被网友形容像是“哈士奇混入狼群”，对此雷佳音说，“‘其实大家伙没出来这个的时候吧，我就没那么觉着，后来他们说‘哈士奇进狼群’，我就觉得比较准确，也很省事儿。
1689910800# #【徐怀钰回应拒绝浪姐复活赛】徐怀钰不担心演唱会门票销售近日，在自己的演唱会记者会上表示，自己此前在乘风2023拒绝参加复活赛“因为剩下没有几小时可以准备，所以才决定放弃，不可以没有练习就上去，这样solo舞台会被自己搞砸，既然没有时间就放弃，留给大家最完美的遗憾。”面对
1694050090# #【杨幂中国风旗袍好美】杨幂送中秋祝福昨晚央视中秋晚会探班，首次登上秋晚的直言这次舞美太漂亮了，很有中国的特色，她的服饰和发簪都有竹子的元素，手拿的扇子也有刺绣元素~她对大家送上了中秋祝福，“希望在这样的好日子里，大家都可以看到天上那一轮圆月，都可以有相爱的珍惜的人在身
1703073600# #天天阅读日【推荐《苏轼的朋友圈》给你】如果苏东坡也有“朋友圈”，会是什么体验？本书以苏轼的“朋友圈”为观察点，在丰富的史料基础上，从欧阳修、司马光、王安石、米芾、秦观、黄庭坚等众多北宋人物入手，展现苏轼与大宋三十多位文化精英的命运交织和人生纠葛。一起在阅读中感受世界~
1690641000# #中娱道晚安“我们淋着大雨，不知何时才能放晴，坏天气，逃开了彼此，雨也不会停。”今天小鱼DJ给大家播放的晚安曲来自“冷门歌手”孙燕姿的《坏天气》，无论天气还是心情，都早点放晴！
1703160000# #天天阅读日【推荐《质数的孤独》给你】小说讲述了两个各自有着痛苦的童年创伤的孤独的年轻人马蒂亚和爱丽丝在彼此的生命中试图靠近却又不断远离的故事。一起在阅读中感受世界~
1691498616# #【于适跳周大侠好像要抡出风火轮】黄曦彦跟刘畊宏跳操跳出满头大汗今晚，《封神第一部》主创来到直播间打卡啦！他们一起跳了《霍元甲》《孤勇者》《周大侠》《蛇舞》《本草纲目》，跳《周大侠》时的于适好用力
1703849400# #【2024跨年你打算怎么过？】跨年档电影思考
1689046980# #【消失的她口碑两极化】消失的她为何低分高票房作为爆款电影，《消失的她》虽然热度走高，口碑却似乎呈现两极分化的态势，豆瓣评分一路降至6.4。在类型定位、风格化呈现等方面，影片迎合了当下观众的欣赏口味，数场戏爆发力很强，内容则精准切中当下舆论场热点，容易挑起观影兴趣和情绪；同时，网
1687606200# #【古巨基义海豪情燃起来了 】
1696672800# #【故宫里的锦绣中华】里的花也太美了吧~不同的季节不同的风景，愿前路光明无忧，花香常伴坦途！
1698492680# #你在看谁的演唱会？
1689586303# #【差点没认出这是王铮亮】这个侧脸，还是我们在综艺里见到的“王大爷”吗？憧憬今天，“什么？这是小亮哥？”“差点认不出！”好奇下次还会换个啥发色呢？
1695094827# #【于适的哭戏感染力】“可是我的世界再也没有你了”“我很想你，很想你，我很爱你”……看完带来的“最美表演”短片《最后一天》，你是不是也对于适哭戏印象深刻？你觉得他演得怎么样？哇于适情绪爆发力
1693135219# #【封神开机五周年】原来今天是电影《封神》开机5周年！纷纷发博纪念。希望《封神》第二部第三部早点和大家见面！可怜可怜分享一夏
1701769538# #【父母爱情主演再同框】哇，看到这四位站一起，瞬间梦回《父母爱情》！今天视界大会红毯，同框啦，不敢相信，《父母爱情》已经是九年前的作品了！
1694509319# #【韩版想见你豆瓣评分4.7】由安孝燮、全余赟、姜勋等主演的《走进你的时间》豆瓣开封4.7分！该剧翻拍自中国台湾剧集《想见你》（豆瓣9.2分），你觉得这个分数高还是低？秋日有FUN
1691332389# #【中新文娱评TFBOYS演唱会：青春不散场归来仍少年】TFBOYS十年之约演唱会今晚举行，一晃十年，三小只已经褪去青涩，成为了大人模样。。。当《青春修炼手册》《宠爱》再次响起，很多人红了双眼，有人说：“我以为我长大了，可是第一秒就开始哭。”也有人说，“他们站在那里就是我的整个青春。“。。在
1691480276# #【被费翔商务殷语洗脑了】封狂殷语真的要被最近《封神第一部》的商务殷语笑不活啦！快和小鱼妹儿一起学习《封狂殷语》↓↓↓念起来都是满满的画面感！你喜欢的台词吗？。in商勇士！踏平冀joe！。马canJane什么，是run决定的！。你父亲fun的可是straight！。小子yinshow，从无chieng王之shei
1696161600# #天天阅读日【推荐《我的祖国》给你】本书从不同的视角，拟人化地表达了“我爱我的祖国”这一主题，内容积极向上，画面丰富多彩，旨在从小培养孩子热爱祖国、热爱生活和大自然的真情实感。一起在阅读中感受世界~
1703072431# #【韩红基金会公布艺人捐赠名单】又一批艺人向灾区爱心捐赠今天又公布了一批向灾区爱心捐赠的艺人名单，其中包括等。截至2023年12月20日晚6时，已有45位文艺工作者通过韩红爱心慈善基金会爱心捐赠，为甘
1699963200# #天天阅读日【推荐《美丽的化学元素》给你】本书通过化学元素样品高清微观照片和3D视频，生动讲解每种元素的特性和用途，展示化学元素的科学与艺术之美。一起在阅读中感受世界~
1703833742# #【辛芷蕾繁花造型解析】由主演的剧集《繁花》正在热播，她饰演的李李的人物造型也被网友热议。据悉，她在剧中的服装多为昂贵古着，经典精致的复古盘发充满了独特的魅力和韵味，再搭配惹眼的红唇。你最喜欢哪一套？
1688169600# #一剧早安。为理想奋斗！努力
1688963315# #【杨幂说想要24小时工作的超能力】杨幂摩登猫眼妆10日，“希望我能够有24小时工作的超能力。不是想要卷，只是觉得拿到人生体验卡不容易，我想留点东西下来，很简单的想法。”小鱼妹儿忍不住要感慨：
1698999860# #【电影守阙者亮相金鸡电影节】电影《守阙者》今日亮相2023年金鸡电影市场特别活动“星辰可期岁末雅集”，并公布首张海报。影片由热门港片《爆裂点》导演唐唯瀚执导，电影《危城》之后时隔9年再度合作，熟黑熟白，是非何分，一场正“邪”之战即将展开！你期待吗？
1691141401# #【琅琊榜纪王爷曾赴马里维和】琅琊榜纪王爷曾为马里维和提供技术支持小鱼妹儿是最后一个知道的吗？傻眼《琅琊榜》里的纪王爷、《香蜜沉沉烬如霜》里的花界老胡、《县委大院》里的李来有……这些角色的饰演者曾赴马里维和！他去那里是为了给守在马里前线的维和部队提供无人机防控装备，
1697114095# #【你可以接受医生善意的谎言吗】问心里这个剧情来讨论一下~蔷薇与爱人建波感情十分要好，一场意外导致建波在GICU病房里生死垂危。蔷薇日日苦守爱人，身体状况每况愈下。主治医生不断劝说让其手术，都被蔷薇拒绝，她担心自己手术发生意外，以后不能照顾建波。医生们想要告诉蔷薇，建波的情况正在好
1693569600# #天天阅读日【推荐《新IT：从信息到智能的大转变》给你】著名媒体人、新物种研究院院长吴伯凡介绍：“新IT”在企业智能化转型和制造业向“中国智造”升级的过程中发挥着越来越重要的作用，未来将成为中国制造向中国智造跃迁的重要推手，以及中国制造业“数智化”破局的关键。一起在阅读中感受世界~
1688983382# #【九尾助阵电影热烈】杨倩助阵电影热烈小鱼妹儿正在电影《热烈》发布会现场，人气电竞选手也到场助阵，旁边是奥运冠军杨倩~当街舞遇到电竞，这是什么梦幻联动呀！文体两开花
1697724000# #中娱道晚安黄昏日落时分，人们似乎更容易与自己相逢，与自我亲密对话，夜，总在越夜的时候越浪漫。今天的晚安曲来自的《夜游》，祝大家好梦～
1687787191# #【曾经陪你看小时代的人还在身边吗】时间过得好快，小时代上映十周年，除了电影里的“时代姐妹花”，作为观众的我们也发生了很多人生变化，一起来聊聊，你当年是和谁一起看的电影？现在怎样啦？如今回想《小时代》，会有不一样的感受吗？
1688472624# #【和王一博一起燃一夏】王一博晒单手撑地街舞照不愧是街舞高手！晒出自己单手撑地的街舞动作照片，并写道“热烈保存期已到燃一夏”。你准备看《热烈》吗？
1695962620# #【周也中秋月神提灯】也子中秋写真🈶️，一袭蝴蝶裙提着萤火虫灯，中秋氛围感拉满了！秋日有fun
1700186707# #【王鹤棣再起诉网友侵权】王鹤棣起诉网友侵权案将开庭据天眼查消息，近日，王鹤棣与林某某网络侵权责任纠纷案新增开庭公告，原告为王鹤棣，案件将于11月21日在象山县人民法院开庭。据悉，不久前，王鹤棣已因网络侵权责任纠纷起诉陈某某。
1691112501# #【莲花楼官博悼念邓细斌】3日，制片人邓细斌突发心梗，经医院抢救无效，遗憾离世。“感谢邓细斌制片人为《莲花楼》付出的努力和热情，日日夜夜的悉心指导，我们每一个人都铭记于心，这世上，会永远有人记得他。再次感谢邓细斌制片人的共同创作，《莲花楼》才有今天的呈现。
1697848200# #一剧早安独一无二的你，闪闪发光！
1693291499# #【李湘回应在伦敦买房】李湘否认在伦敦有房产网传“我们在伦敦没有购买任何房产！请房产中介们不要乱写啦！谢谢”分享一夏
1697722081# #【王耀庆刘维上演馕的诱惑】“馕”的诱惑新疆版正在火热上映中！看到王耀庆魔性演绎慷慨解馕，舅舅魔性的笑声就一直在我脑子里出不去了！谁能来管管他啊！
1700615156# #【和小雪有关的六首诗词雪花】小雪，是二十四节气中的第二十个节气，也是冬季的第二个节气。此时节气温进一步下降，北方地区也会有小雪飞扬。从缤纷秋景渐变为漫天雪花，当诗人遇上这番景致，又会擦出怎样的火花。关于小雪的诗句，你还知道多少？诗词里的传统节气
1694586484# #【两部门：每场演出每个身份证只能买一张票】大型演出活动实名购票和入场文化和旅游部、公安部联合发布《关于进一步加强大型营业性演出活动规范管理促进演出市场健康有序发展的通知》。其中要求大型演出活动实行实名购票和实名入场制度，每场演出每个身份证件只能购买一张门票，购票人与入场人身份
1701524527# #【张钧甯跟陈建斌说自己手里有温柔刀】瞒天过海首波口碑哈哈哈哈张钧甯你说实话，《甄嬛传》看了多少遍！！电影《瞒天过海》首映礼，主持人给主创们每人发了一把刀，让他们解释自己手里刀的意义。张钧甯特意cue到了坐在台下的“四郎”陈建斌：“陈建斌老师，我手上这把是温柔刀，刀刀割你心吧哈哈
1692760076# #【孤注一掷总票房破30亿】据灯塔专业版实时数据，截至8月23日1时55分，由等主演的影片《孤注一掷》总票房突破30亿，成为中国影史第19部30亿票房影片。一起来聊聊，你对电影里的哪个名场面印象最深？孤注一掷中国影史第19部30亿票房影片
1702695401# #【黄子弘凡劝学】黄子弘凡四级每到考试季，大家都希望沾沾的“欧气”，其实他还专门回应过自己不是“欧皇”，而且经常鼓励大家要努力，幸运都是属于自己的~小鱼妹儿整理了一波黄子弘凡的“劝学记”，希望大家考试加油呀！锦鲤附体。“大家更应该要相信自己，无论是正在经历的还
1702728000# #天天阅读日【推荐《小门牙》给你】作者周晓枫介绍：我们不必因童年掉牙而害怕，除了头发和指甲可以再生，牙齿也享有一次复活的机会。从此，恒牙相伴，让我们咀嚼这个世界酸甜苦辣的种种滋味。一起在阅读中感受世界~
1688024660# #【姜广涛复工了】姜广涛开工29日，在微博晒出照片，配文“开工”。他配过的影视剧，你看过哪些？姜广涛晒照开工
1699860600# #【周渝民社恐到无法和路人同行】最近在接受采访时，说生活中的自己其实有人群恐惧症，防卫心重，会避开人群碰面，“喜欢听人讲话，不喜欢变成话语主导者，而是作为聆听者去观察人的个性。”他从小学4年级开始习惯全班第一个到校，5点半醒来，6点出门，”没有办法接受路上有人跟我一起走路！
1692324001# #【任达华谈演员红靠命还是靠努力】68岁的任达华，工作的脚步丝毫没有变慢。最近他解锁了新身份，担任电影《零号追杀》的监制。近日，任达华接受中新网记者专访，面对“演员红靠命还是靠自己努力”的提问，他表示：“很难说，我觉得这个不重要。重要的是你喜不喜欢自己的行业，对于这个行业有没有一份
1702339202# #一剧早安勇敢的人先享受世界。
1688444392# #【偶像练习生制作方被限消】据中国执行信息公开网信息，近日，北京鱼子酱传媒科技有限公司（曾用名：北京鱼子酱文化传播有限责任公司）新增一则限制消费令，该公司及法定代表人、影响债务履行的直接责任人员被限制高消费，涉及该公司等与昌荣传媒股份有限公司合同纠纷一案，立案时间为2023年1月3日，
1687574984# #【消失的她领跑端午档】2023端午档票房破7亿据灯塔专业版实时数据，截至6月24日10时37分，2023年端午档总票房突破7亿。
1703859780# #【亲吻不止爱情】刘恋新歌解读想说刘恋真的很会写歌词，新歌《别说话只接吻》的歌词“接无语法无国度无仇恨无硝烟的吻”是直接又热烈的表达，循环播放的举手！
1694761131# #【王一博出道九周年作品】你最喜欢王一博哪部影视剧不知不觉，我和我的青春》《热烈》，一起来聊聊，你对他的哪个角色印象最
1703470590# #【王力威退出肖战前工作室】王力威卸任肖战前工作室职务据企查查，近日，厦门仲夏之月文化传媒有限公司发生工商变更，肖战经纪人王力威卸任经理职务。今年8月，王力威、肖伟已分别退股50%、20%。此外，该公司已申请注册多枚“肖战”相关商标，并于2022年3月，将26枚“战XZ·STUDIO”转让给北京竹
1689941198# #【TFBOYS十年之约演唱会终于官宣了】终！于！等！到！官！宣！官宣，演唱会将于8月6日在西安奥体中心体育场举行，与大家共赴十年之约。咱就说什么时候开票啊？TFBOYS官博在线
1688040014# #【一起看！湾区升明月晚会直播】湾区谱新篇，声影耀香江。6月29日，“湾区升明月”2023大湾区电影音乐晚会于中国香港精彩唱响。、刘德华、、、、等百余位来自海峡两岸暨港澳地区的电影、音乐人汇聚香江之畔，穿越光影与音乐的长河，用温暖
1692871088# #【梁朝伟强烈谴责造谣者】8月24日，发布声明，否认与某女星不轨行为及私生子传闻，“与我私生活有关的谣言纯属虚构、恶意造谣及歪曲事实。我与太太刘嘉玲女士婚姻生活一直安好。”他对造谣者的恶意行为表示强烈谴责，不排除委托律师针对造谣者采取进一步的法律行动。
1701767947# #【成毅曾舜晞红毯生图】莲花楼红毯拍照比耶是成毅设计的，《莲花楼》主创们都来视界大会红毯啦！来看生图！大家在线剧透，今天的拍照比耶动作是成毅设计的哈哈哈哈！
1688868001# #【玉骨遥带火现实中的九嶷山】“盘基苍梧之野，峰秀数郡之间”。自《玉骨遥》播出后，剧中的九嶷山带动了现实中落座于湖南省永州市的同名九嶷山，从原先37名摇身一变湖南省内热门景点第5名，飞速上升32名，更是永州市内收藏榜第一！秀美的山川湖海引来了不少网友的关注与，这个夏天你们是不是也想一
1690614000# #【封神宣传委员是网友】乌尔善开个班改造素人吧这届网友为了的宣发真的操碎了心哈哈哈，标签、话题梗什么的都想好了，还建议把宣发之位让位于，感觉看过这部电影的网友才是宣传委员！也听人劝，听说大家想看“质子团热舞为纣王庆生”，马上放出来视
1693205796# #【容祖儿对郑欣宜说慢慢来】此前被曝抑郁症，一度失联，情况令人担忧。最近开演唱会，郑欣宜送上花篮祝福，卡片上还写说自己小时候妈妈总是告诉自己要向祖儿姐姐那样努力，“好想好想好想可以亲自去看，可惜错过了这次机会，没关系，等下一次！”容祖儿随后在社媒上晒出郑欣宜
1700545396# #【暮光之城开播15周年】真的不敢相信，电影《暮光之城》已经上映15年了！看到暮光之城主创重聚，还记得你第一次看暮光之城时多大吗？你对哪个角色印象最深？思考。
1691328763# #TFBOYS演唱会现场的灯牌TFBOYS十年之约演唱会
1691814466# #【质疑四美理解四美成为四美】封神彪子原来是乔家里的戚成钢《封神》里的崇应彪质疑四美理解四美成为四美！
1693384199# #【李玟去世前给好友发信息】李玟离世2天前音频曝光台湾艺人利菁29日直播时透露，李玟在离世两天前曾给闺蜜发型师发语音信息，“谢谢你，腿走路有进步，现在就是左腿八成都是麻痹的，所以这过程要再熬一下，还在努力当中，希望你一切都好，非常非常想你喔，谢谢你的讯息。”发型师认为，李玟当时聊
1696210381# #【亚运灵魂BGM原来是他们放的】微观亚运亚运会的BGM火了，幕后有什么花絮？戳↓
1695879360# #【李昀锐先退网一天】帮李昀锐买票逃离地球“先退网一天，不敢再看第二遍。”封神训练营开播
1694424933# #【伍佰写词用铅笔】伍佰用铅笔写词因为全场大合唱的氛围实在太好，“花500去伍佰的演唱会唱歌给伍佰听”成了不少人心心念念的一件事。而那些脍炙人口的经典歌曲，都是用一支铅笔写出来的。出道超过30年的“我喜欢铅笔摩擦的声音，而我的手跟不上我
1703927940# #【你最想看哪台跨年晚会】明天就是跨年夜啦！各大平台的跨年晚会正在彩排中！一起来聊聊，你最期待哪台的跨年晚会呢？你最想看谁的跨年舞台？央视2024跨年晚会官宣
1697625600# #【2023年已有21部8分剧】2023年还没过完，已经有21部豆瓣8分以上的电视剧了~《漫长的季节》《去有风的地方》《三体》《古相思曲》《破事精英第二季》《曾少年之小时候》《我有一个朋友》《狂飙》《莲花楼》《父辈的荣耀》《那些回不去的年少时光》《鹊刀门传奇》《爱情而已》《特工任务》《九义人》
1694259315# #【被命运抓住衣角的i人影帝】感觉梁朝伟快哭了我嘞个豆喂！什么时候能看见这个场面不笑出声啊哈哈哈哈哈！！i人好笑程度100%；镜头扫过后面的刘嘉玲：好笑程度1000000%，难怪网友说感觉梁朝伟都快哭了。哈哈哈哈
1702278360# #【晴天已经是20年前的歌了】晴天MV结尾画面的含义20年过去了，周杰伦的《晴天》依然位列Spotify年度华语流行榜前三名。这首收录在周杰伦2003年7月31日发行的专辑《叶惠美》中的歌，由周杰伦作词、作曲、编曲并演唱，浪漫的少年情歌，有风花雪月，更多的是怅然若失。在这首歌的MV中，女主角陆续
1694231615# #【蔡国庆文学】名场面太多了哈哈哈哈哈哈哈，来说说，大家印象最深的名场面是哪个？周五正式确认为蔡国庆秋日有FUN
1695033975# #【某台湾知名男星怒骂空姐半小时】如何看待男星因为飞机广告怒骂空姐？
1701345191# #【杨幂时尚COSMO闭年刊封面】的闭年刊封面是！杨幂上挑眼线真的又酷又飒~你觉得这次的时尚表现力怎么样？拾趣计划
1703644154# #【李善均昨天请求警方测谎】李善均26日请求警方测谎据韩联社26日消息，涉毒演员李善均当天通过律师向仁川警察厅毒品犯罪侦查部门提交意见书，请求警方对自己和涉案夜店公关A某进行测谎，判断各方供述的可信性。。。李善均在意见书中主张，自己吸毒的证据只有A某的口供，警方应该对自己和A某进行测谎
1689503371# #【时尚芭莎回应迪丽热巴照片被偷跑】16日，一组内页照片被泄露传播，造型风格引发热议。发布版权声明回应，称该行为侵犯了《时尚芭莎》版权权益、艺人肖像权和摄影师著作权，将对恶意散播者追责，并要求尽快删除侵权图片。
1688807126# #【王鹤棣挑战狼尾造型】今天，工作室分享了一组狼尾造型图，是少见的造型～你觉得怎么样？酷分享一夏
1699183184# #【彭昱畅说我不能永远演少年】中新文娱对话彭昱畅一部《异人之下》，让“自己喜欢的角色还是会努力地去争取。实现自己的
1689688800# #中娱道晚安“如果世界让人悲伤寂寞，让这旋律陪伴你，唱出无限的快乐……”今晚，一起来听的新歌《全世界会唱的歌》吧！陶喆说，这首歌没有复杂的旋律和词汇，平淡、简单、干净，希望无论何时，当旋律响起，抬起头，阳光就会洒在你的世界里，给你温暖与力量~晚安月亮
1696826165# #【王传君复古野性大片】新出炉的周末画报封面！有种原始的野生加上潮流的复古感，黑白与色彩交替！眼神戏真的绝啦！王传君野性叔感
1699247789# #【权志龙去警局没染发漂发】权志龙调查现场说走着瞧吧GD（G-Dragon）近来扯入染毒嫌疑，他3度发声强调没有吸毒。6日在律师的陪同之下，当地时间1点24分时现身于警局，他再度强调“我跟毒品犯罪嫌疑无关，今天来到这里就是为了揭晓此事。”数度表示“我可以进去调查了吗？”并表示没染发也没漂发
1687841754# #【陈建州全盘否认性骚扰】陈建州方发律师声明27日，陈建州被指控性骚扰引起热议，通过律师回应，称内容全然不实，“2012年7月香港录制节目行程，当事人均为团体行动，绝无周宜霈女士指称私人独处之事实，周宜霈女士之指控毫无根据、全属虚伪不实。当事人行事坦荡，如有行为缺失绝对愿
1699933980# #【赵丽颖是典型i人】赵丽颖大心脏今天，杂志发布赵丽颖封面大片，“把每一次的全新尝试都视作经验和机会。她有冲锋陷阵时的无悔无惧，也有作为典型i人的平静松弛。从追逐光、到变成光。璀璨之下，是一颗越发坚毅、透彻的强大心脏。”你觉得她这组大片怎么样？
1699970400# #中娱道晚安"Myjinjipleasedon’tcry,inthisworldoutoftime.Timeoutofmind,outofmind……”今晚，点播一首的《MyJinji》，你喜欢这首歌吗？给你小心心
1687687307# #【井胧生日限定专场官宣】井胧说今年生日在上海00正式开票！”提前祝生日快乐，你打算抢票吗？
1701778857# #【成毅获得年度表现力演员】成毅现场演绎电子哈基米今晚微博视界大会，获得“年度表现力演员”，他发表获奖感言时说，微博记录了这十年来的点点滴滴，未来会分享更多好的角色，带来更优秀的作品。他还现场演绎了“电子哈基米”表情哈哈～成毅超话
1703039470# #【周深捐赠无创呼吸机支援甘肃震区医院】据消息，甘肃临夏州积石山县6.2级地震发生后，联合基金会捐赠了无创呼吸机以及受灾地区紧缺的折叠床、军大衣、棉衣棉裤、面包牛奶、消毒用品等医疗和应急保障物资。呼吸机将支援临夏回族自治州人民医院，用于紧
1702394881# #【吕良伟发博悼念周海媚：听到这个消息久久不能平静】12月12日，工作室发文确认周海媚于12月11日因病医治无效去世，享年57岁。吕良伟发文悼念：“太突然了一路走好。听到这个消息久久不能平静，谢谢你带给世界这么多美好，愿你在另一个世界继续欢笑。”吕良伟听闻周海媚去世久久不能平静
1695644213# #【汪顺颜值震惊韩网】既然都火到了韩网，来一起看看的一组帅照！
1703858400# #中娱道晚安“借我一缕风~去追逐醒来的梦！”跟着的歌声，一起告别2023，迎接2024吧！
1703751922# #【于适功夫小子】登《时装男士》开年刊封面，变身功夫小子，身穿白色背心和黑色长裤，模仿李小龙的标志动作。
1687514717# #【胡歌是来进货的吧】继金爵奖最佳男演员后，又带着作品来到了今天的白玉兰红毯！之前，他还曾凭借《琅琊榜》拿下白玉兰的最佳男主角，今晚会不会再收一个呢？胡歌白玉兰红毯生图（张亨伟摄）上海电视节白玉兰绽放
1700461490# #【权志龙毛发精密毒品检测阴性】权志龙回应举动怪异综合韩媒报道，GD权志龙的毛发检测结果在近日出炉确定为阴性，国科所已经向仁川警察厅毒品犯罪调查队通报此事，不过，他同时也有被采集脚指甲与手指甲，该部分则是检测还未出炉。据了解，根据头发的长度最多可以检验出1年内是否吸毒的检验结果，
1695724336# #【周笔畅说演唱会有意想不到的惊喜】爷青回！笔笔在微博音乐盛典红毯上说下个月的演唱会要唱意想不到的歌！或许会是很久之前的专辑💽憧憬憧憬憧憬！期待了~
1696920673# #【你最喜欢刘昊然哪个角色】今天是演员“26岁，愿你热情满载，继续去做那个不被定义的你。”回顾刘昊然出演过的众多影视作品，你最念念不忘的角色是哪个？接下来，他还有《少年时代》《平原上的火焰》《我的朋友安德烈》等待映作品，期待住了！送花花
1694770416# #【陈坤出发伦敦时装周】今日现身首都机场，出发伦敦时装周看秀。牛仔套装搭配枪色珍珠耳钉状态佳，期待秀场look。陈坤珍珠耳钉
1695175208# #【蔡国庆说真正自信快乐是忘掉嫉妒】在《披荆斩棘3》里，成了大家的快乐源泉，有网友说，“他的精神状态领先我几十年。”最近，中新文娱对话蔡国庆，面对大家的玩梗和评价，他都开心接受，也希望能用自己的自信快乐感染更多的年轻人。他为什么总是这么活力满格？蔡老师跟我们讲了讲他的快
1694230202# #【汪海林说演员拒演吻戏有违职业道德】如何看待恋爱戏中演员拒绝拍吻戏最近，在接受采访时，编剧“这就是不合格的演员。其实我们现在好多推崇的一些演员，甚至他自己不以为耻。我觉得在一个恋爱戏里面拒绝接吻，实际上是违反
1687950264# #【宋妍霏短发气质】今日活动造型释出，银色修身亮片长裙，满分100，你觉得这个造型如何？宋妍霏身材曲线
1701609636# #【赖声川称打造戏剧小镇是多年梦想】知名剧作家赖声川近日接受中新社记者专访时表示，称自己是一个喜欢做梦的人，而会昌戏剧小镇是他多年来经营的一个梦想。“我们非常努力地在这里探索打造出一种文化创意的生态，虽然地方相对大城市有点偏远，但我们常常说它好在远，远离城市来看一场戏，你会发现
1693210270# #【乌尔善说殷郊的手本是为抚琴而生】真的会为封神太子一哭！泪泪母亲教我的曲子，我一直记得。姜王后（抓住殷郊的手）：这双手，本是为抚琴而生。可你为了让你父亲高兴，却用它来握剑。”
1692185348# #【郭富城夸张学友专业】郭富城送太太礼物很正常据星岛日报，郭富城今日在出席活动时，谈到张学友早前在演唱会上跌倒又继续演出，他大赞对方一向很专业。另外对于近日被发现给太太方媛买珠宝，郭富城直言太太生日，平时相夫教子很辛苦，身为丈夫送礼物很正常。
1703821436# #【上海市民说繁花还原九成真实景象】上海黄河路市民说繁花还原九成真实景象来说说，等主演的是你当初印象中的上海吗？
1690267231# #【好友：刀郎新歌没讽刺乐坛同行】近日，歌手刀郎《罗刹海市》歌词引发热议，其中“勾栏从来扮高雅，自古公公好威名”被网友解读，有人猜测刀郎是在抨击如今华语乐坛的“虚假繁荣”，有人觉得是在讽刺流量文化下的“以丑为美”，还有人对号入座，认为是直指一些乐坛同行。。。对此，多位刀郎圈内好友予
1693375200# #【肖战白百何在片场一对视就笑】论骄阳伴我剧组有多欢乐？剧组放出的新花絮里，在片场一对视就笑到直不起腰，好奇当时是发生了什么？坏笑坏笑肖战白百何笑场花絮
1689496298# #【董子健谈与张译再合作感受】董子健说欢颜里张译有父亲的感觉在今天的《欢颜》观影会上，董子健剧中张译饰演的章加义让他觉得很有父亲的感觉，和剧里的其他前辈们一样，都给了他很多指引和启发～你看了刚刚开播的《欢颜》吗？分享一夏
1693139400# #【张远说没想过这么糊】张远想过糊没想过这么糊看到张远竟然是至上励合的这个话题，小鱼妹感慨互联网真的换了一批人，“想过糊…没想过这么糊…”哈哈，不是吧，真的没有人听过《棉花糖》吗？
1699350660# #【请回答1988最让你破防的片段】昨天是《请回答1988》开播8周年，从2015年开始，这部在冬天拍、在冬天播的剧，治愈了很多人的的冬天。有人心疼狗焕默默付出犹犹豫豫的暗恋，也有人为了剧中父母子女之间的细节感动……无论是遗憾还是温暖，很多片段只是想想都会觉得心头一热。来说说，《请回答1988》
1689923820# #【陈都灵说粉丝夸得我不好意思】陈都灵谈明星和粉丝关系日前，演员接受中新文娱专访，谈到了当下行业内的种种问题。她直言，明星和粉丝之间应该是互相支持、互相鼓励的健康关系。“有时候看微博私信，有粉丝朋友跟我说，‘你很鼓舞我’。但其实我发现我的粉丝朋友们也非常的优秀，他们身上
1703491203# #【胡静谈中年女演员困境】2023年，是作为演员的第二十五年。从中央戏剧学院96级表演“明星班”毕业后，她凭借《孝庄秘史》《大清后宫》《康熙秘史》等作品，成为一代“古装女神”。事业正盛时，步入婚姻的胡静逐渐减少工作，回归家庭。“我是生完孩子复出之后，发现工作机会没有像结婚之前那么
1688701635# #【中新文娱评八角笼中：我们为什么希望王宝强赢一次】小鱼妹儿来给大家测评《八角笼中》了！7月6日上映后，这部暌违6年执导的电影目前票房已破5亿，微博评分8.6，开局形势不错。看过电影的网友，有人认为王宝强讲了一个真诚的故事，也有人觉得这是个叙事生涩的“平庸之作”，但无论持哪种
1700457300# #【甄嬛传主创12年前后对比】不知不觉，《甄嬛传》已经开播12年了，最近几位主创团聚，大家晒出的合照里，小鱼妹儿看到了欣贵人、齐妃、果郡王、眉庄、富察贵人槿汐姑姑、浣碧，你觉得谁的变化最大，谁的变化最小？
1690284960# #【周杰伦晒照墨尔本录综艺】今天周杰伦在社交平台上晒出合照。让小鱼妹儿猜猜，这是和朋友们在墨尔本录新的《周游记》吗~看着好开心啊！
1699427227# #【用AI制作明星视频涉嫌侵权】如何看待郭德纲被AI　近日，一段美国歌手泰勒·斯威夫特“说”中文的短视频在网络刷屏，引发热议。视频中，泰勒·斯威夫特“说”着流利中文，音色和讲母语时类似，甚至连口型都能对上。与此同时，郭德纲“讲”英文相声的视频也引起人们关注，大家纷纷感叹AI（人工智能）
1697784079# #【电影照明商店定档】电影《照明商店》首发定档海报，官宣定档12月15日。影片改编自姜草豆瓣9.2分的同名漫画。原著故事风格主打微恐+治愈，讲述了小巷内神秘的照明商店和周边奇怪住户的故事。影片由蔡耳朵执导，章若楠、白宇帆领衔主演，刘奕君、黄澄澄特邀主演，柳岩领衔主演，张琪、孙美林、陈思
1699191079# #【张钧甯阮经天生图状态】今晚电影追缉北京首映礼，小鱼妹儿见到了两位主演，状态好好啊！！送花花中新文娱在现场
1687853440# #今日轻松一刻，小鱼妹儿小调查，如果必须从以下几位中选一个当老公，你会选择谁？晕
1701223440# #【你从哪部作品开始认识龚俊】是“徐斯”也是“韩烨”，还是即将见面的“东方月初”和“叶谦”——今天演员的生日龚俊1129生日快乐，盘点龚俊过往作品，来说说，你从哪部作品开始认识龚俊？最喜欢他哪部作品？抱一抱
1695806221# #【蔡依林就海外演出取消道歉】蔡依林将出新单曲据台媒消息，27日出席活动时，谈到本来计划10月赴英国、美国及澳洲等地参加音乐节演出，却因为专辑制作时间临时变更，只好被迫取消并退款。对此，蔡依林今天表示抱歉，“只要能做音乐的地方，希望之后有机会再去。”此外她预告今年将推出1、2
1701007200# #中娱道晚安“生活的压力，失速的步调，差点快忘记，快乐的味道，酸甜苦辣，把味觉都塞爆，有时候简单反而更好……”今晚，就用一首的新歌《OHLALALA》来收尾吧！愿你天天快乐，心情胃口都好~爱你
1695717476# #【再就业男团又有新团综了】微博音乐盛典，在线剧透新团综，是的，“再就业男团”又合体啦！新节目也马上要和大家见面啦！时间大概会是在11月～你想看吗？
1690520494# #【大运会蓉宝原型熊猫叫芝麻】今天，万众瞩目的成都第31届世界大学生夏季运动会正式拉开大幕。你知道吗？大运会吉祥物“蓉宝”的原型是大熊猫“芝麻”，它今年6岁，因为嘴边有个小黑点像个芝麻粒，所以被取名为“芝麻”，还有个双胞胎哥哥叫“芝士”！一起看看这位可爱宝贝的故事！芝麻：等等！称重
1703996297# #【2024元旦档新片票房破10亿】据灯塔专业版，截至12月31日12时，2024年元旦档新片总票房（含预售）突破10亿！《一闪一闪亮星星》《年会不能停！》《潜行》暂列票房前三位，你看的是哪部？跨年档最喜欢的电影
1693749600# #中娱道晚安“目击众神死亡的草原上野花一片，远在远方的风比远方更远，我的琴声呜咽，我的泪水全无，我把远方的远归还草原……”一转眼，又到九月啦，今晚，小鱼妹儿给大家点播一首在路演现场演唱的的《九月》，在好听的歌声里做个好梦月亮
1699601060# #【林志颖说最辛苦的是老婆和孩子】林志颖发长文回应总成绩冠军“千万不要吝啬跟你家人分享你
1698656460# #【力丸黑白羽毛披风造型】黑白反差感大片释出，黑色国王造型别出新意，白色骑士优雅帅气，一黑一白尽显高级质感，让人更加期待“疯狂之旅”巡演了。力丸白切黑造型反差感
1687667545# #【李嘉琦哭了】谁懂啊？看到李嘉琦哭了真的有点感动泪小辣在大家面前展现出来的永远都是快乐的样子，很少见到她流泪，大家一路走过来真的都很不容易～孟子义给李嘉琦擦眼泪
1692853200# #【刘若英在线求助如何美白】哈哈哈哈头一次见到明星向大家求助如何美白！奶茶今天发文说，过去自己完全晒不黑，也确实没有防晒的习惯，因为会很快白回来，但在生小孩后“魔法”开始消失，“这个暑假在做巡回演唱会，化妆师说我每个星期黑一度……好吧，别人是教你如何美白，我直接来请教你如
1690037433# #【王鹤棣要参加音乐节了】今晚，大蘑菇音乐节官宣惊喜表演嘉宾，看到嘉宾还有C-Block等等小鱼妹儿似乎能get了！不知道酷爱说唱的他会表演什么歌呢？酷王鹤棣音乐节首演
1696753861# #【张杰是亚运bgm的MVP吧】张杰亚运会有点忙回顾杭州亚运会期间你都听到了的哪些歌？出场频率最多的《逆战》搭配和国羽男团绝境逆转夺冠；4x100米夺冠点歌《年轻的战场》；中国滑板小将张杰夺冠现场响起《少年中国说》；还有《势不可挡》《我们都一样》等等都在现场播放过
1691985601# #【张学友与歌迷约定70岁再见】张学友和歌迷约定70岁再见张学友演唱会因耳水不平衡跌倒让大家格外关注“歌神”张学友的身体状况，后来，张学友透露自己从小有耳水不平衡，几乎每年都会发一次。他还笑说要有心理准备看到他在耳水不平衡的状态下完成这场演唱会，并约定70多岁再见。张学友在华语歌
1690353684# #【薛之谦巡演官宣沈阳站福州站】之前没买到30，福州站是9月16日、17日19:30，你会去看吗？薛之谦巡演再宣两城
1702035984# #【林允检验美女的发型】贴头皮发型，粉色裙子与光影相互配合，一侧的麻花辫垂在锁骨上，这个造型你打多少分？
1695981953# #【郑恺说一定要勇敢去爱】9月29日，电影《前任4：英年早婚》在成都举行路演映后见面会，恰逢中秋，导演田羽生主演“无论是你自己也好，
1690254088# #【主管部门回应摩天轮高价售票】摩天轮高价售票线索被移交警方据人民网“领导留言板”7月24日消息，针对深圳网民关于“演唱会门票开售即‘秒空’，‘黄牛’却在社交网络上加价销售门票”的投诉，深圳市文化广电旅游体育局7月24日称，网民留言中所反映的问题，龙岗区政府有关部门已依法核查和
1690342734# #【李冰洁获奖后表白张凌赫】李冰洁的手机壳是张凌赫这是一波梦幻联动！在2023游泳世锦赛女子1500米自由泳项目中摘得铜牌的“候奖室的时候莱姐姐问我手机壳是谁，我说：Ismyidol.YOUTOO！”感受到她的兴奋啦！
1702521724# #【生活大爆炸女星罹患肺癌】生活大爆炸Raj前女友没抽烟却患肺癌好突然的消息啊！吃惊曾演过知名美剧《生活大爆炸》的43岁好莱坞女星KateMicucci透露自己罹患肺癌刚动完手术，目前人在医院治疗，不过她表示自己从未抽烟，不懂为何会得到癌症。提到如何发现身体出状况，她说是血液检查有一项结
1688568629# #【那些因抑郁症去世的明星】李玟抑郁症去世张国荣、海峰、陈百强、陈宝莲、乔任梁、崔雪莉、李玟……这些名字曾在荧幕上闪耀，曾给我们留下许许多多深刻的回忆。但抑郁症带走了他们，如今只留给我们无尽的惋惜与怀念。一路走好！泪白蜡烛
1688546225# #【董宝石说rapper要爱惜羽毛：盲目diss不可取】董宝石说rapper要注意自己的言行还有谁没听过董宝石的《电梯战神》？近日，中新文娱对话董宝石，他直言这首歌以调侃的方式抒发对行业乱象的看法，“我比较看不惯的就是现在特别多盲目diss的行为，让不太了解说唱文化的人误以为diss就是
1700624700# #【陈都灵是I人】陈都灵焦糖柿子妆今天，发布陈都灵秋意浓氛围大片，“是个I（Introvert）人，她用敏感的心默默观察这个世界。她喜欢一个人旅行，在新地方，感受新奇的世界，包括人群不同的走路与交谈方式，街头行为艺术，以及所有让她产生强烈感触的片段。”一起来聊聊
1701522000# #天天阅读日【推荐《假装是一棵桃树》给你】作者蔡测海表示：随着人年纪越来越大，念头越来越少，灵魂和语言也会越来越干净，《假装是一棵桃树》如果有一点可取的地方，在于它是一本干干净净的书。一起在阅读中感受世界~
1694580368# #【文淇制片电影入围平遥国际电影展】文淇首次担任制片人据，第七届平遥国际电影展“平遥创投”单元入围剧本名单公布，17个剧本从802个报名项目中脱颖而出。其中，首次担任制片人、和导演合作的长片剧本项目《爱是最无用的东西》入围。此前，二人合作的短片《她
1701845695# #【周柯宇父亲被冻结210万股权】周柯宇父亲210万股权被冻结据企查查消息，近日，河南米兰之窗幕墙工程有限公司新增一则股权冻结信息，被执行人为周柯宇父亲周武军，冻结股权数额210万人民币，冻结期限自2023年12月4日至2026年12月3日，执行法院为河南省郑州市郑州高新技术产业开发区人民法院。
1697544000# #天天阅读日【推荐《天才亦全才：文豪苏轼》给你】本书以时间为序，通过72个通俗易懂的小故事，将苏轼人生中最具代表性的诗、词、文放在历史坐标中进行解读，展现他的文学才华和人格魅力。一起在阅读中感受世界~
1694176689# #【明道从霸总到爸总】看到从当年火遍大江南北的霸总，到如今升级为“爸总”，也是让人感慨颇多，过了这么多年，我们也已经从小时候的青涩长大成长到现在的成熟，来说说你对明道印象最深的电视剧是哪部？
1699362445# #【以爱为营微博开分8.7】《以爱为营》微博开分8.7，不少网友表示剧情越看越上头，你觉得《以爱为营》怎么样？一句话证明你看过以爱为营！
1688989182# #【2023香港小姐17位候选佳丽首次公开亮相】7月10日下午，由香港TVB主办的选美盛事“2023香港小姐竞选”的17位候选佳丽首次公开亮相，展示风采。众候选佳丽目前正接受大会安排的仪态、化妆、口才等特训，并将前往越南拍摄外景。17位候选佳丽将于8月27日举行的2023香港小姐竞选决赛上角逐本年度香港小姐
1694433600# #天天阅读日【推荐《中国最美的100个地方》给你】本书巧妙地选取了中国最代表性的100处自然与文化景观。生动质朴的文字，或展现山河的雄奇秀美，或透析文明的隽永内涵，配合精美的摄影图片，以全新的方式引领读者深入了解中华大地的地理与人文之美。一起在阅读中感受世界~
1694831347# #【BLACKPINK世巡安可演唱会】BLACKPINK巡演破纪录据韩联社消息，韩国女团BLACKPINK于16日和17日在首尔高尺巨蛋举行世巡“BORNPINK”的安可演唱会，为长达11个月的世巡画上句号。经纪公司YG娱乐16日表示，BLACKPINK在过去11个月巡回全球34个城市，约吸引175万名粉丝捧场，创K-POP女团之最。
1700722063# #【匪我思存说李嶷崔琳长了嘴误会少】中新文娱对话匪我思存由主演的口碑热度双爆憧憬，来说说，这部剧吸引你的是什么？大咖茶话会
1703234769# #【张艺兴冬至吃饺子也吃汤圆】张艺兴冬至晒汤圆饺子今天是冬至，你家的习惯是吃饺子还是吃汤圆？直接不做选择，晒了饺子也晒了汤圆，南北方的朋友都照顾到了抱一抱
1687535232# #【赵丽颖回应白玉兰陪跑三次】今晚白玉兰奖名单揭晓，“继续跑。”继续向前冲哇！打call赵丽颖回应三次陪跑
1702602582# #一剧早安因为有人海，相遇才变得意外。
1696671000# #【Twins晒双生花开工照】阿Sa阿娇晒假期结束开工照，工作模式开启啦，快一起来看看营业中的Twins～
1691641074# #【郑欣宜被曝抑郁症后首露面】郑欣宜瘦了好多据星岛头条，现年36岁的郑欣宜今年6月中突然传“失踪”，早前传连经纪人也无法联系。直到上月被李玟姐姐李思林曝出疑患抑郁症，情况令人担忧。不过，近日郑欣宜终于现身，日前被网友在茶餐厅偶遇，其间她更不介意素颜与粉丝合照。
1689302400# #【魏大勋曾因胖而自卑】鱼妹儿洛阳铲原来也曾因为身材自卑呀！早期的采访里，他说自己补习班里被一个个又瘦又美的同学刺激到。同学还说魏大勋这样的身材不可能考得上，经过一个假期几乎不吃的疯狂减肥，魏大勋终于减肥成功。一起来看看娱乐圈减肥励志故事~
1697534636# #【苏醒说谢谢栎鑫以后不要再支持了】苏醒以后不要再支持了哈哈哈支持得很好，下次被支持了，从的眼神里能感受到他一个人上网的无助。秋日有FUN
1701482018# #【敖子逸水龙吟出妆路透】新剧《水龙吟》今日开机，来看看敖子逸的出妆路透，这个造型好适合他呀～
1703155461# #【三大队开播就四条人命案】秦昊李乃文陈明昊新剧好敢拍剧版《三大队》真是看得人汗流浃背啊！嫌犯王大勇主打一个人狠不认命，遇到事情就是拿枪哐哐干，短短3集就犯了四条人命案，一有风吹草动就带弟弟咔咔跑路。三大队队长程兵也跟这小子杠上了，非要抓到王大勇不可！一个能逃一个敢追，这节奏这
1695815660# #【刘德华扫楼扫成了签售会现场】《莫斯科行动》主创扫楼，刘德华一出现直接把扫楼扫成了签售会现场！谁能不为华仔疯狂～刘德华对1993年的自己说你以后很好刘德华新浪扫楼
1697599767# #【孙俪女儿说妈妈在甄嬛传里好温柔】孙俪女儿入了甄嬛的坑感觉孙俪带女儿看《甄嬛传》可以出部连续剧了哈哈~看到杏花微雨那集，女儿问她“妈妈，你在里面怎么那么温柔”“你平时是刀子嘴豆腐心，可是在戏里你是豆腐嘴豆腐心”，好想告诉妹妹，因为现在的甄嬛还不是“钮祜禄甄嬛”呀！
1696585423# #【苏醒说一点都没有想看热闹】看到王栎鑫去了趟厕所天都变了热搜，苏醒“一点都没有看热闹的那种嘴脸，一点都没有。”哈哈哈哈真的这个家不能没有苏醒~哈哈
1697976000# #天天阅读日【推荐《张桂梅和她的孩子们》给你】本书讲述了张桂梅扎根贫困地区40余年，全身心投入教育事业的感人故事。一起在阅读中感受世界~
1703737786# #【为什么东北剧里没有霸总】从未想过关于“东北剧里为什么没有霸总”这件事还能有更新的维度！哈哈哈哈之前大家觉得是东北话阻碍了“东北霸总”的出现，现在有网友提出，在冬天的东北，大家都穿太厚了，霸总想要强吻，还得扒拉半天才够着脸，一来二去就没那氛围了。哈哈哈哈哈这届网友好严谨！
1697862900# #【朱一龙电影无缝衔接】朱一龙新片一部接一部今天，电影《消失的她》正式下映，据灯塔专业版数据，电影累计票房已达35.23亿，同时，另一部由主演的《河边的错误》也正式上映，两部电影无缝衔接，还有《人生大事》收视率破1，朱一龙的影迷们真是稳稳的幸福吧！酷河边的错误片方很有数
1692242156# #【李斯丹妮模仿蔡国庆反向应援】2011年，在快女的舞台上，身为导师的力挺。2023年，蔡国庆老师来到了披荆斩棘的舞台，换小李为蔡老师真诚打call。
1688794222# #【超能一家人里有马丽】马丽常远魏翔客串超能一家人今天超能一家人超开心见面会，导演宋阳，主演亮相，艾伦现场透露，《超能一家人》里还有的客串！没有到现场的马丽还录制了一段VCR～你期待吗
1690530751# #【李玟妈妈过于伤心不再庆生】二姐回应李玟老公不争产声明据台湾东森新闻云消息，李玟告别式将在下周一举行，其老公Bruce突然发表声明，声称两人本来就财产独立，自己不会争产。对此，李玟二姐李思林表示没有什么可回应。此外，李思林透露，86岁的妈妈有梦到李玟，“前两天是老人家的生日，但她太
1695267900# #【猎罪图鉴女主是从头到尾没有新加的】两位老师出演是一万个放心的，女主是从头到尾没有新加的，北江群众的心情阿猎是理解的。”doge哈哈哈官微真的懂，你期待这部剧吗？
1700102926# #【谷嘉诚智性恋天花板】谷嘉诚怎么上班还要兼职啊速速来看《拆案黎明将至》，谷嘉诚饰演的顾远，从一个基础的探员走到总巡的位置，有他在的地方就只剩靠谱，智性恋天花板这不就有了吗？~
1698733340# #【陈奕迅说自己由E偏I】近日，病后重启演唱会澳门站，现场首唱了新歌《社交恐惧癌》，他说，这首歌当然是I型人主题曲，“因为写歌的林家谦明显是I，写词的李荣浩也是I。而主唱是E型，因为年长了，已经开始由E偏了一些I。”他坦言演出前压力很大，担心没完全康复鼻涕直流影响水准，当晚仿
1690203091# #优酷客服回应【优酷客服回应TFBOYS演唱会线上只能看三天】24日，TFBOYS十年之约演唱会线上直播门票在优酷开售，其中主舞台直播票价为39元，三人的单机位直播各60元。“看演唱会还要付费”的现象也引起部分粉丝不满，还有粉丝注意到，直播门票的有效观看期只有3天。优酷客服也向中新财经印证了此事
1691222610# #【周深回应周深演唱会】什么？“啊？？？哈？？？？嗯？？？？？真的谢谢你！！”既然还没开，那大家就来大胆许愿！最想看到他来哪个城市？doge
1704025620# #B站跨的是童年的年【跨年晚会竟然有我的童年】猫和老鼠、百变小樱、铠甲勇士、葫芦娃、狮子王……今晚上线的B站跨晚开场，有你熟悉的童年记忆吗？
1701944521# #【今晚红毯谁赢了】今晚热闹的GQ红毯，谁的造型最让你惊艳？哇GQ的小船尴尬
1699243800# #【你是从哪部作品入坑王鹤棣的】出道已经6年了！王鹤棣出道六周年快乐《流星花园》里的道明寺，《苍兰诀》中的东方青苍，《以爱为营》中的时宴……来说说，你最喜欢他哪个角色？拾趣计划
1696762800# #【电子榨菜也分季节】和秋天适配度最高的电子榨菜小鱼妹儿的生活里不能没有“电子榨菜”！憧憬不过不同的“菜”也分季节下饭。比如春天就很适合《父母爱情》，夏天看《甄嬛传》，秋天《知否知否应是绿肥红瘦》，冬天《请回答1988》《鬼怪》，而《武林外传》适配一年四季！不过突然想起来，现在不
1691329196# #【易烊千玺唱大花轿】十年之约演唱会solo舞台惊喜来袭！经典与新曲的创意串烧，选曲可谓别出新裁，每次舞台都给我们带来很大的惊喜，不仅是舞台的设计还是歌曲的创新。易烊千玺大花轿舞美
1699711200# #中娱道晚安“⼈⽣得意须尽欢，莫使⾦樽空对⽉，天⽣我材必有⽤，千⾦散尽还复来……”今晚，来听共同演唱的《将进酒》，你喜欢这个舞台吗？爱你
1704433392# #【2024时尚杂志开年刊封面】各大时尚杂志的开年刊，真的各具风格特色啊~有的红红火火，有的梦幻写意，有的极具未来感。来看看你最喜欢哪张封面？谁的表现力更佳？年年有娱关山小队Wonderland合体封面。。时尚先生Esquire：吕克·贝松。ELLEMEN：。智族GQ
1695265090# #【你最期待哪部待播剧】看不过来了看不过来了！今天好多电影电视剧都有了新消息！来说说你最期待哪部？憧憬狐妖小红娘竹业篇首发阵容。。电视剧：。《长风破浪》。《我的阿勒泰》。《狐妖小红娘月红篇》。《狐妖
1700116524# #【钟楚曦参与我要逆风去江湖造型设计】钟楚曦说会被强大的人吸引看完5集剧本，就决定要接下《我要逆风去》“江湖”这个角色。对于这部剧的妆造，她在跟剧组的服化老师充分沟通后，也加入很多自己的创作。剧中所有的妆容都是自己画的，发型也是自己定的；有一个本子，里面是“江湖”所有衣
1691991525# #【周杰伦说自己是三宝爸】三宝爸周杰伦哈哈哈前两天昆凌30岁生日，周杰伦晒合照为老婆庆生，写道：“祝这位三十而立的三宝妈永远幸福快乐喔。”随后，“三宝妈”称号引发网友热议，周杰伦今天晒出和儿子的合照，配文回应：“送上大家一张三宝爸的帅照，哈哈。”周董你是个独立的男性然后才是三宝
1700818589# #【费翔好帅一老头】哇，不敢相信这是想成为70岁老头的“70岁也是内娱最帅老头！”酷
1688810502# #【肖战玉骨遥变装视频】今天，晒出一段《玉骨遥》变装视频，“离开九嶷山伞都变小了…”哈哈哈好小巧的伞~你喜欢时影这个角色吗？肖战玉骨遥时影变装视频分享一夏
1691117734# #【如何评价剧版异人之下】由等主演的异人之下开播，有网友觉得漫改剧版一人之下和自己的预期相差甚远，也有人觉得“作为现代超能力类的剧，已经很可以了”，大家觉得呢？
1689998590# #【2023暑期档总票房超100亿】周末啦周末啦！你打算出门看电影了吗？一起N选1！你打算看哪部？2023暑期档总票房破100亿
1702356973# #何润东车祸未受伤
1699927376# #【如何评价玉骨遥】今年暑期热播的仙侠剧《玉骨遥》，你看过吗？满分5分的话，你会给它打几分？思考玉骨遥的美是如何拍出来的
1689846602# #【刘令飞说自己不戴面具】作为一名音乐剧演员，刘令飞认为对艺术之心可以“随性”，但对工作的职业性不可以“随意”。最近，刘令飞忙于《剧院魅影》中文版的演出，他在里面饰演男主角“魅影”。面具是这部经典剧作的灵魂之笔，对于魅影而言，它是一块“遮羞布”与一面“骄傲旗帜”的混合
1701158877# #【志玲姐姐快50岁了】林志玲49岁状态林志玲今天在社交媒体晒出自己的一组照片，整个状态真的就是有在发光，来跟大家分享一个热知识：志玲姐姐快50岁了，明天就是她49岁的生日，提前祝生日快乐~
1703319300# #【内娱电子水饺店】让我看看这个冬至还有哪个小可爱没有吃水饺？请你吃水饺！想吃哪家水饺以及啥口味请自助~
1692016800# #【方文山人间清醒】方文山根本不信前世今生方文山在歌词里有多浪漫，现实里就有多清醒。据台湾东森新闻云消息，方文山近日举办个展时，被夸《发如雪》歌词写得很有意境，有前世今生轮回之感，没想到方文山回应说，自己完全不相信前世今生，但在创作上需要轮回的浪漫美跟作品有关系，“有些女生去测
1695882367# #【如何看待丁真参演电影】丁真首部电影开机将出演饶雪漫青春电影《永不失联的爱》，你怎么看？思考饶雪漫电影永不失联的爱开机
1697262850# #【陈牧驰方维权】陈牧驰方将追究相关侵权主体刑事责任发布声明，针对近日个人隐私泄露一事，表示已经委托律师就侵权行为持续取证，并坚决采取法律手段追究相关侵权主体的民事、行政以及刑事责任。陈牧驰工作室维权声明
1699490626# #【酒店方称仲尼卡琳娜感情好】知情人披露仲尼遇难前细节网传网红卡琳娜的老公仲尼疑似在印度尼西亚巴厘岛旅游时溺水身亡。仲尼遇难现场妻子卡琳娜掩面而泣。。　　据报道，该男子是在7日下午在海滩上被海浪冲走。。　　8日晚，巴厘岛登巴萨特区办公室8日晚向记者确认，死者的护照名为HuangXiaofe
1691995953# #【乌尔善说删减片段会在后期释出】乌尔善说删减片段或在二三部出现《封神》第二部、第三部搞快点！在路演时说《封神第一部》的删减片段会在某个时期作为给观众的礼物放出来，也有可能出现在第二部、第三部的闪回片段，啊啊啊啊啊快点把第二部、第三部抬上来！
1697938036# #【陈星旭待播作品】小时候他是《激情燃烧的岁月》小石海，《金婚》童年大宝，《山楂树之恋》老三弟弟；长大后他是《东宫》李承鄞，《星落凝成糖》少典有琴/辣目/没有情/闻人，1996年出生的的角色类型真的丰富多变~老戏骨陈星旭来说说，《山河表里》《我们的翻译官》《你也有今天
1691049600# #【沉浸式体验肖战当导游】四舍五入这也算是跟一起去重庆旅游了！解放碑、洪崖洞、磁器口、重庆小面和火锅，肖战同款风景，你最想打卡哪一处？
1699668080# #【和冬天适配度最高的电子榨菜】天气渐冷，有什么能比窝在暖烘烘的被窝里追电子榨菜更幸福的呢？《武林外传》《知否知否应是绿肥红瘦》《请回答1988》《鬼怪》《甄嬛传》……来说说，你觉得和冬天适配度最高的“电子榨菜”是什么？何德何能居然吃到鸟嬛售后下雪
1688572223# #网易云音乐热搜李玟名字被打错悲伤悲伤
1695391201# #中娱道晚安“我们亚洲山是高昂的头/我们亚洲河像热血流/我们亚洲树都根连根/我们亚洲云也手握手/莽原缠玉带田野织彩绸/亚洲风乍起亚洲雄风震天吼”杭州亚运会即将开幕，一起重温33年间3首亚运主题曲，为运动健儿们加油！打call
1688016508# #【沈月说私心给快乐的大人】在最新vlog里说要把私心留给《快乐的大人》，沈月说，以前大家也不懂得怎么做一个大人，也不太容易快乐，但是因为有了朋友的陪伴，才能让他们喊出“做一个快乐的大人”的口号。快乐的大人是因为有朋友的陪伴
1691580601# #【张艺兴说外界的声音是市场的反馈】中新文娱对话张艺兴最近，国内首部聚焦境外网络诈骗全产业链内幕的电影《孤注一掷》正在热映。作为主创之一，张艺兴在片中饰演被骗到境外诈骗工厂，经历无数非人虐待的程序员潘生。笔挺坐在镜头前的，和反诈电影《孤注一掷》里颓唐的程序员潘生，判若两
1688292291# #【杨紫运动风穿搭】今天，工作室分享了一组打棒球的花絮照，杨紫身穿运动衫头戴棒球帽，绑着双麻花辫，是不是元气满满呀~爱你杨紫文体两开花
1690380000# #中娱道晚安“在告别后坚强，受伤也绝不投降，背影会解释我所有的去向，今后我与自己流浪……”今天，哪吒之魔童降世上映4周年，一起来回顾这首由演唱的《今后我与自己流浪》，你喜欢这部电影吗？哪吒开心
1688092168# #【张震回应当奥斯卡评委】张震古天乐受邀当奥斯卡评委前日，张震成为美国电影艺术与科学学院的新成员，获得奥斯卡评委的资格。张震通过经纪人表示：“非常荣幸今年受邀加入美国影艺学院成为会员，很开心与很多电影圈的老朋友们一起入选，像是关继威、陈哲艺等，尤其是合作多年的杜笃之老師，这对
1693541700# #【乌尔善唯一整不了的人是费翔】都说乌尔善内娱徒手整形第一人，新人演员进了“封神训练营”会有脱胎换骨的变化，不过，小鱼妹儿觉得，唯一整不了的可能就是了吧！这费翔殷商第一商务精英的气质，真·天选殷寿！
1690193640# #【长安三万里成中国影史动画电影票房TOP5】据灯塔专业版数据，影片《长安三万里》票房达12.30亿，超过《寻梦环游记》，成为中国影史动画电影票房第五名。你看过这部电影吗？哇
1689328460# #【你好生活回来了】生活，回来了，就像它从来没有离开过。它给我们的一场场美梦，有些梦，你明明拥有，却不为所动。有些梦，你不知不觉，已身在其中。每一个路上的人，都有一个梦……你好生活梦境宣传片被阿云嘎骑马帅到了期待播出！
1693629600# #【胡歌待播作品你最期待哪部】小鱼妹儿盘点了一下，有很多待播作品欸！来看看你最期待哪部？又怎么了我的大小姐秋日有FUN
1697441999# #【肖战同路人音源全网上线】肖战献唱同路人同行追梦，转眼十年，步履不停，你我并肩！由
1691722800# #【吴青峰王心凌聚会】看到和的合照啦！“好久没有相聚啦，上一次这样相聚的合照Cyndibaby好漂亮但我满脸醉，为保护当事人aka我本人，已央求女方珍藏😂😂”青峰还为王心凌的演唱会打call，“期待你让大家一起Sugarhigh！我已经等不及下次约酒了😍”什么时候能看到你们在演唱
1700190817# #【优酷发布甄嬛传故宫打卡指南】甄嬛传真是永不过时，今天优酷上线了“嬛球影城”打卡指南。起因是最近不少游客去故宫游玩时，不再是拍千篇一律的游客照，而是拍摄《甄嬛传》名场面，像“翠果打嘴”“四爷公主抱，太监们面壁”等都是热门打卡点。“嬛球影城”打卡指南囊括了十个《甄嬛传》的名场面和
1695738710# #【李宇春音乐盛典作为怪物舞台】李宇春舞台好有氛围感“我了无睡意，我泪下如雨，找一个同类，为了治疗孤独……”一起来听在微博音乐盛典演唱的《作为怪物》，舞台好有氛围感～你喜欢这首歌吗？爱你
1692424703# #【李玟好友甄妮怒批好声音】歌手李玟生前控诉《中国好声音》赛制不公的视频近日在网络上疯传，制作单位回应称李玟的音频遭恶意剪辑。据台媒报道，与李玟私交甚好的歌手甄妮19日在社交媒体发文怒批：“参与‘好声音’的每一位都欠缺良知，为名为利不择手段，即使同行亦侮辱他们自己的本职，看不起！”
1689580673# #【张颂文在线辟谣发量多】张颂文自黑式辟谣哈哈哈哈，内娱活人的评论区更新又来了！被网友夸发量多时，他在线辟谣，“不要信，是因为那天帽子后面没有放开，勒得紧。”此外，张颂文还指导网友如何洗帽子，真的是主打平易近人！
1693190144# #【没有人能笑着从大英博物馆走出来】大英博物馆内中国文物超2.3万件近日，大英博物馆约2000件文物失踪引网友关注。此次文物失踪丑闻引发各国强烈抗议，要求大英博物馆归还文物。大英博物馆官网显示，馆内现有中国文物超2.3万件，囊括了新石器时代的石器、仰韶文化的彩陶、商周春秋战国的青铜器、汉
1688960603# #【2023年暑期档总票房破70亿】消失的她领跑暑期档截至7月10日11时16分，2023年暑期档总票房（含预售）已突破70亿！你看了哪部电影？
1694144590# #【张艺谋说雷佳音是个不可低估的演员】张艺谋回忆《坚如磐石》与雷佳音的初次合作，评价雷佳音可塑性很强，合作起来很放松，是不可低估的演员，好高的评价！不过雷佳音也确实没有辜负导演的肯定，一个个经典的角色就是最好的证明。张艺谋说雷佳音可塑性很强
1688563801# #【把看过周杰伦的眼睛做成标本】这是看过周杰伦的眼睛这一届网友是懂仪式感的！最近很多网友看完周杰伦演唱会后，把假睫毛、隐形眼睛甚至双眼皮贴收集起来。问题来了：跟周杰伦握过手，已洗过800次了怎么办？
1687747077# #【消失的她2023内地票房榜前十】据灯塔专业版，截至6月26日0时，由主演的电影《消失的她》票房突破7亿，并成为当前2023内地票房榜第十位。你会如何评价消失的她？哇
1695876540# #【我们是他们奋不顾身的原因】作家魏巍从朝鲜战场归来后，写下了感动万千读者的《谁是最可爱的人》，“朋友，你是否意识到你是在幸福之中呢？从朝鲜归来的人，会知道你正生活在幸福中。”今日，由中国新闻网等联合出品的电影《志愿军：雄兵出击》发布“最可爱的人”特辑，以光影刻画战场硝烟，
1697013917# #【为什么电视剧喜欢用葡萄做道具】真的要笑晕在这个评论区！哈哈最近有网友发帖说，“终于明白了电视剧为什么喜欢用葡萄做道具”，大家的评论是这样的↓。“给大王喂个桑葚，大王嘴吃得雀黑不合适。”。“总不能给喂香蕉吧，大王啊~来跟香蕉，不觉得像动物园喂猴吗？”。“吃橘子抠得指甲焦黄，吃西瓜
1688028640# #【Ella自曝出道后被性骚扰】Ella自曝童年被侵犯据台湾ETtoday消息，今（29日）出席活动时，自曝曾在童年被侵犯，以及出道后遭遇性骚扰的往事。来聊聊，你对此怎么看？
1694067508# #【张艺谋说雷佳音是不可低估的好演员】坚如磐石首次发布会上，导演张艺谋聊起与自己运气好、“很好用”↓你期待他们的新
1695528425# #【您用生命保卫的她已处处繁花】由雄兵出击》，今日发布主题曲《繁花依旧》，由歌手倾情献唱。周深繁花依旧告白志愿军战士“寒来又暑往，秋收又冬藏，山海难阻我归乡。来时雪纷扬，归时好晴光，看繁花依旧芬芳。”温情婉转的唱腔将对志愿军战士的
1694242800# #【如何看待恋爱戏中演员拒绝拍吻戏】大家怎么看？汪海林说演员拒演吻戏有违职业道德
1687515523# #【我爱你票房破1亿】电影我爱你票房纯爱战士看我爱你应声倒地电影《我爱你》上映三天票房已破亿，一人一句，来说说你心目中的爱情是什么样的？
1701670414# #【谢依霖说自己没有抑郁症】谢依霖说希望给被抑郁症困扰的人带来力量12月4日，发文说，“澄清一下(^^)我没有抑郁症”，她说，小时候妈妈的抑郁症曾让自己害怕困扰，直到后来开始面临很多艰难的挑战，发现有点抑郁倾向时才认识到，导致生病的原因有很多，基因遗传、生理因素、心
1695643200# #天天阅读日【推荐《敦煌艺术通识课》给你】本书系统介绍了敦煌艺术的起源、发展、特点、价值等，并选取具有代表性的作品，从壁画、绢画、飞天、彩塑、音乐、舞蹈、建筑等不同角度进行深入分析，展现了敦煌艺术的独特魅力。一起在阅读中感受世界~
1703332800# #天天阅读日【推荐《勺子飞来了》给你】本书讲述了勺嘴鹬家族一员“盐小勺”的传奇一生，它历经重重困境，终在迁徙长路上选择中转黄海滩涂，在这里换羽、成长、死亡。作者意图唤起人们与自然万物的共情心理，让人们意识到好的生存取决于自然的平衡。一起在阅读中感受世界~
1692350561# #【2023金九封面大片】马上就是九月啦~来一起欣赏下截至目前今年各大杂志的九月刊封面，你最喜欢哪个封面？。。时尚芭莎：
1700575200# #中娱道晚安“晴天又转阴，何时又转晴，想要抓住云层的空隙，听日落的声音，难过的水汽，最后变成乌云，填满了心里凹陷的地，反射我唯一的表情……”今晚，希望这首新歌《多云转晴又转阴》可以治愈你~。
1704334624# #恭喜
1693289260# #【笑果文化再被起诉】吐槽大会原制片人起诉笑果文化天眼查网站显示，张乐与上海笑果文化传媒有限公司，笑乐（上海）文化传媒中心（有限合伙）等相关其他合同纠纷案件，新增开庭公告，原告为张乐，案件将于9月8日在黄浦区人民法院开庭审理。去年，张乐曾因股权转让纠纷起诉上海笑果文化传媒有限公
1698994787# #【刘德华流浪地球发布会生图】流浪地球3前进三发布会进行中，导演，、李雪健、刘德华、、、等主创都来了！想知道华哥这个动作是在给大家打气吗？爱你（李思源）拾趣计划
1698624000# #一剧早安。“你并不是很好相处，但你很热情，这样很好，当你为小事不高兴时，我觉得我很擅长帮你排忧解难，那样也很好。所以她们说你难伺候也行，但没关系，因为我喜欢伺候你。”。早安~抱一抱
1699945080# #【贾乃亮双11总销售额超13.6亿】你在明星直播间买过东西吗？思考
1701591660# #【杨紫手机壳是要久久爱】这是在暗示什么吗？要久久爱的手机壳不要太抢镜哦～冬日暖young
1698642601# #【可可爱爱！6岁小女孩用电话手表带姐姐看五月天】近日，陕西西安，大学生邱同学的6岁妹妹在成都看五月天演唱会，用电话手表和她视频分享演唱会现场。邱同学说，演唱会现场网络有些卡，视频不是很清楚，但是很开心。自己是五月天的粉丝，虽然没去现场，但这份快乐的心情完完全全胜过在现场的那份开心
1688562195# #【适合中国宝宝体制的暑期档动画】国产动画电影棉花糖和云朵妈妈票房突破1000万，作为大头儿子姊妹篇，鞠萍姐姐、小鹿姐姐、月亮姐姐、红果果、绿泡泡均参与配音，来说说你觉得这部电影如何？
1691071200# #中娱道晚安“你是白色你是白色/你接受我的懒散/我的傲慢我的混乱”今天的晚安来自《白色》，愿一切安好，愿那个“白色”可以永远照亮着你。
1693547311# #【王一博提名金鹿奖最佳男演员】王一博热烈提名金鹿奖最佳男演员第十八届中国长春电影节公布“金鹿奖”提名名单，最佳男演员中包括《热烈》，《消失的她》《满江红》《万里归途》《八角笼中》，你看好谁？
1700467200# #【靳东谈饰演援外医生感受】靳东说e人i人都是可爱的人今天欢迎来到麦乐村心心相连首映式，说，自己演过很多次医生，接下这部剧的原因是那句“为众人抱薪者，不可使其冻毙于风雪”，自己有义务有责任去向大家呈现这些令人尊敬的援外医生们。他还说，今天才刚知道e人i人是什么意思，不管e
1689587749# #【陈飞宇喝绿豆汤喝出麻酱味】糖水测评来了，嘴上说着一看就是普通的绿豆汤结果喝出麻酱味，满脸不可置信的样子太搞笑了！
1695607291# #【导演顾晓刚获东京电影节黑泽明奖】据东京电影节官方网站消息，中国导演顾晓刚被授予2023年度“黑泽明奖”（KurosawaAkiraAward），成为继侯孝贤及陈凯歌之后，第三位摘得此奖项的华语导演。顾晓刚的长片首作《春江水暖》于2019年在戛纳电影节全球首映，并被选为“影评人周”单元闭幕影片。该片还
1695529605# #【秦海璐风尚志三封面】秦海璐十二时辰大片《F风尚志》九月刊三封面来了，镜头捕捉到了她独有的魅力，氛围感和电影感十足。
1694588763# #【两部门：防止工作票证流入市场被非法买卖】防止工作票证被非法买卖文化和旅游部、公安部发布关于进一步加强大型营业性演出活动规范管理促进演出市场健康有序发展的通知，其中提到：严格控制发放范围，防止工作票证流入市场被非法买卖；现场核验演员信息及演出节目内容，严禁擅自变更演员及演出内
1689150906# #【难哄预计今年开机】难哄阵容还没定12日，《难哄》总制片人在发布会透露，《难哄》预计今年会开机，现在仍在剧本调整阶段。主演人选还没定，一直在关注网友们的提名，现在还是以角色匹配度为主，也欢迎新人来报名，《偷偷藏不住》《难哄》演员之间的联动也还在策划中。你最看好谁来演？
1699511539# #【好莱坞女星不满siri念错名字致电库克】81岁美国女星芭芭拉·史翠珊（BarbraStreisand）最近推出个人回忆录。她受访时表示自己受够了多年来Siri老是念错自己的姓氏，强调：“我的姓氏‘Streisand’里没有Z的音！”对此，芭芭拉更直接打电话给库克，而库克也立刻做修正。
1692360000# #天天阅读日【推荐《麦奇历险记》给你】作者康纳介绍：本套书以想象力战胜无聊的主题，导入精彩的冒险故事。以巧妙的设计，激烈的冲突，将孩子们带入了一个妙趣横生的幻想世界。一起在阅读中感受这个世界~
1700554761# #【曾舜晞说争取每部作品都进步一点】曾舜晞回应靠脸吃饭一起来聊聊，你最喜欢演员的哪部影视作品？酷
1699263000# #【米卡纽约街头大片】在纽约拍摄的这组大片真的很摩登，极具感染力。你觉得米卡时尚表现力怎么样？拾趣计划
1702705572# #【蔡艺侬说怪侠2已提上议程】那些年看过的唐人剧最近，网友说“怪侠2已经提上议程”，回想起来，唐人的古装剧真的陪伴了好多人的童年和青春呀，你最印象深刻的是哪一部？哇冬日暖young。《杨门女将》。《仙剑奇侠传》。《天
1689467401# #一剧早安。“不要因为一个荒唐的念头，。而浪费自己的人生，。没有人值得你这样做。”。早安！锦鲤附体
1693276846# #【肖春生和盛阳谁画得好】肖战自己卷自己一个灵魂提问：论画画，是《梦中的那片海》肖春生画得好，还是《骄阳伴我》盛阳画得好？骄阳伴我
1697947233# #【金龟子和王宁没跟家人一起吃扒鸡】抱一丝儿，虽然但是，真的有点搞笑哈哈哈！笑cry哈哈笑cry第一次去见王宁家人，买了两只扒鸡，俩人在绿皮火车上吃了一只，剩下一只给王宁家人吃，结果天热没保存好，把王宁全家给吃食物中毒了。“我们俩那顿没吃，那时候穷，没钱。吃饭的时候我们俩
1701240163# #【2023时尚杂志闭年刊封面】对时尚杂志来说，除了大家都关注的“金九银十”，开年和闭年封面的含金量也是高于其他月份的。马上进入12月，各大杂志也公布了闭年封人物：倪妮、谢霆锋、周冬雨、陈都灵、秦岚……来看看你最喜欢哪一封？谁的表现力更佳？拾趣计划。。ELLE：谢霆锋
1693897408# #【周润发获釜山电影节亚洲电影人奖】周润发将亮相釜山电影节据韩媒消息，第28届釜山国际电影节将于10月4日至13日于釜山海云台举行，大会在记者会上公布，继梁朝伟去年现身釜山后，今年将由周润发代表香港电影界参与电影节，并获颁“亚洲电影人奖”！周润发主演的3部经典电影《英雄本色》《卧虎藏
1704041126# #【张艺兴跨年夜面纱舞台】有段时间没看到的舞台啦，在央视跨年晚会上，他再次演绎了原创作品《面纱》，一起感受传统乐器与现代音乐碰撞出的别样音乐盛宴~抱一抱
1694484563# #【梅婷说哥哥那么真诚温暖且有趣】张国荣生日红色恋人复映“秋天该很好，你若尚在场，秋风即使带凉亦漂亮……”今天是“哥哥”张国荣67岁冥寿张国荣0912生日快乐，也是他和主演的电影时隔25年复映。梅婷在微博发文回忆当年拍摄的感受，说当初能和张国荣一起演戏，开心到要
1692536932# #【浙江广电回应】浙江广电集团发布“致《中国好声音》观众和网友”，全文如下↓
1692933043# #【中国好声音暂停播出】中国好声音节目问题正在调查25日，发文，《中国好声音》将暂停播出。你觉得《中国好声音》好看吗？中国好声音节目停播
1701748200# #【美国心脏协会：听霉霉新歌可救命】美心脏协会称霉霉新歌可拯救心跳近日，泰勒·斯威夫特TaylorSwift）推出新歌《You'reLosingMe》，美国心脏研究协会发文表示，这首歌的歌词虽然会让人心碎，但却可以拯救心跳，因为歌曲与心肺复苏术（CPR）有相同的节奏。但该协会也强调，若发现身边的人有需要
1697706000# #【想有杨紫这样的朋友】杨紫连续多年为多位好友庆生羡慕有这样的朋友~哇杨紫连续5年给李现庆生上了热搜，小鱼妹儿想说，不止，这么多年，她一直记得好朋友的生日。连续7年为乔欣庆生……真的是很温暖的朋友~抱一抱
1688966683# #【李咏女儿法图麦演员出道】李咏女儿将出道7月10日，有业内人士晒出李咏女儿法图麦的写真，并配文“欢迎我司新人演员——法图麦·李”，宣布李咏女儿法图麦将作为演员出道。据公开信息显示，法图麦出生于2002年5月20日，是主持人李咏与导演哈文的女儿，身高170cm，体重48kg，毕业于哥伦比亚大学巴纳
1703668843# #【薛之谦巡演海口站惊喜返场】“我开始找你了！”又要来海口开演唱会了，你今年看过他的演唱会吗，印象最深是哪一场？
1700016146# #【文俊辉联合国青年论坛中文演讲】“传递梦想就是分享乐观和希望。”11月14日，SEVENTEEN受邀参加联合国教科文组织青年论坛并发表演讲，向世界青年传递团结和希望的正能量。中国成员用中文表示，也许我们每个人都不完美，但在一起就是最棒的组合。尽管现在面临诸多问题和未来的不确定性，但
1700195400# #【伍佰在哪批发的这么多长西装】伍佰穿衣风格真的想问，老师到底在哪里买的这么多同款式的长西装啊！长西装+衬衣+阔腿裤，风格拿捏了！拾趣计划
1699154105# #【李善均说吸毒是被夜店公关所骗】李善均承认吸毒据韩联社，韩国法律界5日消息，涉毒演员李善均前一天到案受讯时称，其被夜店公关所骗，在不知情的情况下吸食了毒品。。李善均涉嫌吸食大麻和依赖性精神药品，于前一天前往仁川警察厅接受第二次审讯。李善均受讯时表示，自己被夜店公关A某所骗。A某
1695952802# #【魏大勋喜欢五仁月饼】团团圆圆的中秋节当然要吃月饼啦！团圆月饼大家喜欢什么馅儿的月饼呢？莲蓉、豆沙、鲜肉、五仁？小鱼妹儿最喜欢“一想你就沦陷”哈哈哈~最近采访遇到了大勋~请查收来自的中秋节祝福月亮代表我的心，祝大家中秋节快乐，月圆人团圆！团圆月饼秋日有FUN
1699344600# #【张小斐行走的种草机】看到张小斐大衣的神这个话题，小鱼妹儿想说，简直就是行走的种草机好嘛！今年中秋晚会上的口红色号、2022年上春晚的蓝绿色丝绒大衣、2021年上春晚的白色毛衣、2020年上春晚的粉色毛衣……“咱妈”穿哪件衣服不好看啊！那些年被张小斐种过的草
1704250726# #【你为什么喜欢去有风的地方】去有风的地方开播一周年今天，由主演的电视剧《去有风的地方》已经开播一周年啦！去年它狠狠带火了大理旅游，刘亦菲还凭借许红豆一角拿到金莲花最佳女主角奖。截至目前，该剧依然保持了豆瓣8.7的高分口碑~让小鱼妹儿看看，现在还有人在用许红豆的
1700022556# #【好喜欢辛芷蕾从不内耗有话直说】《花儿与少年·丝路季》预告片里和谈心片段终于看到完整版，说实话挺羡慕花少的氛围，每次集体游玩，谁心里不舒服都会马上讲出来沟通。从前几期就看出来辛芷蕾是有话直说的类型，这次在面对矛盾时，主动去告知对方自己需要关注，一点都不耽误之
1701827646# #【林青霞和夏彦coser合影】网友给林青霞科普合影对象次元壁破啦！“姐姐这是夏彦，一款游戏里的人物。”
1699949295# #【张颜齐超酷红毯造型】张颜齐竞燃之夜生图亮相微博竞燃之夜造型超帅，你期待他今晚的表演吗？哇
1702555200# #天天阅读日【推荐《从此鲜花赠自己》给你】作者希望我们知道：执着于他人的评价而建立的人际关系，可能是浪费精力。比起成为左右逢源的人，即使只取悦自己，你也足够优秀。一起在阅读中感受世界~
1689556257# #【武大靖在下高适】武大靖回应像高适哈哈哈哈哈“最近好多朋友告诉我，说看了我主演的动画电影《长安三万里》特别感动。我在此澄清一下啊，
1702605212# #【朴有天逃税惯犯】朴有天7年逃税超4亿韩元14日，韩国税务部门公开“大额、逃税惯犯”名单，其中知名男星朴有天、演员朴浚圭上榜。据公开资料显示，朴有天自2016年开始多次逃税，税款总额达4.09亿韩元，演员朴浚圭则从2015年开始欠税，未缴纳税款总额为3.34亿韩元。朴有天分手
1697620200# #【余华的代签业务有多广】看完余华给贾樟柯代签，小鱼妹儿也想盘一盘余华老师这些年的“代签业务”有多广，原来莫言、史铁生、贾樟柯、加缪他都签过名了！附带的周边是，莫言给余华代签过、刘震云也给余华代签过！大作家都是主业写作副业代签吗~哈哈
1696229195# #【杰尼斯事务所宣布更名】今日当地时间下午14时，杰尼斯事务所举办记者招待会，宣布事务所名称变更为”SMILE-UP.“。社长东山纪之、杰尼斯岛社长井之原快彦等出席，前社长藤岛景子未出席此次会见。东山表示，将解散杰尼斯事务所，在认真面对受害者的同时，与粉丝们一起开辟未来。杰尼斯解体
1687684200# #【果郡王的诗碑里有四環】让《甄嬛传》十级学者打卡西安碑林博物馆是什么体验？在“果亲王”爱新觉罗·允礼的《即景诗碑》里，我们看到了“四環”两个字哈哈~想说果亲王的字写得真是不错呀！你去看过吗？
1692342165# #【电影孤注一掷声明】孤注一掷回应被指侵权《孤注一掷》剧本是由导演/编剧申奥、编剧张艺凡、许洋合力，取材众多真实事件原创完成的，剧本的完整知识产权归属坏猴子(上海)文化传播有限公司享有。“针对空谷幽水公司和公衡律所发布的不实言论，我司已经进行取证，并
1700548653# #【羡慕杨紫的发质】想拥有杨紫同款发量今天，这个发量和发质是怎么做到的
1697253922# #【杨紫街头漫步随拍】清新又有点酷飒，漫步城市街头的白衬衫造型你觉得怎么样？秋日有FUN
1700973472# #【龚俊封面大片】今天，可驾驭鲜亮的时装造型，能创造出一种全新的人物形象绅士霸总……多种碰撞的特质在他身上如此有趣共存。”值得一提的是，他今年也集齐了《智族GQ》《时装LOFFICIEL》《睿士
1690339979# #【苏炳添起诉网易获赔】网易侵权苏炳添被法院判赔据企查查消息，近日，苏炳添与广州网易计算机系统有限公司网络侵权责任纠纷一审判决书公开。。文书显示，原告苏炳添诉称，网易公司在主办的微信公众号中发布标题为“9秒95！苏炳添一骑绝尘！如果成功有另一个名字，那他一定叫做努力……”的配图文
1690201152# #【刀郎为新专辑看大量文献纪录片】刀郎已隐居十年歌手刀郎暌违多年推出新专辑，其中《罗刹海市》直接火到出圈，很多人都好奇刀郎这些年在做什么。其好友、音乐人郝雷在朋友圈透露，刀郎已隐居十年，每天过着“起、念、禅”的生活。郝雷在文中提到，刀郎在专业上特别较真，一个靠山调的曲式，看了大
1698664579# #【王子异包上恩挑战手势舞】电影《拯救嫌疑人》首映现场，等现场挑战手势舞，你觉得大家跳得怎么样？酷
1700652325# #赖冠霖北京下雨了想问一下小赖导演
1694334714# #【明道被十八年老粉现场表白】梦回十八年前的霸总单均昊了！直接热情拥抱回应，还送了专属to签！
1691463555# #【张震岳海边救人】8月7日，最近，台湾一名55岁李姓男子在新北市翡翠湾海水浴场玩水期间溺水，被救起时已失去呼吸、心跳。歌手刚好也在现场，他听到呼救声后紧急前往协助CPR（心肺复苏法），等待救护车抵达，可惜该男子送医后仍终告不冶。张震岳发文说提醒大家台风天要注意安全，陌生的海边
1690466400# #中娱道晚安“那丰碑矗立山崖，是暗夜的灯塔，雪一片片地融化，眼角泛起泪花，那最思念的人啊，意气风发，我会带着你回家，安心地睡吧……”今晚，来听演唱的《长津湖之水门桥》主题曲《雪花》，向最可爱的人致敬！。
1691632805# #【中新文娱对话张艺兴：张艺兴说接受所有的批评】7月最后一个周五刚在成龙的新电影杀青，8月第一个周六便出现在深圳演唱会，第二天无缝衔接电影《孤注一掷》北京首映礼，跟着剧组跑宣发，当周的周末还有两场演唱会——“极致行程”安排下的张艺兴已经有几天没睡觉了，因为生病，说起话来带着一点点
1703645972# #【李善均从涉毒到死亡时间线】李善均涉毒案时间线据韩媒消息，韩警方确认演员李善均死于车内，李善均涉毒案备受关注，跟着时间线来一起回顾↓↓↓李善均昨天请求警方测谎。。10月20日经纪公司回应李善均涉嫌吸毒嫌疑，表示正在确认相关传闻；同日，警方掌握线索，李善均因涉毒被警方立案
1699583189# #【易烊千玺历年双11舞台变化】
1687753200# #【王源待播影视剧】26日，由主演的剧集《追光的日子》（原名《灿烂！灿烂》）宣布即将播出，小鱼妹儿也盘点了一波王源的待播影视剧，除《追光的日子》以外，还有《盗火者》《我看见两朵一样的云》~你期待哪部？灿烂灿烂改名定档影视星聚汇
1695718971# #【提前祝周深生日快乐】
1691477273# #【法图麦穿的是李咏的红西装】哈文说一家人在一起“不要忘记告诉家人你的爱。”今天，“嗯一家人在一起”。真的是很有爱的一家人~
1697179400# #【动画大鱼海棠3立项】大鱼海棠叁立项据国家电影局关于2023年8月下全国电影剧本（梗概）备案、立项公示的通知，万如意、任开济担任编剧的《大鱼海棠叁》立项，获准拍摄。梗概：少年成为海底世界的新任南斗，却意外卷入了如升楼悬案。冥冥之中的力量将少年引向了一段宿命的旅程，他逐步揭开谜团，
1694485133# #【孙怡秦岚时装周一个甜一个飒】孙怡秦岚秀场同框孙怡秦岚纽约品牌秀场同框合照，一个甜美一个飒爽，反差感拉满！
1703496479# #【胡歌唐嫣五搭】一起来聊聊，你看过合作的哪部影视作品？
1690019820# #【费翔为演封神有多拼】看完《封神第一部》，你有没有被60+的状态惊艳到？费翔接受采访时表示，知道在片中有裸露上身的戏份时，第一反应是“恐惧”，因为想做更多的准备。为在银幕上呈现出最好的状态，他每天都会抽时间去健身，如果通告是早6点化妆，他会半夜3点起来去健身房跑步，而且在拍
1690344600# #【张颂文说哭戏没有什么技巧】最近，电影《第八个嫌疑人》曝光了“哭戏没有什么技巧，非说有的话是看你愿不愿意迅速调动情绪记
1690881910# #【刘畊宏是懂危机感的】哈哈哈哈，得知老婆看了《封神》后，的操作是……
1692779400# #【AI担任港姐决赛司仪】港姐AI司仪综合了过往50年港姐冠军《2023香港小姐竞选》将于周日（27日）晚进行决赛，据港媒消息，今年港姐决赛打破传统，将人工智能（AI）元素融入选美，大会近日公布透过综合过往50年港姐冠军的参赛片段，合成最接近完美的港姐冠军，成为史上首位AI港姐决赛大会司仪陈婉
1701844400# #【刘德华父亲今日出殡】据港媒报道，刘德华父亲刘礼今日于香港殡仪馆出殡。下午抵达火葬场后，戴上口罩的刘德华捧着父亲遗照，在工作人员护送下从灵车前往礼堂，全程低头一脸哀伤，穿着黑色素服的妻子朱丽倩一直紧握着女儿刘向蕙的手。（星岛头条）
1694958184# #【周深版太湖美】“水上有白帆，水下有红菱，水边芦苇青，水底鱼虾肥，湖水织出灌溉网，稻香果香绕湖飞。”随着的歌声，好像真的能感受到《太湖美》中描绘的美景~周深用歌声描绘太湖美景
1700539500# #【刘雨昕时尚表现力】刘雨昕松弛感今天，SuperELLE刘雨昕冰雪封面发布，采访中，她已从先前演唱会的紧绷感中解放出来了，整个人呈现出一种全新的松弛感。“演唱会结束后，感觉自己进阶了，也自洽了。‘再也不会有仙那度这样极度疯狂、体力与精力透支的演唱会了。’”你看过她的演唱会吗
1693731480# #【张凌赫说宫子羽有透明心灵】昨晚《云之羽》开播，发长文谈宫子羽这个角色，说自己想起他的时候，总会想到一首歌《夜空中最亮的星》，在他看来小羽是拥有透明心灵的人，张凌赫希望大家对宫子羽多包涵，让他证明自己可以成为一个合格的“执刃大人”。你觉得他演得怎么样？
1687874400# #中娱道晚安“在快乐与悲伤，都写在我们的脸上的那些时代里，我们不需要去隐藏，我们的情绪……”毕业季到来，今晚，跟大家分享一首由创作的《安九》，在的重新改编演绎里，你有没有回忆起无忧无虑的校园生活？
1700537337# #【阮经天连拍14小时累到眼睁不开】阮经天谈心中好演员标准一起来说说，你最喜欢阮经天的哪部影视剧？爱你
1704290402# #中娱道晚安今晚，分享一首在跨年夜演唱的《那一刻我觉得这世上不会有比我更喜欢你的人了》，其实在上个月，小鱼妹儿见到了米卡，他给我们讲述了新专辑《bleached漂》的创作故事，先来小小预告一下～愿这首温柔的歌陪伴你好眠月亮中新文娱对话米卡
1696392470# #【被满堂喝彩主题曲洗脑了】“走南闯北笑哈哈，开心连着你我他……”感觉今晚做梦时会在脑子里循环播放二哈~快跟着、周宇、、一起唱起来吧！满堂喝彩
1688273068# #【江疏影王传君认识19年了】只知道和是同学，但说到认识了19年，江疏影也真的很感慨，毕业多年还在同一个行业里，各自成长彼此鼓励，真的羡慕这样的良性友谊～
1699519542# #【黄景瑜呼吁大家关注消防安全】2023年11月9日是第32个全国消防日，预防为主，生命至上。平安没有看客，每一天你我都是主角。日常家中要安全用火、用电、用气。人离开要熄灭火源，出门时要关掉电源、气源。全国消防宣传月
1701759954# #【刘德华携妻女送别父亲】刘德华女儿这么大了刘德华父亲刘礼早前离世，享年97岁。刘德华与家人今日（5日）于香港殡仪馆为父亲刘礼设灵，早上刘德华先行到场为亡父刘礼丧礼打点，刘德华穿上黑色西装，神情哀伤到达，直接进入殡仪馆。朱丽倩刘向蕙送别刘德华父亲下午2时18分刘德华再现身，下楼迎
1692451640# #【刘宇学时花鼓】喜欢首演会的这个开场的举手~带着小朋友们一起，那句“左手锣，右手鼓，手拿着锣鼓来唱歌”，真的很感动！在自己的演唱会上还不忘宣传花鼓文化，好棒！刘宇演唱会是凤阳花鼓开场
1690449056# #中新文娱观影团小鱼妹儿又来送福利啦！由等主演的《封神第一部》上映8天，票房已超6亿！关注并转发这条微博，我们将抽10位幸运儿，每人2张《封神第一部》电影票~一起去影院体验超震撼视效，感受“封神天团”的魅力！比耶
1695878158# #【薛之谦巡演天津站预售售罄】让我看看谁抢到了？天津站预售告罄，评论区说说最想听到什么歌？
1696825802# #【罗云熙回应古装免检：是认可也是压力】在杭州亚运会上，电竞项目首次作为正式比赛项目亮相。日前，演员“‘免检’应该表达的是观众们的一种信赖和认可吧。我觉得自己还有很多需要进步的
1695431254# #【同一首歌也是为亚运而作的歌】我们的亚运记忆“我们亚洲，山是高昂的头……”提起亚运会，你是不是也总会想起刘欢韦唯合唱的《亚洲雄风》？一个小小冷知识，其实大家耳熟能详的《同一首歌》，也是为亚运会专门创作的！当时，它出现在北京亚运会开幕式电视转播的开头，你还有印象吗？微观亚运
1689157174# #【刘敏涛谈演王一博妈妈】《热烈》里这一幕真的很催泪，原来妈妈在我们不知道的时候就承担了所有事！饰演的妈妈，为了让儿子陈烁（饰）不那么辛苦，放弃掉自己所热爱的事业。想说妈妈就应该光芒四射就应该勇敢的去追求自己所喜爱的东西~
1703682571# #【成泰燊发文告别雷立州】电视剧《鸣龙少年》今晚的剧情中，雷立州病重下线，饰演者
1688048132# #【周深湾区升明月湾舞台好温馨】“湾升明月，在这人间银河，多少心心相聚，多珍重……”今晚，“湾区升明月”2023大湾区电影音乐晚会，带来上届“湾区升明月”主题曲《湾》，全新演绎的版本，一起来感受↓周深现场像吃了CD一样稳周深修音响第一人
1702814400# #天天阅读日【推荐《芬芳》给你】“我喜欢辽阔的麦田、绵长的铁路，它们都让我真切地感受到人与大地的关系。”作者以鲜活细节再现了中国中原乡村从上世纪七十年代至当下的历史变迁，将血浓于水的亲情付诸文字，其中浸满对故乡热土深厚质朴的热爱与眷恋。一起在阅读中感受世界~
1689508800# #天天阅读日【秦朔推荐《金融帝国贝莱德》】人文财经观察家秦朔介绍：要了解当代美国金融和资产管理行业的来龙去脉、风云变幻以及金融企业如何创新发展而屹立不倒，万亿规模全球资产管理巨头成长史《金融帝国贝莱德》一书是难得的敲门砖。一起在阅读中感受这个世界~
1695019649# #【刘宇微博文化之夜潮生舞台】微博文化之夜今天公布节目单，将带来国风舞蹈《潮生》，这也是他继819溯首演会后，再次演绎这首歌曲，期待的举手~
1701831604# #【阿信发文说做好自己】阿信说尽其在我做好自己今天是五月天主唱的生日，他凌晨在社交平台发文说，“尽其在我，做好自己，人生可以很简单，谢谢你们，爱你们。”阿信做好自己
1688118208# #【杨紫体验打棒球】杨紫文体两开花今天，分享了的第一堂棒球课vlog，从打棒、传球到接球，杨紫在教练的执导下get了好多技能，屏幕前的你学会了吗？一起感受运动的魅力！
1697679861# #【贾玲让大家都记住了李焕英】好莱坞翻拍你好李焕英“我觉得妈妈不仅仅是我的妈妈，她也是她自己。”来说
1699515302# #【酒店管理者：卡琳娜讲述仲尼溺水时刻】卡琳娜想帮仲尼但被海浪分开9日上午，卡琳娜与仲尼所入住度假村的酒店管理者向记者透露，7日事发后，卡琳娜向她讲述了仲尼溺水的那一刻。。。“卡琳娜想要帮他，但是卡琳娜也几乎快要不能呼吸了。差一点，他们会一起出事。仲尼会游泳，但是没有卡琳娜游得好..
1699091282# #【女明星金鸡奖闭幕红毯状态】来看看金鸡奖闭幕红毯前方小鱼妹儿拍到的明星生图！感觉大家状态都好好呀~你最喜欢谁的造型？爱你（李思源）拾趣计划
1701682254# #【陈伟霆说演员不该有舒适圈】12月4日，电影《爆裂点》导演林超贤、唐唯瀚，主演现身成都。在路演现场，张家辉表示，当他知道要跟林超贤时隔9年再次合作时，他的心里就认定这部作品肯定是好戏！而陈伟霆在接受采访时表示，参与这个电影自己是付出了百分
1689758400# #【Melody删分手文】据台媒消息，7日无预警宣布已与丈夫吴育奇离婚，19日却被爆夺走前夫家上亿房产，男方也为此委托律师提出“离婚协议无效之诉”Melody被前夫起诉。。。此外，Melody日前透过粉丝专页宣布结束17年的婚姻，“日子是自己在过，冷暖自知，只有自己才知道怎么对自己
1700562218# #【阮经天说命中注定做演员】阮经天连拍14小时累到眼睁不开影片《追缉》里，演员蓄起络腮胡、顶着乱发出场，颓废又沧桑的形象跟过去大家熟悉的“小天”有很大不同。最近，中新文娱对话阮经天，他分享了影片幕后的拍摄故事，以及这些年来的表演和人生感悟。“现在回想起来，我也很感谢那段
1692093961# #【周翊然扯领带】真的好适合校服，有一种略带痞气的少年感，怪不得网友呼吁周翊然把校服焊在身上~周翊然把校服焊在身上吧
1692774600# #【燃冬导演谈燃冬讲了什么】燃冬不是一部单纯甜美的爱情电影电影《燃冬》大家看了么？对于这部电影究竟在讲什么，大家都有各自的意见。导演“这不是一部单纯、甜美的爱情电影。《燃冬》是一个三人故事，他们是三个独立的、年轻的、也渺小的个
1701332561# #【王蓉回应外网仿妆】王蓉说惊了我的天灵盖没想到王蓉外网仿妆火了！今天也发文回应说，“做好心理准备了，别的还好，到这最后一个还是惊了我的天灵盖～”5G冲浪了！
1704264240# #【姚政领证张远累了】张远新年已预定两场婚礼的活今天，“唉累了…哈欠心”姚政他说：“别累，今年至少两场活还没干怎么能累二哈”哈哈哈哈陆虎姚政两场婚礼已预定，接活儿搞事业呀！二哈姚政领证
1689516000# #中娱道晚安“只有爱，值得去等待。”今晚，让的《lovecanfly》带你漂浮小小一段时间再入睡吧，记得，爱有力量。晚安！
1696730029# #【出生90天的爱宝双胞胎】“星期零”的工作日，需要看一些美好的女明星来开启一天的好心情~爱宝女士的双胞胎女儿们出生90天啦~尊嘟好可爱！熊猫秋日有FUN
1689256800# #中娱道晚安“听雨的声音，一滴滴清晰，你的呼吸像雨滴，渗入我的爱里……”来欣赏一首的《雨爱》吧~你那里的天气如何？愿一丝凉爽伴你好眠
1694785537# #【李健说毛不易是乐坛的独一无二】毛不易找李健只能通过短信今晚毛不易演唱会收官站，来听讲段子！哈哈原来两人的缘分从毛毛第一张专辑就开始啦，李健直夸毛不易在“乐坛独一无二”，而毛不易找李健来当嘉宾只能通过短信哈哈哈！一起来看↓毛不易北京演唱会嘉宾是李健
1687674982# #【朱一龙说每一次表演都是从零开始】悬疑电影《消失的她》一上映即收获不俗的成绩，主演所饰演的何非是一个颠覆性的角色。他在近日采访中表示，在下一个角色面前，自己一定是诚惶诚恐的，每次表演都是从零开始，根据不同的故事和人物采用不同的表演方式。你期待他出演什么样的角色呢？（新
1688392801# #中娱道晚安“对你来说，我不是个好男人，我也不是适合你的男生，更不是你所了解的那种男人，我是坏男人，我是坏男人。”今天的晚安来自Rain的《坏男人》~
1704339205# #【大熊猫睿宝辉宝正式与公众见面】爱宝带双胞胎幼崽亮相1月4日，韩国爱宝乐园的双胞胎大熊猫“睿宝”“辉宝”就要正式与大家见面啦~据韩联社消息，出生时仅有180克与140克的熊猫宝宝如今均已超过11公斤，爱宝乐园方面决定从4日起先仅在上午时段安排游客与熊猫宝宝见面，之后逐步延长时间。由于熊
1700395200# #天天阅读日【推荐《我的阿勒泰》给你】本书记录了作者在新疆北部阿勒泰地区生活的点点滴滴，包括人与事的记忆和感悟。戈壁、草原、森林、雪山、骏马和牧人，细腻明亮的文字展现了游牧民族在边地深远丰富的生存景观。一起在阅读中感受世界~
1699925197# #【韩庚晒出道时期旧照】昨晚，刚“通网”的英年早婚》票房破10亿的flag，他翻箱倒柜找出一张出道时期的照片doge你对这个时候的他有印象吗？韩庚兑现前任4票房flag
1693899611# #你是懂回答的doge那我们等着下一个角色哦~
1693290600# #【编剧说乌尔善最大的压力是用四个新人】侯雯元刑台摔落用膝盖支撑《封神第一部》里，哪个角色是你的意难平？乌尔善为封神推掉画皮3寻龙诀2
1697962500# #【这些章节不是考试重点却是人生难点】家人们有点事先走了，需要重修一下《思想道德修养与法律基础》这门课！怎么才发现书里真的有在教大家怎么谈恋爱啊？书里真的教了怎么谈恋爱“恋爱中的道德规范：尊重人格平等、自觉承担责任……”“不能把友谊当爱情、不能错置爱情的地位、不能片面地或功利化
1698995901# #【宋妍霏听到男粉叫老婆的反应】今日受邀出席ELLE风尚大典，上班路透视频中有男粉大喊“老婆，老婆，我爱你”。CC听到后错愕探头的反应太可爱了，哈哈哈~
1703992242# #【张晚意2023连播四部剧】2023年的最后一天，分享了自己的生活碎片vlog，鱼妹儿洛阳铲发现，回想这一年，真的看了好几部张晚意主演的影视剧啊！《长相思》《父辈的荣耀》《非凡医者》《我知道我爱你》……一起来聊聊，四部新剧里，你最喜欢的角色是哪个？抱一抱冬日暖young
1688030301# #【潇洒走一回当年有多火】即将在今晚的2023湾区升明月大湾区电影音乐晚会上，献唱《潇洒走一回》肖战版潇洒走一回。这首歌的原唱是叶倩文，当年火遍大江南北，获奖无数，满大街都能听到这首歌，男女老少都能张口哼几句。你听过这首歌吗？你觉得这首歌在当年的火爆程度，相当
1692766800# #【肖战玉骨遥时影工作照】是很久没见的时影！昨天《玉骨遥》非会员收官，工作室发布了18张拍摄时期的工作照，“万物皆有回转，一切终有回甘。下一程再见。”能猜到这些照片背后的剧情吗？酷
1702777952# #来说说，你是从哪部戏认识的？刘浩存哭戏
1697673601# #一剧早安。“认识你，是一件幸运的事情。。告诉别人我认识你，是一件自豪的事情。”。早哇~抱一抱
1690285500# #【最想在TFBOYS演唱会听到的歌】真是看着长大的呀~随着十年之约演唱会临近，的歌单也越来越让人期待了，有网友说，很想看他们“夹着嗓子”唱几年前的小甜歌哈哈！《宠爱》《青春修炼手册》《爱出发》《Heart》……你第一次听他们的歌是哪
1700962894# #【最惊艳的明星红毯造型】回顾昨晚颁奖礼内场的女明星造型，……谁的造型最让你惊艳？爱你白敬亭扶宋轶杨幂于和伟亲马东了
1696946400# #中娱道晚安“没有永远的冰凉，微笑一下就暖场，从脑海到心房，从北极到太阳，像梦从天而降，你是浪漫星光……”今晚的晚安曲，小鱼妹儿点播一首《好想去你的世界爱你》，让温柔的歌声伴你入眠~给你小心心
1698588133# #中娱道晚安“尽管这世界无限的时间，不可挽回的，岂止一点，或许你也有被击碎的感觉？等某天，能理解，那些爱的阴暗面……”今晚，小鱼妹儿分享一首K6新专辑里与洪佩瑜合作的《阴暗面》，大家晚安~月亮
1696396060# #【代斯穿霓裳羽衣好美】代斯今天的红衣造型太美了！有种独特的气质和奇妙的氛围，不管是花魁或是贵妃的角色都很适合~代斯月夜红衣好像贵妃醉酒
1692100800# #天天阅读日【余国良推荐《抗衰》】生物医药科学家余国良博士介绍：在现代社会里，物质极其丰富，食物需求都能得到满足，所以储存脂肪是大家都不希望有的事情。那么我们每天该吃多少合适？吃什么合适？关键是要把我们每天吃的能量和我们需要的能量完整考虑起来。一起在阅读中感受这个世界~
1701653512# #【你最喜欢张晚意哪个角色】“张晚意戏路比我二舅妈的棉裤都宽”这个网友辣评真的好好笑哈哈~一起来聊聊，你最喜欢出演的哪部影视剧哪个角色？爱你。《非凡医者》陈辉。《父辈的荣耀》陈兴杰。《长相思》玱玹。《乔家的儿女》乔二强。《觉醒年代》陈延年。《风起霓裳》曹王。《最酷的世界》梁一
1693304571# #【闫妮金喜妹发疯文学】闫妮金喜妹我的嘴替电影《最后的真相》里演的金喜妹，简直是真实的发疯文学，不得不说闫妮对于角色的把握实在是太立体了~
1687616003# #【华晨宇鸟巢官宣视频旁白是何炅】十年追梦，再次来到鸟巢，这次的官宣视频旁白还特意找了，的仪式感🈶️！期待的举手～华晨宇在长沙官宣北京鸟巢
1692171960# #【马伊琍向孤注一掷推荐了王大陆】马伊琍说大陆兄弟进步太多原来有一种很久都没有过的兴奋和感动，“当时姐姐向剧组推荐了我，所以有了让我诠释顾天之角色的机会。”他说，
1698328800# #中娱道晚安电影人生大事将复映，一起再来重温演唱的主题曲，珍惜生活的每一个瞬间~
1701871200# #中娱道晚安“You'retherighttimeattherightmoment.You'rethesunlightkeepsmyheartgoing……”今晚，分享一首的《It’sYou》，有没有勾起你的回忆？大家好梦~月亮
1690549469# #【中国女足绝地反击】哇！中国姑娘们太棒了~北京时间28日晚，在2023女足世界杯小组赛次轮中，十人应战的中国女足1:0战胜海地女足，中国女足延续小组出线希望！姑娘们继续加油！
1700387202# #【罗云熙现场观战WBG】今天在S13总决赛现场观战，他说自己看到WBG五个小伙子状态都不错，希望WBG打出自己的风采。罗云熙为WBG加油
1694595549# #【爱宝双胞胎女儿名字开始投票】投票选出爱宝双胞胎女儿名字爱宝乐园开始为福宝的两个双胞胎妹妹取名投票啦！共有10组名字候选，你喜欢哪组名字？送花花秋日有FUN。。明宝朗宝。墩宝胖宝。梦宝望宝。睿宝辉宝。明宝梦宝。晶宝芳宝。玲宝珑宝。阳宝月宝。健宝睿宝。明宝玲宝
1688043764# #【两代妲己梦幻同框】今晚“湾区升明月”2023大湾区电影音乐晚会，《封神第一部》中饰演“妲己”的演员首次公开亮相，她坐在的旁边，两代“狐狸精”演员同框了！
1704098216# #【没想到神仙也在洛阳蹦国风迪】更适合年轻宝宝的神都打开方式来啦！洛阳国风跨年盛会嗨到爆，千年古都“动”起来了！穿最美的汉服，跟着电音狂欢一起走进2024~起猛了看到神仙来洛阳开年会了
1703555006# #吴磊老戏骨来说说，你从什么时候认识了蛋糕？吴磊1226生日快乐。
1699341300# #【爱宝开始自然喂养双胞胎】爱宝双胞胎明年初要上班了韩联社消息，今年7月7日在爱宝乐园诞生的大熊猫双胞胎“睿宝”和“辉宝”本月4日起完全由妈妈“爱宝”自然喂养。近期，爱宝乐园方面拉长了人工饲养的周期，观测幼崽适应情况，并认为双胞胎已充分成长，可以交由母亲完全自然喂养。不过，爱宝乐
1703059589# #【香港导演彭发申请破产】据香港“东网”报道，近日，58岁的香港导演彭发现身法院门外，神色落寞的他坦承是来申请破产。彭发与哥哥彭顺并称“彭氏兄弟”，二人曾执导《见鬼》《无声火》《风云II》等卖座电影，彭发还曾凭借《风云之雄霸天下》及《无间道》两度斩获金像奖最佳剪辑奖。据了解，与彭发结
1703563894# #【四胞胎唱作团体RedOnWood官宣】唱作团体RedonWood今天正式官宣，这是由四胞胎姐妹组成的原创音乐组合，视频风格和以往接触到的团体完全不一样，你期待吗？终于看清RedOnWood真面目
1698316400# #【梁朝伟谈与王家卫合作】梁朝伟拍阿飞正传最多NG26次王家卫给真的带来了一些PTSD吧哈哈，时隔这么多年都还记得自己究竟NG了多少次。26日，梁朝伟出席东京影展大师讲座，再度提及与王家卫的合作，他说当时陷入迷失的状态，觉得在表演上无法再进步，完全走到瓶颈时遇到了王家卫，两人首次
1689998489# #【2023暑期档总票房超100亿】消失的她领跑暑期档据灯塔专业版实时数据，截至7月22日11时54分，2023年暑期档(6月1日-8月31日)总票房（含预售）突破100亿，《消失的她》《八角笼中》《长安三万里》暂列暑期档票房榜前三名。你看了哪部？哇分享一夏
1693404000# #中娱道晚安“那一点点的痛，消失在黑夜中，我握你温暖的手，你挽着我远走；只要你陪我走，走多久都不够，如果你发现我在泪流，黑暗中，别说出口……”今晚，点播一首的《黑暗中》，大家晚安月亮
1695826833# #【张柏芝看秀造型梦回无极】巴黎时装周最新看秀造型出炉。裸粉色羽毛上衣搭配雅致印花裙，造型有点当年电影《无极》的感觉。张柏芝巴黎看秀造型
1688738400# #中娱道晚安“就让往事都随风，都随风，都随风，心随你动，昨天花谢花开，不是梦，不是梦，不是梦……”今晚，小鱼妹儿跟大家分享一首由合作演唱的《往事随风》，在悠扬的旋律中，好好度过这个晚上~
1692518401# #【梅西夺冠苏醒虽迟但到】梅西获迈阿密首冠，“内娱第一梅吹”发来了贺电！四宫格照片+爱心，他真的超爱～
1688211090# #【徐佳莹金曲奖最佳作曲人】1日，第34届流行音乐金曲奖颁奖典礼举行，获得最佳作曲人奖，她说这是自己最想拿到的奖。恭喜！
1688040001# #天天阅读日【张天启推荐《瓦尔登湖》】“时间决定你会在生命中遇见谁，你的心决定你想要谁出现在你的生命里，而你的行为决定最后谁能留下。”演员《瓦尔登湖》记录了作者在自然风光与田园生活中，重塑自我的过程，四季循环与内心的变化交相辉映，在纷纷扰扰的外界声音中寻求到自我世界
1698305672# #【陈奕迅再次道歉】陈奕迅基本痊愈据台湾联合报消息，陈奕迅上周患重感冒，因病延后3场演唱会，他昨日抵达澳门准备演出，并表示之前不仅鼻炎，还有腹泻症状。虽然身体状况好转许多，但陈奕迅坦言还不敢吃治疗流鼻涕的药，因为会影响声音。他再次向所有受到延期影响的粉丝道歉，“实在没办法，因为
1688701763# #八角笼中赢在真诚
1699427990# #【经纪人回应炎亚纶改名】炎亚纶改名为吴秉孺台湾男星炎亚纶今日被公诉，随后他发布声明回应，并把本名从“吴庚霖”改为“吴秉孺”。对此，有报导指出他先前为了改运请人指点改名，希望能藉此消灾转运，当时被建议改为“吴珞嘉”或“吴秉儒”。对于改名一事，炎亚纶经纪人表示：“本来就想改名字
1697375964# #【檀健次现场好稳】檀健次科目一舞台好炸小鱼妹儿已经在现场感受过了，《IMMAGETIT》舞台真的很炸！“科目一”你练会了吗？2023美好奇妙夜
1699078200# #【大鹏对于适的评价】大鹏说于适不会因外界关注自己产生变化点评于适组结业短片时介绍，自己和于适一直在一个篮球队，每周都会打球，之前完全不认识这个小孩儿，随着《长空之王》《封神第一部》上映，于适渐渐为人所知，可是他就像短片里呈现的状态一样“从来没变过”，不会因为外界
1695993637# #【黄绮珊海洋bo向云端】云端有理想，脚下是故乡团圆月饼。、海洋Bo与来自云南昆明富民县的小水井苗族农民合唱团同台合唱《向云端》抱一抱，纯净治愈的歌声载你飞向云端，去见故乡月亮代表我的心。湖南卫视中秋之夜
1697119200# #中娱道晚安“由来一声笑，情开两扇门，乱世风云乱世魂，平生多磨砺，男儿自横行……”10月11日，《大宅门》导演郭宝昌去世，享年83岁。一起来回顾这部经典之作的同名片尾曲~电视剧大宅门有多经典
1688717400# #【陈建州接班人上任2天被曝性骚扰】陈建州接班人被曝性骚扰啊这……真的很难评笑cry陈建州因性骚扰传闻暂停中国台湾P+篮球联赛执行长职务后，周崇伟接替了这一职位。但他仅仅上任2天后，也被曝出涉及性骚扰啦啦队成员。随后周崇伟在个人社媒致歉并自请处罚，P+联盟官方也公告会尽快发
1694910600# #一剧早安你一定会遇到那个把你宠成小孩，为你放一场璀璨烟花的人，早安！
1700524800# #一剧早安月光，还是少年的月光。九州一色，还是李白的霜。
1695216962# #【众星为中国电竞加油打call】王鹤棣等为中国电竞加油新国手们马上就要登场啦！和一起为中国电竞加油打Call！祝福每一位选手，期待你们在亚运舞台上竞放光芒！加油！中国选手亚运加油
1697509291# #【威尔史密斯回应前妻出书争议】威尔史密斯看完了前妻的回忆录近日好莱坞最热门焦点之一，莫过于贾达·萍克·史密斯推出回忆录，称与丈夫威尔史密斯已分居多时。威尔最近终于对此公开回应，称被贾达·萍克·史密斯的话“打醒”。认为在一起太久，他在情感上很盲目，对方的细微转变他居然都没有发现：“
1700568580# #【赞多时尚表现力】赞多当演员了今天，发布赞多森系庄园大片，“一直以来，没有一刻停止过向前奔跑的步伐，开巡演、学中文、初次做演员、接二连三地推出多首个人单曲……全力以赴终会满载而归，全新的体验令他兴奋不已，越己亦悦己。”好奇他出演的影视剧是哪部呢？你
1697112000# #天天阅读日【推荐《自我突围》给你】本书讲述了作者从一个淘气少年成长为院士、教育工作者的励志故事，展现了作者对科学事业、教育工作的热爱。一起在阅读中感受世界~
1694152800# #【孙阳说不要让喜欢变成负担】孙阳说真挚不代表必须要完美主打一个真诚！他今天发文再次劝导粉丝，收礼物、握手、合照这是他的自由，“如果觉得我双标因此心里有落差失望觉得不公平我很抱歉，但也代表这些朋友不是真正爱我的，自私的爱不是真的爱，爱是纯粹，是包容与体谅。”他还
1692323112# #【2023年度总票房破400亿】据灯塔专业版实时数据，截至8月18日9时31分，2023全国年度大盘总票房(含预售)突破400亿。2023当前票房前十影片前九均为国产暂列2023年票房Top10影片中前九名均为国产片：。1.《满江红》45.44亿。2.《流浪地球2》40.29亿。3.《消失的她》35.21亿。4.《孤注一掷》22.90亿。5《
1689681600# #天天阅读日【林毅夫推荐《大崛起：中国经济的增长与转型》】北京大学国家发展研究院名誉院长，北京大学新结构经济学研究院院长林毅夫介绍：这是一本通过解释中国经济的“反常”，力图揭示未来增长密码的书。书中对中国经济增长所做的分析、所提出的见解，很值得学界和业界在了解过去、面对当下和把握
1695715889# #【黄仁俊钟辰乐送中秋祝福】微博音乐盛典现场，钟辰乐给大家送中秋祝福啦！希望大家假期开开心心，可以陪伴家人身边，一起看亚运会！快来接收↓
1701929421# #【谁的造型最符合发疯主题】今天谁的造型最疯今天的GQ明星工作室出图陆续来了！……今年出发图的统一主题是“发疯”！小鱼妹儿单方面宣布，米卡抱孩子
1703944800# #中娱道晚安思念不用请，因为爱，值得等待。今天的晚安来自延长的《非诚勿扰3》片尾主题曲《思信》，2023年只剩最后一天，故事是真的要讲完了。祝大家好梦~
1693651921# #【云之羽最吸引你的是什么】云之羽开播口碑云之羽开播~云为衫作为无锋刺客被送入宫门，成为宫子羽的备选新娘，宫门和无锋的对决正式开启！这一场对决到底会走向怎样的结局？
1689833879# #【杨洋经纪人道歉】最近，《我的人间烟火》正在热播，杨洋回应近期争议也再度引起关注。“近日有关大家热议的男女主使用车载灭火器情节的讨论，剧中由于许沁曾遇暴雨、地震等危险情况，故宋焰购买车用应急包，讲解并教其使用安全锤和车载灭火器
1687405200# #【大眼睛女孩现在是撑伞人】当燃青春当时希望工程那张渴望知识的大眼睛照片深深烙在了每个人心里，在苏明娟长大后选择将爱传递下去，建希望学校、设助学基金......从受助者到捐助者，因为淋过雨更懂得撑伞的意义，不愧是当年那个眼里有光的女孩赢牛奶
1687437000# #【赞多端午还在练中文】赞多说我想勇往直前虽然是端午节，但是还在努力学习中文。他今天晒出视频，并说到“我想不断加速，勇往直前。”想说赞多的中文真的是越来越好~继续加油呀！端午节仪式感
1700377479# #【演员为诈骗头目录祝福视频违法吗】多位演员为给诈骗头目录祝福视频道歉近日，“多位明星给缅北四大家族白所成之子白应苍庆生”话题引发网络热议。目前，演员杜旭东、曹查理均发布视频致歉。北京星权律师事务所律师吴子坤表示，如果视频内容仅包括生日祝福，且明星事先并不知晓他人可能构成的违法
1690632001# #天天阅读日【盖尔•盖泽尔推荐《复原力：逆境中的自我疗愈》】逆境中如何自我疗愈？哈佛医学院临床医生盖尔•盖泽尔推荐《复原力：逆境中的自我疗愈》：无论你生命中会经历怎样的至暗时刻，那口井永远不会像它看上去那样枯竭，你永远有能力去重新充满它。一起在阅读中感受这个世界~
1691468035# #【内衣店主侵权杨幂被限消】侵权杨幂内衣店主被限制高消费据企查查消息，近日，因未按执行通知书指定的期间履行生效法律文书确定的给付义务，韩某某新增一则限制消费令，关联案件为杨幂与其的网络侵权责任纠纷。裁判文书显示，韩某某为一家内衣网店店主，法院认定其侵犯被告杨幂肖像权、姓名权，
1694920800# #【侵华日军碑文铜牌原件首次展出】日军侵华罪行再添铁证为纪念九一八事变爆发92周年，东北烈士纪念馆首次展出国家一级文物侵华日军为战死者建造的碑文铜牌原件。这块碑文铜牌来自黑龙江鹤岗矿区的一座“忠灵塔”上，是日本侵略者为侵华战争中战死的日伪军而建。上面的文字记载了日伪军和抗联战士
1694921292# #【许凯杭州亚运会火炬第163棒】杭州亚运会第163棒火炬手许凯杭州亚运会火炬今天在金华传递了！现在我们看到的是第163棒火炬手、青年演员！全力以赴打call微观亚运
1699191224# #【张钧甯阮经天16年朋友没吵过架】张钧甯谈断崖式分手电影《追缉》北京首映礼，主演透露和认识16年都没有吵过架，但是在这部戏里头一次因为角色而吵架，阮经天说，吵架原因也很简单，就是希望在电影里非常用力地打他，而钧甯担心会有点危险😂
1695720287# #【提前祝周深生日快乐】李莎旻子现场催更周深新专辑微博音乐盛典，说，自己今年的生日就是在中秋国庆假期，到时候有机会也会在微博和大家交流，还帮大家现场催了新专辑！一起提前祝深深生日快乐！到时候微博见呀～哇
1692841161# #【梁朝伟新片合作肉与灵导演】梁朝伟新片将出演神经科学家据外媒消息，“我们关注梁朝伟演出的电影很久了，他将以他招牌感性的演技演出那一段故事
1690977601# #天天阅读日【推荐《中国奇谭典藏版》给你】凭借寓言式的情节塑造和现代式的叙事方式，《中国奇谭》探索出了中国传统文化的一种当代表达。它带给人们的不单是享受、共鸣或振奋，而是对这个时代议题的想象力、责任心与参与感。绘本运用水墨、3D、传统手绘、剪纸、偶定格动画等艺术手法，以另一种形式
1699683000# #影视剧里那些让人心动的下雪名画面哪个让你印象最深刻？雪花西安第一场雪有点猛。
1690345884# #【张译欢颜收官长文】张译的文字太走心了《欢颜》今日收官，的收官长文似乎续写了的故事的结局。“太阳西沉月弯如钩，你挤在人缝里不胜唏嘘，因为故事筋道，附送浪漫，听众沉醉，无尽欢颜。你追问终局，他回头看你，并不搭言，故事还没讲完，他却已经长大，倏忽不见。”好走心的文字，这画面
1702001500# #【邓紫棋粉丝太会整活了】我说邓紫棋粉丝别太秀了为了免费得到广州站演唱会门票并召唤出解解本尊棋士们真的有才又用心！每个人翻唱的《天空没有极限》都好好听，最后解解本人被成功召唤出来啦！粉丝的每一句热爱都得到了回音，大合唱准备起！一口气召唤邓紫棋
1690621200# #不懂就问！刘宇emoji暗号是什么意思呀？有没有课代表给小鱼妹儿讲讲？
1691452800# #一剧早安。“陆鸢，就是陆鸢而已。。我们就这样长长久久地生活下去，。我们不居高临下，我们就走在街上，正如你希望的那样。”。早~你喜欢《古相思曲》吗？抱一抱
1694486652# #【联合国科教文组织推荐周杰伦同款风景】周杰伦天津演唱会带动消费超30亿元好美~推荐了周杰伦同款风景！“周杰伦专辑封面取景地、指环王里的刚铎首都！跨次元同框的奇妙时刻，欢迎来到位于法国的世界遗产圣米歇山。”你想去打卡吗？送花花
1688986800# #【那些令人难忘的非主角角色】《狂飙》高启强，《长月烬明》叶冰裳&天欢&妺女，《偷偷藏不住》桑延，《我的人间烟火》孟宴臣……回顾今年热播的影视剧里，似乎有不少非主角角色火爆出圈呀~哪个最让你印象深刻？你觉得他们能火的原因是？男二女二大爆发
1694238600# #中新文娱观影团真爱不一定完美，但真爱自有神力，小鱼妹儿这次来请大家看童话！由主演的电影《三贵情史》正在热映，关注+转发这条微博，我们将抽10位幸运儿，每人2张《三贵情史》电影票！
1700991300# #【你最喜欢刘宇宁哪部作品】看到刘宇宁演技这个话题，小鱼妹儿也来浅盘一下这些年的影视作品，你对哪部剧、哪个角色印象最深？爱你
1699951164# #【孙杨和张颜齐合作歌曲】孙杨安利杭州美食游泳运动员亮相微博竞燃之夜红毯，还在现场安利了家乡杭州和杭州美食～并透露今晚和合作歌曲，你期待他们的合作舞台吗？
1691981280# #【伯远首张同名EP先行曲】《橘子罐头》预告视频有！00，新歌《橘子罐头》正式上线！伯远新歌主打夏日多巴胺
1701938655# #【王一博怎么还没出发】今天GQ红毯，当大家都在疯狂晒出发图的时候，怎么还躺在床上看电视！看的还是蹦床比赛~今天打算在红毯上展示蹦床动作吗？doge冬日暖young
1687338900# #【盘点非诚勿扰里的经典配角】冯小刚非诚勿扰3开机这个话题让小鱼妹儿想起了2008年上映的《非诚勿扰1》，一转眼已经15年了！当时这部电影中的配角也非常“有戏”，比如饰演的建国、饰演的范先生的秘书、饰演的苗家女、饰演的冷淡女……这些配角虽然戏份不多
1690962751# #【优酷TFBOYS演唱会线上有效期延长至一年】全国到处都是TFBOYS优酷今日官宣，和时代峰峻共同决定，将TFBOYS十年之约演唱会直播门票内容回看权益从此前的三天延长至一年，包括新购票和已购票用户。你会买直播门票吗？优酷宣布延长TFBOYS演唱会线上有效期
1697116706# #【爱情和理想如何选择】电影《速度与爱情》即将上映。来看看“感受爱情”特辑，同时提出一个问题：当理想与爱情走向岔路口，你会选择爱情，还是选择理想？
1702123201# #天天阅读日【推荐《来日可追》给你】这是一部与上海有关的中国长篇小说。有旧上海和新上海的场景、人物。不同的街区，不同的楼层，不同的时代，外国人和本地人，古人、今人和少年，却都由着旧日时光而指向未来之日。一起在阅读中感受世界~
1694995201# #【用一组数字揭露九一八真相】又是一年九一八1931年9月18日，九一八事变爆发。一夜之间，沈阳城陷落。日军占领沈阳兵工厂，掠走步枪15万支，手枪6万支，重炮、野战炮250门，各种子弹300余万发，炮弹10万发。东三省航空处积存的300架飞机，尽为日军掠去；唯一的金库所存的7000万元现金，被日军洗劫
1693212301# #【导演要求父辈的荣耀演员穿角色衣服生活】最近，由领衔主演的电视剧正在热播。在接受中新网采访时，导演说，最初最担心的就是如何把一帮青年演员带入到1997年前后东北林区小镇中常态化的生存共识的局限中去。“东北山区的孩子怎么走路、说话方
1697810400# #中娱道晚安“倚着月光摇啊摇/乘着微风飘啊飘/关掉无用的思考/随时起飞或奔跑”美好的周五夜晚，跟着一起《失重旅行》~
1695949234# #【虞书欣说自己是时刻做好准备的人】热播剧《云之羽》日前收官，演员在剧中饰演无锋刺客云为衫。这个人物与她过往呈现的角色有着较大反差，让观众眼前一亮。出道至今，虞书欣给人的印象是无忧无虑的女孩。在这些快乐表象的背后，是一个时刻做好准备的大人。中新人物专访中，虞书欣
1688121600# #【刘畊宏说郭艾伦唱得比平常更好】“唱的比平常更好”。你如何评价郭艾伦版本的稻香？文体两开花
1697349586# #【金鸡奖提名名单是如何产生的】金鸡奖评奖方针15日，在线科普“金鸡奖提名名单如何评选产生的？”据悉，今年共收到179部报名影片，从评委库中选取15位专家组成评选委员会，“初评过程中，评委们始终坚持‘学术、争鸣、民主’的评奖原则，遵循‘六亲不认，只认作品；八面来风，自
1687535773# #【华晨宇演唱会奥运舞美造价第一】看了演唱会的举手！此次火星演唱会用的奥运舞美是全国造价第一，有科幻大片感觉了！
1689131520# #【原来魏大勋演过这么多剧】魏大勋是有作品的最近《我的人间烟火》孟宴臣的讨论度好高啊！我来了大家甚至都在劝魏大勋不要做自己，只做孟宴臣哈哈哈哈哈！哈哈哈哈你对魏大勋的最初的印象是什么呢？小鱼妹儿印象中，好像更多是在综艺里见到他，浅浅盘了一下，发现魏大勋其实出演过很
1693632000# #【Melody我现在什么桃子都可以吃】Melody回应水蜜桃事件是谁狠狠地懂了！！“wellyouknow~我现在什么桃子都可以吃~”Melody曾分享过自己半夜给老公孩子挑选水蜜桃时哭了，因为意识到根本没人关心自己喜
1702987200# #天天阅读日【推荐《生活，是很好玩的》给你】“生活，是很好玩的”是作者汪曾祺的一句名言，代表了他的人生态度。本书分为有味、草木和春秋三辑，从美食、植物、旧事等三个部分来展现汪曾祺先生的生活情趣和人生态度。一起在阅读中感受世界~
1687870071# #萧敬腾曾多次否认和经纪人恋情
1700218176# #【新闻女王有自己的安小鸟】佘诗曼新晋电音朵拉哈哈哈哈，主创们私下反差感好绝，还原经典台词时秒变夹子音，听了真上头！新闻女王开播，期待了！
1695564000# #中娱道晚安“我要我一点一点不见，一点一点蜕变，像天使雪白的容颜在你眼前，把它全部打破，全部从头，开始我的新的冒险……”今晚，来听杨乃文的新歌《说不出口feat.伍佰》，你最近正在单曲循环哪首歌呢？来互相安利呀！月亮
1697423400# #【方文山曾透露倒带的故事线】倒带背后的故事看到周杰伦唱了倒带引起网友回忆杀，小鱼妹儿想到了之前方文山聊起过写歌的故事。他曾说过写歌要先看题材，“有些不需要故事线，像《本草纲目》、《双节棍》比较快节奏的歌，只需要场景的变化，不见得有很清楚的故事，但抒情歌确实要有，像我之前写给
1701647645# #【专家称假唱鉴定软件不能作为唯一标准】专家称假唱鉴定软件准确性不是百分百3日，“五月天假唱鉴定”词条登微博热搜第一，讨论度呈“沸”的程度。有声理学领域的专家指出，假唱鉴定软件的准确性并不是百分之百。它仅能通过声音的波形和频率来判断是否与原唱相符，但不能完全排除现场音效和混响的
1700108692# #【网友吐槽影视剧配平文学】国产剧配平文学最近，有网友发文吐槽影视剧里的“配平文学”，你怎么看？思考
1696381300# #【巴黎街角偶遇王一博】王一博的松弛感白金发白外套+黑裤子黑T，巴黎街头写真主打一个松弛感~
1693019462# #【封神豆瓣评分上涨】封神豆瓣评分涨至7.9有网友发现，《封神第一部》的豆瓣评分又上涨了，从开分时的7.7涨到了7.9分，目前上映第38天，累计票房已突破23.8亿。另据电影官微消息，8月31日，电影《封神第一部》将亮相第80届威尼斯国际电影节市场展映，你看过了吗？
1694481384# #【杨幂生日光影质感大片】杨幂生日评论区是各省份的自我介绍她是晴川，是白浅，是夏晚晴，是莫雪鸢，是郭襄……她更是，今天是她的生日，杨幂0912生日快乐一路走来，杨幂塑造了很多经典角色，来说说，你最喜欢她哪部作品？
1690420421# #【歌手希妮德奥康娜去世】据英国卫报消息，爱尔兰摇滚乐女歌手、词曲作者希妮德·奥康娜（SineadO'Connor）去世，终年56岁，死因尚未公布。上世纪九十年代，她曾以一首《NothingCompares2U》走红全世界，爱尔兰总理利奥·瓦拉德卡（LeoVaradkar）表示，“她的音乐在世界各地受到喜爱，她的才华无
1702898109# #【朱一龙曾多次受伤】朱一龙拍戏不用替身演员今天被证实17日晚因拍摄电影《负负得正》受伤，目前伤势已妥善处理。鱼妹儿注意到，一直以来朱一龙拍戏都非常拼命，曾多次受伤，包括摔下马、骨折、耳朵炸伤等。朱一龙曾在采访里提到为什么不用替身，他认为戏比天大，“因为演员其实是整个电影
1692929815# #【最喜欢刘亦菲的一张图】刘亦菲0825生日快乐今天是演员的生日，电视剧《玫瑰故事》官微发文为其庆生，“如玫瑰，尽绽放！”出道多年，刘亦菲在大家心中已经变成美丽的形容词，你是不是也对她很多神图印象深刻？来提名你心中最经典的一张？哇刘亦菲是个形容词
1695354507# #【张拿铁因东北口音被汪汪队婉拒】《汪汪队大电影2》找了的女儿崽奥达参与配音，鱼妹儿获悉，原计划是女儿崽奥达和儿子张拿铁都去参与配音，结果张拿铁因为东北口音和狗狗失之交臂，作为汪汪队粉丝的拿铁可急坏了！看看下一部汪汪队大电影拿铁小朋友能不能再努努力了！
1690783361# #【中新文娱评封神：尊重观众自会赢得真诚掌声】“你一票我一票，助力闻太师早日回朝。”最近，小鱼妹儿被给《封神第一部》打call的声音刷屏了。分享一夏。。《封神演义》这个题材，电影已经拍过很多版本，大体情节和走向观众已经烂熟于心，而且之前出了太多烂片，卖点都是纣王妲己、号称5万实则5毛
1697681309# #【何超仪悬赏百万找人】何超仪悬赏100万活捉造谣者最近，赌王何鸿燊女儿何超仪出席活动时自曝，几星期前才知有人未经她同意就跟所有公司公关指她停工。她扬言要用方法若捉到这个人，对方下场会衰过《维多利亚1号》，因为她不知道散布谣言是何许人也，决定出资100万网络寻人。可能有些人听不懂她说
1693898554# #【周润发获釜山国际电影节亚洲电影人奖】周润发将亮相釜山电影节一起来聊聊，你最喜欢发哥的哪部电影？酷
1694140138# #【为何说云之羽反套路】由领衔主演的剧集《云之羽》正在热播。。。这是一部新江湖武侠剧。一众具有鲜明个性特征的人物，具象化构建了观众对“江湖”二字的视觉感知。随着一个个多重身份的人物在多重变化中角逐，一个颇具传统古典意味
1693307661# #【欢迎来到麦乐村赴非拍摄获赞】由、祖峰、、等主演的《欢迎来到麦乐村》前往坦桑尼亚实地取景拍摄，主演靳东还获得“坦桑尼亚旅游文化推广大使”荣誉身份，剧组获得“促进中坦友谊特别贡献奖”，这排面杠杠的！期待这部讲述援外医疗队故事的欢迎来到麦乐村早点播出！
1701056177# #【老婆最大的演唱者创作了花的嫁纱】红颜劫和老婆最大居然同一个作词人啊？不是我说，这风格跨度也太大了吧？费解小鱼妹儿的信息茧房最近都是陈丽君和李霄雯的《新龙门客栈》片段，配乐都是《卜卦》，搜了一下发现，演唱这首歌的歌手，还唱了《老婆最大》，电视剧《琅琊榜》插曲《忍别
1696646944# #【张艺兴1007生日快乐】生日快乐抱一抱！晒出了九宫格庆生照，来说说，你喜欢他多久了？因为什么喜欢他？秋日有FUN张艺兴32岁生日照
1703141048# #【鹿晗工作室回应不实传闻】21日，发文回应热搜传闻，表示最近一段时间鹿晗一直不断遭受各种谣言困扰，关于鹿晗的不实消息已经向相关平台发函，要求对方撤出相关热搜。鹿晗方回应不实传闻
1694264793# #【伍佰说网上的不要信来了才知道】伍佰LastDance大合唱今晚北京演唱会，《LastDance》的旋律一起，就问谁能不跟着大合唱啊！他在现场说，网上的不要信，来了才知道！本鱼现场作证，其实伍佰老师没有一直散步+指挥，唱了好多哈哈哈！戳视频，一起感受现场↓秋日有FUN
1688706599# #Melody离婚【你对Melody的印象】恭喜刘硬炮开始新的人生“每一段婚姻都有属于自己的课题。”7日，Melody发文表示和平结束婚姻关系。你对Melody哪句话印象最深？
1694219400# #一剧早安最安静与最孤独的成长，也是能使人踏实、自信、强大、善良的。大不了，吐吐舌头而已。
1688101785# #【周杰伦刘畊宏唱回到过去】昨晚周杰伦海口演唱会，好兄弟也去了现场，还一起合唱了《回到过去》，“21年前和杰伦一起合作的《回到过去》，写这首歌词时，是人生挺窘迫的时刻，而这首歌当时的爆火，版税的费用够我生活半年…对我的意义是很不一样的。”你喜欢这首歌吗？影视星聚汇
1691245801# #中娱道晚安明晚演唱会，你是不是也特别期待？今天先来预习一把！来听他们的新歌《明天见》，跟随这个小视频，一起回顾十年来的成长，愿大家今晚做个好梦！月亮
1704362460# #【布兰妮说不会再回到音乐行业】北京时间4日，“小甜甜”布兰妮·斯皮尔斯（BritneySpears）发文辟谣自己邀请其他人为新专辑写歌的新闻，她表示自己再也不会回到音乐行业了，写歌是为了好玩或是帮助其他人，她还透露，过去两年为别人写了20多首歌，她享受这种方式。此外，她也否认了新书未经自己同意
1691488800# #【IU经纪公司公布诉讼进展】8月7日，韩国女歌手IU所属经纪公司EDAM娱乐发表声明，公布IU遭恶意散播谣言及诽谤一事的诉讼案进展，公司已于今年5月起诉散播不实谣言者，但被告人拒绝配合调查，公司法律代理人将通过提交追加资料等意见书加快调查进度；声明还提到关于指控IU盗窃著作权的不实谣言，称已
1698796800# #一剧早安。“放心，你肯定安全，。出了什么事，我顶上。”。早安~
1700720166# #【非凡医者医学生誓言好燃】每个医生都忘不了的誓言非凡医者中，实习医生陈辉“我决心竭尽全力除人类之病痛，助健康之完美，维护医术的圣洁和荣誉，救死扶伤，不辞艰辛......”这便是每个医生都复诵过的医学生誓言，记录着他们医者的初心！
1704076500# #【刘亦菲元旦vlog】刘亦菲换车轮好帅2024年第一天，来看的vlog吧~给赛车换轮胎，做手工杯子，真的很多才多艺~刘亦菲新年vlog
1704180017# #【寻梦环游记太奶奶配音演员逝世】据墨西哥国家美术学院发布的消息，为《寻梦环游记》中为太奶奶可可配音墨西哥著名演员安娜·奥菲丽亚·莫吉亚（AnaOfeliaMurguía）于当地时间12月31日去世，享寿90岁。在她超过半世纪的演艺生涯中，表演领域横跨电影、电视和舞台，在包括70部戏剧和90部电影中出演角
1701575087# #【易烊千玺citywalk】工作室放出来的片段，感觉还挺适合citywalk的！易烊千玺4%vol的河
1698663923# #【大小S起诉葛斯齐案开庭】葛斯齐否认爆料大小S吸毒据台湾联合报消息，早前，大小S被黄子佼爆料强迫他吸毒后，葛斯齐在电视节目上透露，自己曾在酒店遇过认识大小S的药头。对此，大小S不满名誉权受到侵害，起诉葛斯齐并要求赔偿400万新台币，台北地方法院定11月20日下午2点半宣判。。。葛斯齐在法庭
1691800200# #一剧早安。“我一定会用我手中这把剑，。锄强扶弱。”。早安~
1696421691# #【中国香港男足对阵日本半场bgm我的中国心】10月4日晚，杭州亚运会男子足球半决赛现场，中国香港男足半场过后以0：1落后日本男足。中场休息时间，现场响起中国香港歌手张明敏于上世纪80年代末演唱的歌曲《我的中国心》，现场球迷齐声大合唱。（记者胡健迟瀚宇）
1699252258# #【你能接受生日被整蛊吗？】生日被整蛊，给孩子吓哭了，给闫妮姐吓得都不微醺了，来说说，你能接受过生日被整蛊吗？思考
1690109666# #【赵品霖英雄联盟手游表演赛】亮相英雄联盟手游表演赛，他表示，第一次在有观众的情况下打比赛，有些紧张，自己打上单位置，希望不要拖队伍后腿。期待住啦！英雄联盟手游燃斗之夜
1688025629# #【范玮琪说我深信丈夫是正直的人】范玮琪回应陈建州事件29日，范玮琪发文，说自己没有神隐，和平常的作息一样带孩子。她回顾自己的孕期往事，“来过我旧家的人都知道，我家只有一张床，没有所谓的另一张床……我深深相信丈夫是个正直的人，身正不怕影子斜。我爱我的丈夫，我会用全力守护我的家庭
1691896316# #抵制黄牛人人有责，鱼妹儿提醒大家买票一定要认准规范平台，不然就去看《孤注一掷》哈！
1689676200# #【杰威尔辟谣周杰伦收费合影】18日，发布声明称，周杰伦演唱会呼和浩特站以及其他各站，本公司及演唱会主办单位皆没有安排与周杰伦拍照的环节，更不存在任何形式的收费合影，凡涉及上述内容的传播、推销，均为虚假宣传及诈骗。提醒广大歌迷朋友增强防范意识，避免造成个人财产损
1697715667# #【原来花少是辛芷蕾第一次上真人秀】第一个常驻综艺《花儿与少年·丝路季》正式官宣。辛芷蕾曾出演多个经典角色，现在加入综艺成为常驻嘉宾，你期待吗？辛芷蕾首档真人秀
1694136073# #【被困横店后我成了所有男主的白月光】来说说，你最喜欢嘟嘟哪个角色？秋日有FUN送花花
1701399288# #【1999年华语乐坛60首经典歌曲】啊？这些歌已经这么久了吗？可怜来看看，这些歌曲你听过哪些？拾趣计划
1688566175# #【张艺兴发文悼念李玟】众星悼念李玟李玟抑郁症去世今晚，等众星发文悼念李玟……真的不愿相信泪
1695718965# #【时代少年团送中秋节祝福】时代少年团全员成年红毯的中秋祝福到~！微博音乐盛典
1699772240# #【龚俊居然是i人】龚俊被迫做E什么，居然是I人？在我要逆风去微博追剧团现场，龚俊说徐斯是ESTJ，而自己是ISTJ，平时为了工作活跃气氛被迫做E人，钟楚曦还在现场透露，龚俊不拍戏时很爱看各种搞笑的狗狗小视频，一个人看得嘎嘎乐哈哈哈～doge
1695702600# #我有一个朋友讨论度好高呀！小鱼妹儿想知道有多少小伙伴看过这部剧呀？思考我有一个朋友不想让它糊的剧
1701497400# #【王源的手写歌词】就知道还留着不少惊喜！今天，工作室分享了两组的惊喜“明信片”——年初在剧组练字时的歌词和新年祝福，以及在游乐园过山车上被机器抓拍的瞬间~一起来看！大家周末愉快！
1695722852# #【凡人修仙传定档11月】韩立修仙之旅再次启程，意气风发少年如今已经突破结丹，问道仙途开启全新篇章，11月，你期待凡人修仙传吗？
1693203672# #【姚琛劝土拨鼠减脂被鼠瞪】真的会被和土拨鼠对话这段笑死“小鼠~看你的咬肌厉不厉害，你得减体脂了兄弟”被土拨鼠瞪了之后立马道歉哈哈哈哈哈哈哈单身狗，还模仿土拨鼠叫……
1703235623# #【刘宇点了饺子还没送到】“点了。还没到，你们吃了吗？没吃我给你们点。”好有梗。刘宇超话
1700543579# #【白敬亭工作室发文辟谣】21日，发文辟谣，称近日网传的“嫖娼被抓”聊天截图“纯属恶意造谣，无中生有！”公司正在积极取证，必采取法律手段，坚决维权，“请相关用户立即停止侵权行为！”白敬亭工作室辟谣
1702773000# #一剧早安黎明终会到来。
1696560358# #【周润发回应裸捐56亿港币】你对周润发的哪部影视作品印象最深？思考
1696149030# #【国庆档电影票房已破10亿】目前，国庆档电影票房已突破10亿元，国产影片《坚如磐石》《前任4:英年早婚》《志愿军：雄兵出击》位居票房榜前三位。你最推荐哪部电影？
1695190755# #【61年的杰尼斯事务所将改名】杰尼斯事务所将改名字杰尼斯事务所官网19日公开一份未来公司营运的报告，表示公司认真接受大家的意见和批评，于当日召开董事会，就藤岛所持股份的处理、受害人补偿的具体方案、公司名称变更、所属艺人及员工的将来等问题进行了讨论，将于10月2日具体报告进展状况。当
1688375180# #我正在与连麦，快来围观~
1688355310# #【蔡徐坤说不存在女方为未成年的情况】蔡徐坤说不存在强制堕胎7月3日，发声回应，称两年前自己处于单身状态，与C女士有过交往，双方之间的私事已经在2021年妥善解决，彼此没有进一步的纠葛。他表示，需要澄清的是他和C女士的交往均属双方自愿，既不存在“女方为未成年”的情况，也不存在
1694934000# #【曾舜晞晒照告别莲花楼】曾舜晞说还会再见江湖再会！“再见，还会再见！”这个夏天，你追《莲花楼》了吗？
1704172011# #【阿娇古装宿命感】阿娇
1703905200# #中新文娱观影团朋友们跨年打算怎么过呀？去电影院和林北星、张万森一起跨年怎么样？小鱼妹儿来承包你的跨年夜！关注并转发这条微博，我们将抽取5位幸运儿每人两张电影《一闪一闪亮星星》电影票！一闪一闪亮星星路演官宣星河流转，心动重逢~
1696124743# #【张柏芝祝祖国生日快乐】张柏芝祝福祖国繁荣昌盛“喜迎国庆，祝祖国生日快乐，祝福祖国繁荣昌盛、国泰民安”，为庆祝新中国成立74周年，演员送上祝福。戳视频↓↓↓
1688105400# #【律师：折断何非人形立牌侵犯朱一龙名誉权】观众看《消失的她》有多上头？可以说没有一个“何非”的人形立牌能完整无缺地离开影院，也没有一张宣传背景板上“何非”的脸能逃过被写上各种侮辱性话语的命运。。。虽然某种程度上这说明观众对剧情投入、对演员演技认可，朱一龙本人在知道上述现
1698200012# #【罗云熙深V西装造型】MiniBAZAAR十月刊深v西装+大背头造型，小鱼妹儿不想多说什么了，懂吧？都懂吧？！苦涩彩虹屁秋日有FUN
1703851200# #天天阅读日【推荐《麦田里的守望者》给你】作者将故事的起止局限于16岁的中学生霍尔顿从离开学校到纽约游荡的三天时间内，并借鉴了意识流天马行空的写作方法，充分探索了一个十几岁少年的内心世界。一起在阅读中感受世界~
1690947412# #【JK罗琳晒太极图蛋糕】JK罗琳在社交媒体上分享了自己收到的生日蛋糕，咱就说啊，有没有可能真的会看到“哈利波特与八卦阵”，或者“哈利波特打太极”？
1694241000# #【封神定档北美】封神9月22日定档北美官宣电影《封神第一部》北美定档，影片将在9月22日上映。此前，电影已官宣9月14日在澳大利亚、新西兰、巴布亚新几内亚上映。殷商勇士，踏平海外票房！英文版封神预告
1694736001# #一剧早安不是一定要强大，而是要感受到强大，至少有一次机会去衡量自己，至少有一次机会在最原始的人类生存环境中发现自我。
1690960599# #【难哄官博评论区好难哄】难哄仍处于剧本打磨阶段建议出演、放过、选其他演员（怎么还有人提名）……难哄官博发声明
1695951000# #【虞书欣称观众看剧是给演员批考卷】很喜欢演戏，采访中有时讲着讲着就演了起来。一方面，她喜欢代入不同的角色体验多重人生；另一方面，她习惯用演戏的方式缓解紧张的气氛。近日，接受中新网专访的虞书欣表示，小时候自己有很多梦想，但坚持下来的只有做演员。现在她把工作当成上课，
1697983200# #中娱道晚安“你不必遗憾，至少我们曾相伴，我拥有的美好回忆，都与你有关，你不必为难，你已经为我而勇敢，这样的你我很喜欢……”今晚，分享一首为电影《最好的相遇》演唱的同名主题曲，愿这首温暖的歌能治愈你~心
1688637420# #【杨紫说没有刻意去想转型】杨紫想演接地气小人物角色近日，杨紫接受采访讲述《女心理师》幕后故事。谈到转型，杨紫表示自己其实从没有刻意去想这个问题，“对我来说，可能就是喜欢这个剧本，就去拍了。如果过两年再看到合适的剧本，角色又是可爱的，我也还是会去演。我没想过转型的问题，只想着
1699412161# #【电影吾爱敦煌终极预告】“心所归“版终极预告来了，11月17日全国影院上映。实力演员陈瑾深情演绎“敦煌女儿”樊锦诗，陈瑾台词感染力情绪饱满令人动容。世界瑰宝敦煌莫高窟第一次被搬上大银幕，用光影展现出了敦煌的无限魅力。
1703986992# #【曾黎主持央视跨年】曾黎央视跨年晚会主持人刚刚回应自己将主持央视跨年晚会，“一转眼有18年没主持晚会了🎤怪紧张的，今晚见～”她还晒出了彩排的照片，晚上见！送花花
1692243931# #【胡兵披荆斩棘首席】不敢相信竟然已经52岁了，杂志图肌肉线条明显，期待他在《披荆斩棘》的舞台！
1687403473# #【端午档票房破亿】消失的她领跑端午档据灯塔专业版实时数据，截至6月22日11时08分，2023年端午档（6月22日-6月24日）总票房突破1亿，《消失的她》《我爱你！》《变形金刚：超能勇士崛起》分列档期票房前三位。
1688454000# #【萧亚轩透露至今无法回归原因】萧亚轩说现在还在努力复健去年金曲奖，曾霸气宣告“Elvaisback”，但至今仍未正式回归乐坛。最近她开直播表示，其实从去年6月就开始准备新专辑并积极练舞，但舞蹈强度高又难，练习时髋关节不慎骨折，今年2月动了一场历时12小时的大手术，至今都
1701167400# #【蒙古族歌唱家德德玛去世】德德玛的弟子包田宝28日在社交媒体上发文，沉痛宣告：“我敬爱的老师，伟大的蒙古族女中音歌唱家德德玛于2023年11月28日13点42分因病医治无效在北京辞世享年76岁。”蜡烛蜡烛德德玛去世
1700725786# #【台媒称林志颖车祸伤势恢复八成】据台媒，经过一整年积极复健休养，身体已恢复八成。近日，林志颖母亲林金花、哥哥林志鑫出席慈善活动，她表示去年事发时很担心，所幸最后平安无事，“小志19岁的时候我有跟他说，你开车是开车但你要小心，妈妈的心态就想说，妈妈皮肤生给你好好的，你
1698031860# #【张晚意待播作品】电视剧《柳舟记》终于动了！今天官宣阵容崔行舟柳眠棠。目前，张晚意还有《我知道我爱你》《非凡医者》《锦绣安宁》《柳舟记》《长相思第二季》，来说说，你最期待哪部？张晚意王楚然柳舟记官宣
1690185344# #【TFBOYS演唱会付费直播票价】TFBOYS十年之约演唱会将于8月6日举办，抢不到线下门票的网友们选择去看付费的线上直播，小鱼妹儿去研究了付费的直播门票，共分为两个套餐：演唱会主舞台视角39元，演唱会主舞台+个人机位视角99元，你对这个定价怎么看？你会买TFBOYS演唱会直播票吗？TFBOYS抢票
1701085044# #【如何评价潘粤明版胡八一】潘粤明说南海归墟拍摄压力很大今晚南海归墟空降，小鱼妹儿想起，去年在片场与我们对话时曾说，《南海归墟》算是八部小说里最难呈现的一个题材，因为海底探险并不是胡八一的擅长，这部戏里有大量水戏，拍摄压力非常大。为等《南海归墟》开机，他歇下来的时间
1691114768# #【TFBOYS官宣新歌】“自过往走向明天，期待赴约。”00正式上线！你期待吗？如何评价TFBOYS新歌TFBOYS新歌
1692419870# #华裔Z世代【海外华裔青少年夏季研学营落幕蒙古国女孩获赠腾格尔签名CD】日前，由中国国务院侨务办公室指导，中国新闻社主办，中国新闻网、中国侨网、中国华文教育网承办的“2023海外华裔青少年夏季研学营”落下帷幕。来自蒙古国的营员张雨玥收到了中国蒙古族歌手、国家一级演员赠送的签名
1700990100# #【粉丝大喊伍佰演唱会别聊天】你如何看待歌手在演唱会聊天？思考
1704115372# #【2024元旦档票房15.17亿】一闪一闪亮星星领跑元旦档据灯塔专业版，截至1月1日21时，2024元旦档（12月30日-1月1日）档期票房达15.17亿，《一闪一闪亮星星》《年会不能停！》《金手指》《潜行》《非诚勿扰3》位列档期票房前五位。你看了哪部？
1701666704# #【五月天演唱会原始音视频已提交稽查部门】文化市场稽查部门启动调查五月天日前，“五月天”上海演唱会被质疑假唱。据央视新闻，“五月天”上海演唱会的原始视频、音频，目前已提交属地文化市场稽查部门，有关部门将对提供的音视频内容进行科学的测评分析，并公布调查结果。《演出行业演艺人员从
1693986360# #【导演鲍芝芳逝世】据解放日报消息，上海电影制片厂导演鲍芝芳于9月5日在上海病逝，享年84岁。鲍芝芳1963年毕业于上海电影专科学校导演系，同年进入上海电影制片厂任副导演，鲍芝芳和黄蜀芹、石晓华、武珍年都是著名导演谢晋的弟子。鲍芝芳曾担任《傲蕾·一兰》《革命军中马前卒》《牧马人》《秋瑾》
1692176062# #披荆斩棘第三季官宣你最期待谁的表演？
1688449800# #【周杰伦演唱会4天海口旅游收入超9亿】周杰伦海口演唱会超15万人入场据消息，周杰伦2023嘉年华世界巡回演唱会·海口站4天共吸引15.46万人次市民游客入场，其中省外游客9.51万人次，占总数的61.5%。另据大数据统计，有超3万名没能购买到票的歌迷在五源河体育场周边感受演唱会氛围。4天共
1692180000# #【张东健夫妇光复节日本旅游遭韩抵制】张东健妻子道歉8月15日是韩国光复节（纪念日本宣布无条件投降），韩国演员张东健一家这天正在日本旅游，张东健妻子高素荣在光复节这天更新贴文遭到批评抵制，她在16日删文致歉：“很抱歉在重要的日子造成不好的影响，虽然在意识到这件事情后马上就删除贴文了
1688824800# #中娱道晚安“开吧，像花一样，迎光的方向，破开土褪去壳长成新的模样，长吧，像树一样，触碰天堂，勇敢地坚定地拥抱世界的晴朗……”今晚，一起来听演唱的《芽》，土地不会骗人，付出一份努力，就会收获一份回报，愿你努力追逐的梦想也能终有收获~丰收了
1697329801# #一剧早安希望你我都能保有内心的火焰。
1699158825# #【章若楠淡颜千金脸】章若楠把山茶花穿在身上章若楠真的是好适合这种淡颜又清纯的风格！这套造型把山茶花穿在身上，让人隔着屏幕都仿佛闻到了香气！期待解锁更多角色！
1694563200# #一剧早安折磨我们的往往是想象，而不是真实。
1704259278# #【王鹤棣说知道自己唱歌几斤几两】年年有娱今天，《明天会更好》录制花絮发布，当被老师夸奖音色好听时，他笑说“我几斤几两我比较清楚！”你觉得他唱得怎么样？爱你王鹤棣明天会更好录制花絮（电影频道融媒体中心）
1692514863# #【周深回应演唱会】是谁去看了的演唱会呀？有粉丝晒出照片表示不舍，周深说，“像是一场梦醒来还是很感动。”周深像是一场梦
1701864002# #天天阅读日【推荐《宝水》给你】小说通过主人公地青萍的视角，讲述了太行山深处的宝水村乡村振兴故事。一起在阅读中感受世界~
1700894561# #【周冬雨拍热搜早E晚E】拍热搜让周冬雨第一次知道什么叫压力感受到的压力了她说拍电影《热搜》第一次让自己知道什么叫“压力”，因为背台词，整整10天睡不着觉，所以早上emo晚上也emo“我就是早E晚E”电影热搜北京首映礼周冬雨超话
1703512800# #中娱道晚安每个夜晚都有五光十色的故事发生，在街头巷尾灯红酒绿里，在每个窗户透出的暖黄灯光里，今天的晚安来自
1687535704# #中娱道晚安今晚白玉兰颁奖，你对哪个瞬间印象最深？小鱼妹儿想起的是和的惊喜同框，让我们一起回到《1987遇见你》，共唱《冬天里的一把火》~月亮
1699191534# #【陆柯燃把我的心唱醉了】今晚的见面会，隔着屏幕都能感受的松弛状态，娓娓道来的歌曲带来甜趣惊喜，台风真的很舒服，期待新专辑！
1691817737# #【娜扎经纪人回应接广告争议】12日，一则游戏代言引起热议，经纪人发文表示，该游戏经核查是一款正规合法合规的游戏，争议的本质矛盾在于自己对艺人的职业规划和粉丝诉求出现了分歧和矛盾，也因沟通速度和处理方式不当，造成了对艺人形象的磨损以及和粉丝之间的分歧，向娜扎和粉
1698573600# #【我要逆风去群像海报眼神全是故事】《我要逆风去》今日释出群像海报。刘佩琦。明暗交织，错落有致。一笔一画间，皆是我们共同书写的末来。你期待吗？
1688039056# #【王一博西装造型梦回无名】29日，发布的大湾区电影音乐晚会的造型图，黑色西装搭配格纹领带，这套出发照有没有让你想起电影《无名》？酷王一博大湾区电影音乐晚会造型王一博现身香港梦回无名叶先生
1694528494# #【杨玏说羡慕鹦鹉杀演员】杨玏现身周冬雨章宇新片首映今晚电影鹦鹉杀北京首映礼，小鱼妹儿还看到啦！他点评电影里骗子不光骗钱还骗感情，“这真不是人干的事儿！”还说作为演员看到电影特别羡慕，剧组环境一定很幸福，每位演员都能肆意地表现出自己想演的人性复杂的一面～
1688391711# #【炎亚纶被限制出海出境】炎亚纶涉犯少性剥削据台湾ETtoday新闻云消息，炎亚纶被控偷拍未成年私密影片，3日白天遭检警搜索住处，晚间赴士检复讯。检察官复讯后，认定炎亚纶涉犯儿少性剥削，谕令50万新台币交保，限制出境出海。
1695031260# #【沉浸式感受景迈山传统手工制茶技艺】普洱景迈山古茶林申遗成功9月17日，在沙特阿拉伯首都利雅得举行的第45届世界遗产大会上，中国“普洱景迈山古茶林文化景观”获准列入《世界遗产名录》，成为全球首个“茶主题世界文化遗产”。一起沉浸式感受景迈山传统手工制茶技艺~（刘冉阳摄）
1688112038# #【任嘉伦杨颖新剧社死现场】祁连山写的剧本被刘瑕当面念出来，看表情感觉脚趾已经抠出两室一厅笑cry祁连山刘瑕关系升温，两个人在相处中彼此了解，慢慢和睦起来~暮色心约
1699095331# #【惠英红叶童太美了】今晚金鸡奖闭幕红毯，被和叶童的状态惊艳到了！也太优雅了吧～抱一抱两人也凭借《我爱你！》分别入围了最佳女主角和最佳女配角～你看好她们获奖吗？（李思源）拾趣计划
1701145803# #【井胧首唱三千世界不见你】井胧团综首唱谢危角色主题曲这是什么命中注定的宿命感啊，剧情里的拉扯和纠结又再感受了一次，你觉得唱得如何？
1688400001# #【萌兰花花和叶生日快乐】大熊猫萌兰2015年出生的西直门三太子萌兰，小时候作为月亮产房的三巨头之一，萌兰从小到大萌料不断，比如:“我生起气来连自己都摔”，“帮妈妈解围脖”等等，是当之无愧的熊猫界大明星。祝萌兰8岁生日快乐！萌兰生日
1695119400# #【明星不能代言什么广告】明星不得为烟草广告进行代言据北京市场监管消息，近年来，明星代言广告已经成为一个普遍现象。随之而来的是明星广告代言“翻车”事件屡见不鲜，严重破坏市场秩序、污染社会风气、损害消费者权益。为进一步规范明星代言人广告内容，充分发挥明星代言广告在促进消费升级、活
1702900800# #天天阅读日【推荐《在你们离开以前》给你】本书关于爱，关于和解，关于离别，讲述了有关两代人之间的深情、碰撞、疑惑与无法缝合的生命之憾。通过一个个令人动情的故事，让我们懂得，如何真正地理解、尊重父母，帮助他们在精神上体面地老去。一起在阅读中感受世界~
1701908481# #【刀郎宣布停更至少一年】刀郎辟谣12月6日晚，刀郎在其个人账号上发布视频，宣布暂时停更。刀郎称：“跟大家请个假，我要暂时停止更新音乐视频了，这个时间最短的话是一年，长大概就是两年或者三年。”此外刀郎表示自己暂无开演唱会的意向或动机。。对于外界传闻他把自己歌曲版权全部买下来让大家免
1689156317# #【米兰昆德拉去世】作家米兰·昆德拉去世，享年94岁。你读过米兰昆德拉的哪些作品？一起来回味米兰·昆德拉作品中那些让人忍不住驻足的句子。
1695990626# #【明星镜头下的月亮】好多明星都晒出了月亮的照片呀！中秋月亮摄影大赛必须得有他们的名字~你喜欢谁镜头里的月亮？超级月亮
1701780574# #【杨迪是唐艺昕张若昀CP粉头】明星颁奖礼台下互动今晚微博视界大会，坐在身后的就是这对CP的最大粉头吧哈哈！想知道他们在聊啥，张若昀笑得好开心啊！哈哈张若昀唐艺昕好甜
1693742401# #天天阅读日【推荐《医生，你在想什么》给你】本书以医生的视角，向大众介绍了医学思维在临床实践中的应用，通过对比医生与患者在诊断、治疗、用药、手术等环节的不同想法，深入分析了医学行为背后的思考和动机，有利于增进医患之间的有效沟通与相互理解。一起在阅读中感受世界~
1694060019# #【Selina顺利生产】Selina的小腰果出生了的小腰果出生了！“小腰果来了～谢谢你让妈妈如愿地‘微优雅生产’，一开始你肺积水把妈妈吓坏了！住了几天保温箱的你，终于拿掉身上的管子……牵着你的小手，圈起无限大的爱，生命真的很奇妙，就像爸爸刚刚被你喷，我们却相视而笑，只要你
1692365586# #【林志颖陆毅王耀庆是同龄人】一个热知识，和不同年龄段的都合作过……如今释小龙已经35岁了嘻嘻
1701167190# #【德德玛偏瘫时唱了父亲的草原母亲的河】德德玛和席慕蓉共同创作父亲的草原母亲的河对从小生长在内蒙古的小伙伴们来说，德德玛这个名字相当于草原歌曲的启蒙，《父亲的草原母亲的河》是大家耳熟能详的歌曲之一。的儿子马克塔勒之前在接受采访时说，有一次在日本演出比较累，德德玛
1691560169# #【忍者神龟都快40岁了】烂番茄新鲜度96%的《忍者神龟：变种大乱斗》即将上映，粗略一算这个IP都快40岁了！比较起来，才当了20多年小学生柯南真的就……另外一个热知识是：忍者神龟和变形金刚竟然同年诞生！来说说哪个动画IP是你的童年？
1695700801# #【龚俊国风写意大片】这组大片真的好有意境啊，极具诗情画意~你觉得这组大片龚俊的表现力怎么样？秋日有FUN
1689857004# #【肖战发文作别时影】《玉骨遥》今日迎来大结局，“‘守护’‘坚持’‘珍惜’你做的很好。‘人心不是笼中鸟，而是原上草，只待春风一至，便会重获新生。’你听，春风很快就会来了。”剧终，但故事的结尾留下了无限的希望～你看了这部剧吗？觉得时影这个角色怎么
1704274200# #【辛芷蕾拍繁花学了两年舞蹈课】一起来聊聊，你最喜欢的哪部影视作品？抱一抱
1700121600# #【谢霆锋帅得好野啊】谢霆锋
1693298312# #【任贤齐时隔12年发新专辑】“这些年在音乐路上也经历起起落落，无论是好是坏最终都会成为人生中的养分，也会是我继续在路上的最大动力。”新专辑除了自己参与，也邀请许多圈内大
1703341990# #【舒克贝塔40岁生日快乐】谁的童年没有舒克和贝塔，原著作者郑渊洁透露，自己82年和83年分别创作出舒克和贝塔，今年12月30日是这对cp的40岁生日。先提前祝生日快乐！舒克贝塔大电影北京首映礼电影舒克贝塔五角飞碟点映口碑
1696925809# #【于适晒的日常照好鲜活】今日份营业值得一个大🍗！他分享了一组生活照拼图，骑马弹尤克里里拍杂志，拍狗狗拍花草拍星空月亮以及拍猪（？），评论区还有一张超大“自拍”，好鲜活的日常啊~太阳于适翻相册一小时成果展示
1691647200# #【张艺兴要求被真打小腿淤青】中新文娱对话张艺兴张艺兴电影吃马桶纸是真吃，不仅吃马桶纸，在拍摄打断腿的那场戏时，原本是给张艺兴准备了一块铁板绑在腿上，看上去就像在砸腿一样，后期再把铁板去掉，结果没拍几条铁板就坏了，掉了。于是张艺兴跟导演要求真打，这样反应也更真实。“我必须来真
1691503200# #中娱道晚安“有好多四季要一起走，天高路远也不会害怕，未来，安心把手放在我这里，为你写一个永恒童话……”今日立秋，你有喝秋天的第一杯奶茶吗？小鱼妹儿来点播一首的《秋天的第一杯奶茶》，天气渐凉，大家也要照顾好自己哦~抱一抱
1696732737# #【王传君江疏影银幕饭搭子】还没从说毕业像嫁女儿的感动里缓过来，就蹲到他俩的再次合作了🥹谁懂啊！长大后身边像这样坦诚有趣的朋友真的越来越少了，期待住了！电影拼桌官宣
1688454964# #【跟消失的她学如何应对渣男】票房已经突破24亿的电影《消失的她》，在近期带来了大量话题，“治好恋爱脑”、“重新定义海誓山盟”……俨然已成为具有社交属性的影片。片中的“曼德拉效应、吊桥效应”等心理学名词也让人心生好奇。心理学家表示，《消失的她》利用人性心理来做反转，其中的不少心理效
1691200508# #【你最喜欢王一博哪部影视剧】从今年春节档到五一档再到暑期档，我们都在大银幕上看到了王一博主演的电影，今天是他的生日，一起来回顾，你最喜欢他的哪部电影呢↓下一次最想在哪个档期看到他？蛋糕工作室发长文为王一博庆生
1700296248# #【华晨宇演唱会九大细节】华晨宇巡演收官站售罄加场今日，火星演唱会广州站预售售罄，官宣12月3日加场，并发布演唱会的九大细节，其中不仅有上海站的万人“日出卡”，鸟巢场的星空顶，还有舞台上代表十年中每年12个月的陪伴的10根横向灯光装置和12根灯光柱，你期待吗？
1701776593# #【陆虎王栎鑫王铮亮张远获奖感言】王栎鑫的获奖感言好朴实今晚微博视界大会盛典，获得“年度舞台演绎”荣誉，为哥哥们颁奖！王铮亮希望这些五彩斑斓在新一年继续陪伴大家，张远说自己很喜欢“微光”这个词，陆虎说，希望能颁给之前在象山那个简陋舞
1695124801# #天天阅读日【推荐《动物寻古：在生肖中发现中国》给你】本书以动物考古学视角，探究十二生肖的起源与演变，阐释了十二生肖在中华民族物质和精神生活中发挥的独特作用。一起在阅读中感受世界~
1703305875# #【韩红改编的鹿港小镇好顶】在声生不息选择了罗大佑的代表作之一《鹿港小镇》，摇滚三段式的编排，唱出了三重情绪。和声贯穿全曲，折射内心千般思绪，这样的改编真的很用心。
1703076367# #【袁娅维新歌大哉问现场】袁娅维现场有多稳“我为谁而生，如有雷同，答非所问，尽管这样，我坚持，不停发问…”今晚，小鱼妹儿来到了袁娅维新专辑全球首唱会，一起来听《大哉问(THE BIG WHY) 》现场版！TIA的歌声真的好有穿透力啊~爱你袁娅维现场首唱偶像的黄昏袁娅维超话
1695473383# #【被我们的亚细亚洗脑了】年度最强BGM我们的亚细亚正在看亚运会开幕式直播的朋友们，有没有被BGM洗脑？“亲密的亚细亚，美丽亚细亚，手拉手我们是一家”应该会成为最近大家脑海里反复出现的旋律了吧！（中新社记者盛佳鹏摄）
1704376800# #中娱道晚安“与你未来的生活，不是我没有想过，是我没有把握，许下未知的承诺，从今以后，别再为了我而停留，请你放下我和他幸福的过……”今晚，分享一首的《为我停留StayForMe》，你曾经历过这样难分难舍的悲伤时刻吗？抱一抱
1691746200# #【梁龙打脸回应参加乐夏】梁龙回应为什么去乐夏，面对是不是看人家火了，是不是给的钱可以唱一宿等五个选择时，此处无声胜有声，这是梁五响啊！！
1697378129# #【檀健次说新歌争取今年推出】檀健次说科目六提上日程在2023美好奇妙夜，《IMMAGETIT》。科目二：《平行》。科目三：《
1692684976# #【王智七夕傣族装扮照】王智傣装造型随拍准备去西双版纳的姐妹们，都先保存一下这组写真大片，教你怎么穿搭，拍出美照！爱你
1689471600# #【肖战想打破时影的清冷人设】近日，中新文娱对话肖战，在看来，《玉骨遥》里的时影是个很板正、很有规则的人，而自己要做的功课就是去打破这些防线，在和导演探讨时，他希望能加入一些打破“清冷人设”的桥段，让观众发现他其实是可爱鲜活的、内心很柔软的一个人。你眼中的
1698130037# #【聪聪是吴宇恒的第一个角色】吴宇恒谈出演聪聪的感受今天发博聊起出演《最好的相遇》“聪聪”的感受。“四年前，我作为一个新人，半只脚刚踏入行业，接触的第一个角色就是聪聪……或许因为我是一张白纸，导演才会有决心让我出演吧！”他说这部电影、这个角色对自己而言是弥足珍贵的
1691325879# #TFBOYS回信给10年前的自己
1693662727# #【易烊千玺金鹿奖最佳男演员】倪妮金鹿奖最佳女演员今天公布了“金鹿奖”获奖结果。最佳男演员奖《满江红》，最佳女演员奖《消失的她》完整获奖名单↓↓↓↓
1690009513# #学会了学会了doge
1693123800# #【天后世纪合照】真·天后之夜！许美静世纪难得的聚会，感觉光是看到合照都有一种耳朵在享福的感觉~
1697083217# #【魏翔说怕让观众失望】在前段时间上映的喜剧电影《好像也没那么热血沸腾》里，演员魏翔饰演男主角、篮球教练魏国铮。在解读角色性格时，魏翔认为，魏国铮本性很善良，篮球对他来说太重要了，所以有时会为了达到目的使用一点小心机，“演员想饰演的人物一定是活生生的，有优点也有缺点，有矛盾冲突，
1687840771# #【刘嘉玲为梁朝伟庆生】梁朝伟头发已花白今天是61岁生日，为老公送上祝福，并晒出了两人合影。照片中梁朝伟头发花白，但刘嘉玲仍保养有方。来说说你最喜欢梁朝伟演过的哪个角色？送花花
1693912407# #【还以为陈哲远在罚站】咱就是说是来军训的吧？站得也太端正了！来说说，你是通过哪部剧开始喜欢陈哲远的？陈哲远现身成都陈哲远一怒之下怒了一下
1692491400# #一剧早安每个人都一定会成为某个人的那个“确定”的选项。
1693440000# #一剧早安。“我不想他活在我心里，。我想他活在这世间。”。早安~抱一抱
1700205351# #【电影沉默笔录定档】由王红卫监制，郝飞环编剧并执导，章宇领衔主演，、孙敏、、谭天担任主演的犯罪悬疑影片《沉默笔录》今日发布定档信息，将于12月1日全国正式上映。这是继《消失的她》、《孤注一掷》、《拯救嫌疑人》、《坚如磐石》后，又一部令人备受期待现实主义犯罪悬疑片
1687870544# #【林有慧比萧敬腾大13岁】萧敬腾岳父曾演家有仙妻27日晚，向经纪人求婚成功。林有慧的爸爸林光宁是台湾资深艺人，出演过《家有仙妻》《转角遇到爱》等，林有慧曾与张惠妹、莫文蔚、F4等合作，并签下了从超级星光大道走红的萧敬腾，并一直担任其经纪人。一人一句来给老萧送上祝福呀~
1689764308# #原来韩国人喊福宝是普巴奥，提前祝大熊猫福宝3岁生日快乐呀~蹲一个顶流女星生日派对呲牙
1695345818# #【著名作曲家施万春逝世】21日，中国音乐学院网站发布讣告，我国著名作曲家、音乐教育家，中国音乐学院作曲系原系主任、博士生导师施万春因病逝世，享年87岁。多年来，施万春留下了大量脍炙人口的旋律，比如时常在节庆时分奏响的《节日序曲》以及芭蕾舞剧《红色娘子军》第三场、电影《开国大典》《青
1696723201# #一剧早安缓慢而坚定地前进，慢慢来。
1688804248# #【张大大将直播收入捐给抑郁症公益机构】张大大透露曾患抑郁症8日凌晨，分享视频，透露自己曾在2016年被确诊为中重度抑郁症，经过治疗后慢慢恢复，他提醒大家及时关注心理状况，还晒出开直播以来所有的打赏收入49万余元，决定将凑够50万全数捐给关爱抑郁症的相关公益组织和机构，并
1702904400# #【林心如说女儿长得像霍建华】林心如不愿女儿进娱乐圈林心如近日接受采访，她透露女儿看起来像霍建华，并直言如果孩子长大想进娱乐圈，她会尽量打消对方的念头。因为林心如觉得自己遭遇过网络暴力。她舍不得女儿遭受一样的故事。不过她也承认，虽然自己说得坚决，以后如果孩子有意愿，也是孩子自己
1689836858# #【魏大勋霸总气质逐渐消失】魏大勋霸总气质缺斤少两咱就说的霸总气质怎么越来越缺斤少两doge。给粉丝的“沙发奖励么么哒”，从“霸总版”变成“一点小霸版”，又变成“半霸不霸版”，那下一个版本是啥啊？魏大勋粉丝做的应援视频
1703070001# #中新文娱观影团是热血与黑暗的碰撞，是人性中正义与罪恶的深度探讨。小鱼妹儿来请大家看《怒潮》啦！由执导，等主演的电影《怒潮》正在热映，关注并转发这条微博，我们将抽取10位幸运鹅，每人2张《怒潮》电影票！
1699707460# #【张靓颖为两名歌迷清空购物车】张靓颖演唱会啊？歌迷也太幸福了吧！！去听演唱会还被偶像清空双十一购物车！这是什么幸运儿，快让小鱼妹儿吸吸欧气！张靓颖演唱会现场给歌迷清空购物车
1695866401# #【庆怜说相信未来肯定会更好】中新文娱对话庆怜“我承诺，我不会放弃继续努力。”从《舞台2023》毕业后，写下长文分享感受。再次登上竞演类节目，他坦言有过忐忑和怀疑，但更想向大家展示一个“全新的庆怜”。谈起自己的成长，庆怜认为还不够，自己还可以更好，因为他相信，“
1703485197# #【看完它，“李白”哭了】凌振赫回忆配将进酒往事《长安三万里》中青年李白的配音演员，在节目中讲述了自己配音《将进酒》的幕后故事，看到电影的一份线稿时，让他当场泪目。快来一起听听他的讲述吧~~新人报到
1687528053# #【如何评价白玉兰奖获奖名单】第28届上海电视节“白玉兰绽放”颁奖典礼今晚举行，获最佳男主角，获最佳女主角，获最佳男配角，获最佳女配角，导演李路凭借《人世间》获最佳导演，你怎么看今年的奖单？符合你的预期吗？白玉兰颁奖白玉兰奖单
1703214240# #【Twins双喜楼MV赛博朋克风】阿Sa
1704074652# #【国家电影局：2023电影票房为549.15亿】2023票房前10都是国产片国家电影局今天公布，2023年中国全年电影票房为549.15亿元，其中国产影片票房为460.05亿元，占比为83.77%。全年票房过亿元影片共73部，其中国产影片50部，票房排名前10位均为国产影片。鱼妹儿注意到，2023年度票房前三分别是《满江红
1699670359# #【ALin献唱电影追缉主题曲】电影《追缉》今日发布《查无此心》MV，MV中展现了吴洁（饰）和林佑生（饰）遭遇爱人离世后，从悲痛欲绝的生活状态到逐渐走出悲伤与自己和解的心路历程。你打算去看这部电影吗？看追缉必备速效救心丸
1687318688# #【律师：陈建斌多巴胺穿搭视频涉嫌侵权】律师称未经授权的AI换脸也属于网暴你怎么看陈建斌多巴胺穿搭等AI换脸视频被广泛传播？并不简单
1702025638# #【一闪一闪亮星星倡议书】一闪一闪亮星星呼吁抵制黄牛炒票行为7日晚，电影《一闪一闪亮星星》官微发布倡议书称，最近市场出现黄牛趁机抬高票价，导致预售票价超高的现象，呼吁观众共同抵制“黄牛”炒票价行为。此外，影片已主动降低最低发行结算价，倡议影院按照市场公允价格定价，用合理定价回馈
1693994400# #【希望中年歌手开演唱会把字幕放大】今年看了好多演唱会之后，你是不是也和这位网友一个想法：希望中年人的偶像歌手开演唱会把字幕放大！特别是坐在后排和侧排的观众，好多经典歌曲能想起来但是忘记歌词，真的很需要把字幕放大一点点啊啊啊！！苦涩一起聊聊，你今年看过体验最好的演唱会是谁的？
1704255300# #【杨紫琼当奶奶了】1月2日，杨紫琼晒出一张婴儿脚丫的照片，并写道“2024年第一天的小奇迹”，引发大家的猜测，随后，杨紫琼又晒出全家人的照片，原来，这是她的丈夫让·托德与前妻的儿子尼古拉斯·托德的小孩，去年夏天，杨紫琼与让·托德举办婚礼，她发文说，“感谢亲爱的Nicolas和Darina让我们成为最
1690531315# #【周杰伦儿子发型】宠妻狂魔周杰伦再度上线！今天他在社交平台晒出自己乘坐私人飞机的照片，想说儿子光看发型就很帅呀~
1687521600# #天天阅读日【汤畅推荐《悉达多》】演员带着疑问寻找翻开的书，我以为能够为我解答一些疑惑，看完我想我是明白了些什么，但又像是什么都没有明白，肯定的是我更热爱这个世界，感受它，拥抱它，与它对话。一起在阅读中感受这个世界~
1699147963# #【惠英红说明年金鸡我会再来】昨晚金鸡奖颁奖礼后，发文说，“如果说不遗憾那是假的，但胜败乃兵家常事，我有心理准备的，放心而且今晚看到好多好朋友拿奖我也好开心祝贺每一位得奖者！今年提名即肯定，感谢！明年金鸡，我会再来！”红姐还透露，自己还有好多戏没上呢，加油~期待明年！
1704073805# #【希林娜依高戒指找到了】找到啦！感谢在衢州的热心人，2024第一天遇见好运。希林娜依高戒指丢了
1692691200# #【顾漫骄阳似我下册开始连载】七夕前一天，“活久见…这比何以琛等赵默笙的时间都长。”你看过吗？开学季
1701588354# #【官方回应五月天被质疑在演唱会假唱】近日，五月天被质疑在演唱会上假唱。有博主制作视频，对五月天上海演唱会12首歌的真假唱进行鉴定。随后，“五月天假唱鉴定”登上微博热搜第一。12月3日，北京市文化市场综合执法总队回应，他们会将情况记录下来，根据情况进行判定。“如果后续涉及调查，会在官
1689170400# #中娱道晚安于热闹喧哗里相拥，在奔跑向前中回望，今天的晚安来自演唱的电视剧《我的人间烟火》主题曲《烟火人间》，祝大家晚安~
1701687600# #【赞多新歌自由感】“微风，阳光里自由，方向盘在转动，Buckleupridewithmenow……”今天，新歌《P-R-N-D》MV正式上线，《P-R-N-D》是一场说走就走、随心出发的的梦幻旅行，听着音乐都很想摇摆起来了~你也是吗？音乐
1703768144# #【辛芷蕾新戏演技】谁追《繁花》了？想说真的把李李的内心戏演出来了，全剧竟然只有她不是上海人！期待更多作品～
1692057602# #【日本战败投降78周年，铭记历史，吾辈自强！】78年前的今天日本宣布投降1945年8月15日，日本裕仁天皇通过广播发表《终战诏书》，宣布无条件投降。这是华夏儿女14年浴血奋战的成功！这是无数鲜血和生命换来的和平！硝烟虽然归于浮沉，但历史不能被遗忘铭记历史，缅怀先烈，砥砺前行，吾辈自强！
1688565421# #李玟7月2日还在鼓励粉丝李玟曾给粉丝留言我会加油
1691899502# #【媒体曝光黄牛票来路】据法治日报，目前黄牛票有三大来路：。①一场演出一般会有近三成的门票是工作票等不可售票。由于并不公开售卖，这些票就可能会通过“转赠”等方式流入二级市场，乃至“黄牛”手中。。。②一些“黄牛”会雇佣“抢手”通过“代拍”“代抢”的方式在正规票务平台抢票，购票者需提
1698654600# #【Twins清冷烟熏妆】Twins杂志封面图，清冷烟熏妆高级感，冷冽眼神搭配视觉冲击的背景，表现力十足！舔屏
1704204000# #中娱道晚安“我更在意过程并不考虑结果，就让我成为你冬日里的炭火，把那些烦恼，全部都焚烧，让我带你逃离……”新年开工第一天，需要一首活力满满的歌来提神！今晚，小鱼妹儿安利的是在跨年舞台上演唱的《蒙娜丽莎》~你喜欢这首歌吗？
1689147676# #【制片人回应难哄阵容：不知道】难哄阵容还没定越来越神秘了！《难哄》主演阵容有过许多讨论，但制片人今日现场透露，目前阵容还没正式官宣，你最看好的主演是谁？中新文娱在现场
1696860000# #中娱道晚安“清晨的雨后有花待放，启程吧，别再等候，把所有不安装进行囊，卸下吧，不再去想，穿梭在人潮的世界，往下一处据点……”今晚，一起来听的新歌《这世界总会让你遍体鳞伤》，这也是他第一首独立作词的作品~你喜欢吗？
1687936962# #【陈建州索赔一千万新台币】28日，发布律师声明，称已于今日向台北地方法院提起民事诉讼，陈建州起诉大牙请求周宜霈（大牙）赔偿新台币一千万元，并在社交平台刊登道歉启示，以恢复当事人名誉，当事人取得赔偿金额将全数捐出用于妇女保护、犯罪被害人保护等社会公益慈善团体。
1699434900# #【邋遢大王将开发真人电影】近日，上影集团联合众多电影人启动三大IP计划，曾执导《心迷宫》《暴裂无声》等优秀现实题材电影的忻钰坤，将与上影开发《邋遢大王》首部真人电影。你想象中《邋遢大王》的真人版会是什么样子？思考（澎湃新闻）
1699762843# #【金莎说我是我人生剧本里的大女主】近日，与小19岁男友上综艺引热议，11日晚，她发文回应，“我也知道很多人是因为担心我，而不祝福，多谢你们忧心了，我是我人生剧本里的大女主，不管是朋友还是恋人，对我不好的，我隔夜就给ta们写下线。”金莎回应恋情争议
1699678280# #【惊奇队长2导演说朴叙俊是自己男神】惊奇队长2导演想合作孔刘电影《惊奇队长2》正在热映，韩国演员朴叙俊的加盟一度引起热议。也导演尼娅·达科斯塔最近在接受采访时说，自己本来就是韩剧迷，被朋友推荐看《梨泰院Class》就立刻爱上：“我跟朋友说他是我的韩剧男友。”电影中，朴叙俊一头长发造型
1696569379# #【魏大勋表演靠的是真诚和坚持】中新文娱对话魏大勋一起来聊聊，你最喜欢出演的哪部剧哪个角色？
1693836000# #中娱道晚安“北极星的眼泪说不出的想念，原来我们活在两个世界，北极星的眼泪你哭红的双眼，被淋湿的诺言淹没在心里面，我抬头看着爱不见……”今晚，来听翻唱《北极星的眼泪》，有没有勾起你的回忆？月亮
1693281601# #【詹文婷被陈建宁起诉现身法院】詹文婷否认诬告陈建宁“F.I.R.”飞儿乐团2018年解散后，前主唱Faye（本名詹雯婷）2019年告恩师陈建宁伪造她签名和华研公司签约，陈建宁获不起诉后反控詹雯婷涉妨害名誉与诬告等，詹雯婷因刑事局鉴定确认保证书上签名是她的笔迹、被起诉
1691031859# #【TFBOYS十周年写真】TFBOYS演唱会还有三天放出了新的十周年写真！色彩更活泼鲜艳了欸~跟之前的风格很不一样，大家觉得这组写真怎么样？
1692532801# #天天阅读日【推荐《实用青年心理学：从自我探索到心理调适》给你】本书自1983年初版上市后长销不衰，为欧美百余所高校心理调适课程主流教材。书中系统分析了当代青年的常见问题，包括人格与自我成长、心理健康、学业成就、人际沟通、亲密关系、求职与工作等。一起在阅读中感受这个世界~
1696665600# #【2023金鸡百花电影节发布会9日举行你期待谁获得第36届金鸡奖提名？】据，2023年中国金鸡百花电影节发布会10月9日上午将在北京举行，现场将发布本届金鸡奖主视觉海报，以及2023年中国金鸡百花电影节筹备工作、主体活动安排等相关情况。你期待谁或者哪部电影进入第36届金鸡奖入围名单？
1703061651# #【61岁杨紫琼与78岁老公补办婚礼】61岁的奥斯卡影后杨紫琼与78岁的法拉利前总裁尚陶德（JeanTodt）结束19年爱情长跑，于今年7月27日在瑞士日内瓦结婚，当时他们曾预告于年底会返回家乡马来西亚补办婚宴。据马来西亚媒体报道，杨紫琼已在17日携丈夫尚陶德飞抵娘家举办婚宴，邀请了上百名亲友参加，婚
1689668973# #【消失的她票房超过唐人街探案2】消失的她进入中国影史票房榜前12名据灯塔专业版实时数据，由朱一龙、倪妮、文咏珊主演的电影《消失的她》票房达33.97亿，超过《唐人街探案2》进入中国影史票房榜前12名。你对这部电影的评价如何？
1695114286# #【前任4为韩庚宣传新剧】这是什么梦幻联动！
1704007740# #中新文娱观影团你的童年里有舒克和贝塔的故事吗？不知不觉，这个组合已经诞生40周年啦！最近，根据“童话大王”原著《舒克和贝塔历险记》改编，由担任导演并编剧的首部动画电影《舒克贝塔·五角飞碟》正式上映，关注并转发这条微博，我们将抽取10位幸运儿，每人两张电影票
1692239492# #【披荆斩棘3你最期待谁】《披荆斩棘》官宣第三季全阵容，
1689776007# #【李小龙逝世五十周年】7月20日，李小龙离开我们五十年了。作为最早将中国功夫带到好莱坞的演员，他的影迷遍布全球，英文词典中的“kungfu”一词也因他而来，时至今日，李小龙的武术与人生，还在不断被搬上银幕。一起回顾关于他的一些小故事↓。。·李小龙7岁练太极拳，14岁拜师叶问苦练咏春，还曾练
1699246753# #【被说蹭欧阳娜娜名气欧阳妮妮回呛网友】傅娟与欧阳龙的大女儿欧阳妮妮进演艺圈逾10年，曾经拍过多部戏剧、电影，不过就关注度来说，还是妹妹欧阳娜娜更高一些。最近她在社交平台分享自己的生活，有网友评论“其实妮妮就是一事无成，又爱在自媒体炫富，买一堆超过自己经济能力的包，又死不承认都是靠
1697017200# #【不敢相信金城武都50岁了】如果要提名那些成为形容词的明星，金城武一定榜上有名！不敢相信，今天他都要过50岁的生日了~蛋糕真·时光飞逝呀！《重庆森林》《如果·爱》《十面埋伏》《堕落天使》《投名状》《喜欢你》……一起来聊聊，他的哪些影视作品曾经惊艳过你？酷
1695815901# #【坚如磐石男团】坚如磐石北京首映礼来了电影《坚如磐石》首映红毯，小鱼妹儿想起了周迅的名言：“好多人啊”！送花花不仅等电影主创到场，也来了！有被坚如磐石男团帅到～中新文娱在现场
1695735541# #【周深花开忘忧好听】周深现场感染力等了一晚上，终于等到在微博音乐盛典唱《花开忘忧》，现场听深深唱歌真的很感觉不一样～好有穿透力！
1688537432# #【妈祖评理室调解成功率】妈祖人间办事处小鱼妹儿头一回知道妈祖还有“人间办事处”！主打的就是调解矛盾，爱与和平。在福建仙游公安局鲤城派出所，有一个特殊的调解室：妈祖评理室。专门解决家长里短、邻里的鸡毛蒜皮、街边的口角争执等。“以妈祖精神为感召，引导群众讲道理、说实话、守规矩，解
1691569781# #【殡仪馆否认拒收李玟老公花圈】据星岛头条，李玟丧礼日前在香港殡仪馆举行，有传现场未见其老公Bruce及两名继女的花圈，是因为被拒收。对此，香港殡仪馆负责人澄清称，当日没有拒收任何花圈，来宾及亲友送来的花圈，全部由工作人员负责摆放到灵堂。此外，7月31日收到的所有花圈都有拍照。
1700617086# #【吴磊给粉丝人工降雪】吴磊与粉丝双向奔赴好暖小雪节气来啦，昨天，在长沙录制节目的给粉丝们带来一场“人工降雪”（“降雪”后还扫了雪），还带着雪花气球和粉丝们一起录视频~❄小鱼妹儿想起，去年在长沙带着《爱情而已》和大家见面是不是也是冬天？
1694010404# #【电影不虚此行首映吴磊公主抱胡歌】“飞流”真的长大了！在电影不虚此行北京首映礼现场，继上影节复刻抱
1698192000# #一剧早安祝我们往后能快乐又舒展地生活。
1702032300# #【袁和平谈电影选角标准】谁适合演镖人的阿育娅近日，著名导演袁和平近日在社交平台发文分享过去拍电影的选角经验，尤其在还没有大面积普及网络的2000年以前，他会去武术学校、戏剧学校和舞蹈学院一个个看，哪个打得好，哪个身法好，有没有观众缘等等。小鱼妹儿还看到，袁和平正在为动作电影《镖
1696414726# #【魏大勋你在看什么】想问这个腿是要离家出走了吗？魏大勋点赞大拇指受伤版
1694771631# #【王智路演偶遇八年前的自己】宣传新电影全国路演，竟然在影院看到了八年前自己跑路演的照片，表示“依然还保持着那份热爱”。从《夏洛特烦恼》到《好像也没那么热血沸腾》，同样是国庆档喜剧，缘分啊！王智郑州路演
1701660093# #【林俊杰回应演唱会片段被恶搞】近日，演唱会的《不死之身》舞蹈片段被网友加上不同BGM恶搞，林俊杰在社交平台晒图疑似回应，“如果你只想通过在表演片段上加奇怪的音乐来获得快乐，下次请不要来我的演唱会。”大家互相尊重理解吧~林俊杰下次请不要来我的演唱会
1703831510# #【陈牧驰工作室主体已变更】近日，陈牧驰名下工作室注销引发热议。据陈牧驰方今年十月维权声明落款公章显示，陈牧驰工作室已变更为德清完美长驰影视有限公司。据企查查，德清完美长驰影视有限公司成立于2023年9月，由完美世界影视有限责任公司全资持股，刘宁担任法定代表人。
1690703861# #【种地吧200天前vs200天后】《种地吧》昨晚收官，经历了200天的历练，都发长文分享了自己的感悟，你觉得他们半年前和半年后变化最大的地方在哪里？
1694596500# #【爱宝双胞胎女儿名字开始投票】投票选出爱宝双胞胎女儿名字爱宝乐园开始为福宝的两个双胞胎妹妹取名投票啦！共有10组名字候选，你喜欢哪组名字？爱宝双胞胎女儿名字开始投票
1701254543# #【这事你问古猜他前世殷商太子】哈哈哈哈哈《封神》的自来水都冲到了《南海归墟》！剧中提到了殷商时期的恨天部神秘消失，有网友在弹幕中说：“殷商的事可以问古猜，他前世是殷商太子”“殷商时期，连上了哈哈哈”“殷商太子在这儿指定能成。”拾趣计划
1695966550# #【伯远弹奏阿甘正传羽毛之歌】还有人没看这期的披荆斩棘吗？弹奏羽毛之歌那段有点过于好哭了吧！像我这样的人舞台代入感
1688095801# #【周杰伦说热到爆嗨到爆】看了周杰伦发的视频后，真诚发问大家在唱周杰伦哪首歌？小鱼妹儿实在没有听清楚，但现场果然是周董说的“热到爆，嗨到爆”！平等地羡慕在现场的每一个人，快来告诉我这是哪首歌吧！哇
1689825829# #【徐怀钰演唱会同名曲上线】继《乘风2023》重回大众视线之后，新歌《倒数3秒》终于来了！20日0点上线！
1699401600# #一剧早安勇敢的人先享受世界。
1693126800# #【大英博物馆称失踪文物约有2000件】多国要求大英博物馆归还国宝大英博物馆董事会主席乔治·奥斯本（GeorgeOsborne）于当地时间8月26日表示，大英博物馆失踪文物数量大约为2000件，目前追回工作正在进行中。博物馆此前表示，所涉及的物品可追溯至公元前15世纪至公元19世纪，主要用于学术和研究目的
1701418862# #【张艺兴评价极限男人帮友谊】张艺兴说极限男人帮友谊简单纯粹机智小鱼妹儿跟刚结束巡演的“我们男人帮之间的友情就是简单，纯粹，机智。在重庆，主办方给我特意安排了以前拍极限挑战的酒店，离辣丸子火锅那个地方非常的近，然后我之
1702909800# #中娱道晚安“让我亲手捕梦送你，今夜不会再失眠或哭泣，像星河轨迹短暂分离，还会相遇，纯白色的心意，咫尺间的距离，代替我守护着你……”今晚，点播一首的《捕梦者》，祝大家做个好梦！月亮
1694852014# #官方通报袁冰妍偷逃税事件，你如何看待袁冰妍偷逃税？
1703296412# #【大胆开麦！梁朝伟拒绝和刘嘉玲合作】梁朝伟暂不退休哈哈哈，梁朝伟近日在马来西亚宣传新片《金手指》时，直言想和不同地方的电影人合作，被问会不会和妻子刘嘉玲合作，他一口拒绝，笑称两人太熟。此外，梁朝伟表示，自己暂无退休计划。
1691676000# #中娱道晚安前段时间，小鱼妹儿见到啦！我们一起聊了聊他的新专《ClownorCrown》，他最想听到大家对他的评价竟然是?这位“儿化音爱好者”最近又学到了哪些有趣的中文、吃到了哪些美食？首专里还会有哪些新惊喜？今晚，先来听听这首《TAIKIN’BOUT》吧月亮中新文娱对话力丸
1693058400# #中娱道晚安“越是痛得哭了，越是笑着成长；越挥不动翅膀，越是想要飞翔；越是逆着风浪，越是向着光......”今晚，来听演唱的《有梦可待》，做个好梦～
1701739771# #【永远相信李克勤的唱功】永远爱音乐里温暖治愈的故事感泪从经典曲目《护花使者》到新曲《弦续》，每首歌都充满叙事的浪漫！
1694843294# #【王源给工作室发红包】王源工作室成立6年，工作室发文透露，虽然提前祝福，但大洋彼岸的还是发来了惯例的生日红包。来说说，你对王源印象最深的作品是什么？
1702628400# #【金手指阿Sa美拉德穿搭拿捏住了】
1689661860# #【姜广涛和姐姐一起给爸妈扫墓】今天，“和姐姐一起去给爸妈扫墓。”他上一条微博还是6月底的开工照片。姜广涛微博又更新了
1701948600# #【今年跨年档电影好热闹】时间过得好快，离元旦还有二十来天了！今年跨年档有好多部电影，你打算去看哪部？太开心你会看哪部跨年档电影？冬日暖young。《潜行》刘德华、林家栋、彭于晏。《年会不能停！》大鹏、白客。《非诚勿扰3》葛优、舒淇、范伟。《一闪一闪亮星星》屈楚萧、张
1689739235# #【周杰伦演唱会还有四次抢票机会】今天想吃小炒黄牛肉大家先不要慌！还有四次抢票机会，抵制黄牛票！不给黄牛机会！鱼妹儿中午这就去吃个小炒黄牛肉！doge周杰伦演唱会2张连座票黄牛叫价15万
1693117200# #学爸票房破4亿据灯塔专业版实时数据，截至8月27日13时23分，影片《学爸》票房突破4亿。
1689137396# #【任敏李明德叶盛佳合唱吉祥三宝】任敏李明德叶盛佳合唱哈基米绷不住了家人们！在玉骨遥追剧团见面会现场，合唱玉骨遥版《吉祥三宝》，效果十足，默契有但不太多允悲还献唱了三人版的“哈基米”，你有被洗脑住了吗？
1687922101# #【泰坦尼克号相拥夫妻男演员去世】不久前，探索泰坦尼克号的潜艇发生爆炸，震惊世界，而有关泰坦尼克的消息还在继续……你还记得电影中这对在床上相拥等待死亡的老夫妻吗？近日，饰演丈夫的演员LewPalter确认因肺癌去世，享年94岁。一路走好！白蜡烛（ETtoday星光云）
1696771580# #【亚运会闭幕式开场短片女主任璐遥】第十九届杭州亚运会闭幕式开场短片中，一袭红衣演绎“攀花赠远人”的女主是，跟随她的舞步，从秋分到寒露，暂别杭州亚运，来日再相聚。
1694765560# #【黄景瑜张婧仪新剧定档】他从火光中走来官宣0919是谁的快乐要来了送花花黄景瑜、张凌赫、王子奇组成的185蓝团我真的可以憧憬黄景瑜演的林陆骁x和张婧仪演的南初，你觉得CP感如何？
1695285004# #【陈牧驰说自己不是显眼包】最近热映的电影《封神第一部》，带火了片中不少演员，饰演太子殷郊的，就是其中之一。很多观众说他戏外自带喜感，陈牧驰却表示，自己应该不算是“喜剧人”或“显眼包”，并一本正经描述自己，“其实我是一个很安静、很专注自己事情的人，我说的是实话。”“有
1688641818# #【李玟妈妈目前不吃不睡】姐姐否认李玟割脉自杀据香港星岛日报消息，李玟姐姐李思林今日受访时表示，妹妹死因不是割脉，死因留待法医公布。她透露妈妈目前情况好差，不吃不睡，令她们很担心。李玟老公发讣告
1701419561# #【张艺兴说归国十年充满刺激】张艺兴不敢相信自己32了事业重心转回国内快十年了，小鱼妹儿跟他聊了聊这些年的感受。他说这个过程充满了刺激、惊险以及开心。“其实很多事情是我们去把它归成某个原因，是因为这十年前怎么样。其实不是，我觉得还是因为这颗本心，就是你的心之所向，比方说我
1695829482# #【国家电影局：国庆档严禁虚报瞒报销售收入】国庆档严防盗录盗播近日，国家电影局发布《关于做好2023年中秋国庆前后电影院安全生产等工作的通知》。其中提到，严禁制造虚假交易、虚报瞒报销售收入；加强巡场管理，严防盗录盗播；严格遵守并自觉维护市场秩序，不得利用不正当竞争手段扰乱市场。（中
1687688041# #【26岁韩国美女主播去世】韩美女主播疑因医疗事故离世据6月25日报道，韩国美女主播、韩国小姐李延济去世，年仅26岁。李延济在大学毕业后参加韩国小姐竞选，身高气质佳的她拿下了比赛中真善美中“真”的代表。。。李延济之前还担任过气象播报员，去年进入MBN电视台担任社会新闻主持人，其高颜值和好气
1688731201# #天天阅读日【薛兆丰推荐《中国新经济：创新与规则》】经济学者《中国新经济：创新与规则》是一部关于我国新经济领域创新与监管历程和经验的经典案例集，我相信它将成为创新者、经营者、监管者和学者案头重要的参考书。一起在阅读中感受这个世界~
1697376579# #【白敬亭登月现场舞台】中新文娱在现场报一丝儿有点事，着急跟去《登月》，沉迷ing～酷2023美好奇妙夜
1694044801# #一剧早安。“成熟的麦穗懂得低头，。人也一样。”。早安~抱一抱
1690857619# #【林志玲方否认家暴传闻】林志玲高情商辟谣被家暴据台湾东森新闻云消息，近日，有网友爆料称林志玲被老公家暴，对此，林志玲通过经纪人发布声明辟谣。林志玲说没有家暴只有抱抱。。声明表示，希望大家不要再理会这些虚假的网路谣言，“提醒不要乱配其他人的图片喔。谢谢大家关心，姐姐、姐夫都很
1700290536# #【眉姐姐有多少件丑衣服】沈眉庄又穿丑衣服了救命，眉姐姐又穿着丑衣服出席甄嬛传主创重聚活动了。咱就说，眉姐姐咱可以换个造型师吗？
1698114074# #【单霁翔预测下一个文化爆款】近年来，中华大地上刮起一阵阵“文化爆款”之风，“博物馆热”“考古热”“非遗热”“汉服热”等蔚然成风，有关下一个“文化爆款”的讨论声量也在日益增大。日前，中国文物学会会长、故宫博物院学术委员会主任单霁翔接受中新网记者专访时指出，文化旅游越来越深入人们日
1688563706# #李玟去世李玟代表作来说说你最喜欢coco哪首歌？李玟抑郁症去世
1700709203# #【想拥有许半夏同款冬日穿搭】拾趣计划谁懂啊，一觉起来北京大风又降温，真的很想拥有《风吹半夏》许半夏的各种冬天同款穿搭！特别是在俄罗斯戴的那个厚帽子，当时还被大家说“光头强”同款，但是看上去真的好暖和！
1697102067# #【电视剧大宅门有多经典】大宅门里的女性形象据北京青年报消息，10月11日，传奇导演郭宝昌逝世，人生定格83岁。郭宝昌去世。“由来一声笑，情开两扇门……”2001年，《大宅门》开播，成为无数人心中的经典。这部剧凝结了导演郭宝昌的半生心血，讲述了百年老字号“百草厅”随历史发展的起落沉浮
1688042036# #【刘宇宁湾区升明月国风舞台】今晚，“湾区升明月”2023大湾区电影音乐晚会在中国香港精彩唱响，带来的是电影《东方不败之风云再起》国语版主题曲《笑红尘》，来看看现场的状态！舞台很有武林风了~湾区升明月
1698235201# #天天阅读日【推荐《最好的面包店》给你】本书讲述了一只可爱的小白兔在流动面包店中做学徒、追寻美味的童话故事。一起在阅读中感受世界~
1704180586# #【林更新瘦回颜巅了】今天，发布演员的一月刊写真，谈起表演，林更新说，“我觉得表演始终跟生活阅历有关系，生活阅历会给你很多的帮助，毕竟影视剧里未必真的有生活中那么戏剧、有那么多的矛盾冲突，所以，生活真的就是艺术创作的土壤。”请速速交出瘦身秘诀！酷
1691402586# #【揭秘时代峰峻老板李霏版图】时代峰峻回应TFBOYS很少合体8月6日，TFBOYS在西安举办十周年演唱会，三人完成近年来为数不多的合体表演。此前，时代峰峻负责人回应为何三人在2019年后鲜少合体称：“在TFBOYS组合的运营上，我是有遗憾的，因为我们缺乏经验，鲜有合体原因也是复杂的。”。据天眼查消息
1691490600# #【温拿乐队告别演唱会红馆开唱】昨晚，成军50年的温拿乐队在香港红馆举行告别演唱会，首场演唱会上，好多圈内好友都前去捧场，包括陈百祥、黄杏秀、关之琳、顾纪筠、邱淑贞、叶童等等，成龙、胡枫、张学友、刘德华、谢霆锋、周杰伦等人则送上花篮~你知道温拿乐队吗？（图片来源：星岛头条）
1703485840# #【江苏卫视跨年第三波阵容官宣】王俊凯加盟江苏卫视跨年三波都是天花板级别的演唱阵容！每年都会打造出独具特色的艺术感舞台，太好奇今年江苏跨年会和艺人们碰撞出怎样的火花！你为谁锁定？江苏卫视跨年
1697775462# #【庆余年全职高手火到德国】日前，第75届法兰克福书展开幕。在这个世界上规模最大的国际图书博览会上，《庆余年》《全职高手》《斗罗大陆》等中国网文备受关注，外国观众纷纷打卡，好奇外国人对这些网文的读后感~
1689557736# #【爱马仕铂金包灵感女星去世】爱马仕Birkin包灵感女星去世电视剧《三十而已》中，那只被视为敲开贵妇圈的砖的“铂金包”，大家还记得吗？它的诞生和一位女星密不可分。最近，英国伦敦出生、在法国演艺界享有重要地位的女星珍柏金，被护理人员发现在巴黎家中身亡，享寿76岁。除了在《尼罗河上谋杀
1688695237# #【李玟二姐否认与其丈夫联合发讣告】7月6日，港媒曝李玟丈夫Bruce6日以家人身份发布讣告，文中称赞李玟是一位内外美丽兼备，温暖和善良的人，署名中带有两个继女以及李玟的姐姐们。随后，李玟二姐“这是她老公发的并不是我准备的。”
1690543368# #【王一博休息2天就上班】今天晒出和在电影《热烈》路演时的合影，想说电影里丁雷教练和陈烁的师生情也太燃了~
1702395007# #【祝绪丹悼念周海媚】周芷若送别周芷若11日，演员“是敬仰的前辈，是戏里的严师，也是生活中的良师…永远怀念您的温柔。海媚老师，一路走好。”在2019版《倚天屠龙记》中，祝绪丹饰演“周芷若”一角，而25年前曾经扮演“周芷若”的饰演了“灭绝师
1693281519# #【胡歌删emo微博】胡歌删博后发自拍你会夜晚emo发文然后删除吗？
1689305829# #【吴速玲不用抱歉你活得很漂亮】曹格删除所有留言13日在前妻吴速玲社媒平台下洗版，又因“德翔海运”已婚少东陈劭翔给吴速玲留言“锦缎很美”，曹格不停对方“其实很普通”、“为什么那么安静，然后没有任何？”随后连续发文情绪失控。目前，曹格给吴速玲的所有留言都被删掉。吴速
1702619100# #【霉霉巡演大电影定档1231】霉霉巡演电影《TaylorSwift:TheErasTour》真的要在国内上映了！据灯塔专业版，《泰勒·斯威夫特：时代巡回演唱会》定档12月31日全国上映，此前，吉尼斯世界纪录认证，“泰勒·斯威夫特”TaylorSwift的演唱会《TheErasTour》成为历史上票房收入最高的音乐巡演，总票
1702357330# #【何润东回应车祸】何润东豪车被追尾据台湾联合报消息，何润东今日在台湾拍摄新剧《不如海边吹吹风》时，遭遇车祸。何润东表示，车子是他所有，他本人没事，同车副导演则是断了一根牙齿，其他无大碍。何润东车祸
1701485270# #【设计者谈春晚主标识灵感】今天2024年总台春晚官宣，设计者分享了主标识的创作故事，这次选择生僻字“龘”是一个非常大胆的尝试，设计上用到了专科中非常独特的篆刻美学叫“九叠篆”~你学会写这个字了吗？爱你（春晚）
1697431351# #【二姐说拿回李玟礼服后将做慈善义卖】二姐说拿回李玟礼服后将拍卖做慈善据台媒消息，李思林提到李玟过世后的安排，提到遗产的分配，外传有高达40亿台币，李思林澄清并没有那么多，在分配上面是依照法律以前的规划与计划实施，也就是李玟生前的安排计划进行，不会改变。
1700798400# #【年底最期待的电影】12月马上要来啦！有老片重映，也有各种类型的新片，你打算去影院看哪部？哇内地院线12月上映影片。12月1日。《再见，李可乐》闫妮、谭松韵。《热搜》周冬雨、宋洋、袁弘。《拿破仑》华金·菲尼克斯。《沉默笔录》章宇。12月8日。《满天过海》许光汉、张钧甯、惠英红、尹正。《爆裂
1702425601# #一剧早安那段历史需要我们永远记得，每一个中国人，都需要记得。国家公祭日
1699430400# #【王一博提醒关注文物古建筑消防安全】11月是全国消防宣传月，提醒大家，文物古建筑是文明源远流长的历史见证，也是不可再生的人文资源，一旦发生火灾，消失的可能就是一段历史，守护历史瑰宝是你我共同的责任。一起关注消防，用行动防范火灾。和王一博一起守护历史瑰宝
1692676556# #【沈腾说大勋弟弟最近太红了】范丞丞说平时自己欺负沈腾比较多啊哈哈哈腾哥是羡慕“老来得粉”吗？中新文娱在现场“大勋弟弟最近太红啦~”虽然魏大勋并不在《现在就出发》的见面会现场，但是存在感极强！还透露了自己接梗能力丝滑的原因，坦诚自己平时“欺负”
1689436263# #【李白榜一大姐是李若彤】看得出李若彤真的好爱《长安三万里》！最近刷李若彤动态，又是给粉丝包场看电影，又是cos李白的，真的好真诚！你看这部电影了吗？李若彤真的好爱长安三万里
1690205980# #【冯提莫甲状腺癌晚期】冯提莫手术后一度声音沙哑停播半年的做什么去了？在最近的采访中她首次回应称，自己罹患甲状腺癌晚期，目前已手术，但术前未告诉父母。冯提莫表示，因为术后自己嗓音沙哑，一度不想活下去，好在经过坚持不懈的训练恢复了嗓音。
1694824200# #一剧早安。“我永远爱你，说的是程度，不是长度，。所以，我此时此刻，永远爱你。”。早~
1694347200# #天天阅读日【推荐《蚂蚁的森林》给你】这部绘本讲述了一群蚂蚁抱团自救、逃离火海，在森林里重建家园的故事，启发小读者们在遇到困难时，要懂得与人协作、互帮互助。一起在阅读中感受世界~
1692259816# #【范丞丞替妈妈为蔡国庆打call】《披荆斩棘》第三季终于迎来了蔡国庆，现身评论区“为我妈妈的偶像打call”，替母追星成员+1，果然蔡国庆的粉丝是以家为单位的呀哈哈哈~
1704336725# #【米卡说希望有人翻唱自己的歌】中新文娱对话米卡一起来聊聊，你最喜欢新专辑《bleached漂》的哪首歌？抱一抱
1701766732# #【王凯说宋运辉像平行时空里的自己】视界大会红毯，好久没看到了！他说，《大江大河》宋运辉的身上其实有自己的影子，有时候就觉得像平行时空里的另一个自己~中新文娱在现场王凯超话
1695624121# #【孙红雷诉游戏软件声音侵权】9月25日，成都互联网法庭开庭审理了全国首例影视剧台词声音权纠纷案。因《西瓜摊主大战买瓜人》游戏软件中使用了演员参演的电视剧《征服》经典桥段中的台词声音，该游戏开发商和供应商被告上法庭。孙红雷方认为，公司未经其授权，以营利为目的开发、设计该款游
1702017294# #【李玖哲问苏醒梅西合照是不是P的】李玖哲质疑苏醒梅西合影哈哈哈哈和第一次见面就被暴击！李玖哲在《快乐老友记》的家里看到了苏醒和梅西的大合照，“苏醒你这个很棒哎，你这个是什么P的，P得好好哦！”
1697414400# #一剧早安。“请相信他们和我们所有人一样——。过去，现在和未来，。都真实地生活在这个世界上。”。早安~
1688639336# #【陶昕然不想消费安陵容】这个这事儿小鱼妹儿可以证明！“宝嗓我的娟子”那段时间，很多网友都在cue。我们有问过昕然要不要回应一下，被她婉拒了~
1693980129# #中新文娱在现场小鱼妹儿来到巡回演唱会发布会现场啦！大家有什么想提问的问题呀？一会儿帮大家举手～举手举手举手苏有朋在多重宇宙中遇见你演唱会
1702018733# #【于适工作室呼吁抵制网络暴力行为】于适工作室呼吁抵制侵犯隐私行为12月8日，发布倡议书，呼吁坚决抵制网络暴力和侵犯他人隐私的行为；理智追星，拒绝在网络上挑动对立、谩骂互撕等不良行为；拒绝非理性应援打投、饭圈集资等现象；坚决抵制用控评、批皮引战、故意内涵等方式干扰舆情
1700966161# #【杨丽萍回应争议】杨丽萍说舞蹈是人类最美好的一种语言近日，舞蹈家“我觉得作为一个艺术家，要有更高的境界。我
1689638400# #一剧早安。“有个人在等我，但是我走丢了。”。“那你赶紧去找她呀。”。“我已经找到了~”。早安，你看过这部剧吗？太阳
1690027200# #天天阅读日【李国威推荐《公关生涯》】资深媒体人和公关人李国威推荐《公关生涯》：我们很多人走到了山腰，刘小卫则实现了登顶。本书不仅是她个人成长的总结，更是一个梦想时代的宝贵记录。一起在阅读中感受这个世界~
1690349834# #【前国家话剧院院长赵有亮逝世】赵有亮去世26日，中国国家话剧院发布讣告，中国戏剧家协会会员、中国电影家协会会员、中国国家话剧院国家一级演员（原中央实验话剧院院长、中国国家话剧院院长）、著名表演艺术家赵有亮因病逝世，尊重家属意愿，丧事一切从简。主持人曹可凡“
1697595837# #【张译年底有三部电影上映】张译太高产了小鱼妹儿又想感叹一次，张译的新片一部接一部啊！从年初到现在，已经有电视剧《狂飙》《他是谁》《欢颜》，电影《满江红》《无价之宝》《三大队》，还有刚刚定档的《刀尖》，11月、12月连上3部新片，今年已经上了7部影视剧啦！想知道他的存货还够吗？
1701935464# #【于适精灵王子造型】于适疯狂星期适哇，被这组GQ出发造型图震撼！金色长发+弓箭+星河暗夜斗篷，好像动漫里走出的精灵王子！你也这样觉得吗？酷于适首套高定造型
1695259575# #【21号官宣二十一天】欧豪张雪迎新剧原声台词21天的生死考验你想象过吗？由、王志文等出演的灾难题材新剧《二十一天》发布先导片，有点子期待了！
1694662620# #【刘烨一直记得1998年】13日，金鸡影帝滕汝骏在京辞世，享年77岁。曾与其合作过《那山那人那狗》的“一直记得1998年，您给我的帮助和指点，铭记。滕汝骏老师走好。”刘烨悼念滕汝骏刘烨发文悼念滕汝骏
1697886000# #【苏醒说现在是就业兄弟团】今天，晒出“再就业男团”的合影，“已经幸运就业了，就不太适合叫再就业了，现在是就业Homie团，不要英文就是就业兄弟团，蛮好，挺喜欢。”这是在剧透新团综的消息吗？你觉得他们这个新团名咋样？酷
1701847159# #【主创谈莲花楼热播原因】在昨日举行的微博视界论坛【圆桌对话】单元，爱奇艺版权合作部总经理、奇光工作室负责人王晓燕谈到关于《莲花楼》的尝试，不仅有武侠原有的气质，还有饱满的人物，以及悬疑线等等，精准找到受众人群，不仅受到男性的关注，同时也收获了女性用户的喜欢。你看过这部剧吗？
1690898401# #中娱道晚安“我可以一个人孤单，一个人坚强，独自面对生活的难；也可以一个人狂欢，一个人享受夜里宁静下的那份晚安”今天小鱼DJ给大家点播的是的《一个人》，在伯远温柔的声线中，祝大家晚安~
1691712001# #一剧早安。“喜欢一个人这种事，。说不清楚的。”。早安~心
1693880198# #【日本京阿尼纵火案嫌犯认罪】日本京阿尼纵火案首次庭审据NHK消息，当地时间9月5日，“京都动画”（京阿尼）纵火案开庭审理，36岁的犯罪嫌疑人青叶真司面临杀人罪等5项罪名指控，其是否具有刑事责任能力将成为庭审辩论焦点。被告青叶承认了起诉书的内容，“起诉书的内容毫无疑问，我没想到会有这
1700202600# #【李连杰透露女儿曾患忧郁症】李连杰小女儿曾患忧郁症近日，李连杰在专访中谈到了自己与利智所生的小女儿Jada，他透露，Jade曾经饱受忧郁症之苦，自己当时非常焦虑，“我记得她13岁时最严重，我那时候非常焦虑，无法感受她的痛苦，也不知道怎么帮助她，害怕她随时会想不开”。他也在现场坦言自己
1689066250# #【网友建议魏大勋多拍戏少做自己】魏大勋沙发奖励么么哒因为《我是人间烟火》里的“孟宴臣”一角，“多拍戏，少做自己，多戴眼镜，忍住别呲牙笑。”“你最近别用魏大勋的身份开口说话和做事。”“哥，最近你别去综艺里当显眼包好吗？答应
1689246560# #【李斯丹妮给王宝强连发20条信息】被资深拳击爱好者笑死。小李看完《八角笼中》，给连发了20多条信息，宝哥下次拍打戏真的不考虑一下小李吗？王宝强说听李斯丹妮的多带墨镜
1695956055# #【周深总台秋晚唱光亮】檀健次总台秋唱晚漫步人生路一年逢好夜，万里见明时。总台秋晚节目单发布将献唱《光亮》，合作演绎《漫步人生路》，将合作《祝你平安》，合作《若把你》，你最期待哪个节目？
1689998319# #【曾可妮江湖再见得好快】刚从乘风2023毕业的，将演唱暗河传片尾曲《斑驳江湖》，来说说你最喜欢她的哪个舞台？
1688638631# #【李玟老公悼念亡妻】如何评价李玟老公据台湾ETtoday新闻云消息，李玟因抑郁症于5日去世，其老公6日以家人身份发布讣告，并夸赞李玟是一位内外美丽兼备，温暖和善良的人，总是以热忱和真诚为身边的人带来阳光。对此，网友看法不一，来说说你的观点吧！李玟老公发讣告
1688951496# #【邓紫棋发文纪念出道15周年】7月10日，发文纪念出道15周年，“我决定在自己出道15周年的这一天，重新当一次新人，推出我人生中第一张西班牙语专辑‘Revelación’……人生还有很多事情值得冒险，不要害怕跳出舒适圈，我可以，你也可以🔥”你第一次听她是哪首歌？邓紫棋出道十五周年
1697421660# #一带一路同路人【中新网出品“一带一路”十周年致敬曲《同路人》】肖战献唱同路人“同行追梦，转眼十年，步履不停，你我并肩。”十年前，“一带一路”倡议的提出，开启了中国与世界发展的新篇章。为致敬这十年的丰硕成果，由出品，知名音乐企划及作词人作词，知名音乐人
1693185917# #【芭比或创华纳全球最高票房】芭比或成今年全球票房冠军据外媒消息，预计到周一，《芭比》的累积票房将会超过《哈利·波特与死亡圣器（下）》的13.1亿，成为华纳兄弟影业成立以来全球票房最高的电影。同时，《芭比》距离超越《超级马力欧兄弟大电影》（13.5亿）成为2023年度全球票房冠军仅差1.8千
1700464518# #【彭磊实现了12年前演唱会梦想】 
1690093488# #【丁真骑马高举国旗】成都大运会火炬手丁真珍珠手擎五星红旗参与巡游！“希望大家玩得开心。”小鱼妹儿觉得连马儿都雄赳赳气昂昂！分享一夏
1695790401# #【中国奇谭2和小猪妖大电影官宣】中国奇谭2一整个期待住了！动画作品《中国奇谭》迎来最新进展，不仅将推出《中国奇谭第二季》，还将拓展《中国奇谭》第一季热门角色“小猪妖”的后续故事，一起推进《小妖怪的夏天》大电影的开发。总导演陈廖宇透露，《中国奇谭第二季》在风格上依旧保持中国
1687663260# #【17K小说网创始人血酬去世】24日晚，17K小说网发布讣告，17K小说网创始人刘英先生(编辑名：血酬）于6月24日下午在北京市和平里医院病故，享年42岁。“刘英先生是中国文艺评论家协会会员，北京作家协会会员。曾创建17K小说网、汤圆创作等文学网站并担任总编辑，与中文在线一起创办了国内第一家公益性
1695987360# #【朱一龙的双节祝福】来查收中秋&国庆祝福！照片看起来内容很丰富哇~超级月亮
1690261462# #吴亦凡不服【吴亦凡案二审开庭审理】据北京市第三中级人民法院消息，2023年7月25日，北京市第三中级人民法院依法开庭审理了上诉人吴亦凡强奸、聚众淫乱一案。因涉及被害人隐私，案件依法采取不公开开庭审理方式。吴亦凡不服一审提起上诉。。2022年11月25日，北京市朝阳区人民法院对本案作出一审判
1701488994# #【关智斌发文报平安】关智斌面部手部二级烧伤昨晚，发文透露，自己两周前遭遇煤气漏气，大意点火导致面部和手部二级烧伤，当时不停用冷水洗脸，后来去到医院急救。17号大家看到他参加活动戴了手套，其实那是刚烧伤完第二天。关智斌说，经过治疗，目前除了眉毛还没完全长回来以外，基本上
1701180000# #中娱道晚安“美丽的草原我的家/风吹绿草遍地花/彩蝶纷飞百鸟儿唱/一弯碧水映晚霞……”今晚，在《美丽的草原我的家》的歌声中，送别德德玛
1704078001# #【起猛了在圆明园看到安陵容了】女子在圆明园复刻冰嬉舞近日，圆明园欢乐冰雪季开启，有网友在现场拍到了热闹的冰嬉场面，其中一位姑娘的装扮与舞姿，让围观者直呼：看到安陵容了！愿逆风如解意税后十个亿
1699315200# #一剧早安“希望你的光芒越来越耀眼，我的光能也越来越耀眼，能与你辉映。”
1687402903# #【兵马俑多巴胺穿搭】跟兵马俑学穿搭配色原来兵马俑才是多巴胺穿搭的鼻祖啊！据陕视新闻，2200年前，秦始皇的工匠们在塑造兵马俑后，会将“武士、战马”打扮得色彩斑斓。仅衣着不同部位就有红、绿、黑、白、蓝、紫、黄、粉8种颜色共近20种色调。咱就说这个色彩搭配主打就是一个酷炫，尤其这个“汉
1695706200# #【安利小众却好看的剧】看到我有一个朋友不想让它糊的剧这个话题，小鱼妹儿想起了好多剧！有的是因为“穷”却剧情好出圈，有的因为用心之作让人上头，《御赐小仵作》《古相思曲》……来安利一波你觉得好看却小众（糊）的剧吧~我有一个朋友
1693653824# #【云之羽最吸引你的是什么】主演的今天开播了，来说说，这部剧最吸引你的是什么？思考云之羽空降云之羽开播
1693144401# #吴磊说现在表达感情会不好意思吴磊极限发言让胡歌出汗今日现身《不虚此行》对谈沙龙活动，采访中提到自己以胡歌为榜样害羞起来的样子好可爱。更是直言自己都听出了汗，男孩子长大了就把尊敬小心翼翼地放在心里啦！期待与闻善和小尹的故事早日在大银幕相见！磊磊和的组合永远
1690279183# #【龚俊带蓉宝为大运会打call打call】漫话大运7月25日，成都大运会开幕倒计时3天，龚俊带着蓉宝为在家乡成都举办的第31届世界大学生夏季运动会打call，预祝大运会顺利进行，年轻的运动员们都能取得好成绩抱一抱
1690022576# #【你从哪部作品认识周也】周也命运的齿轮开始转动你最近是不是也被“命运的齿轮开始转动”刷屏了？“照片拍摄于2017年，那年我大二，帮师姐演她的导演作业，命运的齿轮从此开始转动。”你是从哪部作品认识她的呢？
1691281968# #一剧早安。“这世上谁都不可能等谁一辈子，。累了，自然就离开了。”。早安大家~
1690718400# #天天阅读日【张云飞推荐《恩格斯传：将军和第二提琴手》】中国人民大学马克思主义学院教授、博士生导师张云飞介绍：在“第二提琴手”之外，恩格斯还是睿智多谋的“将军”。阅读《恩格斯传》，了解和认识马克思最亲密的战友恩格斯波澜壮阔的一生。一起在阅读中感受这个世界~
1693224000# #天天阅读日【推荐《星空与半棵树》给你】《装台》《主角》《喜剧》之后，著名作家陈彦再出新作。长篇小说《星空与半棵树》讲述了由一棵百年老树引发的许多故事，展现了十余年间基层社会的众生万象，以中国式审美方式诠释了人与自然关系的命题。一起在阅读中感受这个世界~
1689775201# #中娱道晚安风说了许多，把夏天注得盈满~今天的晚安来自的《SummerSky》，来感受音乐中的夏天~
1701855900# #【一闪一闪亮星星评论区】让张万森粉丝先看12月6日，由主演的《一闪一闪亮星星》预售票房已破亿，因为期待值和跨年仪式感已经拉满了，大家对这部电影的口碑也非常在意，小鱼妹儿最近看到好多缺德评论哈哈哈哈！哈哈。“预热这么久，到时候给我拉一坨大的你就完了。”。“剧透那
1692662400# #一剧早安。“你从什么时候开始喜欢我的？”。“难道不是你先喜欢我的吗？”。不止七夕，更要朝夕。相爱。今天七夕，祝大家幸福快乐呀~
1698652800# #【菲比考虑收养钱德勒的狗】老友记Chandler没想到是第一个离开美国经典喜剧影集《老友记》主角之一马修·派瑞在洛杉矶家中死亡，享年54岁，其他几位主角柯特妮·考克斯、詹妮弗·安妮斯顿、丽莎·库卓、马特·勒布朗、大卫·史威默到现在虽然都没有公开对外发言，据《纽约邮报》报道，他们将准备发表联
1692763200# #【周星驰问有月光宝盒最想偷偷见谁】是谁的《大话西游》DNA动了？！昨天七夕，周星驰在自己的社媒发了《大话西游之月光宝盒》的穿越片段，问“你有月光宝盒最想偷偷见谁？”那么，要是真的有月光宝盒，你想见谁？分享一夏
1693471500# #【专家：暑期档票房前五封神二刷率最高】六公主说暑期档票房前五封神二刷率最高六公主的邀请专家评审团，评选出2023暑期档最强热力值选手。专家表示，《封神第一部》是暑期档票房前五名影片中二刷率和多刷率中最高的，证明了影片的品质，经得起观众的层层考验。姬发被吓傻
1693034447# #【李宇春说青峰是自己的青春】李宇春吴青峰小情歌舞台今天，晒出昨晚演唱会和一起合唱的视频，“谢谢青峰来我的演唱会！很开心和你一起唱《小情歌》，因为你是我的青春哟！”一起重温这个好听的视频~昨晚你也在现场吗？抱一抱
1694742596# #【于正说在我眼里我最帅】15日，在微博发文说，“胖和瘦，自己喜欢就好。穿什么，自己舒服就好。无论别人说什么，在我眼里我就是最帅的，不接受任何反驳。嘻嘻！”
1701783072# #【父母爱情主演再同框】看到父母爱情十年主角重聚好开心！一起来聊聊，你看过几遍《父母爱情》？。哇
1689338177# #【周杰伦天津演唱会分八次开票】周杰伦天津演唱会分8次开票周杰伦天津站将在不同平台分八次开票，检测手气的时候到了！建议大家在家先练练手，以及当天还有张学友开票……抢到票的记得来评论区秀一下~
1699506336# #【霍汶希被关智斌cue跳舞的反应】霍汶希被关智斌cue跳舞的反应用视频留言想让跳舞，Kenny真的是有点勇敢但不多，Mani听到跳舞第一反应是“我跳你个头”哈哈哈哈这熟人局的连续剧真的不够看！
1694590401# #【在博物馆看见魏晨了】魏晨是你吗不是我说这也太像了吧哈哈哈哈是你吗？副业挺特别啊~（
1699763520# #【你能接受的情侣最大年龄差？思考】金莎说我是我人生剧本里的大女主金莎回应恋情争议
1697099610# #【电视剧大宅门导演郭宝昌逝世】导演郭宝昌逝世10月11日，传奇导演郭宝昌在北京离世，人生定格83岁。尊重本人及家属意愿，丧事从简，不举行遗体告别仪式。其作品《大宅门》、《虎符传奇》等都深受观众欢迎喜爱。郭宝昌去世一路走好！（北京青年报）
1702872636# #【蔡文静黑粉公开道歉】蔡文静告黑案胜诉维权胜利，网络不是不法之地，大家一定要理智追星~
1693364400# #【日本67岁男星患乳癌】67岁日本歌手Bro.KORN（本名：近藤信秋）自曝罹癌。他29日透过社媒发长文，公开自己罹患乳癌第二期，“男性得乳癌真的是很少见的事，我自己也感觉晴天霹雳。”据主治医师告知，目前是第二期，因为属于早期发现，还不至于生命危险。他与Bro.TOM组成音乐团体“DABUBBLEGUMBRO
1687582460# #【今年上半年爆款剧提名】不知不觉，2023已经走过一半。《狂飙》《三体》《去有风的地方》《漫长的季节》《长月烬明》《平凡之路》《梦中的那片海》……有很多剧集一经播出就引起了极大讨论度。来说说，你心目中今年的爆款剧有哪些？哇影视星聚汇
1699104130# #【无名金鸡奖最佳剪辑】第36届中国电影金鸡奖最佳剪辑：程耳《无名》，恭喜！！第三十六届金鸡奖获奖名单金鸡奖获奖名单（王东明）
1693296900# #【屈楚萧喜欢BE结局】中新文娱对话屈楚萧你最喜欢屈楚萧哪部作品？分享一夏
1694528170# #【周冬雨提醒大家防范杀猪盘】章宇说骗女性的骗子会遭到报应今晚鹦鹉杀北京首映礼，主演、章宇提醒大家如何防范“杀猪盘”，章宇说，不要去苛责这些事件的受害者，应该先去铲除那些诈骗的人，“那些骗取女性的骗子是会遭到报应的！”周冬雨也说，大家在聊天交友时要提高警惕、保
1703742905# #【红果果绿泡泡是你的童年吗？】原来我的童年还有售后好运超崽抱一抱
1692779389# #【张艺兴和孙红雷原来是国话同事】最近举办的“尼好，戏剧！青年导演创作扶持计划第二季”中，和都有参与其中，并且孙红雷当时还在开幕式现场主动cue到张艺兴，原来两人都是中国国家话剧院的演员！
1687259353# #【肖战说梦是乡愁】最近肖战在采访中说，肖春生的“梦中的那片海”就是指的北京，他的梦想来自于家和父亲，带着乡愁的感觉。有时候，乡愁不只是那个地方，还是那个年代、那个怀抱着初心的“我们”。你还记得自己的梦想来源于哪里吗？
1700878760# #【辛爽智族GQ年度导演封面】不得不说，辛爽导演在时尚这块很有自己的态度和风格，今年拍的几个封面都很有质感。被辛爽的GQ封面高级到了
1687945089# #【周杰伦看完萧敬腾求婚后晒自拍】周杰伦问胡子可以不刮吗在现场感受到“请刮胡子，顺便把刘海掀上去！”“可以在演唱会上现场刮”，还
1695515401# #一剧早安祝你找到自己的火花。早安！
1691631559# #【大S具俊晔重逢视频首曝光】具俊晔看和大S重聚视频哭了据台湾联合报消息，近日具俊晔录制的韩综播出，首次曝光他去年飞回台北，和大S在家门口相聚的视频。当时大S穿着睡衣站在门口等待，两人就相拥激动到抽泣。具俊晔在节目上再次看到这段影片，也忍不住落泪，并直言：“当我离世时，如果问我人生
1698284895# #冰雪奇缘居然是10年前 你最喜欢《冰雪奇缘》里哪个角色？
1693616400# #【转发铭记！78年前的今天日本签署了投降书】1945年9月2日，日本签署投降书。为了这一胜利，中国军民浴血奋战14年，伤亡超3500万。今年是中国人民抗战胜利78周年，勿忘历史，吾辈自强！（人民日报）
1692153600# #【小龙女祝小龙女生日快乐】陈妍希祝李若彤生日快乐今天是“姑姑”57岁生日！她发布了“人生第一首属于自己的歌”。“当初仅仅看到歌词，已在飞机上哭到停不下来，今天把它唱给你听。我会等，等什么？等时间，等勇气。57年，等一个我很喜欢现在的自己”转发新歌并送上祝
1700622456# #【TFBOYS十周年演唱会登阿里财报】回顾今年TFBOYS十周年演唱会，你最喜欢的一首歌是什么？音乐
1693987094# #【苏有朋现场清唱经典歌曲】中新文娱在现场啊啊啊谁懂！巡演发布会现场，清唱了很多经典歌曲，歌声响起，回忆的DNA狠狠动了！！四舍五入小鱼妹儿算是听到苏有朋的演唱会了！！来听听看，这些歌曲是不是也是你的回忆？哇苏有朋在多重宇宙中遇见你演唱会
1703232665# #【电影撒哈拉的故事立项】三毛撒哈拉的故事将拍电影据国家电影局网站消息，故事影片《撒哈拉的故事》获准拍摄，编剧为张栋。电影主要讲述作家三毛作为文坛时代偶像的成长经历，用她独特的人生历程，展示超脱、独立、至真的新时代女性面貌。你看过《撒哈拉的故事》吗？你觉得哪位演员可以演作家三
1694228432# #【谷爱凌为维密走秀】是“模特谷”！发博说自己有一个心愿实现了，不仅受邀参加维密2023WorldTour公演盛会，还走秀2023年维密回归梯台。文体两开花秋日有FUN
1692520800# #【出门碰见雷震子救姬昌】哈哈哈哈一些看完封神后遗症，被这位姐妹笑到了！分享一夏
1687855965# #【梁朝伟61岁生日状态】梁朝伟银幕形象变化“对待每一个电影和每一个角色，我都会全力以赴，把努力看成当然，把幸运看成感激。”今天是的61岁生日，一起来回顾他出演过的经典角色，《喋血街头》《射雕英雄传之东成西就》《花样年华》《无间道》《重庆森林》《无名》……你最难忘他的哪个
1704111805# #【张杰加班诉求已收到】张杰还有点没唱够张杰这是还要继续巡演吗？他今天发文表示，连续唱了七天，演出了三天，个人跨年五小时记录，但还有点没唱够，更表示“加班”诉求已收到，2024很快还会见面。你期待吗？
1695958201# #【孙艺洲的中秋节祝福】中秋节中秋国庆假期正式开始啦，来查收的双节祝福！祝朋友们开开心心快快乐！团圆月饼大家可以拿着最喜欢的一款月饼去看电影《坚如磐石》，不过，也许从大幕拉开那一刻起到结束都吃不上它，这是为什么呢？一起来看↓
1703203200# #一剧早安。“你明明，。一开始对我很好的。”。早安太阳
1694158620# #所以，苏妲己是吃豌豆小面长大的吗？送花花《封神第一部》冲30亿！！去苏护家吃饭！憧憬
1693192077# #【香港小姐10号希望加入娱乐圈】据香港明报消息，香港小姐10号意难平登上热搜。陈霈赛后受访时称没有不开心，透露当时只想尽快完成比赛，然后脱下高跟鞋回家与家人吃宵夜。谈到不少现场观众大叫其名字，陈霈錤说︰“我知道，很多谢大家支持。”另外她直言希望加入娱乐圈。
1698653700# #【韩警方称另有富三代等5人有吸毒可能】权志龙称被立案前没有接到警察的联系韩联社消息，韩国检察厅有关人士30日对于演员李善均和歌手G-DRAGON（GD，权志龙）牵涉的吸毒案件表示，再无其他艺人因此案接受调查。对于“其他艺人也牵涉此案的传闻不断扩散，是否有人以损害名誉罪就此提起诉讼”的提
1702345398# #【周杰伦下班后喝一杯】周杰伦新歌还有10天发布周杰伦晒出泰国演唱会结束后自己的安排，坐车逛街-喝好友喝一杯聊天-全员合影，周杰伦更表示，如果不出来都不知道自己在泰国。话说周董新歌还有10天就发布了，你期待吗？周杰伦开不了口
1689072164# #【张一山端饼大师】在新剧当中饰演的秦川让人非常期待，更是化身了端饼大师不仅有梗而且一语双关呀哈哈，期待曾少年！
1697760000# #一剧早安善待自己，尊重自己。
1688638435# #【李玟姐姐发布警告通知】李玟歌迷聚会8月举行李玟姐姐刚刚发布警告通知，除了表示将对打着怀念coco名义的诈骗行为保留法律上的追求外，还宣布将于8月安排歌迷聚会。
1695722028# #【周笔畅说演唱会有意想不到的歌曲】今天微博音乐盛典，透露，这次演唱会算是出道18年来的“成人礼”，在演唱会上也会给大家送上一些惊喜，可能会有一些大家意想不到的歌曲！问会有久远之前的歌吗？笔笔说有可能哦～哇
1694500477# #【那些令人难忘的非主角角色】《云之羽》宫尚角，《长相思》，《长相思》相柳，《莲花楼》方多病，《安乐传》洛铭西，《苍兰诀》长珩仙君，《香蜜沉沉烬如霜》润玉，《知否知否应是绿肥红瘦》齐衡……来说
1690797065# #【萧亚轩哽咽怀念李玟】萧亚轩在李玟追悼会痛哭李玟追思会上，萧亚轩这段话真的忍不住跟着大哭泪泪泪她说，有段时间自己处在非常迷茫的阶段，不知道人生的方向，突然CoCo传讯息给她，两人讲了很长的电话，从那时候起李玟就一直鼓励她，对她说要加油↓。“她就留个语音说，‘不管怎么样，你
1699109537# #【封神第一部金鸡奖最佳故事片】第36届中国电影金鸡奖最佳故事片：《封神第一部：朝歌风云》，恭喜封神！！恭喜自来水们！金鸡奖获奖名单（王东明）
1694937591# #【华晨宇光影碰撞火星概念大片】今日，芭莎男士大片正式释出。华晨宇身穿鸟巢演唱会造型服饰，置身于“火星坐标系”中，科幻氛围十足。
1703035999# #【张小斐说肩上担子重了】张小斐回应当选北京视协副主席12月19日，北京电视艺术家协会第七次会员代表大会在京闭幕。会议选举产生新一届理事会和主席团。余俊生当选主席，王晓东、刘家成、刘燕铭、杨懿、张小斐、张永新、张光北、张苏、果静林、侯鸿亮、龚宇当选副主席。“首先觉得很荣幸，然后感
1694327751# #【郑云龙为三贵情史学了手风琴】郑云龙说风哥和自己气质很相似近日，“这个角色跟我本人气质很相似，演的话就从气质和人物基调上着手，这次是能把握住表演的，但我的表演也还有更大的进步空间。”第二次拍电影，他觉得
1688282225# #【我们是冠军】中国女篮时隔12年重返亚洲之巅看完全程的小鱼妹儿想说真的紧张又热血！中国女篮姑娘们太棒了！！打call中国女篮亚洲杯夺冠
1689985800# #一剧早安“爱并不需要你与众不同”
1703234225# #【吴宣仪复古羽毛裙】吴宣仪笑容好甜又想感叹一次，笑容好甜呀，今天搜狐时尚盛典红毯吴宣仪毛茸茸的大披肩看起来有点暖和，来看小鱼妹儿拍到的现场生图，你觉得怎么样？
1702275442# #【原来张钧甯就是阳光彩虹小白马】张钧甯说不要轻易劝别人振作看到大张伟谈被张钧甯拯救的经历，还以张钧甯为灵感写了《阳光彩虹小白马》，小鱼妹儿想到之前和聊天时的感受，她像水一样，柔软却有力量，这也是她喜欢电影《追缉》的原因之一。电影传递出来的力量感，不勉强人立刻好起来
1701413172# #【2023封神台词】还剩最后一个月，2023年就要和我们说再见了。2023这些台词封神回望这一年，影视剧综等各领域都有令人眼前一亮的表现，其中的很多台词更是已经远远超出“台词”这个范畴，有了更广的内涵。《狂飙》《封神》《漫长的季节》《长相思》小鱼妹儿浅浅盘点了一下今年比较出圈的台词，来看
1695110652# #【在不同时代反复爱上伍佰】伍佰无意颠覆这个行业“你们才25岁，为什么听我的歌呢？”郑州演唱会结束，观众迟迟不愿离开，在没有伴奏没有伍佰的散场过程中，自发地大合唱《挪威的森林》。有人问，为什么不同世代的人都会爱上伍佰？你为什么听伍佰或许是因为，他经历过你正在经历的市井人
1698289931# #【中日韩舞狮对比】来看看中日韩舞狮对比（从左到右依次为中国、日本、韩国舞狮），想说狮子知道自己在日本和韩国的扮相吗？（图据韩联社）
1697464800# #中娱道晚安“但求凭我爱火，活在你心内，分开也像同渡过，没什么可给你但求凭这阕歌。”今天的晚安来自谷村新司、谭咏麟、赵容弼合作的《共同渡过》。
1695972416# #【苏醒说自己听江南长大的】苏醒林俊杰同框“我可是听江南长大的”和同框了！苏醒说作为唱作歌手，自己也就算是勉强达标，而林俊杰可以说是在唱功和创作上都是天花板级。秋日有FUN
1700644315# #【胡先煦镜头里的花少团】胡先煦迪丽姐美了吧“现在想起沙特，所有记忆都还很清晰……”今天，分享了与同行的照片，来看他镜头里的大家怎么样？哇
1692846600# #【孙阳说我希望大家是电影好朋友】孙阳在时间洪流里我们都是一时的“在宇宙/历史/时间洪流里我们都是一时的。”被这句戳到。有人担心他不做数据以后怎么接好本子、没热度怎么办，他感谢大家的付出，表示现在已经接到很多好的电影剧本，而且是在阿才之前就有的；有人说没有流
1702867667# #【汪苏泷对容祖儿说一切尽在唇语中】汪苏泷嘴在前面跑脑子在后面追这段对话真的太好笑了！昨晚“唱得比原唱好听！”结果他刚放下话筒开朗了两秒，突然反应过来，“不对，原唱是容祖儿！”哈哈然后这段唇语解读还被
1704342987# #【繁花2024年第一部8分剧】电视剧繁花豆瓣开分8.1今天，由等主演的电视剧《繁花》豆瓣开分8.1，这是不是2024年第一部上8分的国产剧？这个评分符合你的预期吗？心繁花
1692008738# #【黄渤分享育儿观】中新文娱在现场在电影《学爸》首映式上。和大家分享了自己的育儿观。对自己的女儿，他说更重要的还是想能培养好的人生观、好的审美，让她以后能对自己的生活有明晰的判断。“我也没有那么想说她有一天一定要出人头地，但她非要那么优秀我也拦不住啊哈哈。”
1693908000# #【明星代拍为何屡禁不止】日前，一段明星与代拍在机场的冲突视频引起热议，代拍在机场围追堵截试图拍明星照片引起粉丝们群起反对，不仅是因为这有可能影响机场秩序、侵犯明星的肖像权，还因为代拍的盈利模式为粉丝所不齿。尽管众多粉丝不止一次发声要求抵制代拍，但职业代拍屡禁难止。代拍们虽说受到
1703080800# #中娱道晚安“睡前的窗，记得关呐，别让回忆，在我身边也躺下，枕上的梦，都是你啊，一如温暖却又披带着风沙，可是我又多想你留下，谁来过问梦和现实的落差……”今晚，分享一首的《落差》，大家做个好梦~
1702612088# #【徐克新片女主原型】看到港媒曝刘亦菲杨紫琼争演徐克新片，小鱼妹儿想说，不管是谁，最重要的还是“合适”，演员要和角色贴合。咱先来了解下徐克监制新片《海中女王石阳》(Shih,QueenoftheSea）的主人公石阳。在电影《加勒比海盗3：世界的尽头》中，有一位中国女海盗王清夫人（MistressChin
1693312774# #【那英演唱会延期】那英因健康状况演唱会延期据，因应健康状况理由无法如期参演原定于10月1-2日在澳门新濠影汇综艺馆举行的【那英演唱会2023】，后续如有变动将会及时另行公告。那英澳门演唱会延期
1693806506# #【杨迪手机号码遭泄露】杨迪说都别打了我换号了“都别打了，我换号了！”今天，晒出手机上的来电显示截图，透露自己手机号码遭到泄露，身份证信息也被人发布到网络，“大家看得出我这被泄露的信息是出自什么网站什么平台吗？这样做真的不好！”杨迪信息被泄露
1702015619# #【被姚琛追鲸治愈了】真的有被的vlog给治愈到！在大海听鲸鱼的叫声，“这是今年最有意义的一次旅行”在旅行中沉淀内心，寻找到让自己开心的方式！想要姚琛这样旅游搭子的举手~
1699958502# #【如何看待张翰回应】张翰接受采访时油腻质疑，表示会虚心接受所有评价，然后把这些化作日后更好的动力，努力做一个更好的演员。你觉得张翰油腻吗？张翰回应油腻
1687835867# #【娱乐圈证明友谊的方式】新电影上线，明星好友们纷纷支持~吴京、刘诗诗、景甜包场支持《消失的她》，王智、包贝尔也说要为王宝强《八角笼中》包场，还有邓超孙俪包场了消失的她，不过超俪夫妇可是雨露均沾，还包场了《我爱你！》《八角笼中》，全都支持到位啦！你觉得娱乐圈还有什么证明友谊的方
1701519693# #【张宥浩现身支持章宇新片】沉默笔录主创现身成都12月2日，电影《沉默笔录》导演郝飞环携主创章宇回到母校四川电影电视学院。映后互动环节，导演郝飞环说，10年前从学校毕业，如今又带着作品回到学校，回到学校非常开心，章宇也表示希望大家多多支持年轻导演的作品。曾在《鹦鹉杀》里与章宇合作过
1689426728# #恭喜
1702890500# #【朱一龙伤势已妥善处理】朱一龙受伤18日，发布情况说明，17日晚在拍摄电影《负负得正》一场动作戏时额头处受伤，被剧组第一时间送往医院，目前朱一龙伤势已妥善处理，正在恢复休养中，后续拍摄工作待其身体恢复后再进行。工作室也转发表示，“演员受伤，我们非常内疚
1692261664# #【还有后续！看孤注一掷被抓嫌犯老公也涉诈】昨天，涉诈嫌犯看孤注一掷被抓引发网友关注。经过民警进一步调查发现，涉诈嫌疑人何某是在丈夫邓某的介绍下，参与到为诈骗分子提现、洗钱。当天，原本夫妻俩相约一起去看《孤注一掷》，但丈夫邓某临时受上家指派需要提现错过了观影，妻子何某便独自一人前
1693622460# #【崇应彪姬发黄河激战】崇应彪最后的笑真的很想看崇应彪和姬发黄河8分钟！！！！一个笑着死去，一个哭着重生，咱就说第二部剪辑的时候请手下留情！错过任何一个精彩片段小鱼妹儿都会心痛！（喊得超大声）封神第一部的封神之路
1688372777# #秦牛正威回应订婚
1694592677# #【周杰伦昆凌为叶惠美庆祝生日】昆凌为叶惠美庆生周杰伦和祝妈妈生日快乐，平安健康。好有爱~祝周妈妈健康青春永驻！蛋糕秋日有FUN
1690700664# #【费翔192他的马182】费翔的马肩高一米八一个小小的冷知识，《封神》里殷寿（费翔饰）骑的那匹马有一米八那么高！吃惊导演乌尔善曾说，费翔身高1米92，他骑一般的马跟骑驴的效果有点像，所以专门买了一匹肩高1米82的黑马，一般人根本上不去，但和费翔的身形完美适配！费翔也特别喜欢这匹马，
1702562184# #【申奥吐槽王大陆进行一种很新的剧透】哈哈哈已经分不清申奥“可以说大陆把最好的状态留给了怒潮。”探班王大陆时，申奥问过王大陆，《怒
1694782743# #【毛不易北京演唱会嘉宾是李健】李健当毛不易演唱会嘉宾今晚演唱会北京收官站，嘉宾是！！！是不是很惊喜？两人在舞台上合唱了《借》《贝加尔湖畔》！哇毛不易演唱会收官
1696832457# #【花火杂志说我们还在】爱格停刊后，《花火》杂志收到很多网友的关心，“感谢大家的厚爱。很开心能够成为你们青春的一部分。在过了很久很久以后，还能被念旧的你们记得。我们还在花火还在。”你的青春回忆是哪本杂志？给你小心心
1702204337# #【王源与粉丝的周末约定】冬日暖young小鱼妹儿突然发现，不知道什么时候开始，和粉丝们形成了特别的默契，工作室总是周末跟大家分享快乐瞬间，有时是新歌预告，有时是日常随拍，有时则是“考古”，最后一句总是“祝大家周末快乐！”有没有朋友知道，这种习惯是从什么时候开始的呢？
1704087655# #【2024元旦档总票房破纪录】一闪一闪亮晶晶领跑元旦档据灯塔专业版数据，截至1月1日12时，2024元旦档总票房超13.15亿，打破中国影史元旦档最高票房纪录！来说说这个元旦你看了哪些电影？
1691635189# #【中新文娱对话张艺兴：张艺兴说接受所有的批评】你看电影《孤注一掷》了吗？
1691498845# #【陈牧驰跳蛇舞好会扭】娜然跳蛇舞好好看今晚封神主创团做客刘畊宏直播间，一起和刘教练跳了周杰伦的《蛇舞》！小鱼妹儿宣布，这一局牧驰和娜然赢了！真的很会扭哈哈~你也这样觉得吗？
1701698400# #中娱道晚安“我唱着妈妈唱着的歌谣，牡丹儿绣在金匾上，我哼着爸爸哼过的曲调，绿绿的草原上牧牛羊，环绕着扇动银翅的蝶啊，追回那遥远古老时光，传诵着自由勇敢的鸟啊，一直不停唱……”一转眼，也要当妈妈啦，今晚，一起来回味她的《蝴蝶泉边》~你第一次听这首歌的时候多大？
1693958400# #一剧早安。“我更怕自己年纪轻轻就早早学会向这个世界妥协，。成为自己最瞧不起的人。”。早安~太阳
1703043227# #【你心中的2023年度歌曲】年度歌手又到一年一度盘点年度听歌报告的时候了，一起来聊聊，你2023年听得最多的是哪首歌？听得最多的是哪位歌手？你心中的2023年度歌手
1699144200# #一剧早安你是谁，才重要。
1699853018# #【刘涛体验垃圾回收工作后感悟】生活中充斥着大量的垃圾，在体验垃圾回收工作后感触更是深刻，也因此在和通话中产生了“未来要给生活做减法”的感悟，你们有记录过一个人、一个家庭每天会产生多少垃圾吗？一路前行
1697517721# #【官宣！马龙为青少年友谊赛开球】见到了赛场外的龙队！即使不在赛场，都好像带着冠军光环~16日下午，马龙代言双汇发布会暨青少年乒乓球挑战赛启动仪式在北京举行，官宣马龙代言双汇“中国食力冠军之选”！现场还进行了一场青少年乒乓球友谊赛，龙队为比赛开球。（推广）
1695022380# #【浙江多家影院可以免费看热烈】在浙江的友友们，可以有机会免费看《热烈》啦！为庆祝杭州第19届亚运会举办，“电影与亚运‘热烈’同行”浙江省千场公益电影观影活动将于9月20日正式启动，从9月20日至27日，在浙江的朋友凭身份证等有效证件就能在省内176家影院的固定时间段，免费观看由
1699866473# #【白鹿王鹤棣以爱为营豆瓣4.8分】如何评价以爱为营13日，由主演的《以爱为营》豆瓣开分4.8，你怎么看？正在追这部剧吗？思考
1691380221# #【杨超越生图状态】中新文娱在现场小鱼妹儿来《七时吉祥》的现场活动啦！来看看生图状态怎么样～七时吉祥微博追剧团
1694068954# #【雷佳音说生活中特别黏于和伟】张国立吐槽于和伟雷佳音坚如磐石首次发布会，你俩这么磕CP
1695728500# #【刘宇宁给王嘉尔推荐东北搓澡】王嘉尔教刘宇宁粤语今晚微博音乐盛典，获得“年度口碑歌手”，获得“年度港台歌手”，刘宇宁说，希望自己会出更多有口碑的歌，王嘉尔说，专心做好自己就够了，两人还互相推荐了东北搓澡和粤语哈哈～哈哈
1697087940# #【李玖哲说希望用音乐带给大家快乐】一起来聊聊，你最喜欢哪首歌？音乐披荆斩棘
1699081941# #【彭于晏少做自己多进组】彭于晏进潜行剧组前后对比笑“拥”了家人们！电影潜行金鸡发布会上，曝光“你这样，我们戏会卖吗？”还调侃“下次演其他
1696939201# #天天阅读日【推荐《昆仑海》给你】《昆仑海》讲述了古代战士维护沿海边境、抗倭击敌的故事。作者海飞将形形色色的人物放置在自身“谍战世界”的地理谱系之上，将这部小说中无数的细节一砖一瓦构建起来，演绎出他们的不凡人生。一起在阅读中感受世界~
1687867201# #天天阅读日【汪卓成推荐《群山回唱》】演员本书是《追风筝的人》作者卡勒德•胡赛尼的第三部小说，是一部关于牺牲、背叛和亲情力量的传奇故事，讲述了一个家庭几代人，因贫穷和战争铸成的六十年悲欢离合。“寻找”是胡塞尼先生的一个共享主题，不仅包含寻找分散已久的亲人
1693963465# #【异人之下回来了】异人之下复播9月6日，由等主演的网剧《异人之下》宣布复播，“今日更新，重燃热血！”上个月，官微曾发文称，由于介质原因延期播出。
1703913364# #【年会不能停票房破亿】据灯塔专业版实时数据，截至12月30日13时13分，影片《年会不能停！》票房突破1亿。
1697949900# #【河边的错误豆瓣7.7】你觉得这个分数高还是低？思考河边的错误一千个人一亿个哈姆雷特。
1699592892# #【来自星星的你播出10年】来自星星的你播出十周年我的天呐，《来自星星的你》竟然已经播出10年了！当时火得简直一塌糊涂。来说说这部剧留给你的深刻记忆是什么？鱼妹儿先说：初雪时喝啤酒+炸鸡！鱼妹儿洛阳铲
1701406121# #【陈星旭眼镜造型适配度】我说你别太会了，不同的眼镜不同的感觉！酷盖学长霸总都很有代入感啊~冬日暖young
1688582829# #【李玟曾发过80岁的自己】李玟想象过80岁的自己55555看到这里泪崩悲伤泪李玟曾在社交平台上发过一条图文，配文说“歌迷说希望我唱到80岁，那我就看看80岁的CoCo什么样子。”而画面中，是经过合成的白发苍苍的李玟，她还说，“这大概就是我80岁时候的样子，希望大家到时候依然喜欢我
1697859900# #【尹浩宇20岁生日发了20条微博】昨天是派派的生日，他发了20条微博分享自己从早到晚的日常生活，学校练晨功、录音棚录歌、拍胶片写真、直播……还送给大家一首新歌~“很开心可以和大家一起过我20岁的生日❤”你喜欢他的新单曲吗？音乐
1688351098# #【杨紫MLB棒球文化推广大使】今天，“欢迎杨紫解锁棒球魅力，一起享受棒球带来的快乐吧！”杨紫MLB棒球大使
1696994173# #【原来这些明星的名字都是艺名】看到撒贝宁的原名是撒播，想起不少明星都曾经透露过自己的原名，比如透露过自己原名是李雪阳，原名罗宏明，原名王维家，原名任国超，原名谭晶晶，原名杨旎奥，原名张加帅
1704072426# #【杨紫2024第一张照片】杨紫说朋友们都在身边真好2024年第一张照片是和好友的合影，这样的友情谁不羡慕哇！！杨紫李现合照今夕是何年
1699100695# #【第三十六届金鸡奖获奖名单】第36届中国电影金鸡奖获奖名单↓↓↓。。最佳导演：程耳《无名》。最佳导演处女作：刘晓世《长空之王》。最佳男主角：梁朝伟（《无名》饰何先生）。最佳女主角：何赛飞（《追月》饰戚老师）。最佳男配角：李雪健（《封神第一部：朝歌风云》饰姬昌）。最佳女配角
1700987457# #【好想知道航天员追的哪部剧】神舟十七号航天员乘组在繁忙的工作之余，在太空家园的生活也好丰富啊~努力健身、随时采摘品尝“太空菜园”的新鲜蔬菜，还边干饭边追剧，三人盯着屏幕看得好认真，想知道航天员在太空追什么剧？憧憬
1701746417# #【中新文娱对话张艺兴】张艺兴说归国十年充满刺激片尾有彩蛋！
1702984677# #【秦岚捐款50万驰援甘肃】工作室今日发布为驰援甘肃捐款50万元，救援仍在继续，地震无情，人间有爱，祝震区人民早日渡过难关，甘肃加油！秦岚捐款驰援甘肃
1693387096# #【七时吉祥结局是BE还是HE】杨超越丁禹兮一眼三万年想说不管七时吉祥结局如何，今年夏天的欢乐是祥云初空给的，眼泪也是！来说说，你最难忘《七时吉祥》的哪段剧情？
1690444106# #【杨紫说长相思对自己意义重大】中新文娱在现场大家有没有追《长相思》呀？送花花长相思见面会现场，说《长相思》算是这两年自己在看过剧本后第一时间想拍的戏。“希望大家看完这部戏后，也能看到我的一些进步，所以它对我的意义是很重大的。”你觉得杨紫在这部戏中的表现怎么样？
1696472121# #【2023最喜欢的一部电影】2023年度总票房超2021年据灯塔专业版，截至10月5日9时，2023全国年度大盘总票房(含预售)突破471亿，超过2021年全年总票房。《满江红》《流浪地球2》《孤注一掷》《消失的她》《封神第一部》暂列今年年度票房前五位。你心中的今年最佳电影是哪部？举手
1690606200# #【孙俪好像演了又好像没演】嬛嬛替孙俪在热烈上班哈哈哈哈这是什么梦幻联动！哈哈“《热烈》我好像演了又好像没演，外面的世界已经发展到这种地步了吗你是怎么做到
1702013478# #【汤唯否认离婚】汤唯说一家三口一直住在北京12月7日，汤唯在香港宣传新书《分手的决心·分镜本》，她透露，今天就会赶回北京与家人一起庆祝生日。对于传出与老公金泰勇离婚一事，汤唯直斥怎么可能，还在镜头前说“老公，多谢你！”当被问到金泰勇是否在中韩两边飞时，她说：“老公有工作才会飞到
1692326298# #【李嘉捷向好声音道歉】“本人于昨日发布的微博内容，没有事实依据，在此向社会各界以及好声音节目组表达歉意，也请广大网友不要再以讹传讹，谢谢大家！”此前，他曾发文为李玟发声，目前该条微博已不可见。你怎么看？李嘉捷向好声音致歉
1693998902# #【易烊千玺舒淇主演毕赣新片】易烊千玺舒淇新片官宣毕赣导演新片《狂野时代》今日官宣阵容，影片将由、主演，该片是毕赣的第三部长片作品。易烊千玺近日刚刚在长春电影节中获得最佳男演员奖，舒淇则是第80届威尼斯电影节评审团中的唯一华人面孔，这次的合作期待住了！
1693564176# #【华少晒工作照辟谣】“不信谣不传谣”。鱼妹儿从知情人处获悉，华少上午还在开会。在浙江广播电视官网上，华少位列主持人风采一栏第一位。华少仍是浙江卫视主持人
1694269800# #中娱道晚安如果没有风，云就不飘动，如果云不动，又哪来的相逢……”在《火烧云》的童话世界里，祝大家好眠~
1698743108# #【内娱cos卷起来了】辛芷蕾cos小黄人好像cos美少女战士火野丽， cos兔子警官，cos狐狸迪克，cos小恶魔，cos小黄人……想说大家也太会了吧！！娜扎万圣节cos
1704011859# #【蔡依林跨年连唱6首】劈你的雷正在路上是什么歌湖南卫视跨年节目单也来啦！……好多新舞台呀，更是一人独唱六首！还有一个节目真的很难让人不好奇，将带来《劈你的雷正在路上》舞台，
1695475170# #【歌唱祖国响彻杭州亚运开幕式爱你】微观亚运中国队入场音乐一秒换歌唱祖国（韩海丹摄）
1694872900# #中娱道晚安今天是TFBOYS个人工作室成立六年，一起来听三小只在四周年演唱会上表演的《Heart》，
1696401452# #【中国外交史上这重要一幕被真实还原】正在热映的电影《志愿军：雄兵出击》今日发布“外交特辑”，讲述73年前新中国第一次联合国亮相的故事，慷慨的陈词、铿锵的回应。73年前，他们手中没有武器，却在世界面前捍卫了祖国的尊严与和平。今日，祖国山河无恙，繁花芬芳，一代代中国青年以历史为桥，续写
1702546491# #【薛之谦巡演曲靖站预售售罄】即将于1月13日14日空降曲靖，谦友们的登船票都准备好了吗？
1702824304# #【胡歌繁花定档1227】繁花胡歌从30多岁拍到40岁终于等到《繁花》官宣定档了！由于导演，等主演的今天官宣12月27日播出繁花定档1227该剧改编自上海作家金宇澄的同名长篇小说，全书以上海话描写出1960至1990年代的都市，讲述阿宝、沪
1694066100# #感觉像是周迅会做的事以下哪句话不会是周迅说的？doge秋日有FUN
1696310833# #【张馨予回应打卡带火一座山】张馨予提醒大家去网红山注意安全广西百色一处能俯瞰浩坤湖风景的山体，因演员希望大家游玩的同时一定要注意安全啊，因为我去的那个山头其实还挺危险的，没有任何保护措施，如果下了雨还
1697538000# #【我不是药神后章宇接的第一个剧本】导演说章宇片场不带手机电影《沉默笔录》日前在第七届平遥国际电影展进行全球首映。映后主演章宇一度激动哽咽，“这是我在《我不是药神》之后接的第一个剧本，希望观众能够支持像郝飞环这样有表达、有个性的年轻导演。”凭借这部电影，章宇获得费穆荣誉最佳男演
1690200000# #天天阅读日【陈劲推荐《低风险创新》】清华大学经济管理学院教授、中国管理科学学会副会长陈劲介绍：《低风险创新》一书不仅是对企业战略资源观进一步深入思考的成果，更是各类大中小企业快速简捷、经济有效地提升能力的商业指南。一起在阅读中感受这个世界~
1688045796# #【贺峻霖主持台风好稳】在“湾区升明月”2023大湾区电影音乐晚会上，和一起串场主持，感觉台风很稳呢~
1699108653# #【宇宙探索编辑部金鸡奖最佳编剧】第36届中国电影金鸡奖最佳编剧：孔大山、王一通《宇宙探索编辑部》（原创）恭喜！金鸡奖获奖名单（王东明）
1695994901# #【张小斐行走的种草机】红气养人张小斐好美在晚会的造型真的好惊艳！！不少小伙伴被她的口红色号种草了，都在找同款。不得不说，张小斐真的是行走的种草机，2022年上春晚的蓝绿色丝绒大衣、2021年上春晚的白色毛衣、2020年上春晚的粉色毛衣……所以中秋晚会上的口红色号是什么呀？真
1690782605# #【人生不是1160分钟电视剧】不完美受害人1160分钟完美收官，剧中林阚的自省、成功的醒悟、赵寻的成长、晏明的守护、辛路的拯救、米芒的反抗、李怡的抉择虽然结束～但现实生活中这些事件依然存在，希望这部剧能带给不完美受害人们勇气，让她们敢于站出来发声，也希望有越来越多的人能够看见勇敢的她
1697611984# #【林青霞说现在对万事万物都有好奇心】不敢相信这是林青霞68岁的状态~哇最近，发布林青霞T锦绣十月刊封面，现在的她，看书，写作，画画，唱戏，参加正能量的社交活动……除了行山，几乎天天打乒乓球，偶尔做瑜伽，对天下万事万物都有好奇心。“最重要的，是培养爱的能力。
1696772232# #【你可以永远相信中国式浪漫中国赞】杭州亚运会闭幕式高清大图始于秋分，终于寒露，从期盼到欢聚，从相逢到告别，杭州第19届亚运会于今晚闭幕。闭幕式上节目精彩纷呈，荷花桂花交相辉映，舞者手中的记忆之花绽放，数字火炬人再次亮相，共同见证这浪漫的“杭州亚运记忆”！心
1703122564# #【海王骗奥姆吃蟑螂】海王骗弟弟奥姆吃”陆地上的虾”——蟑螂，汗流浃背了已经，坑弟第一人非海王莫属，海王2：失落的王国正在热映中，想看看亚特兰蒂斯兄弟俩相爱相杀的举手～
1688212800# #天天阅读日【赫连勃勃大王推荐《翦商》】国家一级作家，历史学家李硕是一个天才型的历史学家，他所撰写的《翦商》一书，为我们提供了一个观察历史的独特观察角度，使得我们能够从一个全新的维度，回望几千年前华夏文明的历史。一起在阅读中感受这个世界~
1693665000# #中娱道晚安“在这个九月的阴郁的下午，我想要离开这浮躁的城市，我决定去海边看一看落日，让秋日的海风使我清醒。”9月啦！今天的晚安来自许巍的《九月》，祝大家好梦~
1704031793# #【宋茜王鹤棣屋顶着火舞台好辣】你觉得宋茜王鹤棣亲上了吗？
1691287202# #【王霏霏谈出道13年感悟：脚踏实地的完成短期目标】王霏霏说浪姐是人生转折点日前，“非常感谢《浪姐》这档节目，让中国的观众知道我、了解我
1699358400# #天天阅读日【推荐《口腔大学》给你】这是一本医学家与艺术家共同创作的口腔医学绘本，设计新颖，画面精美，知识丰富，实用性强，且以润物细无声的手法普及口腔健康养护知识。一起在阅读中感受世界~
1691328044# #【王俊凯回信给10年前的自己】TFBOYS回信给10年前的自己。。。。现在的时间是2023年的8月6日，不知不觉已经到了第十年，不知道现在的我是否让当初的你觉得足够强大，成长是一件无影无形的事情，我没有每一年去思考，自己都有些什么样改变的习惯，也没有要赋予当下正在做的事一些
1691828284# #【今年是不是彪子元年】影视剧里的彪子宇宙想说2023年是不是“彪子元年”啊，暑假还没过完，感觉已经在热门影视剧集齐“彪子宇宙”了！《狂飙》的张彪，《漫长的季节》的龚彪，《封神第一部》的崇应彪，不仅角色都很出彩，性格也都彪呼呼的哈哈哈！哈哈
1699833600# #一剧早安。“土地是不会欺骗你的。”。早安~努力
1691291825# #【看TFBOYS演唱会出行提示】TFBOYS从场馆里出来看粉丝小鱼妹儿来当课代表了！开学季虽然没抢到票，无缘TFBOYS演唱会，但重在参与，本鱼为大家整理了一波来自的重要出行提示，涵盖出行的方方面面，去看演唱会的大家一定要多多注意安全！！
1694332743# #【雷佳音孙艺洲是大学同班同学】最近，你是不是也经常刷到《坚如磐石》里的表演片段？小鱼妹儿偶然洛阳铲发现，原来两个人还是上戏的大学同班同学！如今又出演了同一部电影~哇你还知道哪些是明星同班同学的冷知识？原来雷佳音孙艺洲是同班同学鱼妹儿洛阳铲
1695866368# #【你最喜欢肖战哪部作品】不知不觉，肖战出道七周年了，2023年的《梦中的那片海》《玉骨遥》《骄阳伴我》，2022年的《余生，请多指教》，2021年《斗罗大陆》《王牌部队》……每年，我们都能见到他呈现演绎的不同角色，感受到他的变化。来说说，你最喜欢肖战哪部作品，哪个
1697160967# #【影视剧改编要不要忠于原著】由主演的电影《河边的错误》近日作为开幕片，在第七届平遥国际电影展进行首映。映后对谈中，作家余华聊起影视剧改编的话题，余华说只有笨蛋才忠于原著，你觉得，根据原著改编的影视剧作品，要不要忠于原著？思考秋日有FUN
1703401372# #梁朝伟暂不退休你最喜欢梁朝伟哪部电影？
1691846797# #【阮经天工作室说人没事】阮经天方回应车祸事故12日晚，“抱歉让大家担心了，老板人没事，出行记得注意交通安全，平平安安。（热搜词条着实把小室也吓了一跳）”阮经天出车祸
1697339966# #【陈牧驰说希望大家好好生活】陈牧驰说会用法律手段维护权益15日凌晨，①刚从派出所报案回来，会用法律武器维护权益；②之前的感情经历希望不要过多讨论，不要再给对方生活带来困扰；③室友是好朋友，不是大家想的那样；④对持续占用公共资源感到抱歉，经纪人也
1690785802# #【中新文娱评封神：尊重观众自会赢得真诚掌声】你愿意给封神打几分？（满分5分）思考
1698836976# #【吴宣仪高至霆刷牙搭子】谁懂在新剧里的细节糖啊，两人住在同一屋檐下每天一起刷牙，甚至在向朝阳搬出去之后还会想念跟杨简一起的刷牙时光，想说剧情真的有点甜~
1701319500# #【明年最期待的古偶剧】看到明年的古偶男主这个话题，小鱼妹儿也来盘点一下目前已官宣开机或杀青待播的古偶剧，你最期待哪部？爱你拾趣计划。《大奉打更人》。《凡人修仙传》。《狐妖小红娘月红篇》。《狐妖小红娘竹业篇》
1694583085# #【科学家用毒液和汤姆哈迪命名新品种蜘蛛】据外媒消息，澳洲科学家近期在塔斯马尼亚岛上发现了1个全新品种的蜘蛛，并将其命名为“Venomiustomhardyi”，以致敬由漫威漫画创作的虚构外星寄生生命体“毒液”（Venom），以及在电影中饰演猛毒宿主的汤姆哈迪（TomHardy）。这种蜘蛛的腹部有一些独特的
1694347775# #【杭州亚运火炬传递歌燃发布】微观亚运10日，杭州亚运会火炬传递主题曲《燃》正式发布。目前，亚运会火炬正在浙江省内11个地市进行传递。“吼伊耶哦，吼伊哟伊”，听杭州亚运火炬传递主题歌燃，期待杭州亚运会开幕！
1697957773# #【张译说朱一龙的失魂演得好】张译河边的错误观后感“魏书钧导演的作品，常常一块银幕讲两句话”“如一尊老灶酿制的新酒，或一炉新窑烧出的老器，色新、味淳、细品极香。”对于演员，他评价：“一龙的失魂、侯天来老师的失心都演得好
1688045161# #【李宇春演唱一代宗师主题曲】今晚，“湾区升明月”2023大湾区电影音乐晚会，演唱了电影《一代宗师3D》的主题曲《你是如此难以忘记》，一起来听~
1687697356# #【蔡徐坤曼谷演唱会造型】蔡徐坤首场海外演唱会工作室放出了蔡徐坤曼谷演唱会的高清图，来说说你最喜欢的哪身造型？
1692959632# #【张艺兴说体验生活对演员很重要】24日，来到济宁曲阜尼山参加青年导演创作扶持计划第二季“艺术工坊”，分享了关于音乐、表演、创作的看法。他说体验生活对演员很重要，拍摄《孤注一掷》时还和网络安全顾问成为了非常好的朋友，“就差一起创业”。分享会中，张艺兴还晒出了自己的书单，迷茫
1701493165# #【谭维维宋亚轩长城唱山河图】在长城之上合唱《山河图》，“挥毫提笔画我山河，剑锋千轫画这巍峨”的气势通过歌声畅快表达，沿着蜿蜒的长城延伸，拥抱万里山河之壮美~心声生不息山河图唱的是民族自豪感
1687415580# #【龚俊祝大家端午安康】的端午节仪式感来了！就是送上9宫格新图~在街头散步、逗狗，很惬意呀！
1689943531# #【TFBOYS演唱会票价彩蛋】TFBOYS演唱会官宣58开抢！
1703548800# #一剧早安失败并不可怕，大不了从头再来。
1696902299# #【武打演员孟海因食道癌去世】武打演员孟海去世10月9日，凭《皇家师姐》夺得第5届香港电影金像奖最佳男配角奖的孟海（原名：孟景海）去世，孟海的侄女孟希璘告诉媒体，去年孟海被发现罹患食道癌，努力治疗过一段时间，但是都没有好转，离世的时候家人都陪伴在他的身边，走得很安详。孟海曾
1693474800# #【长相思单日播放指数峰值超苍兰诀】据灯塔2023暑期档剧集榜单，从今年古装剧集灯塔播放指数走势来看，仅由主演的《长相思》一部剧突破重围，正片播放指数、市占率与其他同类剧集拉开明显差距。“《长相思》开播即‘爆’，播放量一骑绝尘
1689737400# #【名模吉吉哈迪德因携带大麻被捕】超模Gigi因携带大麻被捕据外媒消息，名模吉吉·哈迪德前几天在开曼群岛携带大麻而被捕。本月10日，她乘坐私人飞机到达当地度假，在机场因扫描行李时发现大麻和吸食用具而被逮捕，带到看守所后获保释。12日她出庭认罪，罚款1000美元，没有留下案底。哈迪德的代理人
1697462800# #【金世佳说邱泽非常了不起】金世佳说自己演刘英俊肯定没邱泽好小鱼妹儿来电影《最好的相遇》首映现场啦！中新文娱在现场在片中饰演医生的“我觉得邱泽非常了不起，我演英俊肯定没他演的好。”虽然一起拍了3个月的戏，但他说自
1697608686# #【Joe都长这么大了】最近，在微博晒出和儿子的合照，“完全不用化妆～年轻真好，本来想帮他画个眼线，但是我技术太烂，怕画失败不敢帮他画，学校放假帮他找点事做，以后放假就来兼差打工赚零用钱好了😜”一转眼Joe都长这么大啦！网友们还在留言“Joe你要吗？”哈哈哈~
1700649300# #【宋茜罗云熙同框】今天，
1687927558# #【肖战将演唱潇洒走一回】肖战版潇洒走一回湾区升明月节目单出来啦！憧憬将在第五单元“生活也燃情”中演唱《潇洒走一回》，你期待肖战演绎的这个版本吗？送花花
1695556801# #天天阅读日【推荐《完美一跳》给你】小说讲述了赵淼、林欣两位跳水运动员，克服身体、心理的极限和家庭的变故等一系列挑战，以优异的成绩和强大的信念，在国际赛场上实现了为祖国争光的梦想。一起在阅读中感受世界~
1703916900# #【刘德华首次谈起亡父】刘德华想演消防员的原因11月底，刘德华父亲去世，最近在采访中，他首次提起亡父。在被问到最想饰演的角色是什么时，他说是消防员：“我爸爸是消防员，我很想演一个消防员，希望是一个真正的、普通的消防员的生活，我希望做（演）一次我爸爸。”（红星新闻）
1702277212# #雪地靴堆堆袜登上热搜，想问有人记得古早韩剧《对不起，我爱你》吗？当时不止雪地靴、堆堆袜，还有彩虹毛衣也火得一塌糊涂！时代的眼泪又增加了一滴！鱼妹儿洛阳铲
1698829776# #【宋茜看周杰伦演唱会演我】宋茜也去看了周杰伦演唱会急忙赶路、边看边录、挥动荧光棒加入大合唱……看周杰伦演唱会的状态是在演我吧！太开心
1694141509# #【全世界除了我都去周杰伦演唱会了】到底多少人去了周杰伦演唱会平等地羡慕每一个去了周杰伦演唱会的人~……你们的快乐吵到小鱼妹儿啦！感觉全世界只有我没去过周杰伦演唱会了呜呜。龚俊二闹周杰伦演唱会
1693009800# #一剧早安。“相信我，。我不会比任何人差。”。早安~
1688094315# #【怎么没人写硕博士的偶像剧】这题鱼妹儿会，因为博士不能不知知网旺柴来说说，你最不能接受什么情节的偶像剧？
1695099000# #【如何评价任泉街头与路人拥抱】最近，你有看到的直播吗？他用眼罩口罩遮住面目，站在北京街头与陌生人拥抱和问候，引起网友热议。他说，发现很多人不会拥抱，希望大家给予彼此力量和温暖。有网友觉得需要这样的鼓励，有网友认为没有必要，还有人质疑他在博取关注，你怎么看？思考
1692279170# #【妈妈的快乐回来了】暑期档妈妈优选选谁能想到，时隔多年，这个夏天竟然是妈妈的快乐回来了！不仅有费翔演的《封神第一部》，《披荆斩棘》里还有蔡国庆……来说说，你妈妈当年的偶像是谁？
1695182840# #【这个夏天最懂剧粉的人】追过这些剧的uu们举手！幕后工作人员采访来了~《不完美受害人》反复推敲只为逻辑通顺、《长风渡》十几个工作人员历时半年只为服装过关，《莲花楼》精心打磨每一块道具只为还原剧情，可见用心制作的好剧观众一定可以看见！来说说你最喜欢哪一部？
1693876459# #【虞书欣镜头里的张凌赫】“胡言乱羽。有一些东西，还真没有。羽公子，你要学着自己长大。”这是“她拍的”系列2.0吧！哈哈
1698030599# #【王楚然合作过的男明星】电视剧《柳舟记》今天官宣阵容：崔行舟柳眠棠。过往作品中，王楚然合作过《听说你喜欢我》，《清平乐》，《您好！母亲大人》，《我的人间烟火》你期待《柳舟记》吗？张晚意王楚然柳舟记官宣
1687419749# #【肖战谈出道八年感想】肖战说当演员永远要真诚来说说，你最喜欢肖战哪部作品？
1701604801# #天天阅读日【推荐《额尔古纳河右岸》给你】这是一部描写鄂温克人生存现状及百年沧桑的长篇小说，展示了弱小民族在严酷的自然环境和现代文明的挤压下的顽强生命力和不屈不挠的民族精神，以及丰富多彩的民族性格和风情。一起在阅读中感受世界~
1701400746# #【未成年杨紫的影视形象】飞向杨紫小时候前两天听完唱的《要久久爱》单曲，小鱼妹儿被甜到了~抱一抱从7岁童星到现在的扛剧女王，杨紫算得上是“老戏骨”了，她是2002年《大宅门》卖苹果的小女孩，《孝庄秘史》少年宛如；2004年《家庭档案》里的荞荞，《案发现场》里的孙红悦，《女
1691886600# #一剧早安。“记得麦家老师曾经说过，。这是你们人生当中无法复制的一段记忆，。你们是真正的麦田守望者。”。“谢谢自己！”。早安大家~丰收了
1694759220# #【封神剧组亮相北京文化论坛晚会】2023北京文化论坛文艺晚会将于今晚播出，电影《封神第一部》主演将在舞台唱响《最美中国风》，一起来看大家在后台练习的花絮~你期待他们的演出吗？（北京时间）
1690178389# #【让我看看TFBOYS门票长啥样】谁抢到了虽然知道今天主打一个陪跑，但还是想问问抢到的各位，的演唱会门票到底长啥样……泪
1695101843# #【孙怡劝王睡睡醒一醒】本周《再见爱人》，连都来劝睡睡醒一醒了！张硕不仅不照顾生病发烧的睡睡，还拼命找补不承认错误，怡宝直呼“咱们醒一醒吧，长得又漂亮又有自己的经济条件”！！孙怡这段话真的是苦口婆心
1703748895# #【娜扎全球百大最美面孔】TCCandler每年公布的全球百大最帅最美面孔一直都是大家关注的焦点，今天官方公布了2023年全球百大最帅/最美面孔，中国内地女明星共有4位入选，其中排名87，排名47，排名46，排名38。2023全球最帅最美面孔
1697073374# #【余华夸朱一龙是艺术家】第七届平遥国际电影展昨晚在平遥古城开幕，开幕片《河边的错误》映后，作家余华、导演魏书钧、主演的对谈一直持续到凌晨！余华直夸“朱一龙真的是一个非常非常好的艺术家”，他认为表演艺术里有两种类型，有人是考虑怎么把“红”维持得更久，但朱一龙在考虑能够走多
1688224188# #【艾怡良金曲奖颁奖乌龙】艾怡良救我。。艾怡良：“得奖的是！陈建......骐吧？……救我”。“陈建玮。”。（陈建玮发表获奖感言完毕）。艾怡良：啊对不
1700364196# #【张雨绮一年两部上星剧】张雨绮新剧三台上星联播《欢迎来到麦乐村》终于要和我们见面了！！恭喜张雨绮又有上星剧，想知道这群可亲可爱的援非医疗工作者，会带来怎样的故事？毕竟可是张雨绮首次挑战女护士长~
1702300258# #你对周海媚印象最深的影视剧是什么？
1687421400# #【炎亚纶新歌被下架】刘家凯谈炎亚纶事件据香港明报消息，台湾艺人炎亚纶被曝光丑闻后，工作不仅叫停，和刘家凯合作的新歌《活着没什么大不了》上线不到18小时被全面下架。对此，刘家凯发声表示：“回到创作初心，希望音乐作品焦点不致被模糊，所以与阿布（炎亚纶）的合作歌曲已下架（各平台时间不
1696245806# #【龚俊练习走秀好认真】龚俊街头时尚感vlog不满足循环往复，勇敢立于已知与未知之间。看龚俊如何从练习室、停车场走向埃菲尔铁塔。你被他的认真和帅气打动了吗？
1688559600# #【王宝强负债仍帮忙出医药费】王宝强负担八角笼中原型医药费5日，最新电影《八角笼中》成都站路演举行。影片主人公原型——成都恩波格斗创始人恩波到现场助阵。据了解，恩波因为急性心梗在重症监护室待了很久，王宝强不仅负担了全部医药费，还帮忙联系医生视频治疗。王宝强表示，其实医药
1700795785# #【吴亦凡案时间线】11月24日，北京市第三中级人民法院依法对吴亦凡强奸、聚众淫乱上诉一案公开宣判，裁定驳回上诉，维持原判。一图回顾吴亦凡案时间线↓吴亦凡案二审维持原判
1700627400# #【米卡参与新歌词曲制作】如何评价米卡新歌今天，新歌《melancholysong》上线，他分享说，曾在录音室唱这首歌唱到流泪，“每次听到这首歌的时候我都能在脑海中生动地描绘出过去的自己。”而且，这首歌也是他新专里第一首原创的歌曲，也是创作中很满意的一首，“并且可以自信地说它代表
1702622395# #【苏有朋曾说陈都灵越冷越开花】剧版左耳空降一起来聊聊，当年看电影《左耳》，你最喜欢哪个角色？憧憬
1698748194# #【美依礼芽极乐净土舞台】美依礼芽现场好稳今晚2023微博迎新之夜，小鱼妹儿第一个就看到了美依礼芽！她也获得了“微博传播青春活力海外艺人”荣誉！当《极乐净土》音乐一响起，谁的DNA动了？憧憬
1687335196# #【杨紫白西装造型花絮】的白西装造型干净利落，还拿捏了氛围感~你觉得这套造型怎么样？
1692936060# #【萧亚轩哽咽说很心疼李玟】“不太能讲到她的名字了，讲了会哭。”24日，签约华纳音乐，这也是CoCo李玟的经纪公司，发布会后被问到coco的话题，她再次现场哽咽。萧亚轩说遗憾没和李玟同台合作过，很心疼她经历的很多事情，“我们都很心疼彼此，很努力做很坚强的女人，但其实也都有
1688309259# #【玉骨遥女主】朱颜的红衣骑马造型出现在大漠上好亮眼！小颜儿性格超棒，能跟朱颜当朋友一定很幸福~玉骨遥
1690934400# #一剧早安少年喜奇迹，落拓鞍马间。纵目视天下，爱此宇宙宽。大家早上好！
1690088640# #【刘诗雯去看蔡依林演唱会】刘诗雯说蔡依林是青春的回忆这是什么梦幻联动！去看的演唱会了~“青春的回忆！好好看！”一时间不知道该羡慕谁了~文体两开花
1693645020# #【梁朝伟李安胡歌同框】晒出在威尼斯的照片啦~本届威尼斯电影节，将会被授予终身成就金狮奖，合影中还发现了和李安！Dream一个合作~秋日有FUN
1692671626# #【影视剧里的浪漫情话相爱】七夕心动之旅七夕到啦，小鱼妹儿也来盘点一波影视剧里的浪漫情话，你曾为哪一对CP的爱情感动过？今天，不管一个人还是两个人，都要快快乐乐开开心心~爱慕。《想见你》李子维&黄雨萱：”只有你想见我的时候，我们的相遇才有意义。”。《一闪一闪亮星星》张万森&林北星
1687526547# #【三体电视剧获白玉兰最佳美术奖】动画中国奇谭获白玉兰最佳动画剧本奖今晚白玉兰颁奖，电视剧《三体》获得最佳美术奖，《亲爱的小孩》获得最佳摄影奖，动画《中国奇谭》获得最佳动画剧本奖！你看过哪部？
1699258500# #【全国各地都有自己花束般的恋爱】北上广很难有花束般的恋爱这届网友们要不要这么有才啊！内地将翻拍《花束般的恋爱》消息传出后，网友结合各自城市的风貌、生活习惯等特点，推出了地域限定剧本不同城市怎么拍花束般的恋爱，讲真，如果真的能拍出来，小鱼妹儿真的想看啊哈哈哈哈！电影《花束般
1689852216# #【终于等到张译佟丽娅上线】佟丽娅演的刀美兰人如其名 终于等演的刀美兰啦！善良胆大心细又漂亮，真的会被两个人的日常狠狠甜到！
1690696046# #【刘维登不上母亲微信发文求助】30日，“为什么我母亲手机的微信登不上去了！谁能告诉我，重启过、清理过、如果我删除了，聊天记录就都没有了，这对我很珍贵…谁能帮帮我”刘维说母亲手机微信登不上了
1704025802# #【如何评价劈你的雷正在路上】“谁是谁，搞不清楚谁是谁，怎么能说得天花乱坠……”听完这首《劈你的雷正在路上》了，小鱼妹儿光循环这几句词了~你觉得怎么样？哇
1690682401# #【演唱会很难不大合唱的歌】刘若英毛不易演唱会合唱后来昨晚的北京演唱会，他和惊喜嘉宾合唱了《后来》~就是说这谁能忍住不大合唱啊！！！戳视频↓加入我们一起唱！毛不易北京演唱会
1697273084# #【莫言说肯定会去看河边的错误】莫言期待余华河边的错误电影版第二届《中国作家》阳翰笙剧本奖颁奖典礼采访现场，莫言说余华的先锋小说《河边的错误》改编成电影，难度非常大。“肯定会去看，我也很期待。”《河边的错误》由魏书均执导，改编自余华同名作，领衔主演，曾美慧孜、侯天来、
1690000417# #【谁教导演们这么转场的】救命，什么时候看到PPT转场能不笑啊哈哈哈！前有《东宫》，后有《我的人间烟火》，最近曾少年里也有PPT转场！到底是谁教导演们这么转场的？笑cry你怎么评价电视剧里的PPT转场？
1701919101# #【刘德华老婆名字不是朱丽倩】刘德华结婚15年首次为妻子正名刘德华父亲刘礼11月20日逝世，于12月5日在北角香港殡仪馆设灵，当天他带着妻女前往殡仪馆处理后事。事后，他特别通过经纪公司澄清老婆名字并非“朱麗倩”（简体：朱丽倩），而是“朱麗蒨”（简体：朱丽茜）。这也是他结婚15年以来，首度
1691130245# #【于适面试封神演基督山伯爵】于适第一场戏是驯服烈马近日，“封神训练营”加长版视频曝光，信息量真的好大！海选面试时，演了一段《基督山伯爵》，与刘天池即兴对戏，他透露，之前也试过很多戏但全都碰壁，《封神第一部》是自己的第一个机会。正式开机后，他的第一场戏就是不顾危险驯
1689044518# #【麦当娜说正在康复中】北京时间7月11日，麦当娜发文报平安：“我正在康复的路上，非常感谢我生命中所有的祝福。”她说，从医院醒来时第一个挂念的是孩子们，第二个想法就是不想让为她巡演买票的歌迷、近几个月一起创作节目的人失望，自己会努力变得健康和强壮。此前据外媒报道，6月24日，麦当娜因眼
1700126110# #【佘诗曼说所有角色里最喜欢尔淳】小鱼妹儿在新闻女王微博追剧团见到阿佘啦！这么多年这么多角色，她说自己最爱的还是《金枝欲孽》里“尔淳”这个角色。“从这里开始就能演一些比较复杂的角色了，是事业上的一个转折点、分水岭。”你最喜欢阿佘哪个角色？中新文娱在现场
1688997600# #中娱道晚安“遥远的她，不可以再归家，我在梦里却始终只有她，遥远的她，可知我心中的说话，热情并没变，哪管它沧桑变化……”今天是张学友的62岁生日，来听一首经典的《遥远的她》~祝“歌神”生日快乐！张学友0710生日快乐
1700980515# #【杨幂的待播影视剧】今天，晒出昨晚收获的奖杯照说，“2024作品相见”盘点杨幂目前待播的影视作品，有电视剧《哈尔滨一九四四》《狐妖小红娘月红篇》，以及电影《没有一顿火锅解决不了的事》，还有没有漏掉的？一起来补充~哇杨幂发文说2024作品相见
1689033601# #一剧早安。“这世上的缘分之妙啊，。妙不可言。”。早安~
1697285142# #【大张伟演唱会话好多】哈哈哈，第一次看到话这么多的演唱会，必须是的！声音嘉宾是黄明昊，现场欢乐输出不断，先来听个《阳光彩虹小白马》吧！秋日有FUN严浩翔秦霄贤来看大张伟演唱会。
1694601000# #【梵高被盗作品春日花园被追回】梵高被盗画作被追回当地时间12日，荷兰格罗宁根博物馆发布声明，称3年半前在荷兰辛格拉伦博物馆被盗走的梵高画作《春日花园》已被追回。声明称，《春日花园》为格罗宁根博物馆拥有的唯一梵高画作，在出借给辛格拉伦博物馆展出时被盗。经过3年半的时间，画作现已重回
1697205600# #中娱道晚安“哀乐喜怒都是好的感触/历经破碎又重组才能变得丰富/我只是专注将我灵魂缝补/我只是敢于和生命作对赌”在你的生命中，是不是也有某些这样勇于面对自己的时刻？今天的晚安来自《对赌》，祝大家好梦~
1697617569# #【张颂文发微博主打一个真诚】被这条微博笑到~今天《清明上河图密码》阵容官宣，张颂文转发时写了一大段《清明上河图》的介绍，而且还写满近140字，跟平时文风有点不一样，有网友问他百科搜来的吗？他回答“嗯。”哈哈哈哈其他微博的评论区也一样，尽说大实话！哈哈
1694166877# #【韩版vs台版中年李子维】李子维是老了不是变野人了韩版《想见你》更名《走进你的时间》，故事的时间线从1998、2019年，改为更符合目前时间点的1998年与2023年，男主角王铨胜、李子维名字改为具延准、南时宪，女主角黄雨萱、陈韵如变成韩俊熙、权珉周，莫俊杰则成了郑仁圭。中国台湾电视剧《想见
1692609272# #【闫妮电视剧电影双开花】闫妮拿完视后要来冲影后了又有新电影要上映啦～这次在《最后的真相》里饰演的恶女金喜妹，反差拿捏的死死的，作为金鹰飞天白玉兰的视后大满贯选手，期待了~
1701759900# #【胡八一王胖子是发小的证据找到了】潘粤明姜超一起在剧组长大啊！找到了胡八一王胖子是发小的证据！戏内的他们是从小一个院儿里长大的好朋友，戏外，潘粤明和姜超的友谊也超过了25年。早在1994年版《三国演义》中，饰演孙休，饰演魏续，1996年的电视剧
1699662601# #一剧早安。“我是你的，迟早都是。。除了你，谁都不行。”。早~给你小心心
1694420657# #【长相思第二季由35集变为21集】由主演的长相思第二季过审，是谁的快乐回来了？！根据此前消息，《长相思》第二季由原来的35集变更为21集，杨紫之前也说第二季比第一季更虐。你期待吗？秋日有FUN
1694952618# #【肖战说小太阳继续奋斗】骄阳伴我大结局“来人间一趟，总要见见太阳！小太阳，继续奋斗啊。”你追这部剧了吗？印象最深的片段是什么？肖战晒向日葵告别盛阳
1695609736# #【魏大勋对清华学生说未来的老板们好】魏大勋称清华学子未来的老板25日，《特工任务》导演赵宝刚，演员走进清华大学交流，魏大勋对台下的学生们打招呼，“未来的老板们你们好～”哈哈他说，在拍戏之前觉得国家安全知识离自己很遥远，但拍完戏后发现它与每个人息
1701230340# #【杨紫飞到小时候】好甜的歌声~“我向小时候飞去/再离谱也会显得合理/偷偷怀念最美的记忆”《要久久爱》快抬上来！杨紫唱要久久爱单曲
1699075380# #【北伯侯最在意的还是他的美貌】听了半天，咱“彪子”最在意的还是自己的美貌啊！“太尴尬了，一夜没睡好，大脸可肿了”。侯雯元回应被六公主公开处刑拾趣计划
1693131242# #【黄晓明说闫妮的金喜妹可以拿影后】在采访中坦言，觉得金喜妹是一个能拿影后的角色。塑造的金喜妹让人一下子就相信了这个人物和这个故事，期待闫妮能够凭借这个角色抱个金鸡回来~
1687316818# #伍佰北京演唱会抢票让小鱼妹儿看看是哪些幸运鹅抢到了……票秒没！苦涩你抢到伍佰北京演唱会的票了吗？伍佰演唱会抢票
1694675102# #【芭比将角逐奥斯卡最佳原创剧本】瑞恩高斯林将角逐奥斯卡最佳男配据外媒消息，华纳决定《芭比》将角逐本届奥斯卡最佳原创剧本，瑞恩·高斯林将凭借《芭比》中“肯”一角角逐本届奥斯卡最佳男配角。秋日有FUN
1694959990# #【肖战骄阳伴我拍摄花絮】肖战庆生彩蛋刚刚，工作室晒出拍摄《骄阳伴我》时的花絮以及庆生彩蛋，再见盛阳，期待下部作品！
1691920852# #【丁禹兮战损妆鲨疯了】初空不是Bking是beking让我看看谁在追七时吉祥？陆长空鲨到祥云婚礼，数箭穿身也挡不住奔向爱人的脚步，祥云说狠话逼自己脱险，长空轻抚她脸庞安慰。而双向奔赴的结局就是祥云为长空挡箭，她在爱人怀里永远地睡着了，觉得剧情太虐的举手！
1699109003# #【程耳金鸡奖最佳导演】无名金鸡奖最大赢家第36届中国电影金鸡奖最佳导演：程耳《无名》，恭喜！（王东明）
1701314252# #【靳东说最不愿意重复自己】近日，接受采访时表示，在《欢迎来到麦乐村》里饰演的援外医生马嘉和过往演的医生极其不同，他随主创团队在非洲当地进行了深入的走访调研，这次拍摄始终怀揣着使命感，希望能把过去60年援外医生们的故事更好地传播出去。谈及未来最想要尝试的角色类型，靳东坦言，“
1696820001# #【潮拜72小时艺术音乐节官宣】沙滩狂欢派对正式官宣定档，等加盟，期待的举手，你最想看到谁？潮拜72小时
1689906228# #【眼镜公司就侵权林俊杰致歉侵权林俊杰眼镜店已成老赖】天眼查App显示，7月21日，法院刊登上海名望眼镜有限公司向LIMJUNJIEWAYNE（中文名：林俊杰）致歉公告显示，该公司未经林俊杰的授权，擅自在公司生产、销售的眼镜产品上使用林俊杰的肖像，侵犯其肖像权，对此向林俊杰致歉，并承诺提高法律意
1697952600# #【龚俊巴黎plog虽迟但到】更新在巴黎的随拍啦！虽然只有半天时间，但是依然看到了很精彩的风景和内容~秋日有FUN
1687768268# #【2023林志颖VS2007仲天骐】在今天的最新短片里，他又穿上了《放羊的星星》里仲天骐的同款外套，“你们的仲天骐又回来了”，你觉得变化大吗？酷林志颖你们的仲天骐又回来了影视星聚汇
1688225857# #【A-Lin金曲奖最佳女歌手】恭喜获得第34届流行音乐金曲奖最佳华语女歌手！你最喜欢她哪首歌？
1692538226# #【绝地追击北京首映礼】电影《绝地追击》今日举办“毒不灭，战不息”北京首映礼，导演邱礼涛携等亮相，影片取材真实打击贩毒案件，将于8月25日上映。表示，电影可以重来，但是现实不能。致敬英勇无畏的祖国边防战士！绝地追击真实又残酷
1692064524# # 【张颂文科三考过了】最近，有网友偶遇张颂文考科三，是不是瞬间想起《狂飙》里高启强那句“我听不见”？还有粉丝去评论区留言，“科目三过了吗？(等待报喜中)”他开心回了一个比耶表情恭喜恭喜呀！
1699840801# #【张钧甯说不要轻易劝别人振作】张钧甯说生命中的痛苦不会消失电影《追缉》中那个烟火点亮的夜晚，两个女性的命运开始某种意义上的相互救赎。有关生命和创伤的表达，借由的承托，水一般浸润着故事内外；而属于张钧甯的思考，也从吴洁的经历里找到了出口。“我觉得不要劝别人说你要振作，
1694324728# #【大鹏孙阳路演照有点嫌疑】《第八个嫌疑人》最新剧演照释出，大鹏和孙阳卖力宣传，一直在跑路演宣传，也是很拼了。
1701142281# #【王胖子看多玲就像大嘴看蕙兰】胡八一吐槽王胖子才第二集就这么色一些memorycallback~上次看到王胖子和孙教授这俩人一桌吃饭还是在《武林外传》！咱就说“嘴锅”的感情开始都是一见钟情啊！王胖子见到多玲这段，小鱼妹儿自动脑补了李大嘴情定蕙兰，刻在DNA里的BGM控制
1693144800# #中娱道晚安“我，有时孤独，却还有些抚慰和感动那些抚慰，那些感动，因为我爱你……”今晚，来听演唱的《与火星的孩子对话》~晚安月亮
1693278292# #【刀郎3条视频点赞破1550万】新专辑《山歌寥哉》爆火却一直保持沉默的歌手刀郎，最近终于打破沉默，在社媒上与网友交流。在发布的视频中，刀郎感谢了大家这一个月以来对他和他的新专辑《山歌寥哉》的支持和厚爱。这条视频点赞达到828万，粉丝达到1369万，三条视频点赞量突破1550万，可
1692948571# #【华晨宇鸟巢演唱会藏头短信】收到了华晨宇藏头短信2023华晨宇火星演唱会今日发布的“十周年欢迎回家”藏头短信巧思满满，七条信息的首字巧妙拼接成一句火星专属暗号，你收到了吗？
1703664729# #杨紫待播影视作品你最期待哪部？承欢记下证
1696078720# #【国庆档电影豆瓣开分】国庆档上映的新片豆瓣开分了！这些评分是否符合你的预期？思考秋日有FUN。。《志愿军：雄兵出击》7.3。《莫斯科行动》7.3。《前任4：英年早婚》6.8。《坚如磐石》6.7
1704346036# #【王一博晒小猫照片】刚刚，晒出一张猫猫照片，“可爱的万物。”想起他新歌《旁观者》的歌词，“我只想从这世界经过，做一个礼貌的旁观者……”好奇接下来他会以“旁观者”的角度分享更多日常吗？王一博可爱的旁观者年年有娱
1688041106# #【李宇春湾区升明月造型】李宇春露背长裙今晚亮相2023湾区升明月大湾区电影音乐晚会，一袭黑色长裙优雅大方，春春今晚将要带来《一代宗师3D》主题曲《你是如此难以忘记》，今年也是这首经典作品发行30周年，用音乐致敬香港电影与音乐，也祝福大湾区的明天更加美好。湾区升明月
1695872700# #【国家广电总局：我国电视剧年产量居世界首位】28日，在国新办举行的新闻发布会上，中央宣传部副部长、国家广播电视总局局长曹淑敏表示，我国已成为广播电视和网络视听文艺创作生产大国，有节目制作经营机构5.6万家，电视剧年产量居世界首位，纪录片、动画片、文艺节目等产量均居世界前列。今年上半
1701222169# #【你的人生美剧是什么】看到大家讨论心目中TOP1美剧，聚焦点在《摩登家庭ModernFamily》《我们这一天Thisisus》《老友记Friends》等几部剧。来说说，这些剧为什么成为你的“人生美剧”？（没有被提到的话求给小鱼妹儿分享分享！！！）憧憬
1689052022# #【王智森系治愈写真】王智松弛感大片今天，分享最新写真，身穿吊带裙置身于夏日大自然中，如清风拂面般清新，绿野奇幻的feel直线拉满~送花花
1689399621# #【买衣服你更看中潮流还是品质】胡兵一件衣服留30年胡兵有很多衣服都留存了超过20年，相比于简单追逐一时的潮流而买很多“次抛”的衣服，他更愿意思考所购买的衣服是否能留10年以上、能出席的场合是否超过4个。买衣服时你更看重潮流还是品质？
1695902400# #天天阅读日【推荐《将军和他的树》给你】本书讲述了“时代楷模”张连印将军在退休后，抱着治理风沙、植树造林、造福乡里的信念，扎根毛乌素沙漠边缘植树造林二十年，将荒山秃岭变为绿水青山的故事，描绘了一幅感人至深的生态文明建设画卷。一起在阅读中感受世界~
1690714266# #【刘宇宁谈消化负面情绪方法】电视剧《做自己的光》里，饰演的蒋俊豪原本是一位餐厅老板，后来转型当起了网络主播，这也与他本人的经历有些相似，刘宇宁透露，剧里的炒菜戏份都是自己上阵，这一次能在剧中重新拿起熟悉的炒勺，还是倍感亲切。采访中，他还分享了自己消化负面情绪的方
1702391200# #【周海媚最爱北京的雪】“海媚姐因病医治无效，于2023年12月11日离开了我们。”在北京初雪的这天，走了周海媚和她的黄金年代。二十多年前，她放下在香港的一切来到北京，成为最早“北上”的港星之一。她也说过很多个来北京的理由。最常说到的是北京的雪。周海媚在她最爱的季节离开了有
1688211000# #【古巨基谈决定结婚的契机 】
1690848000# #一剧早安一身戎装，一腔热血，他们为梦想锻造成钢，他们用负重前行、逆流而上，换来了我们的岁月静好。今天八一建军节，致敬最可爱的人，他们的故事值得被更多人听到。
1699757130# #【孙俪看陈奕迅演唱会哭了】“陈奕迅一亮嗓子我就哭了。”原来，孙俪也是的铁粉呀！“上次看他演唱会时我们还没有结婚，现在，两只小的已经可以和我们一起在现场大喊我偶像的名字了……”你第一次看偶像演唱会的时候多大？抱一抱
1691738650# #【封神秘钥延期至9月19日】导演发文透露，《封神第一部》密钥延期至2023年9月19日。鱼妹儿周围已经有人四刷了，来说说你打算几刷？
1701167525# #【德德玛生平】德德玛的弟子包田宝28日发布讣告称，蒙古族女中音歌唱家德德玛于2023年11月28日13点42分因病医治无效在北京辞世享年76岁。德德玛去世。。德德玛是一位德艺双馨的艺术家。1947年，她出生于内蒙古阿拉善盟额济纳旗，自小就能歌善舞。1960年，她被选入家乡乌兰牧骑文艺工作队。。。1978年，
1687780800# #天天阅读日【作家苏芩推荐亦舒圆舞】“真正有气质的淑女，从不炫耀她所拥有的一切，她不告诉人她读过什么书，去过什么地方，有多少件衣服，买过什么珠宝，因为她没有自卑感。”作家第一次读到《圆舞》中这句话的时候，我还只是不到二十岁的年纪，在一个女孩子为未来憧憬、迷茫、渴望的年
1687508718# #【紫金陈说我的作品比较短不太好水】最近，作家接受采访，当被问到创作过程中最难的是什么，他说，“我的小说写的是比较短的嘛没法水，没法水的话很多衔接的地方就不好弄，篇幅这么短又没法很自然地水，每次都要想很自然的情节，让大家觉得很顺理成章地发生。”哈哈哈原来大佬写作也会遇到这
1700793720# #【沉默笔录撕碎真相终极预告】现实主义题材犯罪片年末重磅收官之作电影《沉默笔录》今日发布终极海报和预告。影片曾入围第七届平遥国际影展“藏龙”单元，章宇更是凭借此片斩获演艺生涯首个最佳男演员。影片将于12月1日全国上映。期待吗？
1696933114# #【霍汶希主打白米饭阿Sa主打白水】今天，更新有点妍究工作花絮VLOG，上班时拒绝美食邀请，转眼打开手中的瓶盖开始“炫水”充饥，姐姐真的好自律，果然好身材就是从管住嘴开始憧憬
1694590568# #【不虚此行南京站路演】胡歌南京现身《不虚此行》南京路演现场，和观众分享了闻善的心路历程。他认为所有爱的举动，都应该趁早的去表达。你怎么看？
1695992477# #【檀健次炎明熹漫步人生路】“让疾风吹呀吹，尽管给我俩考验，小雨点放心洒，早已决心向着前……”央视中秋晚会动感的节奏搭配酷炫的灯效，来不及多说了，小鱼妹儿要和穿越回20世纪90年代了！秋日有FUN
1690548516# #【吴京靠直升机圈粉儿子同学】中新文娱在现场说又“开屏”了哈哈哈。在《巨齿鲨2》首映式上，谢楠说，电影中吴京的直升机戏份是他圈粉儿子同学的利器。只要看到这个片段，小朋友们就会投来崇拜的目光。“我觉得他是很享受的哈哈，又开屏了，不过不是对我，是对小朋友。”
1700565173# #关注并带话题曾舜晞说争取每部作品都进步一点曾舜晞回应靠脸吃饭转发评论原微博，我们将抽取两位幸运朋友，送出曾舜晞的签名照！抱一抱
1693361883# #【港姐亚军父母被曝骗财千万跑路】TVB回应港姐亚军父母骗财跑路2023香港小姐竞选决赛已于8月27日落幕，然而却风波不断。其中刚获得亚军的王怡然（Lynn）遭指控父母诈骗金钱，众多网友涌入社群平台爆料，她的父母被指控在多个城市经营补习班，却拖欠员工薪资，以及骗取400多位家长学费达千万，有网
1703041200# #媒体眼中的2023娱乐大事件【2023回忆地图加载中——第7站】。7月5日，李玟姐姐李思林发博透露，李玟因抑郁症轻生去世，终年48岁。微盘点。下一站：
1689408955# #【蜜食记工作人员贪污500多万】7月13日上午，安徽广播电视台卫视频道原导演、制片人金斯倜涉嫌贪污罪一案，在宿松县人民法院一审公开审理。。。公诉机关指控，2017年9月至2019年6月，被告人金斯倜在担任安徽广播电视台《蜜食记》第二季至第四季项目对接联系人期间，利用职务上的便利，对本单位隐瞒其本
1691732480# #【周深演唱会强实名】周深演唱会票价你计划抢哪档票价？
1701418843# #【张艺兴说萝卜是高冷范儿】张艺兴说萝卜的胖是一如既往的小鱼妹儿跟刚结束巡演的“萝卜是属于那种比较高冷范儿的，就是性格也很好，但是也不是很理会你的这种感觉，如果你不太理会它的时候，它就会老在你旁边出现走来走去，为了让你看一下它，但
1687833300# #【赵文卓张丹露参加女儿毕业典礼】26日，晒出参加女儿毕业典礼的照片，“看到你在台上领奖的那一刻内心感慨万千，无比欣慰，为你高兴，为你骄傲，爸妈不希望你太累，还是那句话成绩没有那么重要，健康最重要，这种感觉很好，你已经长大而爸妈还没有太老。”
1702878073# #【周海媚告别仪式已完成】周海媚宠物将被妥善安排18日，周海媚母亲及家人通过“吾爱女周海媚一直善良、开朗、坚强、有爱心，她对生活的态度一直积极向上，纵有难题也是乐观面对！海媚一生中塑造了无数成功的角色！愿只把她的美好留在大家心中，所以选择仅在至亲的见证下，已
1691242534# #【网剧异人之下延期播出】5日晚，“由于介质原因，《异人之下》延期播出。我们深表歉意，感谢大家关注与喜爱。”
1688131277# #【6月推荐你读这些书】著名书法家推荐《随园诗话》；音乐人推荐《阿勒泰的角落》；推荐《流浪地球2电影制作手记》；作家推荐亦舒的《圆舞》……6月，你读了什么书？哪本书让你印象深刻？全力以赴
1693982820# #【殷秀梅当选中国文艺志愿者协会主席】黄渤任中国文艺志愿者协会副主席9月5日，中国文艺志愿者协会第三次全国代表大会闭幕。在第三届理事会第一次会议上，选举产生了中国文艺志愿者协会新一届主席、副主席、秘书长。殷秀梅当选主席，山翀、刘劲、任军、任鲁豫、何加林、李仙花、杨红、张凯丽、汪
1692712800# #中娱道晚安“交换我余生所有欢喜，哪怕一生为爱颠沛流离，愿随你云淡风轻……”今天是七夕，那就来听OST届的“爱情保安”唱歌吧！小鱼妹儿为大家点播一首《梦华》，愿你快乐不止今天~抱一抱
1687527761# #【雷佳音获白玉兰最佳男主角奖】雷佳音金鹰奖白玉兰最佳男主凭借《人世间》，获得白玉兰奖最佳男主角！此前他已经凭借同一个角色拿下了金鹰奖最佳男主角，恭喜！《人世间》剧组今天又是大赢家！哇
1701177007# #【周杰伦拍卖会成交价超1亿】周杰伦拍卖会成交总额1.18亿鱼妹儿从官网看到，佳士得与周杰伦合作筹划的拍卖会今晚成交总额高达1.18亿港币。作为策展人的周杰伦，也第一时间在社交媒体上分享喜讯。据悉，本场共有28件拍品，其中50%拍品超估价成交。最贵的一幅是亚德里安·格尼的《无眼帘》，成交价为4
1695444875# #咱们就是说，最近像吗不像删了这个梗有点被玩坏了呀doge既然你们诚心诚意地问了，小鱼妹儿想说，挺像的就是有点不像doge删吧你们都不像
1699772257# #【张钧甯活得好通透】对于做演员这件事，从来都十分通透，拒绝设限。最近密集的电影作品上映，也能看到不一样的她，电影《学爸》关注教育，《最好的相遇》关注生命议题，电影《追缉》关注女性议题，在她看来，角色与作品能否带来具有社会价值的表达，这是她所思考的，她比很多人都明确地了解
1696136016# #【艾热第一回合MV致敬亚运】《第一回合》MV与体育结合，燃起来了！正值亚运赛事之际，《第一回合》MV邀请助阵演绎，亚运适配BGM这不就来了！
1691637420# #【孙燕姿晒素颜照】“冷门歌手”在社交平台上晒出了自己的素颜照，无滤镜无美颜，姐主打就是一个真诚~孙燕姿素颜照好真诚
1701734401# #一剧早安。“作为一个医生，。你要做到，。你在意的人，。在你的手术刀下是最安全的。”。早安~
1700632330# #【张万森林北星情话合集】看完一闪一闪亮星星定档预告，你是不是又嗑到了万星CP？小鱼妹儿盘点了《一闪一闪亮星星》张万森和林北星那些经典台词↓你对哪一句印象最深？太开心拾趣计划。“林北星，我喜欢你，星河流转，也一直喜欢你。”。“我希望可以考上北京的大学，和林北星
1695645066# #【于文文说体面都变成了何必】《前任4：英年早婚》今天在北京首映，时隔6年，再次创作主题曲，对于从“体面”变成“何必”，她表示没有什么放不下，向前看就好。则站在孟云的角度建议，爱要珍惜，爱要大声说出来。
1690098300# #【如何评价刀郎新专辑】刀郎带着新专辑来了！《罗刹海市》讨论度极高刀郎新歌歌词更是引起网友众多猜想，你觉得这张专辑怎么样？
1698632276# #【陶昕然回应安陵容cos】安陵容冰嬉划船cos是同一人你最近是不是也刷到过安陵容划船的cos？原来本尊“去年滑冰，今年划船，期待你明年精彩的表现笑cry”
1696255200# #中娱道晚安会，是一个经常被我们忽略的，很有力量的字眼。“学会”让我们有能力在世界走得更远，“机会”是转瞬即逝的幸运瞬间，“总会”能在事事结尾留给我们一个关于转机的念想。今晚小鱼妹儿送给大家一首蔡淳佳的《有一天我会》，希望你永远记得，你会的~
1701073529# #【你最怀念哪个时期的BLACKPINK】Rosé想回到第一次参加科切拉的时候韩国女团BLACKPINK的续约问题一直是大众瞩目焦点，不过从8月到期至今，YG娱乐都尚未给出正面回应。被爆出首位续约的成员Rosé，近日在接受时尚杂志采访，被问到最想回到哪个时候，她回答是第一次参加科切拉音乐节(CoachellaFestiv
1697785290# #【繁城之下令人印象深刻的台词】繁城之下众生相来说说《繁城之下》的台词吧，无论主配，每个角色都有自己的思考，你最难忘哪一句？。“良心如果说你想卖的话，卖不上什么价钱；但是你若想留，那它可就贵咯。”。“性情好的反而要被偷？那不是反了吗？”。……
1694868351# #【Lisa机场被娃娃砸脸】Lisa返韩机场混乱据台湾联合报消息，韩国女团BLACKPINK今、明两天于首尔高尺巨蛋举行最终场巡演，Lisa也在昨（15日）返韩，大批粉丝都在仁川机场守候，没想到Lisa现身后场面变得十分混乱，即使有保镖在侧仍拦不住一拥而上的粉丝，甚至Lisa还被娃娃砸到脸。
1691296800# #【拐弯抹角竟然是个褒义词】语文课代表来划重点~还有哪个小伙伴不知道拐弯抹角是个褒义词吗？本期的登场了北京中轴线中时空旅行团在开车过胡同时，因为发觉道路很窄，好奇原来的大马车是怎么过胡同的，最后在单霁翔的讲解介绍下，学习到了“拐弯抹角”原来还有这个意思。
1704092603# #【两岸歌手共唱我们相信】今天，是告台湾同胞书发布45周年。台湾歌手和大陆歌手共唱《我们相信》，以“两岸一家亲”的动人旋律，唱出了两岸同胞期盼交流融合、携手同心向未来的共同心声。你好2024
1688711769# #【法医尚未确认李玟死亡原因】一代天后李玟“知情人士是谁呀？连
1691654813# #【冯提莫科普如何预防甲状腺癌】冯提莫脖子上的微笑线最近，甲状腺癌手术痊愈后首次亮相健康节目，为大家科普预防甲状腺癌的知识，冯提莫说，自己以前离不开重口味的东西，还经常熬夜生活不规律，现在在家做饭吃得很清淡。虽然手术非常成功，但她的颈部留下了一条“微笑线”，冯提莫乐观
1697769796# #【丁真主打一个玩儿】和马儿贴贴！骑马这组照片真的很飒很自在~秋日有FUN
1687404791# #【端午去淄博就该这么吃】淄博有2000家烧烤店淄博居然有2000家烧烤店！每个烧烤箱分上下两层，小饼小葱加蘸料灵魂三件套，自己上手烤串看起来就好满足啊，你这个端午会赶烤淄味吗？
1692197974# #【长安三万里就使用未授权作品道歉】16日，“经网友提醒，我方于电影《长安三万里》艺术设定集中未经授权使用的个人作品《伎乐天》，经核实，该素材的确为未经其原创设计者授权使用。”声明表示，为了尽可能降低此次失误给原创设计者带来的不良影
1699444800# #天天阅读日【推荐《三江源的扎西德勒》给你】本书讲述了汉族男孩小海一家三代支援边疆、为保护三江源野生动植物贡献青春与热血的感人故事。一起在阅读中感受世界~
1688112811# #【宋威龙呼吁代拍不要扰乱公共秩序】刚刚，演员“我知道。”宋威龙喊话代拍不要围在路中间
1688830129# #【弦子说这就是猛男芭比粉吗】今晚TMEA最新舞台造型图来了！粉色吊带短裙搭配起来性感酷飒，你觉得如何？
1701843049# #【你会买一闪一闪亮星星下雪场票吗】最近，《一闪一闪亮星星》开启预售，并透露在12月30日限量影城有“下雪场”观影活动，好多影院“下雪场”的票都卖空了！还有人说要加价买票，你怎么看？你会买《一闪一闪亮星星》的“下雪场”电影票吗？思考
1689822390# #【黄子佼2万字长文划重点】。。一、全文共分为四个部分，除正文
1695005838# #【纪录电影二十二仅剩一位老人在世】今天，纪录电影二十二918日本首映，导演分享视频，2017年8月14日，22位老人尚有8位在世，截至2023年9月17日，只剩1人。“让更多人看到，是我们的愿望；让应该看到的人看到，是我们的责任。”勿忘历史！918
1688881877# #【李玟姐姐说乐裕民靠李玟捧上富豪榜】李玟5日骤逝至今已3天，她生前与老公Bruce（乐裕民）频传婚变，好友也证实两人的确原本要在这个月办理离婚手续，而Bruce日前发出讣闻，称李玟是“挚爱的妻子”，引发外界抨击。而李玟二姐的发言中，多次透露出对男方的不满，近日Bruce的富豪身世遭到
1692765000# #【周星驰问有月光宝盒最想偷偷见谁】如果你有月光宝盒，最想偷偷去见谁？分享一夏
1695100598# #【你直接说是陈牧驰得了】某品牌发布了代言人剪影，所以这是陈牧驰吗？陈牧驰有商务了还是于适？侯雯元？黄曦彦？李昀锐？感觉哪一位都很像啊！果然高级的商战会挖走每个质子！
1691731715# #【暑期档古偶根本追不过来】暑期档古偶通货膨胀想说这个暑期档古偶真的爆棚，鱼妹儿快追不过来了！来说说你最喜欢哪部？ 唐嫣首部仙侠剧女主。《长相思》。《安乐传》。《玉骨遥》。《长风渡》
1702257003# #【下雪天故宫平替心】故宫今天闭馆今天北京终于下雪啦！雪花多少人想去故宫看雪景来着？提醒大家今天周一，故宫闭馆哦！其实不只是故宫，这几个地方的雪景也超美的~一起来看↓故宫闭馆
1694402016# #【钢铁侠雷神参加美队婚礼】复联4平行时空现实版家人们谁懂！美队结婚“钢铁侠”小罗伯特·唐尼、“雷神”克里斯·海姆斯沃斯以及“鹰眼”杰瑞米·雷纳参加婚礼，小鱼妹儿突然就想到了复联4里，那个在某个平行时空与特工卡特幸福生活在一起的美队！泪而这一次，朋友们都见证了美队的幸福~祝福美队
1691823870# #【力丸新歌上线前紧张到看中医】如何评价力丸首张专辑的首张专辑《ClownorCrown》即将正式上线，最近，中新文娱对话力丸，一起聊了聊新专辑的幕后故事↓↓力丸透露，在这张专辑里自己的唱功进步了不少喔！新歌《TALKIN'BOUT》上线前，他一度紧张到失眠，还去看了中医。因为对作品全
1698716010# #【老友记主演集体悼念马修泪】老友记五人组联合声明悼念马修据外媒，《老友记》主演詹妮弗·安妮斯顿、柯特妮·考克斯、丽莎·库卓、大卫·休默、马特·勒布朗通过杂志发布联合声明，悼念日前去世的“钱德勒”扮演者马修·派瑞：。“马修的离去让我们无比悲痛。我们不只是一个剧组的搭档，更是一家人。
1689206400# #一剧早安让懂的人懂，让不懂的人不懂；让世界是世界，我甘心是我的茧。
1697446800# #【谷村新司作品星灵感来自黑龙江】据日媒消息，歌手谷村新司去世终年74岁。谷村新司在日本以及亚洲音乐界享有盛名并具有影响力，他曾说，自己的代表作《星》的灵感是来自于中国的黑龙江省——与其他许多日本人一样，广阔的东北平原地带对于习惯了逼仄的生活环境的谷村新司是一个极大的思想震撼。
1691376994# #【TFBOYS古早采访有多可爱】王俊凯王源看着易烊千玺笑看完十年之约演唱会，小鱼妹儿又去考古了2014年的采访，当时对三人的描述是，队长天然眼线自带柔光，最早进入TF家族，硬汉柔情，私下像忧郁的小王子；是调皮的吃货，出门带一行李箱零食，特长是主持
1694740352# #【于适说全网第一人必须滴】于适少年赋浴室弹唱版昨晚，“放心，还有大活在后面等着呢，技术含量杠杠滴，全网第一人必须滴喵喵”这配图也是独一份了哈哈哈！他是真的很懂大家想看什么~666
1697852316# #【朱一龙一怒之下就怒了一下】朱一龙哄不好了电影《河边的错误》见面会上，“然后我有点生气😠就走了右哼哼”。魏书钧：“主要是当时我一直等“好你不用解释了，你就是忘
1696680000# #天天阅读日【推荐《中华文明五千年》给你】本书以开阔的视野、通俗的文笔，结合丰富的史料和图片，生动描绘了中华文明五千年的发展历程，阐释了中华文明的精髓。一起在阅读中感受世界~
1693739791# #【舒淇威尼斯偶遇乌尔善费翔】想说也是《封神第一部》的超级自来水吧！继上次的“封神芭比”以后，人在威尼斯的她还偶遇了的电影论坛活动，乌尔善还转发说“封神被Shirley偷拍了允悲允悲允悲”这是什么梦幻联动啊~哇舒淇威尼斯偶遇封神
1693915064# #【逃出大英博物馆为何这么火】希望每一件流失文物都堂堂正正回家《逃出大英博物馆》今天迎来大结局。逃出大英博物馆大结局。。小玉壶在完成“任务”后，选择回到大英博物馆，被问会不会大家逃回来时，小玉壶斩钉截铁地说：“大家说我们是泱泱大国，中国人不做那种偷鸡摸狗的事。他们说，总有一天，
1688027466# #【姜广涛复工时间线】。6月29日，配音演员在微博晒出一张照片，并配文“开工”。这距离他上一次在公开场合露面，已过去近一年的时间。。。2022年7月19日，网络流传姜广涛被带走，其公司光合积木发声明回应，称姜广涛因商业经济纠纷正在配合调查。。。2022年8月5日，光合积木发文表示，姜广涛暂无
1703729980# #【杨幂黑粉被强执约1.5万】据企查查，近日，杨幂与黄某某网络侵权责任纠纷的案件更新被执行人信息，被告黄某某被北京互联网法院强制执行15170元。今年10月，法院已向黄某某公告送达该案件民事判决书。
1691740309# #【上海春浪音乐节好多人】上海春浪音乐节阵容想说有点强大，包括……快来看看演员名单有没有你喜欢的歌手！春浪音乐节
1693382400# #【两人贩卖明星航班信息获刑3年】北京高院发布侵犯公民个人信息典型案例：秦某与李某供职于某航空公司客服公司，2020年起两人出售明星相关航班信息2000余条。其中包括艺人肖先生、某某少年团等，非法获取人民币4万余元。两人因侵犯公民个人信息罪获刑3年，三年内禁止从事航空客服代表类职业。
1700651960# #【薛之谦巡演澳门加场预售售罄】巡演澳门站加场预售售罄，连续空降三日，谦友们登船票都准备好了吗？
1694311796# #【肖战说盛阳和自己过去的经历很像】盛阳和肖战本人相似度最近接受采访时说，《骄阳伴我》中盛阳的经历和生活和自己很相似，演绎他的时候，会唤醒自己在学画画、做广告设计、在上班时候的一些记忆，演的时候就会代入自己的感受~你也会共情吗？（CCTV电视剧）秋日有FUN
1688570090# #【姐姐曾默认李玟婚变：她尽了做妻子和继母的责任】李玟姐姐曾直言不喜欢妹夫歌手于7月5日去世，她的感情生活再度引发关注。据香港星岛日报，今年年初曾传出李玟与结婚11年的加拿大富豪老公Bruce婚变，当时其姐姐李思林受访时表示，“人生无常，所以追梦要及时，珍惜现在，她尽了做妻子
1695728623# #【谢娜说我得奖实至名归】谢娜说今年圆了女团梦今晚微博音乐盛典获得“年度舞台表现力艺人”，她开玩笑说这个奖“实至名归”，这个奖对自己来说特别有意义，因为今年圆了自己的女团梦，从被质疑到被认可，用了四个月的时间，“我超越了我自己，我做到了～”
1697428823# #一带一路同路人【中新网出品“一带一路”十周年致敬曲《同路人》】肖战献唱同路人曾经，驼铃清脆响彻丝绸之路，“相知无远近，万里尚为邻”。如今，“一带一路”正延续着从千年之前便和谐交织的纽带，让梦与梦走得更近，让追梦人成为同路人。由出品，我为一带一路写首歌策划歌曲《同
1696235562# #【于适潜水跟拍vlog】还有什么是于适不会的吗起猛了！看到工作室发的潜水vlog了！想说是要来海底找小鱼妹儿的吗doge
1693987924# #【苏有朋将在26个城市巡演】苏有朋在多重宇宙中遇见你演唱会现场，宣布将会在26个城市巡演！你最期待他在哪里开演唱会？中新文娱在现场
1694861517# #【李斯丹妮唱张艺兴的画卷】的最新国风舞台选了的《画卷》！都是全能选手，期待两位能有一次真正的合作！李斯丹妮新舞台是张艺兴的歌
1700101742# #【网友吐槽影视剧配平文学】如何看待影视剧配平文学最近，有网友发文吐槽影视剧里的“配平文学”，在男主和女主的主要CP之外，与男主、女主各有关联的男二女二、男三女三、男四女四都要组成CP，“凭什么全世界都围着这俩人打转啊？凭什么闺蜜和哥们在一起，到同事的时候感情线就成和助理的了？”
1697527500# #【谢霆锋怒火漫延开机路透】《怒火漫延》路透，“锋华绝代”同框！谢霆锋和刘德华时隔十二年再度合作！谢霆锋新造型好Man，为角色留胡茬，坚持锻炼身材，真的很拼了！谢霆锋长发胡茬造型
1691496000# #天天阅读日【徐嘉推荐《非药而愈：吃出健康的秘密》】临床营养学专家徐嘉表示：当代营养学乃至医学，最大的问题是加法思维。我们认为病是缺乏某些营养素导致的，所以总问，应该补什么？但除了极少数情况，大多数疾病都是吃多吃错的结果。因此，我们只有通过做减法，断除导致疾病的根源，才可能真正解
1694785151# #今晚，毛不易北京演唱会嘉宾是李健！一起来聊聊，你最喜欢毛不易哪首歌？毛不易演唱会收官中新文娱在现场
1687932821# #【仙剑三演员今昔对比】今天是仙剑奇侠传三开播第十四周年仙剑3法器是用婚戒做的，还记的这部陪伴我们的经典之作吗，评论区留言说说当初最喜欢的角色是谁叭？小鱼妹儿最喜欢.....（成年人不做选择，小鱼妹儿都喜欢），你们呢？影视星聚汇
1689302488# #奔跑吧今晚播出来说说，你今晚会看《奔跑吧》吗？奔跑吧再不播就不礼貌了奔跑吧今晚能播吗
1694404974# #恭喜
1688260897# #【艾怡良说会一位一位亲自道歉】昨晚，在金曲奖颁奖时闹出乌龙，凌晨她发文说刚刚忙着道歉，“所有意见都虚心接受，我会一位一位去亲自道歉。谢谢大器的建玮哥！常合作的嘟嘟我也觉得很不好意思，也会再和周已敦致歉。”陈建玮也说艾怡良已经过来三度鞠躬道歉，自己入围很开心了～还有
1690600782# #【刘宇宁连续4年发白玫瑰纪念粉丝】那些粉丝和偶像的双向奔赴又是一年7月29日，的那一束白玫瑰如约而至。2019年，一位的粉丝因病离世，未能实现看刘宇宁演唱会的梦想。那是刘宇宁第一场演唱会，他在22排9号位置上放了一束白玫瑰，229也正是那位粉丝的编号，那
1703469000# #【韩东君2023有效播剧】2023是韩东君的当打之年，《情满九道弯》《装腔启示录》《梅花红桃》《似火流年》，四部题材迥异的剧集，四个截然不同的人物，“能让大家在同一年内看到四个完全不一样的角色，给大家展示了我的多样性，我自己很满足，很开心。”他将
1690198200# #【吴京郭帆将合作中国怪兽电影】23日，《巨齿鲨2：深渊》南京路演站，深渊》的世界电影
1698312765# #【这些剧已经播出20年】这些剧都播出20年了想说时间过得好快，好多经典剧已经播出20年了！快来看看有没有你的青春回忆杀~鱼妹儿洛阳铲。《倚天屠龙记》主演：苏有朋、贾静雯、高圆圆。《还珠格格第三部：天上人间》主演：黄奕、马伊琍、古巨基、周杰。《大长今》主演：李英爱。《飞刀又见飞刀》主
1693204445# #【燃冬导演说自己受到的打击很大】你觉得电影《燃冬》好看吗？思考
1689138502# #【李明德说觉得肖战就是时影本人】在玉骨遥追剧团见面会现场，说，和肖战的第一场对手戏，见到肖战穿的那身衣服，就觉得他是时影本人了。大家觉得呢？肖战是你心目中的时影吗？玉骨遥微博追剧团
1688688000# #【86年前的今天永不敢忘】今日中国不再是1937年的中国86年前，日军武力炮轰宛平城，制造“卢沟桥事变”，发动了全面侵华战争。中华儿女浴血奋战、不屈不挠，取得抗战的伟大胜利。如今，硝烟散去，山河无恙，然而曾经的苦难不能忘，曾经的牺牲不敢忘。今天，七七事变86周年，勿忘国耻，吾辈自强！
1692581402# #【曾志伟手术后报平安】近日，70岁的TVB电视（节目内容营运）总经理曾志伟在台北一家医院进行切除动脉瘤手术，他通过短讯向大家报平安，其实每年都会去进行身体检查，今年检查发现有血管扩张的情形，因此依据医生建议进行了支架植入手术，他表示一切都非常顺利，会很快回来工作的，请大家放心。据悉
1698541270# #【外媒：老友记钱德勒扮演者马修派瑞去世】美国《纽约邮报》、澳大利亚新闻网等多家外媒援引美国娱乐新闻网站TMZ消息称，参演美国知名情景喜剧《老友记》的演员马修·派瑞去世，终年54岁。
1694700000# #中娱道晚安“似是而非真假错对虚实间沉醉/众生皆为爱与所谓百转千回/誓要踏入险关哪怕前途雪纷飞/只为问心无愧不悔……”今天的晚安来自演唱的《西出玉门》主题曲《如幻》，你在追这部剧吗？
1688818287# #【姚琛泰国粉丝见面会金发】今天在泰国开展粉丝见面会，期待姚琛的舞台开学季姚琛金发腹肌
1695371400# #【吴彦祖被女儿取笑不红了】你喜欢过吴彦祖吗据香港明报消息，吴彦祖近日受访时回忆，自己21岁时带1000美元独自来港，打算在亚洲玩几个月，“钱很快用完，却带来我第一个拍广告的工作机会。当时我的酬劳是30000港元，对当时的我来说已是很多钱。我之后又进入了电影圈，开始拍电影生涯。”虽然红遍
1700127467# #【佘诗曼马国明回应TVB扛剧的还是那批人】文慧心“我不觉得是这样，这些年
1690527601# #【濮存昕说李雪健能诠释所有角色】濮存昕赞李雪健封神演技最近，主持人张蕾分享了一个采访视频，聊起《封神》中的周文王一角，濮存昕说“那角色找我都不敢接”，要演出周文王吃自己儿子肉时的崩溃，觉得自己能量还不够，他大赞李雪健的表演，“他的生命能力可以诠释所有角色”，特别是那些很复杂
1694832768# #【余男李晨合作出演因为爱】14日，年代励志爱情电影《因为爱》举行拍摄发布会。该片由芦苇担任编剧，陈国星导演，曹久平任美术指导，出演。谈到出演心得，李晨表示自己非常喜欢这个片名，也期待拍摄，“因为我们热爱工作，热爱生活，更热爱这片土地。”
1700020860# #【莫妮卡扮演者悼念马修】先是乔伊、又是莫妮卡，要被老友们悼念钱德勒的文字看哭了悲伤继马特·勒布朗之后，《老友记》的“莫妮卡”柯特妮·考克斯也分享了两人片场旧日片段：。“我非常感激和你在一起的每一刻，马修，我每天都想念你。。当你和一个人密切合作的时候，就像我和马修一样，我希望能够分
1698458051# #【今天看什么】今天星期六，你打算看哪部电影？
1691982739# #【关于封神第二部已知信息】封神第二部消息汇总《封神第一部》票房过20亿，闻太师就要过“安检”了！努力小鱼妹儿给各位《封神》“精神股东”们总结了一下目前有关第二部的一些些信息，越整理越期待！憧憬。。1.《封神第二部》场景、角色等概念设计图曝光，殷郊法神像蓝皮赤发三头六臂。。2.殷郊
1689231245# #【如何评价恐龙扛狼】最近被“恐龙扛狼扛狼扛”洗脑的来！！来说说你对这首神曲的印象吧~
1696122002# #【寸寸山河梦昭昭赤子心】2023加油向前冲74年前，新中国的国旗同太阳一样冉冉升起，国歌唱响中华大地。74年风雨兼程，74年春华秋实，此生无悔入华夏。我们邀请到著名书法家为大家写下“寸寸山河梦，昭昭赤子心”，祝福我们的祖国繁荣昌盛，国泰民安！心
1696125601# #【我愿祖国繁荣昌盛】寸寸山河梦昭昭赤子心，目光所至皆为华夏，五星闪耀皆为信仰。今天这个普天同庆的日子，一起重温由出品，演唱，作词，作曲的《我愿》！点滴汇聚成守候，有份爱炙热在眼眸，愿祖国母亲更加繁荣昌盛！
1702007400# #【内娱需要怎样的红毯】为什么红毯没意思了，你想看到怎样的红毯？中新文娱评内娱红毯
1704158441# #【周杰伦说不管多忙家人永远第一位】周杰伦晒一家四口看烟花照2024年来啦，周杰伦晒出了全家人在伦敦看烟花的照片，他回忆了2023年自己的收获，“祝大家新年快乐，2024年是美好的。继续朝着你的目标努力。不管多忙，家人永远排在第一位。”爱你
1692245700# #【郭京飞披荆斩棘的连襟】咱就说，你笑的是不是有点太大声哈哈哈！他转发了连襟官宣参加披荆斩棘的微博，发了一大串哈哈哈哈哈哈，小鱼妹儿有被吵到眼睛！披荆斩棘3全阵容官宣
1701236688# #【刘宇宁古装造型适配度】《一念关山》开播，是你心中的宁远舟吗？爱你来看看不同古装剧里的造型，你觉得刘宇宁的古装扮相怎么样？刘宇宁换头像拾趣计划
1704022515# #【你最看好谁的跨年舞台】你好20242023年的最后一晚，遥控器要换不过来了！给大家整理了今晚央视、江苏卫视、湖南卫视、东方卫视、浙江卫视、北京卫视、山东卫视、广东卫视、B站的跨年节目单！今晚你打算蹲谁的舞台？抱一抱
1696513109# #【官方通报中原迷笛音乐节情况】5日，2023中原迷笛音乐节卧龙区指挥部发布“关于2023中原迷笛音乐节有关情况的通报”，就乐迷反映物品丢失、被盗一事深表歉意，公安机关已开展专项侦查调查，相关人员已到案，追回了相关物品。已归还身份证79张、电脑3台、手机17部，其余物品正在核实联系。。通报同时
1693108800# #【孙俪写了100遍心经】孙俪3年写了100遍心经小鱼妹儿有被孙俪惊讶到！她今天发文说自己从2020年开始写心经，100遍花了3年的时间，想要再写100遍，估计还需要3年，希望自己能一直写下去。这样长期坚持做一件事，真的很厉害~
1695693586# # 【郑恺帮男粉给前任打电话】《前任4：英年早婚》首映现场帮男粉给前任打电话替粉丝邀请前任一起看电影，电话那头女生错愕的反应引起现场爆笑，愿意帮助粉丝给遗憾收场的一段感情画上句号，不得不说郑恺也是非常实在了。秋日有FUN
1695138378# #【vava刘宇王铮亮年度文化音乐人】VaVa获年度文化音乐人今天微博文化之夜在中国郑州举办，恭喜在今晚的盛典中获得了年度文化音乐人的荣誉！今晚VaVa表演的《挂帅》也是将传统豫剧进行融合，让大家看到了传统戏曲与音乐的完美结合。
1689165982# #【如何评价安乐传】现在是真流行空降式播剧呀！咱就说《安乐传》主打的就是一个意外惊喜，开启临时加班模式~呲牙呲牙
1694512800# #【倾城亦清欢变更为30集】钟汉良袁冰妍新剧变为30集近日，全国重点网络剧、网络电影拍摄规划调整情况通报，由主演的剧集《倾城亦清欢》由原来的32集变更为30集。该剧改编自拈花惹笑的小说《王的女人谁敢动》，讲述了权倾天下的北慕“战神”九王爷和平行时空穿越而来的实习医生艾卿
1690545600# #天天阅读日【王小宁推荐《干得漂亮，更要说得漂亮》】商业演讲力创始人王小宁表示：会说话有多重要？在职场中，会表达的人更容易抓住晋升机会、赢得团队信任；在商业领域中，品牌创始人、企业管理者通过高超的演讲技能打造独具魅力的“人物形象”，有效地放大了个人、品牌和企业价值……而在公众表达
1693794588# #【爱情公寓误入歧途】爱情公寓最强法务张伟咱就说时间带给了《爱情公寓》什么啊？这些人能在法律边缘游走试探，全靠“平民律师”&最强法务“张伟”吧？！笑cry关谷神奇在缅甸传销诈骗（《孤注一掷》），展博成长为人狠话不多的黑帮老大（《扫黑决战》），曾小贤
1690369200# #【演员拍完戏解锁的新技能】最近，拍完《一代宗师》拿了全国八极拳冠军；拍完《海豚爱上猫》拿到海豚训练师资格证，拍
1703572326# #2023年影视剧最出圈台词3分钟带你回顾2023年那些经典的影视作品台词，一起重温在银幕前的震颤与感动！你对哪句台词印象最深刻？欢迎在评论区留言…跨年电影愿微盘点。。三大队程兵、蔡彬、廖健、徐一舟、马振坤、张青良，任务完成！。——张译、魏晨、曹炳琨、王骁、张子贤、杨新鸣《三大队》。你
1693015245# #【天津大爷跳水有多快乐】天津6A级景区是大爷跳水谁懂啊家人们，最近每天都被天津的大爷跳水刷屏！“我们的口号是：生存一分钟，快乐六十秒！”好多人去天津狮子林桥打卡拍照，拜拜们都研究出双人跳、花样跳了！真的好快乐啊~谁不想去现场看！哈哈（视频来源：海峡都市报）
1691928270# #【归国者讲述电诈生活】注意！注意！真实电诈比孤注一掷可怕归国者张新讲述真实电诈生活：停下来的代价，就是要挨打，轻则电棍、皮鞭，重则关水牢、砍手指……如果坚持不住想回家，就得赔付很大一笔费用。（扬子晚报）
1696217405# #【刘宇塞纳河畔白色气球写真】带着气球漫步在塞纳河畔，耳边传来惬意音律，闲适且安逸。
1699594228# #【24岁韩国女歌手Nahee去世】Nahee去世韩国创作型女歌手Nahee（KimNaHee，金娜熙），2019年以单曲《BlueCity》正式出道，想不到今（10日）其家属为她举办出殡仪式。根据韩媒报导，Nahee于11月8日离世，得年24岁，死因未公开。报导指出，Nahee过世前一天还更新社交媒体账号，并晒出了自拍和与爱
1693819157# #【肖战男大学生造型】又看到盛阳新图啦~今天，工作室分享了一组《骄阳伴我》的新剧照，“平凡温暖，自由盛放。”你是不是也觉得生活气息满满？收到秋日有FUN
1696293000# #一剧早安理解是爱的同义词。愿你拥有理解的能力与被理解的机遇，早安！
1687681470# #【王心凌演唱会郑州站】好消息好消息，SugerHigh世界巡回演唱会郑州站已经通过审批啦！将在今年11月11日在郑州奥林匹克体育中心体育馆举行。有没有谁摩拳擦掌想要去现场了呀~憧憬
1690426131# #【李玟遗照公开】李玟的笑像天使据香港东网消息，近日，李玟二姐公布了妹妹的葬礼事宜，告别式将于7月31日在香港殡仪馆举行，遗体于8月1日火化。李玟的遗照同时曝光，由CoCo两个姐姐亲自挑选，姐姐们觉得这张照片里的CoCo像个天使，穿着她喜欢的白色衣服，而且有标志性的阳光笑容。现在看还是觉
1689924960# #【封神第一部票房破亿】票房很好，但是，出品方北京文化跌停。封神出品方北京文化跌停。你打算去看《封神》吗？
1694496969# #【检方计划再次提请逮捕刘亚仁】刘亚仁接受检方传唤调查据韩联社消息，首尔中央地方检察厅12日传唤涉嫌习惯性吸毒的演员刘亚仁进行调查。这是警方6月将该案移交检方以来，检方首次对刘亚仁进行传唤调查。警方掌握到刘亚仁2021年注射了73次异丙酚、总剂量超过4400毫升的情况后，开始着手调查案件。
1694098116# #【于适弹唱少年赋】于适吉他弹唱少年赋真正的25亿福利来了！！吉他弹唱《少年赋》，因为没有乐谱，还是自己扒的谱～尊嘟好好听！！送花花送花花封神质子营日常
1695183001# #【薛凯琪谁教你拍的】薛凯琪接箭挑战哈哈哈哈哈哈很难相信这竟然是“是我在网上看到别人拍，觉得很搞笑，然后我跟公司说帮我拍。”秋日有FUN
1696655882# #【IU就诬告抄袭诽谤行为提起诉讼】据经纪公司Edam娱乐消息，公司就旗下艺人IU（李知恩）被举报抄袭事件采取法律行动，已针对举报人提起民事诉讼，并正准备提起刑事诉讼。举报人于今年5月向警方揭发IU涉嫌违反《著作权法》，抄袭其他歌手的作品。侦查机关经调查后于9月4日以不构成犯罪为由做出不予受
1688878573# #【江疏影沉迷蹦迪】接下来让我们有请桃花坞复古disco吧至尊VIP—💃感受到江江是真的快乐了，沉浸在这自由快乐的氛围里~但盲盒任务里，江江可就失去了这份自由，为了配合不得不做戏做全套吃了一口柠檬，这表情真的太真实了！孙怡做任务倒霉的是江疏影
1688016868# #【七月过生日的大熊猫】萌兰花花和叶同一天生日你最喜欢哪只大熊猫呀？熊猫
1697034047# #【繁城之下导演说白宇帆很有信念感】宁理白宇帆对手戏今晚《繁城之下》追剧活动现场，导演、编剧王铮直言主演的表现让他很惊讶，他夸小白是一个特别有信念感的演员，剧集一开场主角就陷入极度的悲伤情绪中，这对演员来说是不小的挑战，两人长谈之后小白很快就进入了状态，最终提供了很
1691317008# #【王俊凯王源易烊千玺呼吁不带灯牌入场】TFBOYS再呼吁理智应援演唱会马上开始了！“今日演唱会已开始入场，望大家配合安检工作，遵守秩序进场，不携带灯牌及任何危险品入场，切实为大家的安全负责。已入场观众，按门票落座，严格
1688801874# #沈腾哽咽了【沈腾在线给乔杉道歉】今天看到开心麻花20周年混剪视频感动落泪了，回忆，当年对着腾哥演戏演得很烂但最后还是留下了，沈腾回忆，当年一起演作品，自己“double打眼了”两人都没有留下，后来在老同事建议下留下了常远笑cry“乔杉现在还记恨我，
1695125115# #【张骏和罗琦琦说重新开始】年少时光爱情苗头真的很爱看一些cp大乱炖谁懂！那些回不去的年少时光里琦琦和小波是温情的守护，和张骏是青涩的暗恋，和陈劲是互勉的知己，还有琦菲党的闺蜜情...你最喜欢谁？哇
1698977309# #【下一站幸福导演陈慧翎逝世】据台媒，《下一站，幸福》导演陈慧翎于11月1日因癌症去世，终年48岁。她在2013年发现罹患子宫颈癌，此后一直在坚持化疗坚强抗癌，去年的作品《妈，别闹了！》成为最后的遗作。陈慧翎代表作包括《下一站，幸福》《爱情自有天意》《拜金女王》《妈，别闹了！》等，饶雪漫
1691661398# #【看完封神后遗症】纣王看完怕是也会晒干了沉默，然后大喊一声：我canjane了什么！
1699685817# #【赞多回应退赛】今天发博回应退出《我可以47》，在第一轮的关卡比赛过程中他就受伤了，当时也是绑着绷带完成了当天的录制。去医院检查时医生说需要静养一个月，不能剧烈的运动，“考虑到后面比赛的环节会加大强度，我也考虑了很久，因为我们是有团队赛的部分，我不想影响我团队的伙伴们
1693055177# #【光听陈数念海上夫人台词就有画面感了】中国国家话剧院大师讲堂，分享演员心得，现场演绎《海上夫人》台词，短短几句仿佛置身现场，台词功底好棒！戏剧的魅力来源于文学与生活
1688886469# #【小辣好汉歌自带升降舞台】小辣、李雪琴、徐志胜在最新一期的桃花坞里唱了《好汉歌》。小辣作为开场，光气势就已经狠狠拿捏住了，一下子就给人带到了东北大草原~徐志胜李雪琴小辣好汉歌离了大谱
1704277685# #【江映蓉说人生应该是巡航模式】江映蓉骑时很酷纪录片羡慕江映蓉的生活模式了，工作时候认真唱跳，放松自我就全身心投入，要骑行就挑战一个月从海南到上海。认真的人总能收获比想象更大的宝藏打call
1695717719# #【黄绮珊瘦了26斤】微博音乐盛典，现场透露自己用了一年多的时间瘦了26斤！秘诀就是吃轻食、运动、坚持！黄妈现在的状态是不是很好？
1695086735# #【于适的全网第一人整活什么时候发】陈牧驰准备好模仿彪子科目一了吗电影《封神第一部》累计票房破26亿啦！！还记得大家当时立下的flag吗？整一个“全网第一人”技术活儿大招，模仿彪子科目一，唱一首完整的歌，吃大家指定的食物，
1692516000# #【兰州公安抓获15名黄牛】 8月18日、19日，薛之谦演唱会在兰州奥体中心开演。在演唱会门票“一票难求”的形势下，倒票“黄牛”趁虚而入，通过抢购门票后再以高价兜售的方式，暗地里从事违法活动。18日，兰州警方开展打击整治，现场抓获倒卖门票违法人员15名，涉及违法人员已全部依法予以行政处罚或批
1695979318# #【黄轩说也没有很疯吧】“现实里的我VS电影里的苗青山，也没有很疯吧？”
1689381000# #一剧早安有情可要恋爱，然后就去远行。唯有恋得短暂，才能爱得永恒。
1689740675# #【灭火器这样玩违法！】提防熊孩子玩灭火器广而告之，灭火器不是玩具！尤其干粉灭火器不能对人喷，误吸其喷出的粉尘会导致窒息！私自挪用消防器材更是属于违法行为！！（图片来源：商丘消防、聊城消防）我的人间烟火灭火器
1691053969# #【纸质书对于爱书人的意义】在电子阅读流行的网络时代，仍然有很多人坚持着定期买书、读书、记录。近日，中图网位于河北涿州市的仓储中心被淹，图书被泡水，损失严重，不少爱书的网友表示十分心痛。纸质书对于爱书之人来说，始终有不一样的意义。你今年读书了吗？多久买一次纸质书？天天阅读日
1697155200# #一剧早安。“我呀，。希望天天把我的小公主捧在手心里呢。”。早安，你看过这部剧吗？
1689564691# #【佟丽娅新电影是F人地狱】佟丽娅新片演技爆发力 还有人不知道
1689770839# #【格斗运动员一夜脱水八斤】十三邀第七季这一期对话格斗冠军李景亮，展现了格斗竞技的残酷性。节目里还详细记录了李景亮的师弟巴哈特赛前脱水减重的过程，禁食禁水12小时，靠有氧运动耗尽体力，在高温高湿的环境中压榨出身体最后的水分，极致地压迫身体才完成减重40斤的目标，很佩服了！
1698994065# #【刘德华说习惯被嗑cp】“京华一梦”“老马识途”……好家伙，原来刘德华知道自己所有的cp名！还说已经习惯了哈哈哈~是不是天天128G冲浪来着？doge他还在《流浪地球3》发布会现场问大家，有没有适合他和丫丫、“图丫丫”可以嗑的cp？“给我一点新的概念！”（李思源）
1700713331# #匪我思存说李嶷是个很苦的人
1704024580# #【69岁罗大佑再唱经典童年】“池塘边的榕树上，知了在声声叫着夏天……”今晚北京卫视跨年之夜，当再次唱起《童年》，是不是又把你拉回了美好的童年时光？还记得你第一次听这首歌是在什么时候吗？
1690372105# #【周深做头发时都在练舞】看了工作室发布的“唱跳歌手”养成记的幕后花絮，想说跳舞真的不容易！！台上一分钟台下十年功啊~~
1697005140# #【作者七月新番去世】据澎湃新闻，阅文集团作家李云帆（笔名：七月新番）于9月27日在昆明家中病故。七月新番是中国作家协会会员，网络历史题材小说代表作家，著有作品《春秋我为王》《战国明月》《秦吏》《汉阙》《新书》《匡扶汉室》等。据悉，七月新番讲述历史故事、展现民族精神的小说《秦吏》曾
1691199769# #【工作室发长文为王一博庆生】王一博0805生日快乐今天是“总说‘万物皆酷慢慢长大’，其实这句话还有后半句，那就是——遍历精彩，拥抱美好。26岁的王一博生日快乐！💚祝你在这个奇妙的世界里，创造属于自己的游乐场，拥有更加热烈的新岁！”
1693812381# #【Selina要去生产啦】“我要去生产啦！”最近，录制生产前最后一期播客，“优雅生产是目标，最重要的是顺产后的那一刻，一定要记得帮漂亮妈咪涂口红💄”她透露自己还去种睫毛，叮嘱爱人要在她顺利生产后帮她立刻擦口红，因为生完孩子的那刻实在极为珍贵，要和小腰果美美合照~祝平安
1704089400# #【王一博无名2023年观影复购率最高】据灯塔专业版，2023年观影复购率TOP10影片出炉，由等出演的《无名》成为2023年观影复购率最高影片，你看过几遍？
1690167049# #【如何评价莲花楼】昨晚，由莲花楼首播反响
1697587200# #一剧早安愿你爱自己，也拥有做自己的自由。
1698135132# #【王心凌说我很好往前看向前走】“没有，近期都在忙碌状态，我很好，我往前看、向前走，我已经往前走了，大家要跟上我，不然会看不到我的车尾灯。
1693360895# #韩媒曝成龙金喜善合作神话2你期待《神话2》吗？思考
1690605126# #中新文娱观影团小鱼妹儿来给大家发福利啦！锦鲤附体导演主演的《热烈》正在热映中，关注并转发这条微博，我们将抽10位小幸运儿，每人2张《热烈》电影票！一起去电影院感受街舞的魅力吧！
1697591796# #【杨紫说我们长相思第二季见】杨紫长相思演唱会哭了昨晚《长相思》第一季收官庆典你看了吗？“谢谢大家喜欢玟小六，喜欢小夭❤️️感谢大家的支持，也谢谢今天现场和线上的朋友们，特别开心能再见到回春堂的家人们，好久不见还是很亲切！我们第二季见吧❤”你期待《长相思》第二季
1689648062# #【于适半夜发歌给费翔听】电影《封神第一部》西安首映礼，姬发的扮演者现场弹唱自己的原创歌曲，听完歌后爆料于适凌晨两三点钟在家弹吉他写完歌，然后会发给自己听，并夸赞他很有才华，未来除了在大银幕上，在音乐上也会大放光彩👍封神西安首映礼
1691913037# #【律师：擅自制作销售封神周边涉嫌侵权】制作销售姬发殷郊鼠标垫涉嫌侵权电影《封神第一部》正在热映，片中质子团角色因为健壮身材引发关注，有商家制作并在网上兜售未经授权的鼠标垫，博人眼球。。。对此，上海中联（重庆）律师事务所曾惜律师在接受中新文娱采访时表示，自然人的肖像权、名誉权等民
1689076800# #天天阅读日【王孝松推荐《全球贸易保护史（上下卷）》】中国人民大学经济学院教授王孝松推荐《全球贸易保护史（上下卷）》：本书以史为鉴，是贸易“战场”的全景式描写。一起在阅读中感受这个世界~
1688784000# #【你看过一闪一闪亮星星吗】电影一闪一闪亮星星今日开机，原班人马再度合体，还是熟悉的张万森和林北星！许愿星你看过《一闪一闪亮星星》的电视剧吗？
1688899220# #【校园剧一定要谈恋爱吗】校园里的友谊才是最让人动容的吧！和同学无话不说的日子，每天都能见面的日子只存在校园里可怜所以大家都好好珍惜校园里的友情吧～追光的日子
1694509872# #【孙怡纽约撑伞图】孙怡时装周新中式造型纽约时装周新造型图曝光，新中式拼接刺绣背心裙套装，演绎摩登都市格调，侧边麻花辫发型的加入，温婉气质拉满了！
1691980200# #【耳水不平衡是啥】看到张学友演唱会因耳水不平衡跌倒，真的要感慨一句歌神真的好敬业！张学友随后解释称，自己从小有“耳水不平衡”，几乎每年都会发一次。小鱼妹儿了解了一下这个病，“耳水不平衡”就是梅尼埃病，是一种常见的头晕眩晕疾病。在人体内耳中一个称为膜迷路的“软管”发生积水水肿而
1693532870# #【你能接受多大年龄差的姐弟恋？】主演的《骄阳伴我》今天开播，甜甜的姐弟恋即将上演！来说说，你能接受多大年龄差的姐弟恋？思考骄阳伴我
1702208400# #【中戏与吴京合作成立动作表演班】中戏将招收动作表演班近日，吴京刘天池影武堂新班结业，中央戏剧学院院长郝戎现场宣布，中央戏剧学院将于2024级成立“动作表演班”，让动作表演在戏剧影视的高等教育中也有一席之地。你期待吗？加油
1692257888# #【王耀庆说唱演跳Rap霸总全部拿下】王耀庆披荆斩棘的霸总当霸总文学照进披荆斩棘，效果大概就是......这样？doge霸总的披荆斩棘，你怕额不是，你爱了吗？
1696905559# #芜湖~GQ编辑总监说已经开始为今年的GQ盛典邀请嘉宾，“很多今年的大热影剧人物，很多意想不到”，你期待看到谁的身影？憧憬夜色尚浅GQ盛典
1699498995# #【市民曝网红刘媛媛涉虚假宣传】你在网红直播间买过东西吗？
1687762080# #【你喝的奶茶果冻可能是毒品】今天国际禁毒日，和一起学习毒品伪包装的禁毒知识，新型伪装毒品正用迷惑的外表潜伏在我们周围，它可能是速溶咖啡、跳跳糖，也可能是奶茶、橙汁、果冻......切勿轻信“这不是毒品”“试一下没关系”这类谎言，认清毒
1697871641# #【如何评价河边的错误】今天，由主演的电影《河边的错误》正式上映，你看过了吗？一起来聊聊观后感呀！爱你朱一龙河边的错误表演张力
1691056800# #【狐狸才是影视剧扛把子】都说这个扛剧，那个扛剧，要小鱼妹儿说，最抗剧的还得是狐狸doge。就拿暑期档来说，《封神第一部》版妲己就是可可爱爱想报恩的“哈基米”，《长相思》里青丘涂山璟温柔惹人怜。更别提待播剧《狐妖小红娘月红篇》里的涂山红红。再往远说，曾经的
1698749302# #【盘尼西林乐队祝大学生成为想成为的人】盘尼西林乐队给大学生的寄语也狠狠戳中了小鱼妹儿～今晚微博迎新之夜，“希望大家想成为你们想成为的人，而不是别人想让你们成为的人。”
1694654018# #【周杰伦脚受伤】周杰伦承认脚受伤周杰伦昨晚在社交媒体晒出和余文乐打网球的照片，并表示，“等我脚好了，我可能又会赢到一支拍子”。早前周杰伦曾以3:0的成绩获胜，赢得余文乐的球拍。希望早日好起来~！
1695211923# #【成龙正拍摄大熊猫题材电影】20日晚，国际著名演员手捧两只大熊猫玩偶亮相金熊猫盛典，步入金熊猫大道。成龙透露，自己最近在成都拍摄关于大熊猫的电影，将于明年和大家见面。活动现场，他祝愿成都越来越棒，中国电影越来越棒。金熊猫盛典生图
1688106300# #【范玮琪台湾演唱会遇冷】台网友退票抵制范玮琪演唱会据ETtoday消息，近日，台湾艺人陈建州被连番指控性骚扰女艺人，范玮琪公开力挺丈夫后，导致9月演唱会票房惨淡，甚至有大批网友喊退票抵制。据悉，范玮琪演唱会门票开卖近1个月，全场近5千席位，目前仅最便宜的1280元新台币（约人民币298元）票
1701648000# #一剧早安人与人之间，有一道桥。
1697378400# #中娱道晚安“你记得我，最纯净的轮廓，握住小小风车，和放肆的梦，你小心保管我不思议的念头，秘密从不会对谁泄露……”今晚，分享的新歌《风之海》，大家晚安~月亮
1700111314# #【李连杰亲自辟谣去世传闻】李连杰说早上好我还没死据台媒，李连杰今天现身活动现场，一出场就先幽默打招呼说：“早上好！我还没死！”回应近日传闻。淡出银幕多年，李连杰曾多次被传乌龙死讯，他笑说，有网友说他“死了那么多次都没死”，其实最近25年来都在潜心学习佛法。
1701686429# #【五月天经纪公司称不存在假唱行为】五月天经纪公司发布严正声明4日，五月天经纪公司“五月天在巡回演出中不存在任何假唱行为，网络上关于‘五月天假唱’的言论均为恶意攻击、造谣中伤。”
1688652000# #中娱道晚安“你我今生纠缠，世世纠葛，奈何无论如何抉择，都是错、错、错。”一首的《生生》送给你，希望在感情中迷茫的你，能早日找到自己心的方向~
1695206558# #【梁静茹回应】梁静茹回应翻车如何看待梁静茹的回应？
1688126400# #天天阅读日【北师大历史学院副院长李帆推荐《不尽的江河不断流》】“历史是人类最好的老师。”北京师范大学史学理论与史学史研究中心教授李帆推荐杨共乐教授所著的《不尽的江河不断流——比较视野下的中华文明》：这本书以文明为研究对象，用比较视野讲述中华文明，具有重要的学术意义和现实意义。一
1687602000# #【故宫祥云】有被这组云霞美到！真可谓是祥云万里，夕阳无限！
1703903096# #【你最期待哪个大男主】大男主剧你最期待哪部感觉未来一段时间内会有很多“大男主”剧啊！目前已经有藏海传开机，《庆余年》、《水龙吟》、《英雄志》、《凡人修仙传》、《斗罗大陆2》、
1691456188# #【廿四节气｜千里江山图之立秋篇】今日立秋，日出晾晒，日落收藏。晒秋本是极具地域特色的农俗，可她误闯入画中，造就了美轮美奂的晒秋人家风情画，撩拨着观众的心弦。
1699109350# #【流浪地球2金鸡奖评委会特别奖】第36届中国电影金鸡奖评委会特别奖：《流浪地球2》，恭喜！金鸡奖获奖名单（王东明）
1691804259# #【好多明星去看了薛之谦演唱会】昨晚好多人去了“鸟巢x1，感谢大北京的每位🙏🙏给面儿～邓儿～紫儿～棋儿～”你也
1697117102# #【如何看待陈牧驰发声】陈牧驰承认曾有过婚姻刚刚，陈牧驰发布声明，承认自己曾有一段婚姻，已和平分手，没有孩子。你怎么看？陈牧驰二婚
1702887937# #【王家卫曾说胡歌就是阿宝】胡歌繁花幕后拍摄故事最近，电视剧《繁花》终于官宣定档，金宇澄+王家卫+胡歌的阵容也让大家十分期待~小鱼妹儿四处整理了一些《繁花》以及主演胡歌的分享，你看好这部剧吗？心王家卫拍胡歌无死角的帅。①2020年8月《繁花》首发主创阵容，到今年正式定档，剧组官
1687854128# #【电视剧花千骨2备案】据国家广电总局5月全国拍摄制作电视剧备案公示，电视剧《花千骨2》已立项，集数为40集，故事讲述“千年前的一次天劫导致六界大乱，白子画和花千骨与龙族一起奋力抵抗天劫，化解危机。多年后，龙族成为六界之首。龙神云澜为挽救师父性命，下山寻找洪荒之力，无意间唤醒了花无心
1696503738# #【陈淑光逝世】北京画院4日发布讣告：北京画院著名艺术家、一级美术师、中国美术家协会会员、中国老教授协会会员、新中国培养的第一代女雕塑家陈淑光女士，因病医治无效，于2023年10月3日在北京逝世，享年94岁。陈淑光女士1929年生于北京，1952年毕业于中央美术学院雕塑系，1963年毕业于中央美术学院
1702106011# #【常远接到冯小刚电话以为是诈骗】这个家没沈腾真的不行哈哈哈真的会被常远笑到！冯小刚通过沈腾要到了常远的号码，给他打电话邀请出演《非诚勿扰3》，常远没有导演电话，以为是诈骗电话，顺手就给挂了，还是沈腾又给他打电话：“你接一下冯导电话。”非诚勿扰3跨年见
1703910975# #【爸爸去哪儿第一季名场面】《爸爸去哪儿》第一季都已经十年了！以前怎么没发现这么搞笑哈哈哈，来说说，哪个名场面让你印象最深？王诗龄天天你刚才是发疯了吗。。王诗龄：天天你刚才是发疯了吗。天天：生气跺脚。森蝶：我爸爸掉水里啦
1702281911# #【于适我的阿勒泰变为8集】李现春色寄情人16集变为21集根据2023年11月全国重点网络剧、网络电影拍摄规划调整情况通报，主演的《我的阿勒泰》由原来的6集变更为8集。主演的剧集由《此心归处是吾乡》更名为《春色寄情人》，同时由原来的16集变更
1704036093# #【周深跨年演唱会最佳运动员】周深演唱会跳水起猛了，居然看到在江苏卫视跨年晚会蹦迪！他还现场“跳水”了哈哈！还有多少惊喜是我们不知道的~哈哈周深跨年晚会蹦迪
1692283719# #中娱道晚安当中国风与治愈系碰撞，当二胡与钢琴交错......《风居住的街道》是日本当代治愈系钢琴家在第一次访问中国时所创作的，今晚，一起聆听经典纯音乐的静谧悠远，晚安~
1703336029# #【肖战摸鱼】肖战纯白穿搭九宫格纯白穿搭九宫格工作照来了，有种棉花糖的感觉，来看肖战如何“摸鱼”嘻嘻嘻嘻
1695867301# #【庆怜说新专辑会有很多风格】庆怜希望有一天能见到成龙最近，正忙着筹备即将到来的巡演和新专辑，但因为想要尝试的风格太多，他希望新专辑能帮他简单一点，真正找到“庆怜的声音”。前几天他创作了一首很搞笑的歌，好奇到时候会不会有人喜欢，“我很想知道，所以我就去做了。
1699164600# #【罗云熙教泰国粉丝说中文】中泰友谊文化形象大使罗云熙据消息，11月4日，作为中-泰文化友好形象大使出席“中-泰文化友好交流”活动。当天，“泰国也有罗云熙了哦”登上泰国推特热搜榜Top5。罗云熙根据泰国传统向粉丝行合十礼问好，还在主持人的带领下亲切用泰语向泰国粉丝打
1692335239# #【时代少年团充值粉丝维权难退费排队已超1.5万人】8月8日，8月10日，时代峰峻通过微博告知粉丝，抢票
1687677699# #【原来这些明星的名字都是艺名】最近，在综艺里透露自己真名是“李雪阳”，小鱼妹儿盘点了一些明星的艺名和本名，比如本名黄怡，本名杨旎奥，本名谭峻鹏，本名罗宏明，本名王维家，本名任国超，本名谭晶晶，
1703229615# #【被三大队女生被害案吓拥了】看《三大队》赵小麦遇害案真是好气，父亲加夜班，少女赵小麦一个人在家，嫌犯王大勇王二勇躲在阳台上观察着一切伺机作案，这一段太令人毛骨悚然了！女生独自在家一定要提高安全意识，平时也注意不要暴露自己的居住情况，保护好自己。女性独自在家注意事项
1695647880# #【陈牧驰痛失英文名】从陈海亮到凭一己之力改变了much的读音，哈哈哈~
1689307200# #中新文娱观影团快来！小鱼妹儿又来送福利啦~暑期档动画巨制《长安三万里》正在热映，长安三万里为什么火了电影里不仅有李白高适杜甫等大唐群星同框，还有壮美恢弘的大唐山河，更有视觉化呈现的“诗中世界”，属于中国人的浪漫！关注并转发这条微博，我们会抽取10位幸运儿，每人2张《长
1689681554# #【大张伟大好时光演唱会】哦莫！下个月就能看到的演唱会啦！不仅亲自参与策划，还逗趣地和粉丝说降低期待！一整个期待值拉满！大张伟上海演唱会官宣
1698148801# #天天阅读日【推荐《敦煌岁时节令》给你】本书结合敦煌壁画、彩塑和文献，介绍了古人的民俗、礼俗、岁时和节令，阐释了敦煌艺术的多重价值和岁时节令的人文内涵。一起在阅读中感受世界~
1699879924# #【赖冠霖说绝对不会自导自演】在《北京下雨了》分享沙龙上，已经拍摄两部片子的“绝对不会考虑自导自演，这是非常大师级别的导演才具备的能力。”之后的拍摄计划里暂时不会接触亲情和爱情题材。中新文娱在现场
1688567938# #真的不愿意相信李玟抑郁症去世，这么阳光开朗积极的人，一人一句来说说你对李玟的印象是什么？李玟去世
1700034915# #【张雨绮有种不顾我死活的美】张雨绮港风侧拍生图张雨绮在这一组侧拍生图当中又在美貌大杀四方了！网友评论：不说了，这就去巴黎排上队泪泪
1702266065# #【要被故宫评论区笑死了】拍故宫雪景的摄影师也没进故宫啊哈哈哈哈哈都进来跟我一起笑！北京下雪，但是故宫闭馆，虽然没能第一时间看到故宫雪景，但是可以来“您没进去也搁外面拍的啊”哈哈哈哈哈哈哈哈
1696248000# #天天阅读日【推荐《乒乓响亮》给你】小说围绕张方向和小伙伴们的乒乓球训练、比赛，展开了一个个生动鲜活的故事，充满童趣和关于童年的美好回忆。一起在阅读中感受世界~
1698980168# #【张钧甯阮经天新片眼神压迫感】追缉终极海报细节拉满今天，由曾英庭执导，主演的电影《追缉》释出终极预告，张钧甯饰演的绝望女警在丈夫自杀的阴影中挣扎求生，阮经天饰演的非法黑中介被女友背叛疑似选择报复杀人，16年好友同台飙戏，眼神戏尽显压迫感，剧情峰回路转，高能反转
1695470400# #天天阅读日【推荐《杭州传：住在天堂》给你】本书以时间为序，系统梳理了杭州的发展历程，钩沉城市往昔，凝神其间人物，编织出一幅“人间天堂”的全景图。一起在阅读中感受世界~
1695293014# #【孙怡米兰生图视频】孙怡米兰看秀生图状态米兰时装周首套造型亮相，一身米白色套装，干练清爽不失甜美，生图状态不错，期待时装周解锁更多新造型！
1690085040# #【我的人间烟火比东八区的先生们高2分】我的人间烟火vs东八区的先生们最近，电视剧《我的人间烟火》引起极大争议。小鱼妹儿不由得想起，上一次引起这样大规模负面评价的剧集，还是去年等主演的《东八区的先生们》。目前，《我的人间烟火》豆瓣开分4.1，10万+网友参与评分，过半打出1星。《
1693892262# #【你是从哪首歌爱上王心凌】王心凌国风旗袍太美了今天是的生日，新单曲《BITEBACK》也来了！一起来回顾，你最喜欢王心凌的哪首歌？哇王心凌905生日快乐
1698718770# #【权志龙下月将主动到案受讯】据韩联社消息，涉嫌吸毒的韩国男团BIGBANG队长G-DRAGON（权志龙）将于11月6日主动到案接受仁川警察厅广域侦查队毒品犯罪侦查科的调查。10月30日，权志龙代理律师曾发表文件表示，权志龙再次否认吸毒嫌疑，强烈表达了积极配合调查的意愿，并表示愿积极接受毛发和尿液检测
1700983905# #【张颂文说习惯活动之前吃饱】昨晚最幸福的是张颂文吧昨晚好几个小时的红毯+颁奖礼里，最幸福的应该是吧！在工作室抖落的“吃播小彩蛋”里，张颂文说，很多人喜欢参加完活动后大吃一顿，自己恰恰相反，一定要在活动之前吃饱，否则心情会很糟糕。笑cry曾舜晞饿了一天结果就一瓶水
1693283400# #【76岁歌手埃尔顿约翰摔倒送医】埃尔顿约翰摔倒送医英国歌手埃尔顿·约翰(EltonJohn)于2018年宣布将举办最后的巡回演唱会，表示之后多花点时间陪伴家人，并在今年7月抵达美国道奇体育场举办告别巡回演唱会，结束巡演生涯，未料最近传出在法国尼斯的别墅内摔倒送医，还立刻住院治疗，而他的发言
1696820735# #【第36届金鸡奖主视觉海报公布】10月9日，2023年中国金鸡百花电影节暨第36届中国电影金鸡奖主视觉海报公布，以中国非遗技艺“剪纸”的形式展现中国电影风采。据悉，本届金鸡奖将于11月1日至4日在福建厦门举办，红毯暨颁奖典礼将于11月4日晚举办。
1687491337# #【消失的她领跑端午档】端午档票房破4亿据灯塔专业版实时数据，截至6月23日11时，2023年端午档大盘票房突破4亿，其中，由主演的《消失的她》票房突破2亿，暂列票房榜第一名。这个假期你看了哪部？
1693026221# #【王心凌新专辑录音已杀青】昨晚，发文跟大家汇报近况，整个8月份都好忙碌啊！演出、准备演唱会、完成公益广告，专辑录音杀青……还透露自己做了一个功能性内视镜鼻窦手术，手术很顺利，“9月很快就要开始了，距离新专辑见面和演唱会开唱的日子也愈来愈近，想到即将和喜欢我的你们相见，每天
1689328955# #不要过度追求“瘦”，最重要的是健康而不是数字。
1700654946# #抱一抱原来短片拍摄背后还有这些不容易，相信会越来越好！期待小赖导演的下一部作品！
1700913600# #天天阅读日【推荐《胃，你好吗？》给你】你的胃还好吗？本书聚焦常见的胃病症状及防治方法，科学引导读者走出养胃的误区。一起在阅读中感受世界~
1700834400# #中娱道晚安“你的言不由衷，就连你自己都没有发现，你不够勇敢，来承认自己是个混蛋，我受够了你的谎言，自以为玩弄了不起呀，你已言不由衷，就连我都已经发现……”今晚，分享一首的《言不由衷》，晚安~
1701247128# #【李连杰已向妻子交代后事】李连杰说死后不立碑不办丧事最近，在为自己的新书《超越生死》接受采访时，透露自己曾因为要练出强壮的肌肉，练到几乎没有体脂肪，身体十分精瘦，结果没想到元气大伤，拍戏时在镜头前一鼓作气展现肌肉后，就一口气缓不过来直接昏倒，吓得他再也不追求六块腹肌
1702902241# #【李洪基首次公开病情】李洪基患化脓性汗腺炎据台湾东森新闻云消息，韩国男星李洪基今天公开承认，自己多年来的痔疮，其实是“化脓性汗腺炎”。他透露自己从中学就受此病折磨。“如果病情变严重了，有时候会录影录到一半离开，或是取消演唱会，因为我没办法动，只好取消很多工作。”李洪基直言不敢
1703244927# #【娜扎暗夜红玫瑰造型】娜扎稳定发挥今天时尚盛典红毯，小鱼妹儿在现场看到了的全新造型，好像暗夜中盛放的红玫瑰，生图已经选不过来了，这次的妆造有惊艳到你吗？抱一抱娜扎异域玫瑰娜扎超话
1688256000# #一剧早安。“风车呀风车，。你转快一点，。多给我带点好运啊。”。早~你看过这部剧吗？送花花
1692688200# #【陈牧驰还演了南海归墟】今日份的小小洛阳铲，是小鱼妹儿偶然发现，《封神第一部》中饰演太子“殷郊”的还曾出演过《鬼吹灯之南海归墟》！在此前的预告片里，除了默契十足的“铁三角”，还能看到陈牧驰的身影，好奇他演的是谁？所以这条“水底有没有人鱼
1694265462# #【华晨宇接受法师称号】早前因表演形式被攻击为法师，今晚的火星演唱会现场，他真诚表达诠释歌曲特殊含义，并坦然接受法师称呼，以开放心态积极应对负面。
1697716801# #天天阅读日【推荐《雷锋：人类美好的向往》给你】本书用翔实的史料、丰富的图片、生动的叙事阐释了雷锋精神的内涵意蕴和时代价值，回答了雷锋精神为什么永不过时。一起在阅读中感受世界~
1701417084# #【张艺兴想再巡演500年】中新文娱对话张艺兴鱼妹儿来跟大家实时同步下的采访，谈到此次巡演即将落幕，他表示非常不舍，想再巡演500年。张艺兴表示，这次巡演的遗憾就是希望能跟更多城市的贝壳们一起唱中国风，让更多年轻人喜欢传统文化。娱见特别企划
1693836500# #【闫妮现身支持姚晨新电影】闫妮说胡先煦挺能哭“佟掌柜”“胡先煦挺能哭的啊。”
1688389052# #【肖战再现珍珠泪】时影再也吃不到母亲做的雪薇糕了，
1695701594# #【欧豪张佳宁二搭演夫妻】根据作者蓝衣的小说《一个刑警的日子》改编的悬疑刑侦剧《刑警的日子》今日开机！由金牌刑侦罪案剧导演高群书执导，某小丫编剧，欧豪、张佳宁领衔主演，还有何冰、王佳佳、高亚麟等加盟，你期待吗？刑警的日子开机
1702393337# #【张钧甯发文悼念周海媚】众星发文悼念周海媚11日，演员周海媚因病离世。12日，“从没想过能见到记忆中永远的周芷若，因为工作，有幸在《武媚娘传奇》中见到老师，客气、耿直、可爱、专业，是对老师的印象⋯记得的，还是老师爽朗的笑声。相信在另一个世界，老师也是带着这样的
1692062963# #【闻太师发来贺电】闻太师回家的诱惑想你的风还是吹到了朝歌~《封神第一部》票房破20亿后，“闻太师”吴兴国发来了贺电！“未来突破30亿，闻太师会坐太空梭回朝！”网友：这是闻太师版回家的诱惑吧哈哈哈哈！分享一夏
1691138406# #【张杰给胡兵传授谢娜成团经验】张杰建议胡兵参加披荆斩棘把app都卸载即将参加披荆斩棘，在采访中他提到，好友给他传授过在乘风成团的秘诀——删除手机里所有的社交app，因为张杰知道胡兵是一个很在意外界评价的人，登上舞台难免会听到很多的声音，影响展现最真实的自己。
1689582345# #【威廉王子一家四口看温网】夏洛特小公主首次亮相温网据香港明报消息，英国王储伉俪威廉王子和凯特王妃，携10岁的长子乔治小王子和8岁女儿夏洛特小公主，观看温布尔登网球锦标赛男单决赛。这是夏洛特首次公开亮相温网，乔治去年已在现场观赛。
1695738142# #【刘德华说被张涵予追了二十年】刘德华张涵予天下无贼番外篇电影《莫斯科行动》首映礼中，刘德华表示电影好像是20年前《天下无贼》的延续，自己演的角色一路潜逃到了莫斯科，还是被张涵予抓捕，终于清算了这笔跨越时空的债！
1700103600# #【微光荣耀媒体评审团官宣】星芒闪烁，聚焦文娱行业荣誉之光，很荣幸成为微光荣耀媒体评审，浇筑微光，见证荣耀时刻。期待与大家共同见证剧集|综艺|纪录片媒体选择荣耀之旅！送花花微博视界大会
1701329137# #【陈奕迅回应不想唱情歌】最近，在你感觉孤独或是在
1701863256# #【骗海王弟弟吃蟑螂是杰森莫玛的主意】哈哈哈求“海王”弟弟奥姆的心理阴影面积！大家最近有没有刷到《海王2：失落的王国》中“海王”骗弟弟奥姆吃蟑螂的片段？在电影海王2中国发布会发布会现场，饰演“海王”的杰森.莫玛说，这是他向导演提出来的建议！他觉得“海王”毕竟生活在海洋陆地两个世界
1690365612# #【任敏评价自己是愿意听劝的人】中新文娱对话任敏近期，由主演的电视剧《追光的日子》《玉骨遥》相继播出，再之前是综艺《五十公里桃花坞》引发网络热议。一时之间被顶上舆论风口浪尖的任敏，面对突如其来的各种声音，心态并没有太多起伏。“作为一个被大家讨论的公众人物，被关注和讨
1690765973# #【刘维说已收到解决方案】刘维真正的离开不是死亡是遗忘昨天，刘维登不上母亲微信发文求助，深夜，他再次发文表示已收到微信团队的，请大家放心，“如果我这次的尝试是成功的，我一定会拍成视频告诉大家如何操作，因为那些不止是聊天记录，那是我们无比珍贵的回忆…就像寻梦环游记里说的，
1693299900# #【封神第一部中国电影观众满意度第15】满江红中国电影观众满意度第一“第六届中国电影新力量论坛”在长春举行，现场公开2023年中国电影观众满意度调查结果，《满江红》名列单片满意度第一，《流浪地球2》《孤注一掷》分列第二、三名，《封神第一部》排名第15。
1699339500# #【马修保护了钱德勒和莫妮卡的爱情】马修曾拒绝钱德勒出轨戏据外媒消息，演员LisaCash1999年在《老友记》第五季中饰演一名空乘人员，最近，在接受采访时，她透露自己当初在《老友记》中的角色原本是酒店工作人员，最初的设定是钱德勒（马修·派瑞饰）在莫妮卡与前情人理查德（汤姆·塞立克饰）共
1687693787# #【如何评价消失的她】由等主演的电影消失的她评分下降登上热搜，从开分7.5到现在的6.8。你觉得电影《消失的她》好看吗？消失的她领跑端午档
1693027158# #【刀郎弹唱我的星座】刀郎10天涨粉950万8月25日，音乐人刀郎在短视频平台发布了第一个弹唱作品《我的星座》，他在视频中表示：今后将在这里分享自己的音乐内容，谢谢大家的关注。短短半天时间，该视频点赞量已超500万，而截至目前，刀郎入驻平台仅仅10天，粉丝量已突破951万。你怎么看？思考
1703241043# #【金莎红毯亲吻男友】金莎孙丞潇红毯kiss起猛了，看到和男友在时尚盛典红毯现场kiss，好特别的pose笑cry两人还打算过年去见彼此家长，你怎么看？
1704339306# #关注并带话题米卡说希望有人翻唱自己的歌中新文娱对话米卡转发原微博，我们将抽取一位幸运朋友，送出米卡的签名照~送花花
1701351000# #讲真，想问谁还记得秦岚原声什么样？
1692429995# #【王鹤棣皮衣复古look】“穿越时光隧道，重回好六少年。”你喜欢这个风格的他吗？
1693704338# #【封神剧组的25亿福利】昨天晚睡的幸运就是可以看到侯雯元真的跳了科目一、黄曦彦怎么游泳还穿衣服的哈哈哈哈！来盘点一波《封神第一部》剧组的25亿flag完成情况↓↓你最喜欢哪个？哇。质子团海边腹肌照+乌vlog~。第一时间晒腹肌，说到做到！。彪子新版科目一，
1701165895# #【你听过德德玛哪首歌？】德德玛去世。
1688725800# #【不能说的秘密在海外有多火】不能说的秘密将翻拍日版据日媒消息，由周杰伦自编自导自演的电影《不能说的秘密》将翻拍日版，预计2024年上映。由杰尼斯男团“SixTONES”京本大我搭档《偶然与想像》女星古川琴音诠释台版周杰伦与桂纶镁的角色。导演则由执导过《请与废柴的我谈恋爱》的河合勇人担任
1693193791# #【费翔跟于适说你要惨观众才会爱上你】封神“你要这样子观众才会爱上你知道吗？太强势的观众不会爱，像我这种观众就觉得一定得下去。”。
1695724321# #【莫文蔚新歌月光光现场好炸】今晚微博音乐盛典，带着他们的新歌《月光光》炸场啦！来看现场直拍～爱你中新文娱在现场
1689561600# #【宋智孝首次透露父母职业】宋智孝父母做客轮生意韩国女星宋智孝是人气综艺节目《RunningMan》的班底之一，近日录影时，成员们突然讨论起父母的职业，她无意间脱口说出父母在经营客轮生意，令众人大吃一惊，就连节目制作组也在字幕上打出“历经13年才知道的事实”。宋智孝表示父母是在统营市做客
1688801836# #【沈腾夸艾伦是有大智慧的人】今天超能一家人超开心见面会，夸是有“大智慧”的人，有时候遇到点什么问题需要动脑子，他就在那表演脑子在转，其实全是空白！”哈哈哈哈你是会夸的～哈哈
1689242400# #【想要一个中年大哥的网名】最近流行把头像改为中年大哥，但是头像好找，网名却是实在想不出。评论区留言，来个中年大哥的网名吧！这届年轻人的吵架外挂
1704084675# #【樊振东微博关注陈奕迅】各种梦幻联动！国乒回归微博后的第一条动态，就选了孤勇者“谁说站在光里的才算英雄”歌词。小胖微博也关注了，咱就是说樊振东也是陈奕迅的歌迷吧！樊振东2024第一条微博
1695180600# #【张艺兴黑粉道歉】黑粉向张艺兴登报道歉近日，张艺兴黑粉通过人民法院报向公开道歉，称此前曾公开发布多条侮辱、诽谤张艺兴的博文，这些微博内容缺乏事实依据，造成了不良的引导，也给张艺兴带来了恶劣影响，对此深感抱歉，并郑重承诺绝不会在网络上发布任何关于张艺兴的言论，希望广大网
1702172811# #【苏有朋曾说陈都灵越冷越开花】最近，饶雪漫谈八年不敢联系陈都灵这段话火了，“任何的坚持都会受到命运暗中馈赠给你的礼物。”回想当年，《左耳》“小耳朵”的人选倍受关注，鱼妹儿洛阳铲了当年导演苏有朋、演员们对陈都灵的评价↓。①饶雪漫说，在选角上苏有朋负责试戏，而她负责看脸，当年她
1695365299# #【韩法院决定不批捕刘亚仁】据韩联社消息，首尔中央地方法院21日发布针对涉毒演员刘亚仁的逮捕必要性审查结果，决定不批捕。此次是法院自今年5月驳回警方针对刘亚仁的逮捕提请后，第二次驳回相关提请。。。法院表示，嫌疑人已经承认注射异丙酚、吸食大麻、非法收购安眠药等大部分罪行，检方也已经掌握
1688568193# #【李玟去世细节曝光】妈妈最先发现李玟轻生据香港星岛日报消息，李玟于7月2日在香港寓所轻生，最早由妈妈发现，两个姐姐当时也在家中，随即致电报警，并将李玟送往医院。李玟去世
1704427860# #【足球小将漫画4月正式完结】名侦探柯南什么时候完结又一长篇漫画要和大家说再见了！4日，日本综合出版社集英社宣布，已经连载43年的漫画《足球小将》将于4月初正式完结。作者高桥阳一表示：“从1981年开始在《周刊少年Jump》连载《足球小将》至今已经过了43年。我一直在思考未来的故事还能够描绘
1693815474# #【个人信息被泄露后怎么办】律师谈杨迪信息被泄露今天，杨迪信息被泄露登上热搜，从晒出的图可以看到，他的电话已经被打爆，无奈之下只能换手机号。。对此，中新文娱采访了上海中联（重庆）律师事务所曾惜律师。曾律师表示，一般泄露构成民事侵权，如泄露的数量、内容达到刑法入罪标准的，
1704240001# #一剧早安。“男女之事，源自天时地利，。差一分一厘，就是空门。”。早安~
1688293510# #【如何评价玉骨遥】由主演的玉骨遥今日开播，现在的新剧都主打一个零宣传空降开播吗？来边看边聊聊你的感受吧！哇
1700187900# #【刘亦菲好适合羽毛裙】刘亦菲又一次穿羽毛裙出席活动，想说她真的很适合羽毛裙！来看看天仙之前的羽毛裙大片~刘亦菲迪士尼公主出场
1697792363# #【网红张美丽吃霸王餐坐交通工具不给钱】公安公开征集网红张美丽违法犯罪线索10月20日，陕西绥德县公安局发布《关于公开征集张艳宁违法犯罪线索的通告》。张艳宁（又名张改宁、张美丽），在某直播平台多次随意辱骂他人，故意使用污言秽语直播低俗、不雅视频获取流量，造成恶劣的社会影响。陕西绥德
1704029109# #【VaVa艾热早安舞台超燃】想说在今晚央视跨年晚会合作表演的《百川归海》，做为开年新曲再适合不过了~VaVa艾热早安央视跨年新歌首唱
1700703912# #【时代少年团出道四周年快乐】时代少年团七人合体今天零点，发长文庆祝出道四周年，大家全员成年了哎~“祝乘风破浪的你们四周年快乐，既然站在浪头，就别回眸，向前航行，目光也不必聚焦彼岸，收集每一朵浪花，珍视航行途中陪伴着你们的星辰与日光。”时代少年团又有新合照了
1700546736# #【姚晨说第一次遇到全员卷健身的剧组】健身卷王是侯雯元吗今天，演员发文说，拍戏多年第一次遇到全员“卷”的剧组，开工前收工后，不是在健身就是在去健身路上，卷到教练都害怕！好奇这个剧组是谁先带起的健身风哇~是吗？毕竟刚开机那天就在狂练了doge拾趣计划
1687442400# #中娱道晚安毕业季来到，让我们通过
1690175460# #【TFBOYS演唱会会创纪录吗】超300万人想看、久违的同框、十年之约……今天的TFBOYS演唱会是不是史上最难抢的演唱会之一了呀！小鱼妹儿考古了一下3年前的“日光旅行”七周年演唱会，当时吉尼斯世界纪录曾宣布它创下了“单一平台最多人同时在线观看的付
1689750110# #【Melody离婚后被前夫起诉】Melody前夫申请离婚协议无效台湾女星Melody9日官宣离婚，结束和前夫吴育奇16年的婚姻，据台湾联合报消息，吴育奇今天委任律师起诉，申请离婚协议无效,认为被Melody诱导签下不平等协议，更称对方拿走了价值上亿新台币的三栋房产。对此，Melody经纪人表示，该说的都已说
1690108520# #【任安乐是受伤的香饽饽】从火场被救出的任安乐看起来好虚弱，但是被接力抱那个画面又有了莫名的喜感我来了
1703937600# #天天阅读日【推荐《月亮和六便士》给你】本书以法国后印象派画家保罗·高更的为原型，讲述了主人公人届中年，突然着了艺术的魔，抛妻弃子，奔赴南太平洋与世隔绝的塔希提岛，用画笔谱写出自己光辉灿烂的生命，把生命的价值全部注入绚烂的画布的故事。一起在阅读中感受世界~
1697888095# #【洗米华18年刑期不变】周焯华改判加重清洗黑钱罪据港媒21日报道，绰号“洗米华”的澳门太阳城集团创办人周焯华日前被裁定诈骗罪名不成立，但改判加重清洗黑钱罪罪名成立，维持18年刑期处罚。港媒报道称，周焯华被控涉嫌创立及指挥犯罪集团、清洗黑钱等共计289项罪名。法院以集团在经营“赌底面”
1701777600# #天天阅读日【推荐《哀眠》给你】在该书中，作家逐渐构建出一个与当代生活对话的小说世界：社交媒体中的人情关系、二次元人群的生存方式、晚年处境、婚姻思索乃至最细微的友谊终结，都拥有了崭新的面向与轮廓。一起在阅读中感受世界~
1703133778# #【傅菁说没看过剧版闪星也不影响看电影】傅菁说影版闪星是剧版平行时空故事最近，《一闪一闪亮星星》演员在采访里透露，即使大家没看过剧版闪星，也不影响看电影，因为这部电影是从张万森的视角展开，讲的是剧版平行时空的故事，是原故事的延伸。这个跨年档，你打算去看吗？（CCTV电视剧）
1691589600# #中娱道晚安“愿眉清澈目温热锦绣心河/繁花朵朵偏爱人间烟火”今天的晚安曲来自演唱的《长相思》片尾曲《偏爱人间烟火》，大家有追这部剧吗？
1697243400# #一剧早安生命是旷野，不是轨道。
1698836577# #【雪豹获东京电影节最佳影片】万玛才旦遗作获东京电影节最佳影片第36届东京国际电影节主竞赛单元奖项今日揭晓，万玛才旦导演遗作《雪豹》获得最佳影片大奖，电影由万玛才旦自编自导，金巴、熊梓淇、才丁扎西主演。此外，由高朋执导、祖峰、秦海璐、周政杰等主演的电影《老枪》获最佳艺术贡
1690539353# #【如何看待星二代进军娱乐圈】今年多位星二代持续出道，其中包括甄子丹女儿、李咏女儿，小S的三个女儿都已开始接广告。来说说，你怎么看待星二代纷纷进军娱乐圈这个现象？
1695364498# #【泷泽秀明被指控性骚扰】据台湾联合报消息，日本男星泷泽秀明，近日被曝曾性骚扰他人。杰尼斯性侵问题被害者协会的成员平本淳也爆料称，曾经接获被害者的讯息，指控被龙泽先生强吻。泷泽秀明过去曾任杰尼斯子公司副社长，因理念不合，离开杰尼斯并成立经纪公司TOBE，旗下已经有12名艺人。目前，泷泽
1699452000# #中娱道晚安“圆是你的比翼，山是你模样，如果有水流，海就是你睡床……”今晚，小鱼妹儿来安利一首演唱的《圆》，愿它可以疗愈你~晚安！月亮
1690346760# #【王一博说我没有大事很快就好】大鹏回应王一博路演缺席25日，王一博因身体不适将缺席热烈路演引发热议。导演“烁烁，不可以也是可以的。”“我不是因为工作太累导致的身体不适，没有大事，很快就好。祝大家身体健康！”
1692198141# #【成毅经纪公司声明】通过互联网IP鉴恋情？假！经纪公司发布声明辟谣，这波速度好快~工作人员回应成毅吴施乐行程重合
1701950401# #天天阅读日【推荐《大雪将至》给你】作者以一个温柔而感人的视角来观察人类的适应能力，这个故事提醒我们，快乐可以在日常生活和简单的事情中找到。一起在阅读中感受世界~
1702907723# #【电影局要求整治黄牛票等市场乱象】电影局要求整治黄牛票国家电影局发布《关于做好2024元旦春节期间电影院安全生产等工作的通知》，其中提到，各级电影主管部门、行业协会要有效运用多种手段，加强对属地电影市场的监管，整治排片费、黄牛票等市场乱象。严禁制造虚假交易、虚报瞒报销售收入；加强
1691323692# #TFBOYS现场告白粉丝TFBOYS舞台是展开的礼物盒是谁的青春回来了！演唱会现场，一起告白粉丝，感谢粉丝一路陪伴。王源透露，今天的舞台是展开的礼物盒子，你喜欢这份礼物吗？TFBOYS十年之约演唱会
1688359800# #【在故宫穿古装正常参观不会被阻拦】哪些商业拍摄会被故宫禁止近日，《故宫博物院参观须知》《故宫博物院禁止携带物品目录》对商业拍摄和自媒体直播说“不”。如何界定商业拍摄？故宫博物院开放管理处处长房小妹介绍，目前禁止入院的商业拍摄，一是指不能进行产品拍摄，也就是对商品进行广告性质
1688790051# #【吴青峰批倒卖签名行为】吴青峰说真心换成商品实在伤心近日，晒出售卖金曲奖场刊的截图，上有青峰、A-Lin、Hush等人的签名，他呼吁大家不要购买，“现场遇到这位观众告诉我他多么喜欢专辑，好意帮他签名留念没想到拿来营利，真的常常遇到这种事，当场表现得那么真心热情却只是骗局…真的
1702545078# #【功夫熊猫4要找下一位神龙大侠】看到《功夫熊猫4》首支预告，真的很感慨~功夫熊猫上映都15年了第一部《功夫熊猫》2008年上映，主要讲阿宝如何被发掘成为“神龙大侠”，最近，《功夫熊猫4》有了新的动态，其中提到阿宝为了成为精神领袖，要赶紧找到并训练下一位神龙大侠。在这一部中，新强大反派
1691133096# #【警方搜查黄子佼住处】黄子佼被警方带回台北地检署侦讯据台媒消息，先前被指控涉嫌性骚扰，台北地检署主动介入调查，4日一早便指挥警方，前往黄子佼的住处以及工作室搜查，并进行初步讯问，预计将在下午3点30分由警方带回地检署侦讯。（ETtoday星光云）
1690966801# #【娜然曾出演告白气球MV】封神妲己曾演告白气球MV还有人不知道《封神第一部》里妲己的扮演者曾出演过周杰伦《告白气球》MV吗？来跟鱼妹儿一起重温一下子吧~鱼妹儿洛阳铲
1695816147# #天天阅读日【推荐《窑变》给你】小说将“窑变”作为人世变迁的隐喻，以钧州翟家五代人对钧窑的痴迷为主线，讲述了钧瓷文化的历史传承和变革创新，通过家运、国运、瓷运的命运嬗变，展现了中原地区近现代的历史变迁。一起在阅读中感受世界~
1701926756# #你最期待在GQ红毯上看到谁的造型？GQ连夜排查水道
1703742548# #【原来我的童年还有售后】二十几岁的我在这里是小朋友鲨我别用童年刀555苦涩苦涩苦涩，这两天被“嗨，看《智慧树》长大的小朋友们，相遇20周年快乐！”“看到你们过得好，我们就放心了！生活不顺利
1702029900# #【杰尼斯新公司名揭晓】据台媒，SMILE-UP.（旧杰尼斯事务所）副社长井之原快彦今天宣布，新的经纪公司确定命名为“STARTOENTERTAINMENT”，公司社长由福田淳担任。现在杰尼斯事务所已移除各种旧名，公司大楼招牌也全部拆除，SMILE-UP.现在专门处理赔偿性侵受害者的事宜，原旗下艺人的合约就由“STAR
1693363997# #【披荆斩棘时尚先生一公海报】披荆斩棘哥哥们的一公单人海报来啦，你觉得、、、、、王耀庆、、、、、、、、、、
1699608262# #【刘宇blingbling造型】刘宇巅峰之夜造型来看巅峰之夜花絮视频，全身blingbling~
1701662947# #最近关于假唱的讨论好多啊，一起来聊聊，你觉得半开麦算假唱吗？思考中演协回应五月天被质疑假唱
1690006996# #【如何评价芭比】有看过电影《芭比》的朋友吗？目前豆瓣评分已达到8.8分！来和小鱼妹儿聊聊，你看完最大的感受是什么？来互相安利最喜欢的名场面和金句吧！我来了
1689739200# #【朱一龙给李木子开锁】朱一龙钢琴弹唱笼“何非”本人弹唱《消失的她》片尾主题曲《笼》，声线低沉，很有故事感。有网友说，朱一龙这是来给李木子开锁了哈哈哈，你觉得唱的怎么样？朱一龙钢琴弹唱版笼
1700793091# #【最惊艳的明星红毯造型】昨晚的盛典真的星光熠熠呀~一起来聊聊，你最喜欢哪位明星的造型？爱你娜扎秒了迪丽热巴腰臀比震撼
1702994400# #中娱道晚安岁月漫长，祝你平安。今天的晚安来自和《祝你平安》。
1703592000# #天天阅读日【推荐《地上的天空》给你】作者钟求是以简洁、轻灵又蕴含诗性的文字，虚构了一个名叫“昆城”的小镇，并由此建造起开放而独特的文学天地。一起在阅读中感受世界~
1696033800# #一剧早安这些无畏的人，站着是一个勇士，倒下是一座高山。今天是第10个烈士纪念日
1687414639# #【律师：私生追贺峻霖到教室涉嫌侵权】私生扰乱教学面临什么处罚对于私生跟随偶像的行为，你怎么看？
1698992947# #【黄景瑜终于不是素颜了】网剧《冬至》今日开机，雪地撑伞视频很有男主江成屹感觉，稍加妆容让整个人更具魅力，期待新剧早日定档呀！黄景瑜带点妆好看成这样
1689811201# #一剧早安一个人只拥有此生此世是不够的，他还应该拥有一个诗意的世界。
1701787015# #中娱道晚安今晚，推荐一首的新歌《stupidlove》，愿你也有整装启程的纯粹勇气，总与不期而遇的惊喜相逢，大家晚安啦～心
1704041880# #【李宇春再不疯狂我们就老了大合唱】作为江苏卫视跨年晚会零点压轴大秀最后一首歌，这首《再不疯狂我们就老了》抛弃了复杂编曲，回归到最简单的治愈弹唱，好温暖~抱一抱你喜欢这个舞台吗？
1699320740# #【海漄说获奖是意外工作才是真实的存在】海漄说用爱好谋生不是成年人正常的选择今年10月，中国作家海漄凭借《时空画师》获得最佳短中篇小说奖，成为第三位获得雨果奖作品奖的中国科幻作家。在“作家”身份之外，他其实是一位金融工作者，作品都是利用业余时间来写。海漄说自己是比较自律的：“如果
1704247210# #【李善均公司发声明】韩国男星李善均于2023年12月27日离世，他生前因染毒嫌疑接受警方调查，如今随着他离世，案件也将告一段落，经纪公司代表3日发声明表示，“虽然我们希望通过公正的警方调查结果揭露真相，但现在已经无法再期待，因此我们将亲自一一澄清事实。”声明指出，公司已经开始针对相关谣
1700801984# #【陈瑾说樊锦诗是从业以来最难演的角色】近日，《吾爱敦煌》主演陈瑾接受采访时说，这次表演是她从业以来“挑战最大、压力最强”的一部电影。从毫不犹豫地接演到信心全无，甚至几度放弃，后来在逐渐在了解学习中完成了这个角色。在陈瑾看来，樊锦诗身上的气质和精神力量是长期培养出来的，她在敦煌守
1688947201# #一剧早安从梦中清醒，总有一束光让我们充满力量与勇气！全力以赴
1699839103# #【2023年度总票房破500亿】2023电影票房前十均为国产片据灯塔专业版，截至今日2023年度总票房已突破500亿！当前排名年度票房前十的影片全部为国产片，2023国产片票房占比达83.4%，创近十年新高。来看看今年票房TOP10影片，你看过哪些？
1701135973# #【王俊凯王源连续十年为易烊千玺庆生】人长大会越来越克制吗？今天是23岁生日，易烊千玺23岁生日照我们翻了翻三小只10年前的祝福，想说大人的世界是不是多了温柔和克制，但少了活泼和嬉闹。回看过去10年为送上的生日祝福，虽然
1700279407# #【甄嬛传开播已经12年了】甄嬛传幕后冷知识12年前的今天，《甄嬛传》正式播出。一起来看看幕后那些冷知识！鱼妹儿洛阳铲。①开机仪式是在北京京郊戒台寺，也就是剧中甘露寺。孙俪以尼姑造型亮相。。②片花曝光后引发书粉不悦，认为陈建斌扮演的四大爷和书中玄凌相差甚远。。③
1701418868# #张艺兴在重庆特意重回极挑战拍摄地
1690878023# #【律师称福原爱没有违法】江宏杰赴日前并未告知福原爱据台湾东森新闻云消息，福原爱的日本律师1日再度发声明，强调福原爱的行为并未触犯法律，认为江宏杰的举动是打算毁灭福原爱的工作和名声。此外，律师还指出，江宏杰及其律师都知道福原爱方的联络方式，但江宏杰此次来日并未事先告知，让福原爱
1691841600# #天天阅读日【推荐《大象王国》给你】大象是目前世界上最大的陆生动物。但人类为了猎取象牙，曾把大象逼到灭绝的边缘。现在大象又面临新的威胁。由于人类无节制地开垦土地，导致大象的栖息地越来越小......今天，世界大象日，一起了解大象、守护大象！
1696550400# #一剧早安。谁懂啊家人们，。怎么一睁眼一闭眼假期就结束了哇！困。下一个小长假是什么时候捏？
1690375174# #【网友喊话吴磊爱犬别睡了】北啊后院起火了哈哈哈哈，这届网友是懂诛心的~~吴磊出门买猫后，不少网友喊话器的爱犬，“北啊后院起火了”“快别睡了！你哥有猫了！”
1692835200# #一剧早安。“没关系的，。都会挺过去的。”。早安~
1699584581# #【多部门：开展电视收看明白卡提示工作】电视收看明白卡根据治理电视“套娃”收费和操作复杂工作部署要求，国家广播电视总局、工业和信息化部、国家市场监督管理总局、中国消费者协会决定开展电视收看“明白卡”提示工作。自2023年11月起，各电视机生产厂商要将制作完成的《电视收看“明白卡”》装
1694008801# #中娱道晚安“当羽毛散落一地，只剩下我的嶙峋，你看我多美丽，你会不会倾心，我可以表演我的梳理，展示给你，但请你不要过于靠近，我也只剩下羽毛而已……”今晚，来听演唱的《不要靠近》，夜深人静的时候，与最真实的自己拥抱~
1694681260# #【刘震云又有金句了】刘震云又展望了刘震云在《非来不可》节目里又输出金句了，每次听他讲话都觉得也太会说了！期待新作~
1694159700# #【梁朝伟拍NewJeansMV有3个条件】拍摄NewJeans新歌MV让不少人感到惊讶。他在接受港媒采访时聊起拍摄MV的契机，是NewJeans公司老板通过一位共同友人邀请他参与拍摄。这位朋友与他相识十年，当他收到友人询问时，就表示先看看剧情大纲，了解一下对方想拍什么，也听了歌，觉得也不用占用太多时
1693464900# #【舒淇威尼斯电影节红毯造型】想不到有什么风格是驾驭不了的~以主竞赛评委的身份亮相第80届威尼斯国际电影节开幕红毯的舒淇，美得很从容~分享一夏
1697695225# #【丞磊回应青年演员还没红标签】四年前，“青年演员。还没红。”是“当时只是想让自己能演到更好的角色和作品而已。写下的个人签名，
1700556300# #【漫画家萧言中逝世】据北京电影学院动画学院消息，知名漫画家、被称为“漫画顽童”的萧言中于11月18日凌晨因病离世，享年58岁。1985年，萧言中以作品《童话短路》出道，其与敖幼祥、蔡志忠、朱德庸并称“台湾漫画四大才子”，代表作包括《笨贼一箩筐》《疯狂日记》《骗我吧，魔镜》等。2003年，萧言
1689163200# #天天阅读日【蒋林推荐《熊猫花花》】你一定知道大熊猫花花，但你知道她是如何成长为熊猫届“女顶流”的吗？作家大熊猫花花的优雅、乐观、从容、豁达、坚韧和积极向上，深深地感动了我们，给我们带来了启发和力量。花花的容貌很美，但她认真生活的样子和带给人的力量更美。一
1693209000# #【高圆圆搭地铁看李宗盛演唱会】原来也去李宗盛的演唱会了，看来过了个快乐的周末呀！这是“搭着地铁来看你”不~分享一夏
1700389450# #【薛之谦巡演吉隆坡新加坡双站加场】新加坡的谦友们机会来了！巡演新加坡站再度官宣加场，加上之前已加场售罄的吉隆坡站，双城都三日连唱，你期待吗？
1697186400# #你觉得艺人偶像出道终身都是偶像吗？金希澈说偶像只是工作不是生活金希澈说不想再当偶像
1701418831# #【张艺兴说不要把成绩当成枷锁】中新文娱对话张艺兴小鱼妹儿跟刚结束巡演的“能够参与到《孤注一掷》这个有意义的作品，并担任主演，做一些以前自己从来没尝试过的挑战，很开心。但是我觉得这个成绩属于所有为之付出努力的人，对于
1692930933# #【周冬雨新电影一部接一部】周冬雨电影存货刚过去不久的七夕，由主演的电影《燃冬》上映，接下来的9月15日，还有主演的《鹦鹉杀》上映，再加上国庆档的《坚如磐石》，我们会在这两个月的大银幕里频繁见到她啦！盘点周冬雨的电影存货，还有《
1703322336# #【金靖拍偶像剧请杨迪演男一】金靖说95后小花们要小心来看金靖爆改韩系美女，金句真的好多！。“还原我真实的样子”。“那些95小花们，你们要小心了”。“双眼皮贴比我眼睛都大”。“杨迪我们接个偶像剧，你演男一我演女一”。……金靖爆改韩系美女
1694491202# #【微博加强治理为劣迹艺人鸣冤等违规内容】今天发布《2023微博文娱生态治理系列公告》，其中提到“加强对娱乐自媒体拉踩引战、恶意营销等违规行为治理。加强对为劣迹艺人洗地辩白、鸣冤叫屈、复出造势等违规内容治理。”站方本阶段共清理饭圈违规内容8.7万余条，对近6000个违规账号视程
1692495078# #【王泽鹏回应】王泽鹏没第一时间站出来因为怯懦歌手李玟生前控诉《中国好声音》赛制不公的视频近日在网络上疯传，特别是李玟在节目中摔倒的事情引起极大关注。《中国好声音》李玟战队学员今天发博，并配有17分钟视频，就当天发生的事情进行回应说明。“没有第一时间站出来，是因为我的怯
1689211072# #【谢霆锋别拿我们两个来搞】谢霆锋生气回应分手传闻据香港明报消息，12日有传闻称谢霆锋和王菲决定和平分手，结束9年情。极少谈及感情的霆锋，12日亲口回应，语带生气地说：“别久不久拿我们两个来搞，行不行？走开。”谢霆锋否认和王菲分手
1690186325# #【中新文娱评我的人间烟火：想要观众买账先尊重观众智商】最近讨论度极高的电视剧《我的人间烟火》终于迎来大结局，豆瓣上18万网友参与打分，51.3%的观众给出一星评价，即便分数已经低到4.1，但不少网友觉得还有下降空间。。。原作者、导演、编剧、总制片人等主创先后回应观众质疑，不仅没有解决问题
1695092269# #【坚如磐石角色海报五彩斑斓的黑】今天，由张艺谋执导的国庆档电影《坚如磐石》发布角色海报，悉数亮相。不同颜色，不同阵营，亦正亦邪，故事感拉满~你期待吗？坚如磐石好多人啊 
1691039517# #【胡宇桐退出气运联盟】山高水长天涯未远
1688563628# #【李玟最后一首歌】李玟的最后一条微博李玟二姐今天发博表示，“于数年前不幸患上了抑郁症，经过长时间与病魔斗争，可惜近日病情急转直下，于7月2日在家中轻生，送院后一直昏迷，经医院团队努力抢救及治疗，最终于7月5日返魂乏术，与世长辞。”李玟的最后一条微博
1695736829# #【张艺兴说明年有一张非常扎实的专辑】张艺兴说会继续在音乐道路上探索今晚微博音乐盛典上，获得“年度制作人”荣誉，他发表获奖感言时说，希望能在音乐这条路上不断探索，为贝壳们听众们带来更好的作品～他还透露，大家可以期待下明年，会有一张非常扎实的专辑！
1693190813# #【周杰伦起诉拜伦文化侵权】周杰伦起诉一公司侵犯肖像权上海法院诉讼服务网显示，近日，上海拜伦文化传媒有限公司新增一则开庭公告，原告为周杰伦，案由为肖像权纠纷，该案将于9月19日在上海市黄浦区人民法院开庭审理。天眼查网站显示，上海拜伦文化传媒有限公司，成立于2018年，位于上海市，是一
1703164506# #你觉得周杰伦新歌圣诞星好听吗？如何评价周杰伦的圣诞星圣诞星
1688644801# #天天阅读日【苏升乾推荐《画说中国故事：透过古画读懂历史》】云南大学教授、博导苏升乾推荐《画说中国故事：透过古画读懂历史》：该书精选10幅千古名画，讲述作品背后的中国历史和创作故事，了解中外名画作品的文化差异，丰富了历史知识，增进国民的文化自信和爱国情感。一起在阅读中感受这个世界~
1692523135# #【马伯庸签售会合影】马伯庸千不该万不该哈哈哈哈哈，猛一看还以为……马伯庸和兵哥哥的合影
1695306504# #【华晨宇演唱会秒罄再加十周年场】火星演唱会上海站今日开启双场预售接连售罄！花花和团队为了顺利迎接十周年，卡点晚上九点二十七宣布在9月27日加场开唱！期待上海体育场四面台演唱会~
1688968815# #【今天要抢好多演唱会门票啊】蔡依林郑州蔡依林郑州演唱会、林俊杰广州演唱会、汪苏泷南京演唱会……今天有好几场演唱会都开票啦！你打算冲哪场？哇
1688089890# #【吴慷仁否认W姓演员指控】吴慷仁发文回应近日，有台湾网友曝W姓男演员乱搞男女关系，有网友给留言要他撑住，他回应“不担心”。29日晚，吴慷仁再发长文回应，自己没做过请大家不用担心，但因为对方匿名文中针对性很强，加上一直被长辈关心和记者提问，因此想好好解释对大家有个
1695974400# #【赵丽颖妙手生兔】赵丽颖手影比兔子用手影比划的小兔叽也太像了吧！可以说是“妙手生兔”！秋日有FUN
1698242400# #中娱道晚安“无感是将伤害最好的回击，无感赐我勇敢的心，不畏惧，没有事情过不去，天塌了还有爱在，只有过不去的情绪，才会把你紧紧的绑起来，太阳下山了夜里也有灯打开，你看这世界不坏。今天的晚安来自《无感》，祝大家好梦！
1694913493# #【封神第一部豆瓣评分8.0】封神第一部豆瓣评分涨至8.0分谁懂啊！打call电影《封神第一部》豆瓣评分上涨到8分了！彩虹屁已有92万人看过，86万人评分，7成以上网友给出4星及以上分数。从开分7.7，到8分，尊重观众自会赢得真诚掌声！你愿意给《封神第一部》打几分？
1692954040# #【余嘉诚说以张译易烊千玺为榜样】表演艺考三校第一余嘉诚中戏报到25日，中戏2023级本科新生报到，2023级话剧影视表演班的新生余嘉诚也现身校园。此前，他因中戏、北影、上戏三校表演专业成绩第一受到广泛关注。余嘉诚说，查成绩时确实没有想到，查完成绩也十分惊喜。前辈张译、师哥易烊千玺都是
1692597760# #【贾冰说沈腾挑食】沈腾说至暗时刻是等贾冰做饭小鱼妹儿来《现在就出发》的见面会现场啦！真的好想知道做饭到底有多好吃啊？他说挺挑食的，但是这么挑食的他喜欢吃自己做的饭，自己很享受朋友们吃自己做的饭的过程。沈腾也说，贾冰做饭非常好吃，在节目录制过程中的“至暗时刻”就
1700824728# #【多部违规微短剧被下架】24日，“微信珊瑚安全”发布处置公告，近期，平台通过巡查审核发现，部分微短剧类小程序存在未进行剧目合规备案或存在不良导向价值观内容等行为。根据国家相关法律法规要求以及相关规定，平台下架了部分违规微短剧剧目，并对相关违规小程序进行处置。后续将持续引导微短剧类
1693195801# #【陈伟霆脸和身材的反差】陈伟霆带着秋天里的第一条健身花絮来啦！这个手臂线条练得好绝～分享一夏
1688292814# #【如何评价玉骨遥】玉骨遥空降“天定之缘，宿命纠缠；纵观风雨飘摇，终有人为你远踏山海而来。”今天，由主演的《玉骨遥》开播，一起来看~
1701842337# #【春晚吉祥物龙辰辰形象结合多个文物】龙辰辰配色好高级央视2024春晚吉祥物龙辰辰今天曝光，来给大家科普一下：“龙辰辰”的形象结合了各个文物：①从出土于河南偃师二里头遗址的绿松石龙形器中提取龙鼻作为设计元素；②龙脊结构、龙腹纹来源于最早记载“中国”二字的西周何尊侧面的四道扉棱和云
1700711229# #【辛芷蕾说给姐点面子】今天，“给姐点面子，不要用那个表情包刷屏了我来了”但评论区全是她大口炫面和睡觉的表情包哈哈哈哈~你对哪个印象最深？辛芷蕾给姐点面子拾趣计划
1692799200# #中娱道晚安“我没什么能给你，没什么能给你，最害怕转身就有人把我代替，我把我仅剩的自己，把全部都给你，掏空真心也无能为力……”今晚，为大家点播一首清唱版《没什么能给你》，你喜欢这首“Lay式情歌”吗？
1691563282# #【乌尔善晒封神幕后照】质子团围观妲己殷启跳舞想问导演还有什么没公开的照片吗？能不能一口气晒出来！！这是质子团在围观妲己和殷启跳舞吗？姜子牙坐塑料凳也是莫名喜感……
1702346920# #【刘亚仁出庭受审】刘亚仁再一次道歉据韩联社消息，12日，在韩国首尔市瑞草区的首尔中央地方法院，涉毒演员刘亚仁出庭受审。。。刘亚仁接受审判前回答媒体提问时表示，今后将坦诚面对审判，向因此感到失望和遭受损失的人们诚挚道歉。。。据悉，刘亚仁涉嫌违反《毒品管理法》、吸食并教唆他人吸
1688285048# #【18岁日本童星被前男友杀害】18岁日本女星被前任刺死据台湾联合报消息，现年18岁的日本女星富永纱菜，于6月29日因情感纠纷，被前男友乱刀刺死。当天上午10点左右，富永纱菜出门后在停车场被伊藤龙稀持刀猛刺，妈妈更目睹女儿倒在的血泊中。据悉，富永纱菜童星出道，曾出演舞台剧，但为了学业但暂
1694251739# #【华晨宇鸟巢演唱会幕后直播】火星演唱会北京站首场即将开启，100分钟超长直播里，花花携团队揭秘鸟巢四面台搭建盛况，还在唱前亲密连麦互动~2023华晨宇火星演唱会
1687337950# #【钟楚曦秀场模仿黑客帝国】出席品牌巴黎秀场，上一秒allblack造型气场全开，下一秒居然模仿起了黑客帝国，你觉得这个造型如何？
1692194400# #中娱道晚安“明明你知道明明我明了/明明爱锁在眼底缠绕”今天的晚安曲来自的《明明》，祝大家好梦！
1693278671# #【胡歌删emo微博】胡歌我对不起好多人深夜emo：“我对不起好多人，我希望对得起这短暂的一生。”白天belike：删除记忆，太阳在演我。胡歌删博后发自拍
1693137601# #天天阅读日【推荐《额尔古纳河右岸》给你】作家迟子建的《额尔古纳河右岸》是一部描写鄂温克人生存现状及百年沧桑的长篇小说，展示了弱小民族在严酷的自然环境和现代文明的挤压下的顽强生命力和不屈不挠的民族精神，以及丰富多彩的民族性格和风情，本书获得第七届茅盾文学奖。一起在阅读中感受这个世
1691380986# #恭喜
1701774533# #【再就业男团能不能合体开演唱会】再就业男团全开麦现场听唱《别丢了你的勇敢》真的好有力量感！能不能dream“再就业男团”聚在一起开场演唱会啊！苦涩微博视界大会再就业男团超话
1689684091# #【第一眼没看出是王铮亮】王铮亮叛逆期来得有点晚什么这是王大爷变小伙了！叛逆期来得有点晚啊~
1701765991# #【张天爱比例】今天微博视界大会，以大波浪、鱼尾裙的造型亮相，今天红毯走的是明艳风~这个腰臀比例有点厉害！视界大会红毯张天爱超话
1688556023# #【田鸿杰晒九宫格日常plog】田鸿杰剧组随拍田鸿杰晒九宫格剧组日常plog，是在剧组也有认真分享生活的小熊，越来越期待和张若熙见面啦～
1694017364# #【尹浩宇北影开学诗朗诵】北影新生开学典礼9月6日，北京电影学院2023级新生开学典礼在怀柔校区举办。新生代表、董文轩、袁畅成、沈鑫叶同学登台，带来诗朗诵《点亮电影这盏灯》。
1688634823# #【外媒称李玟是华人女性榜样】外媒悼念李玟著名歌手李玟在7月2日因抑郁症轻生，昨日离世。CNN对此进行了大幅报道，并写道：“她生前在大众面前展现出强而有力和明亮无畏的形象，让许多人开始讨论心理健康的问题。”并称她打破了传统的界限，向世界树立了新世代华人女性的好榜样。（ETtoday星光云
1699680600# #雪花雪花来说说，影视剧里那些让人心动的下雪名画面哪个让你印象最深刻？雪花雪花西安第一场雪有点猛张万森下雪了
1700611200# #一剧早安。“说不本来就不需要理由，。我有权利拒绝别人。”。今日小雪，就用《家有儿女》小雪的台词来开启美好的一天吧！。大家也要注意保暖喔！抱一抱
1699347000# #【席琳迪翁现身水果姐演唱会】患罕见病席琳迪翁现身水果姐演唱会加拿大歌手席琳·迪翁（CelineDion）此前因罹患僵硬人症候群（Stiffpersonsyndrome）取消巡演，专心与病魔对抗。最近，她现身“水果姐”凯蒂·佩里（KatyPerry）在拉斯维加斯的演唱会，虽然她还是瘦了一些，但行动自如，气色看起
1695261209# #【王俊凯24岁生日快乐】今天是“无论身处何处，永远照亮前方。”小凯生日快乐！期待《野孩子》早点上映~憧憬
1699704000# #天天阅读日【推荐《小虫子》给你】本书是一部回忆童年的散文集，讲述了作者小时候与蜻蜓、天牛、蚂蚱等小虫子们斗智斗勇，探索世界、体验生活的故事。一起在阅读中感受世界~
1689587179# #【沈腾说颜值对喜剧有一定影响】沈腾说自己胖了以后更贴合喜剧角色哈哈哈哈谁能想到高颜值某种程度上也会是困扰。在电影《超能一家人》首映礼上，被问到高颜值对出演喜剧是否有影响。他说，是有一些影响。“一般喜剧在选择演员的时候，会选择其貌不扬的、比较有特点的演员，好像很少找像我们
1690786876# #【孙怡再见爱人3路透】孙怡黑色镂空衬衫裙孙怡《再见爱人3》录制路透️，黑色镂空衬衫裙➕蝴蝶结公主头，漂亮姐姐和甜美系穿搭很适配呀~期待新一季的精彩表现！
1701824394# #【陈伟霆不要心疼我心疼真正的卧底】《爆裂点》路演现场，观众看完电影之后直呼好心疼，陈伟霆也暖心安慰，还分享拍戏的时候接触了很多真实的扫毒案例，深深感受到了缉毒警察的不容易，“我们拍出来的内容不及他们的万一分之一，真实的世界往往更残酷”，呼吁大家要心疼真的卧底
1690502400# #一剧早安就算跌倒，能接住自己的也只有自己。
1695197378# #【丞磊回应被考古】丞磊被叫磊叔的原因今天云之羽微博追剧团活动现场，回应最近被网友们关注和考古，表示自己要不忘初心继续努力，还在线询问丞磊“磊叔”称号的来源，原来是因为和采访时递出的一块“棉花糖”…“夜色尚浅”又磕到了～哇
1704027773# #【跨年12分钟看完龙珠】B站跨晚的龙珠表演你看了吗？当熟悉的音乐响起，你有没有想起小时候那些美好的日子呢？向龙珠许愿果然有用
1703985853# #【跨年档最喜欢的电影】2023年最后一天啦，你会走进影院看场跨年档电影吗？截至目前，一闪一闪亮星星票房破4亿，《年会不能停》《金手指》豆瓣开分分别为8.0、6.5，你看了哪部？最喜欢的是哪部？抱一抱跨年档电影口碑
1690722003# #【封神也有自己的彪子】今年《漫长的季节》火了“彪子”龚彪，《封神第一部》里也有自己的彪子！最近，好多网友把崇应彪喊作“彪子”，不知道哪来的自信？陈牧驰：哈哈哈哈（幸亏我没说我也想演）！最近，你是不
1695960000# #【张柏芝中秋送祝福】张柏芝祝月圆人团圆中秋佳节之际，演员送来祝福，祝大家中秋节快乐，阖家幸福，月圆人团圆！戳视频↓↓↓秋日有FUN
1697524677# #说好的王子拿着鞋全城找人呢
1704032099# #【成毅江湖之上天涯古风舞台】“就在江湖之上，万里风光，谁不曾流浪……”今晚湖南卫视跨年晚会，带来《就在江湖之上》《天涯》两连唱~这个舞台设计好特别啊，从天而降仿佛一秒穿越到江湖中，你看了吗？酷
1690859783# # 小猫咪35岁了可太值得炫耀了吧是时候晒出鱼妹儿的哈基米了！！！突然发现这个年龄段涵盖了幼儿园到高中并不简单笑而不语……快来晒出你家哈基米吧！。一号哈基米：cocowang5岁。二号哈基米：小花7岁。三号哈基米：墨墨12岁。四号哈基米：小咪17岁
1688477096# #【孙怡工作室声明】孙怡方起诉造谣网友的工作室今天发布声明，针对网上对孙怡的不实言论，将起诉部分网友。此外，工作室强调，长白山滑雪场照片所现男士系孙怡的家人。
1687587600# #【消失的她得到泰国坠崖案当事人授权】由“消失的她刚看完，就是根据你改编的”。“不必惊慌认错，三年前来南京找我拿过授权。”她也表示
1695106800# #【于适喜欢随身携带小笔记本】今天，分享了大片，当被问及人生中最不可缺少哪10件物品时，他的答案是蒸汽眼罩、沙拉、吉他、笔记本、拳套、传统弓、潜水装备、哑铃、篮球、陆冲板，他还透露，自己会随身携带迷你的小笔记本，喜欢用笔记录下一些文字或者歌词的灵感，你猜对了吗？
1688434632# #【陆婷玉谈雪鹰领主孔悠月】陆婷玉说许凯是搞笑担当近日，玄幻题材剧《雪鹰领主》即将收官，演员“人物越丰满，我对角色的感情就越深。说服自己，让自己理解她的爱吧！”和首次合
1695195509# #【云之羽主创集体跳whatever】张凌赫跳whatever舞蹈点击就看《云之羽》主创大跳《whatever》舞，主打一个手忙脚乱哈哈哈哈！还有张凌赫、丞磊、孙晨竣、田嘉瑞的“男团版”～你觉得谁跳得最好？云之羽微博追剧团
1699237819# #【杨紫1106生日快乐】你是从哪部作品入坑杨紫的？2002年，因出演古装历史情感剧《孝庄秘史》开始崭露头角；2005年，主演的情景喜剧《家有儿女》成为大家共同的成长记忆；2014年，近代革命史诗剧《战长沙》豆瓣9.1分成为平台年度榜单评分最高的大陆电视剧；2016年，因《欢乐颂》里的邱莹莹被提名第
1689155630# #【薛之谦巡演北京站预售售罄】巡演北京站预售售罄，成都站将于9月9日、10日开唱，你打算买票吗？薛之谦巡演成都站官宣
1704091405# #【没想到周深跨年晚会还有售后】周深跨年晚会劳模想说真的是跨年晚会劳模，央视、北京、江苏、B站跨年晚会都有他的身影，今天还有售后环节，来说说你最喜欢周深的哪个舞台？
1703578739# #内娱需要更多费翔你通过什么方式认识了？
1687348800# #天天阅读日【余佐赞推荐《〈世说新语〉风物：魏晋人的生活日常与文化》】中国作家协会会员余佐赞介绍：该书以名著《世说新语》为底本，对独特的魏晋时代做了一次全面的描绘和解读，反映了魏晋南北朝的思想风尚及生活面貌。从这些历史碎片中，不仅能使我们领略更真实、多元的文化景观，也能从中获得鲜
1690804085# #【黄宗泽挑战普通话绕口令】中新文娱在现场的普通话很好欸！在电影《无间之战》首映礼上，他挑战了一段普通话绕口令。小鱼妹儿听着有点像“牛郎恋刘娘”，但不确定，你觉得他说得怎么样？分享一夏
1698310169# #【如何看待多位韩国明星涉毒】从刘亚仁、李善均再到权志龙，多位韩星涉毒引发关注。你怎么看待？
1695969001# #【丞磊中秋送祝福】中秋节中秋佳节，赏花灯、吃月饼。演员通过中新网祝大家中秋节快乐。他最喜欢的月饼口味是莲蓉蛋黄月饼。你最喜欢吃什么口味的月饼，快来评论区与他分享！（记者王诗尧）秋日有FUN
1698995798# #【周冬雨说希望营销号多讨论电影热搜】“希望营销号朋友们多讨论讨论我们这部电影。”（王东明）拾趣计划
1702371879# #【杨紫维权案将开庭】网友涉嫌侮辱诽谤杨紫被起诉京都律师事务所发文透露，受委托，就霞某某、殷某某分别通过“米糕羡小兔”、“轻罗扇z”账号名，在网络上发表侮辱、诽谤言论，涉嫌侵犯委托人合法权益的行为，以网络侵权责任纠纷为由进行起诉，要求二人向委托人承担侵权责任，现两案件将于
1693571355# #【羡慕陈牧驰发量】陈牧驰发量much请快交出护发秘诀吧！怎么发量能那么多？！
1691996824# #【胡歌刘涛陈龙一个屋开三个直播】刘涛要找自拍杆，胡歌：“中年人做直播手好酸。”哈哈哈怕是三个活宝，能看出来是多年老友了，互相吐槽好好笑。
1688348920# #【龚俊去看周杰伦演唱会了】好多人去看了周杰伦演唱会“我！超！开！心！”昨晚，晒出去看周杰伦演唱会的视频，两人还一起合唱了《发如雪》，有在现场的朋友吗？你觉得唱得怎么样？哈哈
1695025932# #【韩检方再提请法院批捕刘亚仁】刘亚仁帮助共犯潜逃据韩联社消息，韩国检方18日再次向法院提请批捕涉嫌反复吸毒的演员刘亚仁（本名严弘植），开始走确认身份程序。这距离法院驳回第一次批捕提请将近4个月。检方相关人士表示，刘亚仁涉嫌频繁非法注射毒品类医药品，并以他人名义非法获取毒品类安眠
1703379667# #一剧早安你每天都在做很多看起来毫无意义的决定，。但某天你的某个决定就能改变你的一生。。早上好～
1702871148# #【易烊千玺待映影视作品】易烊千玺新片挑战自己今天电影《小小的我》官宣，将饰演患有脑瘫的刘春和一角。小鱼妹儿回顾了这些年来易烊千玺接演的电影，患癌病人、创业青年、狠辣副统领……每个角色都很有挑战！而他与舒淇合作的另一部新片《狂野时代》（毕赣执导）讲述的是一个女
1689831472# # 刘晓庆71岁演少女如何看待刘晓庆71岁演少女？思考
1697540400# #【吕克贝松说狗神改编自真实故事】吕克贝松希望不被遗忘最近，吕克·贝松执导的电影《狗神》引起极大关注。谈及影片创作初衷，吕克·贝松坦言是根据真实故事改编而来，他希望探讨人应该如何应对痛苦。“无论你身处何处，人类有一样东西是共通的，那就是痛苦。希望大家可以通过这部电影了解到，不管
1694172601# #【胡歌说相信会看到满天繁星】电影不虚此行上海路演，表示，或许大家会觉得自己饰演的闻善很孤独，就像黑夜中的一只萤火虫，但他相信，或许在某个时刻，会看到满天繁星。
1689648017# #看到演员本人无法超越的角色这个话题，小鱼妹儿一下子有好多提名人选！开学季来看看这些角色里，哪些角色同样也是你的“无法超越”？爱你
1696748262# #【内娱橡皮人】朱一龙为角色增重减重50斤上了热搜，小鱼妹儿顺便也拿出了“洛阳铲”，浅浅盘点了一波那些为了角色而在短时间内减肥/增重的“内娱橡皮人”。（重要提示！！！演员是因为职业要求所以极端减肥，切勿轻易模仿嗷~健康开心最重要爱你）秋日有FUN：。。拍《河边的错误》为展现
1690606800# #【成龙新片传说杀青】又要有大片看了！的那部《神话》时隔十几年依然让人魂牵梦萦，这次成龙+唐季礼再度携手，带领、、、、、开启全新冒险，成龙张艺兴新片传说杀青
1703829600# #【等等说孙俪是最好的妈妈】嗷呜小朋友真的是好美好的存在！抱一抱孙俪“妈妈，你为什么要看这本书，你不需要，你已经是最好的妈妈了，你根本不用再学习了，真的，把他扔了吧，或者送给你的朋友……”好温暖的等等~
1692857448# #【于适工作室是懂大家想看什么的】“在光影偏爱中，捕捉到‘再来一个’的。”今天，分享了一支杂志拍摄的花絮视频，怎么还有鞍马动作啊哈哈哈~你对哪个画面印象最深？酷殷商勇士踏平冀州分享一夏
1694062200# #【肖战白百何海报氛围感】今天，《骄阳伴我》发布拍摄的骄阳伴我心潮版大片，“浪花和天空交谈，静谧与温柔相伴。心潮翻涌成大海，思念似月光弥漫。”你是不是也觉得盛阳简冰CP感拉满了？送花花
1697897700# #【中国作家海漄获雨果奖】10月21日晚，四川成都，第81届世界科幻大会揭晓最新一届的雨果奖获得者，并举行颁奖典礼。经过激动人心的评比与等待，中国作家海漄最终凭借《时空画师》获雨果奖最佳短中篇小说奖。（潮新闻）
1703066400# #我说糖霜福宝也太可爱了吧！雪地里裹满雪花打滚、吃播，不愧是女明星！冬日暖young（韩联社）
1704181395# #【哪个角色是你2023年的意难平】2023年，一大批优质国产剧点燃了我们关于家国、爱情和青春的回忆。回想起《狂飙》《长风渡》《莲花楼》《宁安如梦》《一念关山》，大家和剧中的角色共情，哭过也笑过，感动过也释怀过。你的那些最想体验的剧中角色是谁呢？
1687356000# #中娱道晚安“想逃离你布下的陷阱，却陷入了另一个困境，我没有决定输赢的勇气，也没有逃脱的幸运。”今天的晚安曲来自王菲的《棋子》，祝大家好梦~
1689385006# #【奔跑吧收视率创本季新高】你如何评价最新一期《奔跑吧》？奔跑吧原地消失术
1697457600# #天天阅读日【推荐《北爱》给你】小说讲述了名校女博士苗青怀揣梦想来到东北，为国研制尖端飞机的故事。一起在阅读中感受世界~
1692086457# #【初空让你擦嘴不是让你亲嘴】初空无效开屏你们师徒一个敢指一个敢亲！小祥指指嘴角轻轻翘起嘴巴，原是想示意初空擦去嘴角粉末，不料师父直接印下深情一吻，意外之吻来得猝不及防，这次开屏吸引注意力失败允悲七时吉祥
1701478808# #一剧早安。“从医要有良心，。手术要有信心，。对病人要有真心。”。早安~太阳
1689145997# #【陈哲远回应为什么不换头像】陈哲远说带给大家情绪价值是义务所在随着《偷偷藏不住》被更多人关注，“干我们这行的，能给大家带来情绪价值，让大家在繁忙的日常中获得快乐，我觉
1693535156# #【李莲花是否构成非法行医罪】跟莲花楼学法律热播剧《莲花楼》中，闻名武林的四顾门门主李相夷（饰）因一次大战身受重伤，从此退隐江湖，成为郎中李莲花。之后，他遇到新友方多病（饰）与旧敌笛飞声（饰），被重新卷入江湖风波之中。李莲花是否非法行医？易容
1692098580# #【速度与爱情定档9月15日】鱼妹儿片单里的一部小众电影《速度与爱情》竟然定档了！真心建议每一个计划走进婚姻的朋友都看一看，超好笑之外，也非常有意义。当你觉得另一半是“巨婴”时怎么办？你想象中的婚姻是安稳还是追求梦想？
1687480201# #一剧早安上学时好好学习，工作时好好工作，放假时就开心地玩吧！
1698041165# #【明星私生活有必要告诉公众吗】一直以来，明星们的一举一动都会引起注意，他们的感情生活等隐私更是受到公众不同程度的讨论。你觉得，明星的私人生活有必要告诉公众吗？思考
1702718400# #【2024明星跨年演唱会音乐】还有半个月就到2024年了！12.31那天，你的2024跨年仪式感是什么呢？会去看演唱会吗？小鱼妹儿盘点了几位开跨年演唱会的歌手和乐队，有没有来补充的~哇。成都演唱会（12.29、12.30、12.31）。北京演唱会（12.30、12.31、1.1）。
1697427480# #【2023时尚杂志银十封面】“银十”封面与“金九”一样，起到了春夏到秋冬承上启下的作用，是各大品牌的必争之地。最顶级的明星+最顶级的团队打造视觉观感极佳的时尚大片，分量极重，来看看今年的封面，你最喜欢哪一封？谁的表现力更佳？。。NYLON尼龙：
1696931400# #【你最期待哪部待播剧】时间过得好快，离2023年结束还有三个月了！小鱼妹儿浅浅盘点一下最近定档的影视剧，哪部是你特别特别期待的？爱你。待播电视剧：。10月11日《梅花红桃》。10月21日《河边的错误》
1704030291# #【林俊杰舞台好稳】林俊杰不愧行走的CD江苏卫视跨年晚会，“降临”组曲+“镜射”组曲+“治愈”组曲+“复苏”组曲+“归根”结篇，现场的友友们也太幸福了！苦涩还得是林俊杰
1697418379# #【你最喜欢赵丽颖的哪个角色】今天是演员的生日，工作室发文为其庆生，“你越来越像一个收藏家，收藏作品也收藏生活。角色是你藏品，每一次获得都倾尽全力，每一个藏品都意义非凡。你也尽情地收藏生活的闪亮瞬间，就像一个集光的人，把星星点点拥抱在怀，缝隙露出的一瞬光线也可以把周围都点
1688123276# #【中新文娱评演唱会一票难求：建议公布演唱会余票数量】这个夏天，你是不是也一直在抢票的路上？今天，五月天沈阳演唱会、毛不易武汉演唱会、蔡依林深圳演唱会等同时开票，许多网友反映，卡点抢票“屡战屡败”，但一转头又能刷到大量黄牛加价转票的网帖。。。从一个多月前的五月天北京演唱会抢票算起
1695795780# #【我为一带一路写首歌】十年前，一条路，从历史深处走来，向远方无限延展，一头牵着历史，一头连着现实，横跨欧亚大陆，串联世界梦想。十年间，“一带一路”让中国梦与世界梦同频共振，这是古丝绸之路重焕光彩的时刻，也是梦想照亮现实的时刻。聚焦一带一路十周年今年是共建“一带一路”倡议提出十
1693058185# #【2023暑期档总票房破200亿】据灯塔专业版，截至8月26日21时52分，2023年暑期档(6月1日-8月31日)总票房（含预售）突破200亿。影片《消失的她》《孤注一掷》《封神第一部》暂列暑期档票房榜前三位。你看了哪部？
1699002652# #【你们电影圈也搞预售是吧】球3上映的时候你多大了说实话，看到流浪地球3定档2027，小鱼妹儿第一反应就是算自己到时候多大了，你们到那时多大呢？并不简单。
1689124943# #【秦海璐连续八年为刘涛庆生】今天是演员“我涛生日快乐！我们一直幸福快乐下去～”小鱼妹儿发现，秦海璐已经连续八年为刘涛送生日祝福啦，友谊长长久久！送花花刘涛712生日快乐
1703640834# #如何看待明星和助理关系你觉得，明星和助理之间的关系是怎样的？
1696390254# #【2023国庆档票房破20亿】坚如磐石领跑国庆档据灯塔专业版，截至10月4日11时，2023国庆档（9月29日-10月6日）档期内总票房（含预售）突破20亿，《坚如磐石》《前任4：英年早婚》《志愿军：雄兵出击》暂居当前档期票房前三位。这个国庆档你看了哪部电影？
1692528724# #【华晨宇PEL夏决中场表演】2023PEL夏决冠军之夜夏决中场，代言人带来中场表演，好燃！2023PEL夏决
1696159185# #中新社浙江分社发起的“全球街舞接力show”正在火热进行中，王一博、杨凯、杨建等一众街舞达人相继接棒，秀出青春中国风采。在微博、抖音等平台，带上亚运时刻用街舞说话；在Twitter、FB、IG、Youtube、Tiktok，带上和王一博一起為亞運霹靂舞打call，发出跳街舞的精彩视频，快来参加，助燃亚运！
1694834218# #吴克群辣汉子穿搭【吴克群在头上养芒狗】这下好了，下大雨唱歌的素材🈶，以后每一场大雨、每一场需要深情的地方都有新的表情包可以用惹doge吴克群在大雨里唱将军令
1700992800# #【力丸把舞台变成马戏表演】“无论伸向我的手拉住或是推开，Iseethelight！”今天，在节目里带来了《SinkorSwim（溺游）》舞台，开头感觉直接把现场变成了马戏舞台~你觉得他的舞台表现力怎么样？酷
1688083201# #一剧早安专心想着眼前那些你爱的东西，暴风雨总会过去~大家早安！
1703164409# #【周杰伦新歌上线】周杰伦新歌圣诞星来啦！快来听吧！
1690684185# #【TFBOYS十周年水墨风写真】王俊凯王源易烊千玺10周年特写TFBOYS组合十周年写真第三弹来了！“四季流转，刻画出年轮，时间便有了形状。”终于不是上次的眼部特写同框了~好奇这次是一起拍的合照吗？TFBOYS黑白水墨大片
1704033763# #【红楼梦舞剧跨年舞台美哭了】红楼梦舞剧极致的东方美学今晚2023最美的夜跨年晚会，民族舞剧《红楼梦》选段《游园》这个舞台真的好绝好绝好绝！！网友：极致的东方美学，感觉每一帧都是眼睛耳朵的净化~苦涩你看了吗？
1704334502# #【中新文娱对话米卡】米卡说希望有人翻唱自己的歌这两年，如果你三次在不同的场合见到，会惊讶于他中文水平的进步，和越来越松弛的状态。从15岁到25岁的这十年间，米卡的生活常常处在变化之中。从夏威夷到东京再到北京，从热爱运动的沙滩男孩成长为享受创作的音乐人，他这段漫长的漂流
1702182175# #【有种友情叫张颂文周一围林家川】张颂文周一围林家川合影每次看到“知己难觅，也希望大家都有知己良朋，共同度
1688441590# #【七朵花仔仔去世】据ETtoday新闻云消息，七朵花成员之一仔仔（周雳岑）近日逝世，家属于4日举行告别式。此前6月23日，曾在社交媒体晒出七朵花私下聚会的照片，配文“永远记得你，永远爱你。”但隔天删文。今日告别式上，陈乔恩老公陈伟昌、小洁（屈旻洁）现身哀悼。。2004年，赵小侨、陈乔恩
1691561895# #【迪丽热巴说自己的字不好看】迪丽热巴手写信来了！想说诚意真的很足，好久不见的胖迪称呼，以及一开始就为自己的字道歉。来说说，你是通过哪部作品喜欢上的呢？
1697198400# #天天阅读日【推荐《素锦的香港往事》给你】本书以素锦与妹妹素美的真实书信为基础，讲述素锦在香港20年的人生故事，展现时代发展变化。一起在阅读中感受世界~
1688386342# #【台媒：炎亚纶偷拍案将有重大突破】炎亚纶亮相回头笑据台湾ETtoday消息，炎亚纶被控偷拍未成年私密影片，3日上午遭检警搜索住处，晚间赴士林地检署复讯。期间，有媒体问到“有无化妆？”尽管炎未正面回应，但仍猛回头笑了两下。。。据悉，3日上午9时40分炎亚纶被带往警局，历经3小时笔录，检警又兵
1687659494# #【陈思诚已注册唐探新片商标】陈思诚公司注册唐探1900商标近日，陈思诚监制新片《消失的她》登上热搜，同时陈思诚透露误杀3和唐探新片进度。据企查查消息，陈思诚名下北京壹同传奇影视文化有限公司已注册多枚“唐探1900”商标，国际分类涉及科学仪器、餐饮住宿等，目前商标状态均为注册申请中。
1688710651# #【杨紫琼发合影悼念李玟】近日，杨紫琼在社交平台晒出与李玟的合影，并写道：“我们失去了一颗明亮的星星，我深感难过。Coco是第一个在奥斯卡表演的亚洲人。我们很骄傲，并且将永远都是。你和你美丽的声音将被怀念。安息吧，亲爱的……向Coco的家人和所有爱你的人表示衷心的慰问……”此前杨紫琼
1695781860# #【美国编剧工会宣布结束近5个月的罢工】当地时间9月26日，美国编剧工会（WGA）的领导人宣布结束将近5个月的罢工行动，工会的董事会成员已经批准了与电影制片公司达成的合同协议。据悉，美国编剧工会东部和西部分会的管理委员会都投票接受了这项协议，随后宣布罢工将结束，编剧将在27日凌晨0时可以开
1694588846# #大型演出活动严禁假唱要求大型演出实名购票实名入场
1689315474# #【外来媳妇本地郎世界最长情景喜剧】外来媳妇本地郎获吉尼斯认证哇哦，这是谁的童年记忆获得吉尼斯世界纪录认证了？憧憬据吉尼斯世界纪录官方网站，《外来媳妇本地郎》击败了印度某剧保持的3500集纪录，以4330集的新纪录成为世界上播出最长、集数最多的情景喜剧。《外来媳妇本地郎》是由广东广
1696659900# #【盘点那些模特出身的明星】考古的风吹到了黄景瑜早期模特照，小鱼妹儿也拿起了自己的洛阳铲鱼妹儿洛阳铲，其实很多艺人都有模特背景，比如曾是瑞丽杂志模特，涉足娱乐圈的第一步也是在姐姐的建议下当模特，14岁就以模特身份出道，则
1690594583# #【如何看待封神第一部中的妲己】看到妲己话题下的讨论：从“红颜祸水”到“痴情女人”，《封神》的改编到底是进步了还是倒退了？大家怎么看？思考
1690363801# #【任敏说接受批评才会进步】任敏回应争议这个夏天，由主演的电视剧《追光的日子》《玉骨遥》热播，近日，中新文娱对话任敏，面对近期网上的各类评价，任敏并不觉得自己“被误解”，“观众的眼睛是雪亮的，你有问题别人才会提出问题。”她自认自己不是一个完美的人，当某些地方做得不
1691639100# #【内娱转笔狂人龚俊】龚俊万物皆可转看到转笔的热搜，必须要提名一下内娱转笔狂人，堪称万物皆可转，来说说，你喜欢转笔吗？女孩因上学爱转笔设计出可以转的杯子
1689498926# #【文咏珊说感谢大家一路陪伴】作为“李木子”的这段日子我很开心，接触到了很多可爱的人，见到了许多奇妙的风景，这不只是李木子的时光笔记，也是我们所有人的时光回忆，感谢大家的一路陪伴！
1696912870# #【武林外传台词中译中】作为一年四季都适配的“电子榨菜”和秋天适配度最高的电子榨菜，《武林外传》真的是常看常新！来自五湖四海的口音也总是让大家感到亲切。来看看下面这些空耳“中译中”台词，你知道是哪个角色说的什么吗？武林外传里的女性角色都好正常。。1.腻们伞位是甚么关系啊，我咋瞅着
1701053700# #【冰雪奇缘上映十周年了】居然已经整整十年了！十年前的今天，也就是2013年11月27日，迪士尼动画《冰雪奇缘》北美正式上映。据迪士尼消息，目前《冰雪奇缘3》《冰雪奇缘4》也在运作中，你看过这部电影吗？还记得当初看第一部时的情景吗？拾趣计划
1696657806# #【孙艺洲疑遭遇蟹卡诈骗】孙艺洲说天上不会掉螃蟹又了解到一种新的诈骗方式！吃惊今天发博说自己莫名其妙收到了一张蟹卡，扫了码发现不对劲，上网搜了搜发现是诈骗。“大家要是莫名其妙收到蟹卡或者其他任何没有源头的东西千万谨慎！别扫码！谨防上当！”你遇到过这种情况吗？
1702987778# #【贾乃亮捐赠超500万物资驰援甘肃】多位艺人明星向甘肃地震灾区进行捐赠迅速作出响应，捐赠了超500万物资驰援甘肃！紧急采买了500个棉帐篷，1300余床冬被，同时联合某品牌捐赠10000件羽绒服、2000套保暖内衣。他表示，将持续关注，希望大家都能平平安安！
1696826006# #爱格停刊【在爱格杂志看过的明星们】魏大勋曾是爱格模特9日，宣布将从11月起停刊，它是好多人的青春啊泪还记得很多明星都登上过《爱格》杂志！……你对谁的照片印象最深？心
1691026103# #【TFBOYS演唱会还有三天】来重温一下TFBOYS四周年的演唱会彩排视频，期待三位少年的十年之约！来说说你最想听到哪首歌？
1700280005# #【跟着珠江人家打卡广东美食】电视剧《珠江人家》大结局，剧中的美食有没有让你垂涎欲滴？来回顾一下剧中的粤菜！粤菜被珠江人家拿捏了
1690440378# #【莲花楼三傻莲莲看】哈哈哈哈三个人的心眼子全长在了李莲花身上吧！三人就是典型的心眼多vs没心眼vs缺心眼吧！小花满嘴忽悠，小宝日常被忽悠，阿飞任你忽悠我只想打架……真实演绎了什么是莲花楼三傻文学~
1694415783# #【SHE哪首歌是你的青春？】被称为“亚洲女子天团”的S.H.E成军22年了！SHE在Selina电台合体你的青春是不是也在她们的歌声中度过的？这些年她们一起成长，彼此陪伴，是真正的、有团魂的组合。不知道还有没有可能看到她们的演唱会……来说说，你最喜欢她们哪首歌？送花花秋日有FUN
1692235521# #【丁真说自己不怕狗了】丁真追狗被篱笆卡住噗哈哈哈哈一声爆笑！哈哈跟着狗钻篱笆墙好笑程度100%，被篱笆墙卡住好笑程度1000%，后期给腰打码好笑程度100000%，还说自己不怕狗了，尊嘟假嘟0.Odoge
1691825003# #【于适可以准备龙吸水了】陈牧驰记得穿财神短裤12日，电影封神第一部票房破19亿，距离20亿很近了！小鱼妹儿带大家复习一下他们之前立下的flag↓哈哈。福利二选一：弹唱or表演龙吸水。要把一生所学拿出来and穿财神短裤路演。重现大家当时给费翔跳的舞。
1689058032# #【爱宝熟练地照顾双胞胎宝宝】韩国两只熊猫宝宝暂不展出据韩联社消息，旅韩大熊猫爱宝于7日上午4时52分和6时39分各产下一只雌性幼崽。爱宝乐园一名负责人介绍称，爱宝和两只幼崽都很健康，爱宝有产后照料幼崽的经验，因此可以熟练地照顾宝宝。爱宝乐园计划，近期将不公开展出两只熊猫宝宝，而是
1690269888# #吴亦凡税务违规金额过亿【吴亦凡公司注册资本40万逃税过亿曾因偷逃税等被罚6亿元】7月25日，吴亦凡犯强奸聚众淫乱二审开庭，因涉及被害人隐私，案件依法采取不公开开庭审理方式。。据企查查信息，吴亦凡关联4家公司，注册资本均为10万元人民币，其中前3家公司已于2020年期间注销。据媒体此前报道
1700276100# #【有一种友情叫刘亦菲张靓颖】羡慕刘亦菲张靓颖友谊昨天被同台美到的举手！两人私下也是多年的好友，并且互为粉头。刘亦菲可以为了看张靓颖的节目熬夜，张靓颖则一口一个天仙C宝，咱就说谁不羡慕这样的友情呢？
1692777495# #【景甜冯绍峰王丽坤徐海乔比心】景甜真的很甜在灼灼风流微博追剧团现场，来看在线比心！大家笑得好甜～开头大家根据角色性格摆pose，冯绍峰怎么比划了出一种“击哔你”的感觉😂
1691296421# #封神第一部实时票房破16亿据灯塔专业版实时数据，截至8月6日12时17分，影片《封神第一部》票房突破16亿。
1702531723# #【故宫的树不够挂小像了】全国各地有自己的逆风如解意趁着下雪，季节限定项目上新了！好多网友晒出自己在故宫御花园挂甄嬛小像的照片，我愿称之为故宫隐藏景点！哈哈即便到不了故宫，也有很多其他地区的网友晒出自己就地取材版的挂小像、许愿“逆风如解意，容易莫摧残”，大家都是有
1689645727# #【8月5号6号的西安】兵马俑都得站街上指挥交通真的不敢想8月5号6号的西安得有多少人啊傻眼……TFBOYS十周年演唱会、卡琳娜漫展、英雄联盟夏季赛决赛、德云社西安场、秦马湖马蹄音乐节……这么多圈子齐聚西安，得多少人啊……兵马俑都得在街上指挥交通的程度！允悲分享一夏
1694313123# #【电影沙海之门杀青】反差感满满的杀青照令人忍俊不禁，片中5位主角以简笔画的形式出现，寥寥几笔便勾勒出了每位人物独特的性格特征。没想到邓超荣梓杉演了个简笔画中间两人一位骑马一位牵马，相依相靠透露着呆萌；右侧是沙漠中独美的清冷一枝花；左侧两人一高一矮身着短衫武装，一副争强好胜的做
1701338927# #【超好听！献给COP28的歌给世界的礼物上线】聚焦COP2811月30日，第28届联合国气候变化大会（COP28）在阿联酋迪拜开幕，生态环境部环境与经济政策研究中心、中国新闻网联合出品歌曲《给世界的礼物》，歌曲由海葵音乐集团倾力制作，演唱。“一起守候，有你有我；爱的礼物送给地球
1689417511# #【古巨基对儿子说的第一句话  】看到
1704036421# #【朱一龙弹吉他送新年祝福】朱一龙弹吉他的背景是烟花哇，等到的吉他弹唱视频了！“突然的烟花🎇突然的🎸🎤突然的加速⏩突然的就要跟2023说再见了👋2024愿大家开心，平安！心之所向，行之所往🐲（因为太突然，大家凑活听哈）”背景还是正在绽放的烟花，好浪漫啊~祝大家新年快
1700443034# #【肖战练习宝贝在干嘛手势舞】肖战的网速怎么还在宝贝在干嘛最近，“很火吗这个？？”哈哈哈说吧，这是什么时候的库存？doge肖战好像被胁迫了
1702902105# #一念关山癫剧你觉得《一念关山》好看吗？
1702791698# #【杨紫暗黑蝴蝶裙】这个造型，已经脑补了好多故事情节了！谁来递个本子啊？！星光大赏宣传海报
1692626083# #【白举纲被蹬飞起来了】现在就出发话说白举纲是什么天选喜剧人，蹬棍游戏中直接上演“高难度”空中飞人，给腾哥都看愣了，小白你还有多少惊喜？
1691833907# #【时代少年团演唱会将延期举办】时代少年团青岛演唱会延期12日，时代少年团FanClub粉丝俱乐部发文表示，时代少年团《时代少年团三重楼概念演唱会-「楼外楼」青岛站》因落地承办方启唐文化原因延期举办，原定于今日的演唱会预热直播也同步延期，具体时间待定。公司要求主办
1689234042# #【女星呼吁给凶犯儿子机会】据台湾“联合报”消息，台湾女星易淑宽独子易宝宏因夜店杀警案被判刑9年，去年3月竟“入外役监”引发争议。此外，易宝宏在回家探视期间饮酒、拍照上传社交媒体，被相关部门查证属实，11日决议将他解送花莲监狱。对此，易淑宽紧急探监，更发布声明，表示期望外界能给年轻人
1689987600# #【陈都灵谈出道八年感受：越努力越幸运】近日，中新文娱对话陈都灵演员谈到塑造“夏一岚”的创作体验，坦言“在扮演人物的过程中，演员能从角色中获取力量”。谈及与演员张桐的合作，陈都灵笑称两人是因为游戏开黑熟悉起来的，还感谢了张桐在表演上对自己的启发。分享一夏
1701768646# #【成毅红毯好有梗】成毅话筒没电了的同时今天视界大会红毯，《莲花楼》主创跟大家见面啦~成毅讲话到一半话筒突然没声了，之后他的反应好好笑哈哈哈，一起来看↓成毅超话
1689303900# #【贺峻霖营业后犯困】贺峻霖异色美瞳哈哈哈，有被贺峻霖笑到，发完五宫格照片后，直接留言“洗澡睡觉，困死我了…”想说贺峻霖可以尝试把金丝眼镜和美瞳焊死在脸上~
1690938871# #【封神发声明抵制偷漏瞒报票房行为】乌尔善发声明抵制偷漏瞒报票房行为最近，电影《封神第一部》的讨论度非常高，封神票房也持续受到关注。导演近日发声明抵制偷漏瞒报票房行为。声明中称本影片采取密钥分段发放，如发现影城有偷漏瞒报票房等行为，发行方将选择与该影城终止合作。
1701686970# #【五月天经纪公司称不存在假唱行为】经纪公司请大家相信五月天你相信五月天没有假唱吗？五月天否认假唱
1696557442# #【谷嘉诚唱冰雨刘德华咚咚】谷嘉诚追星追到刘德华面前看到谷嘉诚和刘德华合唱《冰雨》的画面，好让人惊喜！谷嘉诚唱着《冰雨》，华仔还给伴奏“咚咚”了两声，两个人可爱得有点过分！感叹谷嘉诚尊嘟是本追星人的“楷模”，直接到本人面前一起一起拍戏，一起唱歌，试问哪位追
1696730983# #【和朱一龙一起发疯】朱一龙河边的错误定档10月21日“故事没有答案，不如一起发疯。”你是会写文案的！朱一龙领衔主演的电影《河边的错误》发布定档预告，将于10月21日全国上映。影片目前已入围、展映于戛纳电影节、平遥电影展、釜山电影节等22个国际电影节。你期待这部电影吗？送花花
1690874531# #方花vs笛花哈哈哈，网友说成年人不做选择，方花和笛花都要嗑哈哈，李莲花和笛飞声俩人十年前势均力敌，十年后互帮互助，来说说你觉得哪段戏最难忘？李莲花方多病笛飞声情头
1693040466# #【孙阳曾说希望成为张颂文这样的演员】最近，电影《第八个嫌疑人》放出一组拍摄花絮，原来早在2019年拍摄电影时，就曾说是自己追逐的目标，希望能够成为他这样的演员，当时他经常找张颂文请教，而张颂文也很耐心地帮助他分析角色，分享经验~如今两个人都火了！抱一抱
1687571487# #【消失的她朱一龙真剃了头发】朱一龙看到消她剧本倒吸一口冷气2023年端午节，悬疑片《消失的她》拿到了亮眼的票房成绩，作为影片故事的最大承重者，“何非”这一银幕人物吸引颇多关注。“我很喜欢这个剧本，看完是倒吸一口冷气的感觉。”在接受采访时说，最具挑战的一场戏就是“何非”被
1691195400# #一剧早安世界就在手边，躺倒就是睡眠。美好的周六，大家早上好！
1689602402# #中娱道晚安“那些曾击垮过我的绝望，终将赋予我翱翔的力量，黑夜的一束光，我也触到了光芒……”今晚，一起来听演唱的《黑夜一束光》愿每一个暂时困于黑夜的你，都能遇见那一束光~心
1690987259# #中娱道晚安“等一个晴天，我们会再相见，你说了风吹我就听见，笑着说再见，就一定会再见”。今天的晚安曲来自蔡淳佳《等一个晴天》，晚安。
1688561255# #天天阅读日【林光华推荐《无为的能量——<老子>哲学40讲》】中国人民大学国学院副教授，博士生导师林光华说：“无为”的人秉持自己的真性，获得心灵的安宁与和谐。道家哲学可以让我们在历史的夹缝中游刃有余，去走好自己的路，过自然的生活。一起在阅读中感受这个世界~
1690588800# #一剧早安“我不知道人生中会说多少次再见，哪次是承诺相遇，哪次又是真正的告别。”
1699329160# #【张柏芝尖沙咀拍摄Vlog】发布一则日常拍摄vlog，在香港九龙尖沙咀拍摄时尚大片，回忆起当年在此地拍戏并在星光大道留下手印的美好时光，并表示自己在香港每个角落都拍过戏，不愧是在大银幕上创造了许多经典形象的港风女神，状态真的好。张柏芝说要查一下自己蜡像的行程
1692768600# #【如何看待孤注一掷评分跌破7分】孤注一掷豆瓣评分跌至6.9，你怎么看这个分数？孤注一掷成七夕档票房冠军
1693625271# #【美拉德是什么】夏有多巴胺秋有美拉德这个夏天终于搞清楚了“多巴胺风”是什么，一入秋发现现在大家都在讨论“美拉德”：由棕色系叠加小部分橘红色点缀，可用于妆容和穿搭。小鱼妹儿真的很需要一个课代表来画画重点！浅浅查了一下，“美拉德”发端于“美拉德效应”，指食物在加热过程出现的“非酶
1688133036# #【海口公安提醒看周杰伦演唱会谨防扒手】周杰伦演唱会正在海口举行，1700元的周杰伦演唱会门票直接烧了更是登上热搜。一直维护秩序的今天发布提示，呼吁大家提高安全防范意识，谨防扒手行窃，注意现场秩序。现场如有紧急情况，请及时联系现场的执勤民警。
1688716858# #【黄明昊你是懂玩梗的】想说黄明昊真的是当着本尊玩梗第一人吧！在综艺里，他对着杨幂玩《小时代》梗，还唱《爱的供养》，对着唱“闹太套”，还对着唱freestyle哈哈哈哈！平时光顾着128G冲浪了吧！哈哈分享一夏
1690434660# #【福宝双胞胎妹妹穿上黑背心了送花花】大熊猫福宝的双胞胎妹妹出生20天啦~今天，爱宝乐园发布了两个熊猫宝宝的新照片，“黑色背心”穿上了！四肢也变成了黑色，你觉得它们变大了没？不过跟妈妈爱宝比起来还是好小一只……熊猫福宝双胞胎妹妹最新萌照
1703307455# #【暖心！群星合唱让世界充满爱为甘肃青海加油】每次听让世界充满爱都好感动泪目了！今日《声生不息·家年华》全体歌手与数百名观众合唱《让世
1701230790# #【井胧现身沈阳音乐学院校庆】助阵沈阳音乐学院建校85周年晚会，深情演绎《丢了你》，为母校送上诚挚祝福。井胧沈音校庆献唱
1703911448# #【辛芷蕾怎么把聪明人演那么好的】辛芷蕾怎么把聪明人演那么好正在追《繁花》的举手！饰演的饭店老板娘李李，外形上明艳动人，风情万种。说话做事则是生意场上老江湖做派，眼神锐利透着野心和野性。来说说，你对《繁花》里印象最深的剧情是什么？
1692099493# #【孤注一掷票房破20亿】据灯塔专业版实时数据，截至8月15日19时35分，影片《孤注一掷》票房突破20亿。看过的举手~
1688732919# #【何洁希望张靓颖越来越好】已经过去这么久了，18年弹指一挥间，但是看到何洁和张靓颖在一起同台演唱的时候，真的是爷青回啊。希望两位能够多多合作，越来越好。张靓颖何洁18年再合唱
1699078542# #【电影潜行的剧本是刘德华写的】刘德华你还有多少惊喜是我们不知道的电影《潜行》发布会进行中，刘德华此次既是监制又是主演，甚至还参与剧本创作！“剧本是我写的，打动自己的，自己写打动自己。”华仔，你还有多少惊喜是我们不知道的？（李思源）电影潜行金鸡发布会
1687870739# #萧敬腾曾说主动秀的恩爱才是真爱林有慧曾担任F4经纪人
1690191476# #【大牙晒陈建州范玮琪撤诉状】陈建州不告了24日，周宜霈（大牙）在社交平台晒出一张“民事撤回起诉状”，图中显示原告陈建州、范玮琪撤回诉讼，大牙表示，“今天收到了法院寄来的撤回起诉通知，相信事实是不容挑衅的。”此前，陈建州被大牙指控性骚扰，陈建州范玮琪随后发律师声明称向法院提起民
1693121667# #【华晨宇鸟巢四面台双场秒罄】今日，2023火星演唱会北京站第二场预售开启，两日预售票秒罄的成绩创下演唱会单场观众人数纪录，你抢到票了吗？
1689917944# #【封神第一部实时票房破亿】据灯塔专业版实时数据，截至7月21日13时36分，影片《封神第一部》票房突破1亿。你打算去看这部电影吗？封神第一部票房破亿
1695125752# #【刘宇微博文化之夜潮生舞台】刘宇与国风适配度潮生舞台直拍来了！国风氛围感拉满~哇微博文化之夜
1690459528# #【电影逍遥游入围圣塞巴斯蒂安国际电影节】第71届圣塞巴斯蒂安国际电影节公布电影片单，由梁鸣执导，吕星辰、李雪琴、赵炳锐、李丛喜、艾丽娅等主演的电影逍遥游入围新导演竞赛单元，并被选定为单元开幕影片，这是该单元首次以华语影片开幕。国际知名导演阿尔莫多瓦、奉俊昊、滨口龙介等均曾以该
1700308742# #【纪录片镜头下的刘涛】一路前行在纪录片的镜头里，没有鲜亮的妆容，的素颜状态有种东方美。看藏羚羊时候的温柔细腻，和好友交流时的坚定～
1699416411# #【间谍过家家编辑右眼脑血管裂开】间谍过家家编辑突发脑出血日本知名漫画《间谍过家家》编辑发文回应脑出血，他表示自己右眼深处的脑血管突然裂开，经过初期治疗能康复，并计划周末出院。
1693915200# #天天阅读日【推荐《未婚妻》给你】作家阿乙新作《未婚妻》，以县城青年的初恋为主线，捕捉蓬勃的爱情袭来所引发的家庭波动，从情感入手，书写县城的改革开放和流动变迁，由此写出中国社会的变革和流动带给青年的命运改变。一起在阅读中感受世界~
1700907364# #【最惊艳的明星红毯造型】……今晚谁的造型最让你移不开眼？尖叫之夜红毯
1697721398# #【田耕纪编剧回应连蔓儿读音争议】连蔓儿究竟该咋念日前，古装轻喜剧《田耕纪》正在热播。有网友提出，女主角“连蔓儿”的读音有误，剧中称其为“连màn（音同曼）儿”，但连蔓儿的堂姐分别叫连花儿和连叶儿，可以推导出“蔓儿”的含义应更偏向“茎叶”，读音为“wàn（音同万，意为细长能缠绕的茎）
1687438846# #【赵丽颖说让作品走近人民心中】如何评价赵丽颖演技今天身穿黑色抹胸裙亮相白玉兰提名酒会，她坦言希望可以饰演更多的女性形象，让作品走近人民心中。想说赵丽颖近年来的作品都不错，不管是《风吹半夏》的许半夏，还是《知否》里的明兰，又或者《幸福到万家》里的何幸福，都演出了不同性格
1694829655# #【休杰克曼离婚原因】金刚狼离婚据台湾联合报消息，好莱坞男星休·杰克曼与妻子发布声明，宣布结束27年婚姻，并称两人友好分开。此消息让外界震惊，因为夫妻俩今年情人节以及4月结婚纪念日时都曾高调庆祝。
1695705766# #今天微博音乐盛典，小鱼妹儿已经在现场就位啦！今天主打一个中新文娱直拍生图，你让我拍谁我拍谁！开学季中新文娱在现场
1695211201# #天天阅读日【推荐《我们仨》给你】《我们仨》里有挚爱亲情的娓娓道来，有一代知识分子人格精神的彰显，有爱国情操的自然流露，还有超越生死的至情至性和与之相得益彰的完美表达。时光荏苒，杨绛先生离世已七年，重温《我们仨》！
1693824000# #【易烊千玺入围金熊猫奖最佳男主】张颂文入围金熊猫奖最佳男配9月4日，首届金熊猫奖电影发布电影单元提名作品名单，共涉及9个奖项29部影片，你看好谁拿奖呢？。最佳影片奖：《乔乔的异想世界》《白塔之光》《波斯语课》《最后一场胶片电影放映》《流浪地球2》。最佳男主角奖：安东尼·霍普金斯、休·
1697112876# #黄牛确认已无法售卖周杰伦上海演唱会门票你会通过黄牛购买演唱会门票吗？
1693448275# #杨超越八盼演艺工作室已注销【杨超越名下一独资工作室注销】企查查APP显示，近日，上海八盼演艺工作室经营状态由存续变更为注销。该工作室成立于2017年10月，为杨超越个人独资企业，出资额10万人民币，经营范围含文艺创作与表演、摄影摄像服务、文化艺术交流策划咨询等。企查查信息显示，杨超越共
1703599201# #中娱道晚安礼物的意义是传递心意与温度，是心的载体，是爱的具象化。今天的晚安来自
1704031189# #【如何评价魏大勋版兰亭序】想说孟宴臣杀回来了，他戴着金丝眼镜回来了！身穿大衣现身湖南卫视跨年晚会，一曲《兰亭序》好伤感~你好2024
1689249600# #天天阅读日【赫伯特•A.西蒙推荐《人工智能科学（第三版）》】“科学的目标在于让精妙复杂的东西变得简单易懂，却又不失其惊奇之处！”人工智能之父，诺贝尔经济学奖、图灵奖获得者赫伯特•A.西蒙（HerbertA.Simon）推荐《人工智能科学（第三版）》：人工智能领域开山之作，闪耀思想与智慧的光
1699693260# #【明星番位排序重要吗】电视剧《国色芳华》刚官宣，因为名字中间的一个逗号又引起了番位之争，来说说，你觉得明星番位排序重要吗？思考逗号番位
1701493849# #【笑发财了！杯子都不够年轻歌手洗了】你敢信？周深汪苏泷变i人！在新一季声生不息中，歌手们第一次见面太精彩了。年轻歌手们的局促、紧张、乖巧，像极了i人世界的我们。咱就说i就i了，你俩咋回事儿？doge
1688565127# #【众星悼念李玟】邓紫棋悼念李玟李玟抑郁症去世5日晚，“你总是带着甜美温暖的微笑，你总是充满勇气和魄力去面对一切风雨挑战，我无法想象你经历了多少，无法想象你笑容背后藏着多少的痛。”泪
1692513600# #小鱼妹儿马上要参加《现在就出发》的发布会啦！对于各位嘉宾，大家有什么问题想问呀？小鱼妹儿到时候帮大家举手~
1696132940# #【阚清子恭喜莎头夺冠】梦幻联动了！昨日孙颖莎、王楚钦亚运会混双夺冠成功卫冕，当晚阚清子发文祝贺：“恭喜夺冠🏆🏆🏆莎头加油🏆🏆🏆”！
1701767207# #【刘诗诗裙子上好多花】刘诗诗好像在发光视界大会红毯，一起来看的生图！今天的红裙上有好多花呀，还特别闪，好像整个人都在发光~你也在追《一念关山》吗？刘诗诗超话
1700707057# #【0713辟谣团体巡回演唱会启动】最近，有消息称“0713巡回演唱会正式启动”，“没听说！”0713没听说
1695045600# #中娱道晚安“眼波荡起层层涟漪，我不愿目送你离别身影，不知道在何时，是不是还能去抱紧，让我为你挡风遮雨，走过那云涌天际，看时光会陪未来去向哪里……”今晚，来听演唱的《有关你》，大家晚安~月亮
1688350175# #【杨澜持股公司270万财产被冻结】据中国裁判文书网近期公开的一份裁定书显示，欣悦思创文化传媒（北京）有限公司向法院申请诉前财产保全，请求查封、冻结被申请人北京风华雅集管理咨询有限公司存款270万元；如存款不足，则查封或扣押与不足额同等价值的财产。法院认为该申请符合法律规定，裁定执行。
1693810232# #【封神要出质子训练营综艺了】今天，电影《封神第一部》立下了26亿flag，要和视频平台合作质子训练营综艺了，一起猜猜看，你觉得会是什么形式呢？思考
1698993695# #【沙溢说流浪地球里自己是00后】真的有在认真看网友留言哈哈哈哈！在流浪地球3前进三发布会上，他说根据网友的推算，自己演绎的张鹏其实是“00后”！“我本人是70后，但是塑造的张鹏是00后，跟现在的年轻人一样大，所以流浪地球3让我又年轻了一次。”（李思源）拾趣计划
1692189865# #【闫妮摆烂式跳操表情包】既然工作室推出了跳操表情包，那就必须要用起来！鱼妹儿日常精神状态↓
1694440801# #中娱道晚安战歌起！“你是电，你是光，你是唯一的神话，我只爱你，Youaremysuperstar”今天的晚安来自S.H.E的《SuperStar》，还记得当初听到这首歌的情景吗？那时的你，过着怎样的人生？。
1703814025# #【原来梁朝伟也不喜欢工作】梁朝伟说刘德华缺点是太努力原来影帝也不喜欢上班啊！借着电影合作的机会，“他一直工作，没有好好去享受生活”，刘德华则说梁朝伟全部都很完美，“只是有时候可能有点懒”。对于在新电影中饰演的
1704168060# #【一闪一闪亮星星领跑元旦档】元旦假期电影总票房超15亿据国家电影局，2024年元旦假期（2023年12月30日至2024年1月1日）电影总票房为15.33亿元，创造了同档期新的纪录，观影人次为3660万，国产影片票房为14.11亿元，市场占比为92.04%，票房前5名影片分别为：《一闪一闪亮星星》5.88亿元，《年会不
1703212071# #【范迪塞尔回应性侵指控】范迪塞尔否认性侵前助理据外媒报道，范·迪塞尔前助理阿斯塔·乔纳森近日提起性侵诉讼，称其在2010年遭到范·迪塞尔性侵犯。范·迪塞尔的律师发声明否认这些指控，律师表示，“范·迪塞尔断然否认这一说法，这是他第一次听说这桩超过13年的指控，来自一名据称受聘9天的员工之
1692698004# #【封神黄河决斗八分钟花絮】姬发崇应彪黄河决斗花絮起猛了！看见导演把《封神第一部》的黄河岸边决斗八分钟戏花絮放出来了！！！姬发和崇应彪的生死大战，速速来品鉴！真的很想看正片…封神第一部票房破23亿
1698053311# #【河边的错误票房破亿】据灯塔专业版实时数据，截至10月23日17时23分，由等主演的影片《河边的错误》票房突破1亿。
1695387402# #【华晨宇让per哥来演唱会实习】的爱宠perper从之前鸟巢场的最积极观众，变身火星演唱会“宣传大使”，早早准备好工作证摩拳擦掌准备替主人放彩带，太可爱了吧！
1702648800# #中娱道晚安“都是浪漫害的/我们是从什么时候开始感觉痛/吞下第一口啤酒/第一次跟着歌手剥开寂寞/我们是从什么时候无力的还手”今天的晚安来自《都是浪漫害的》，祝大家好梦~
1703844000# #【如何评价于适新歌梦幻泡影】要发新歌啦！“得到之后是失去，聚集之后是消散，相遇之后是离别，则心念，难流淌。”你期待这首歌吗？
1703497016# #【刘德华用忘情水安抚员工】在电影《潜行》首映礼现场，刘德华坦白说自己平时就是戴眼镜的，只不过拍戏为了耍帅才摘下眼镜，还现场演示刘德华一秒切换林阵安，简直丝滑。被问到工作中如何安抚员工？“拿忘情水给他嘛，忘了就好了。”中新文娱在现场华仔你是懂玩梗的。
1703046872# #【完全认不出这是朱梓骁】最近，网友“一个在版纳的化妆师兔子”在社交平台分享了一期爆改朱梓骁的视频，化完妆后的朱梓骁真的好不一样啊~你觉得这个妆容怎么样？
1692972000# #中娱道晚安“麻烦给我的爱人来一杯Mojito，我喜欢阅读她微醺时的眼眸，而我的咖啡糖不用太多，这世界已经因为她甜得过头……”今天星期五，来听一首轻轻松松的歌曲吧，比如演唱的《Mojito》，这一杯蔡氏《Mojito》你觉得怎么样呢？
1689926400# #中新文娱观影团小鱼妹儿来请大家看电影了！打call虽然排片遇冷如何看待芭比排片，但影片已经收到首波口碑好评如潮，媒体及观众一致感叹“超出预期”，转发这条微博，我们将抽5位幸运鹅送《芭比》电影票！有票了芭比剧本是如何通过的
1696566024# #【王阳加盟哎呀好身材5】想说真的是叔圈天菜没错了，穿衣那么帅，身材也保持的这么好，感觉好有力量感。哎呀好身材5助力团全员开练这次加盟 哎呀好身材5奔赴季的助力团，是不是也想来督促观众一起运动锻炼啊！
1689324186# #【被正式确诊为王菲】正式确诊为那英“糊弄学”这块还得看王菲正式确诊为王菲。。1、爱谁谁。2、怎么感觉怎么来。3、应该有什么反应啊？。4、没什么兴趣。5、我本来就
1694171738# #【黄觉监制短片故事威尼斯首映】黄觉监制作品威尼斯首映首次担任监制、邬浪导演的短片《短篇故事》日前在第80届威尼斯国际电影节参与短片竞赛单元。影片由黄觉和李梦主演，作品试图用“梦幻与现实”的极致碰撞，让观众更直观的看到一段关于一对夫妻生活的故事。
1703749920# #【香港顶流姜涛全球百大最帅面孔第三】姜涛全球百大最帅面孔第三TCCandler官方公布了2023年全球百大最帅面孔，来自中国香港的“顶流”当红男星姜涛排名第三。第二名是来自英国的亨利·卡维尔，第一名为提莫西·查拉梅。姜涛全球最帅面孔第三
1704038077# #【刘宇宁再唱奉上梦回一念关山】刘宇宁哭了今晚江苏卫视跨年，再次听到唱《奉上》，“唯愿去踏破善恶之叠浪，一心并肩赴跌宕……”你最近的循环也是这首歌吗？微风
1698840916# #【彭楚粤把仲夜阑的玉佩锁了】一部剧多了好多称号也说明仲夜阑真的是“实火”，虽然很让人窝火，但也不得不说彭楚粤把角色的优柔寡断和偏执演得很好。彭楚粤玉佩画的不错下次别画了
1691848801# #中娱道晚安“等你来吻我，爱如泪水弄湿烟火，再等你来解救，如名画走出的英雄，等你来占有，开口之前就能懂得沉默，风里有，风拉扯的风景在憾动……”美丽的周末，就要听一首美丽的歌曲，今晚，小鱼妹儿DJ为大家点播一首的《等》，做个好梦哦~心
1700025274# #【广电总局再次开展网络微短剧专项整治】自去年以来，广电总局持续开展网络微短剧治理工作，加强规范管理，有效净化了网络微短剧行业生态。2022年11月下旬开始，广电总局集中利用3个月时间，组织开展了“小程序”类网络微短剧专项整治工作，取得积极成效。据中国网络视听节目服务协会消息，广电总局
1690288645# #【赵丽颖夏日草帽搭配】今天晒出的新照，讲真想拥有赵丽颖同款扇子~状态好好！
1689948000# #中娱道晚安“被雨困住的城市/有歌混着雨声降落/被雨困住的城市/有我像只金鱼游动/看看我看着你的眼眸”今天的晚安来自《被雨困住的城市》，晚安~
1699842178# #关注并带话题张钧甯说不要轻易劝别人振作张钧甯说生命中的痛苦不会消失转发原微博，我们将抽取10位幸运鹅，请大家看电影《追缉》！爱你送花花
1704261689# #【多巴胺的胺应该读四声】“多巴胺”的“胺”字，你平时读一声还是四声？今日2023年十大语文差错正式发布之前，《咬文嚼字》主编黄安靖谈到，“2023年十大语文差错”覆盖面广，类型分布广泛，有读音差错，如把“多巴胺”的“胺”的读音àn误读为ān，把“卡脖子”的“卡”的读音qiǎ误读为kǎ。你读
1694308614# #【周杰伦成龙演唱会合唱】周杰伦演唱会嘉宾有多顶论周杰伦演唱会的嘉宾盲盒能开出多少惊喜？光是天津演唱会，小鱼妹儿就看到了周杰伦中文网JayCn）
1695724076# #【张子枫说光听章子怡声音都会被打动】张子枫说被章子怡专注力表演层次打动电影《志愿军：雄兵出击》首映现场，谈起和合作的感受，她说总是会被子怡姐的专注力和表演层次打动，即使“只是听她说台词、仅仅听到她的声音，都会被打动到。”好的演员真的会带给观众不一样的感受～
1692705600# #天天阅读日【易中天推荐《读水浒》】厦门大学教授易中天介绍：押沙龙的《读水浒》，写的是水浒人物，也是我们身边的人，甚至就是我们自己。林冲、鲁智深、晁盖、宋江这些熟悉的水浒人物，他都能从独特的角度切入，让我们看到《水浒传》隐秘有趣而又残酷一面。一起在阅读中感受这个世界~
1695476971# #【开幕式舞蹈里藏着荷塘月色】永远会被中式美学狠狠戳中看着舞蹈演员们在荷叶上跳舞，谁的DNA动了！
1689934200# #【少女时代Gee登顶滚石最伟大K-POP榜】SM14首歌曲登滚石最伟大K-POP榜据韩联社消息，美国知名音乐杂志《滚石》当地时间20日公布“K-POP史上最伟大的100首歌曲”榜单，女团少女时代名曲《Gee》排名第一。男团H.O.T.的热曲《Candy》、歌手IU的《好日子》、男团防弹少年团的《春日》依次排在其后。此
1702193700# #【谢霆锋说王菲最近不在香港】近日，谢霆锋在接受港媒采访，被问到王菲有没有来澳门支持活动时他表示，王菲没有来，因为自己很忙需要处理很多事务，随后就会返回香港，他透露王菲也不在香港。当被追问有没有和在香港音乐节表演的窦靖童联络，他表示因为在拍电影实在太忙，任何人都没有联络。（星岛头
1695812421# #【你在抢票周杰伦在练球】周杰伦上海二次抢票周杰伦刚刚晒出打球照，很好，一边在强身健体，一边在努力抢票，祝大家好运来！
1701423292# #【周杰伦新歌22日发行】周杰伦新歌22日上线来了来了来了！周杰伦早前曾宣布将发布新歌，他今天在社交媒体发文称“12月的小品22日即将发行跟网球无关”。那么问题来了，请问新歌名字叫《12月的小品》吗？
1691043300# #晋江文学17年分水岭来说说，你在晋江上最喜欢的作者是谁？送花花
1693120200# #【闫妮说快乐可遇不可求】大家还记得“快乐是可遇不可求的，能给大家带来快乐我也很开心！”闫妮回应微醺体质
1690770009# #【周润发跑步时摔伤肋骨】近日，周润发现身香港大学出席活动，他透露由于前一天跑步时发生意外，双手手掌多处被石头刮到流血，由于侧身倒地导致左边第四根肋骨出现骨裂，现在无论笑还是咳嗽，甚至用力呼吸都会感到十分痛苦，医生叮嘱他要暂停跑步运动两个月。他寄语现场的年轻人们，应该想想对家人和
1698664288# #【张小斐说首次挑战悬疑电影很过瘾】电影《拯救嫌疑人》首映，主演说，首次挑战悬疑题材电影很兴奋，电影里不仅有悬疑、有动作，还有关于人性的探讨和动人的情感，自己在戏里过足了瘾～爱你
1703151599# #【你最想看哪台跨年晚会】离2024越来越近，各大平台的跨年晚会阵容也陆续官宣啦！一起来聊聊，你最期待哪台的跨年晚会呢？你最想看谁的跨年舞台？爱你
1687423200# #【周星驰招女演员拒绝P图造假】周星驰说P图造假绝不会得逞周星驰今日更新动态，为新项目《少林女足》面向全球招募女演员。其中他提到，“P图造假绝不会得逞，我们团队不会答应！”周星驰新电影招募女演员
1688275980# #【刘嘉玲章子怡合影】今天，香港欢迎你。”好久没见的同框~分享一夏
1691888409# #【人间清醒黄晓明】黄晓明回应网络争议新作《潜行者》热播，饰演男主角“方嘉树”的演员“观众对我就是恨铁不成钢”“敢于面对现实不是一件很难的事”“你要分辨哪些声音是为了你好，哪些声音是为黑而黑”“好好演戏你就是最帅的”……除了
1703938329# #【跨年档电影口碑】跨年档电影陆续上映中，总票房已突破8亿，目前跨年档新片票房排名前三位的分别是《一闪一闪亮星星》《年会不能停！》《潜行》。随着观众进场，各电影口碑也引发热议，有两极分化，也有口碑黑马。大家一起来说说，跨年档你觉得哪部电影更好看？开学季
1693828800# #天天阅读日【推荐《游过月亮河》给你】月亮湾村的六岁男孩光伢子，在洪灾中失去了双亲，被解放军战士郑直舍命相救后，又被郑直的父亲郑大伯收养。一老一少组成新的家庭，相互扶持渡过艰难时光，一起重拾对生活的希望。一起在阅读中感受世界~
1692942702# #【林志颖庆幸车祸时是自己受伤】《披荆斩棘》里，和在节目里聊起去年的车祸，真的好严重啊！他描述当时头部受伤最严重，还遭遇脸面骨折，手臂上锁了十一个钛合金的钉子，现在右上臂都不能抬太高。聊起孩子时林志颖哽咽了，庆幸还好是自己受伤，“万一发生这样的状况，我怎么去过我
1692545763# #【韩红为李玟发声】韩红期待调查李玟录音事件刚刚，发文为好友发声，她表示，期待上级主管部门的调查和未来对此类事件的规范。此外，韩红提到，作为coco的好朋友，自己认为对方是一个善良诚实的人，“我信任她也心疼她！”
1702252801# #一剧早安。“在17岁以前我是那样单纯地爱着我自己，。就像这个世界上很多好心的人那样单纯地爱着我一样。”。早安~心
1703333893# #【李心洁回应小叔子彭发申请破产】据台湾联合报消息，日前，香港导演彭发现身法院申请破产。其大嫂李心洁出席活动时，直言和老公彭顺一直有在帮忙，“我们一直都有跟他联系，我们也在尽力帮他，新闻出来之后，其实各界人士、公司都伸出援手，希望大家可以一起帮助他度过难关。”早前，港媒爆料称彭发
1701658117# #【朱丹相机里的周一围】周一围说朱丹的描述有误导倾向今天，“丹子以后别当黑粉了doge”还有好多网友去微博
1693539900# #【待映影片你最期待哪部】你最期待哪部待映电影这个暑期档可太热闹了！让人不由得期待接下来还有哪些好电影可以期待~小鱼妹儿浅浅盘了一下，一大波电影已经官宣定档，来看看，你最期待哪部？秋日有FUN。。9月——。《永安镇故事集》9月8日。《不虚此行》9月9日。《第八个嫌疑人》9月9日。《三贵情史》9
1698849960# #中娱道晚安今晚，来听的《我们》现场，希望能治愈你的不快乐~
1689908006# #到底是谁破碎了杨洋新剧别名
1693371000# #【西岐农夫抱朝歌甜心练绕口令】起猛了！看见姬发抱着鄂顺花式练习绕口令了！听起来气息很稳啊！于适公主抱李昀锐练台词
1704080700# #【朱一龙一月你好】和朱一龙一起拥抱2024今天是2024年的第一天，和一起张开双臂拥抱新的一年吧，一起尽情奔跑~评论区晒出你2024年flag~
1689735133# #参加完《芭比》首映的鱼妹儿来汇报了，想说芭比有点东西呀！送花花本鱼最初以为走的路线是粉粉红红、可可爱爱的路线，结果完全没想到非常有内涵！憧憬全场自发爆发掌声至少6次……家人们可以放心冲！毕竟上次本鱼提前疯狂安利还是《漫长的季节》酷（骄傲脸.jpg）分享一夏
1703646347# #韩警方确认李善均死于车内韩国涉毒演员李善均27日在公园被发现，疑似烧炭轻生。李善均去世你从什么方式认识了他？李善均涉毒案时间线
1687341600# #【庆余年导演谈绝望的文盲】演员是金字塔尖的人应杜绝文盲最近，《庆余年》导演孙皓在接受采访时谈起自己对“演员”这个行业的理解：“演员是金字塔尖的人，演员是学者，而且不光是学者还要体现出来……应该是顶尖人尖才能做演员，我感觉应该杜绝（文盲）”。（济南时报）
1690358952# #【檀健次红眼打戏已鲨疯】近期饰演的九命相柳引起热议，打戏也备受好评，网友夸赞丝滑又飘逸，来说说，你觉得檀健次打戏表情管理如何？
1697093666# #【今天有好多剧开机啊】今天是什么好日子~好多新剧都官宣开机啦！你最期待哪一部？哇今天好多新剧开机邓为一下子就掀开了。《黄雀》。《仙台有树》。《正当防卫》
1690035963# #【如何评价我的人间烟火大结局】今天，由等出演的《我的人间烟火》开通大结局点映，18元礼包解锁第33-40集，有看到大结局的小伙伴吗？你觉得符合你的预期吗？思考我的人间烟火大结局了孟宴臣扯领带
1687522010# #【胡歌感谢大家对梅晓歌的喜爱】白玉兰红毯，《县委大院》主创亮相，刚刚拿到金爵奖最佳男演员的“我根本不敢这么想。”笑cry
1690720200# #【王源晒照纪念开播11周年】一转眼，开博11周年啦！他今天也晒出一张扎着两个小辫的照片，纪念特别的“11”。你还记得他第一条微博是什么内容吗？
1691932637# #【电影票价为何这么贵】一二线城市电影票价涨幅超两成“为什么现在电影票这么贵？”有网友提到，以前电影票也就10多元或20多元一张，现在起步就是三四十元，有的地方甚至50元朝上，“感觉根本看不起电影了。”数据显示，2023年，我国一线城市电影平均票价涨至52.12元，再创历史新高。从2017年至今
1694571815# #【许凯担任杭州亚运会火炬手】近日，杭州亚运会火炬传递启动仪式在杭举行，本次火炬传递共有2000余名火炬手参加。东阳市5人当选亚运会金华站火炬手，其中包括许凯。许凯当选杭州亚运会火炬手（东阳日报）微观亚运
1689825179# #【秦海璐新剧孕妇造型】看到秦海璐在新剧《时光正好》的杀青照，感觉她真的是状态越来越好了，你期待吗？
1699241836# #【和香港艺人陈展鹏一起Citywalk】秋天，正是北京最美的季节。当下最流行的Citywalk越来越受到年轻人的喜欢，中新网邀请香港TVB台庆剧《香港人在北京》主演，跟着记者沿着中轴线，在景山公园的万春亭眺望故宫博物院，在胡同里品尝地道的北京小吃......那跟上镜头，一起感受北京秋天
1699861981# #【金丝眼镜内娱霸总必备单品】想问问金丝眼镜是不是成了内娱霸总的必备单品？没有眼镜的霸总，总感觉少点什么~想问：当霸总是会视力不好吗？哈哈哈金丝眼镜男人最好的医美
1699606200# #【贺峻霖说我的喉结会唱歌】晒出8秒的喉结配上新歌，创意真的可以！
1702476000# #中娱道晚安绽放在冬日的花朵，见证了幸福和孤独，在冬日盛开，在冬日离别，雪花飘落时，你在想什么？今天的晚安来自《冬日花朵》，祝大家好梦~
1694492086# #【如何看待薛之谦演唱会退票】薛之谦演唱会退票细则公布据，“天外来物”巡回演唱会-成都站9月10日场后续解决方案公布，除了退票外，主办方承担非成都本地用户的火车票或机票以及酒店费用。你如何看待？
1701165600# #【潘粤明版胡八一变化】今晚南海归墟继续更新，如果从《龙岭迷窟》算起，这部系列剧已经有四年了！来看看“胡八一”在几部戏里的变化~你最喜欢哪部戏里的他？。2020《龙岭迷窟》。2021《云南虫谷》。2022《昆仑神宫》。2023《南海归墟》
1693466700# #【殷商勇士踏平威尼斯红毯】费翔殷商第一商务精英第80届威尼斯电影节开幕，主演亮相开幕式红毯，一个人就有千军万马的气势！费翔你要做他们最勇敢的Daddy
1694503514# #【如何看待女主外男主内】最近，因《如懿传》快速走红的过去的采访常常被网友考古。他毫不避讳谈起自己和妻子（《上错花轿嫁对郎》杜冰雁）最初在一起的时候，自己没戏拍，当时李琳在外面拍戏养家，自己就在家做饭，“都是我做饭，因为我没工作嘛，她主外……饭也香。”在李琳
1688300045# #【肖战的古装造型】《玉骨遥》今日开播，饰演的“时影”撑着伞出场，氛围感十足~来回顾一些肖战在影视剧里的古装造型，还记得哪一个最让你眼前一亮吗？这届神仙好会谈恋爱分享一夏
1699078640# #【刘德华说潜行是门徒的延续】《潜行》发布会上，放出刘德华16年前的电影《门徒》剧照，刘德华说，自己从《门徒》到《潜行》十六年，眼神上是有区别的，贩毒这个题材没有离开过我们的生活，16年了毒品还是存在，希望能一直提醒大家，《门徒》里的昆哥是为了一个人死了，这次《潜行》是昆哥的延续。”
1698985850# #鱼妹儿来到了陈奕迅ChinUp新专辑发布会，你听陈奕迅的新专辑没，最喜欢哪首歌？鱼妹儿在现场
1701226174# #【李天柱没想到观众说苏培盛全剧最爷们】苏培盛饰演者说头发本来就不属于演员小鱼妹儿说《甄嬛传》没有平替没人反对吧？酷其中的每个人物都很丰满，比如“苏妃”苏培盛，能把一个台词重复的角色演绎得有血有肉，这离不开演员的用心塑造。最近看到在剧中饰演“苏培盛”的李天柱接受采访的视频，很
1692072600# #【陈牧驰在封神路演现场哭了】陈牧驰说演员是我的梦想昨晚泪洒《封神第一部》路演现场这一幕好动人！苦涩他回忆起参演《封神三部曲》的经历落泪，感谢导演乌尔善给大家展现自我的机会，“演员是我的梦想……不管多苦，我们坚持下来了！”只有i人才懂much为封神做e的伟大（中国电
1700148050# #中娱道晚安“给你的爱一直很安静，来交换你偶尔给的关心，明明是三个人的电影，我却始终不能有姓名……”今晚，来听深情演唱《仙剑奇侠传1》插曲《一直很安静》，大家晚安~月亮
1688023560# #【黄婷婷与丝芭合同纠纷案终结】黄婷婷和丝芭解约29日，发文称，在亲友的帮助下支付了法院判决的全部款项，并收到了法院的结案通知。“我与上海丝芭文化传媒集团有限公司的合同纠纷案，现已履行完毕，正式终结……未来我将全神贯注地投入到工作，努力打磨自己，创作更多的音乐和影视作品
1688624237# #【乌尔善说封神里的肌肉都是真的】中新文娱在现场小鱼妹儿去《封神》的研讨会现场了！开学季与会的专家们从电影的美术特效、演员表演、故事内涵等多方面交流了观点。有专家以为片中“都是真的，下了功夫的。”本片主演
1699411305# #【谁最适合演霸总】来说说，你觉得哪位男演员最适合演霸总？魏大勋切换霸总只需要眼神
1690104372# #【魏大勋金丝眼镜自拍】魏大勋半脸帅气版你是懂大家想看啥的！这个金丝眼镜框侧脸，不就是熟悉的孟宴臣吗？！
1704092213# #如何评价年会不能停【年会不能停超出预期】据灯塔专业版，电影《年会不能停！》目前实时票房已领先元旦档电影，网友夸赞该片“演我上班！打工人吐槽嘴替！”。目前影片豆瓣开分8.0，随后涨至8.1，你看了吗？
1691749050# #【李宗盛北京演唱会票价】李宗盛北京演唱会开三场定了！李宗盛北京演唱会将于8月24日、8月26日、8月28日在北京举行三场演唱会，最低票价580，最高2580，你觉得票价如何，打算买不？
1692770400# #【种地吧入选中国梦新征程展播】国家广播电视总局公布2023年“中国梦新征程”原创网络视听节目征集展播活动优秀节目名单，《重生之门》《庭外》《唐朝诡事录》等网络剧、《种地吧》《声生不息·港乐季》《一年一度喜剧大赛（第二季）》《令人心动的offer（第四季）》等网络综艺入选。展播将于2023年8
1687486080# #【朱一龙消失的她剃头戏一条过】没想到，《消失的她》何非（饰）剃头的戏份是一条拍过的！在影片放出的花絮里，开拍后朱一龙瞬间崩溃嘶吼、还有一滴眼泪留下来，你是不是也被这场爆发力十足的戏吓到了？上一次见到他为戏剃头还是《人生大事》吧～消失的她票房
1697531409# #【为什么孩子小名很少用东北菜名】报一丝儿~这个话题小鱼妹儿先笑为敬哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈你听过最离谱的小名是啥？秋日有FUN
1688648604# #【中新文娱评王宝强人缘】肖战包场王宝强电影八角笼中登上热搜，让我们再来看看的人缘有多好。。。除了外，周星驰今天也晒出了看该片哭的照片，程青松更喊话王宝强退还金扫帚。。。刘德华说王宝强的真诚、善良都没有变，只是从一个小孩变成男人；刘若英说王宝强有心、单
1692260904# #【梁朝伟约阿Sa聊角色没带刘德华】哈哈哈哈华仔太可爱了叭！！阿Sa说起拍《金手指》之前，有跟梁朝伟一起约着聊了聊角色。旁边的刘德华一脸惊讶：“啊怎么没叫我？！”哈哈哈哈阿Sa解释说，其实是因为《金手指》是自己第一次跟梁朝伟合作，梁朝伟怕她紧张压力大，所以特意约她一起聊一聊，伟仔好贴心
1703419200# #天天阅读日【推荐《自由的夜行》给你】这是一本史铁生散文的代表作，是他长达40年轮椅生涯思索的结果。通过经历感悟和种种回忆，展现了对生命、爱情、生活、金钱、人性、生存意义等诸多问题的思考。一起在阅读中感受世界~
1694655360# #【封神国际放映今天开启】妲己惊艳亮相名场面幕后花絮海外自来水轮到你们了！努力打call由执导，李雪健等主演的电影《封神第一部》今天正式在澳大利亚/新西兰上映，
1701349449# #【粉丝不满朱一龙后援会】朱一龙粉丝呼吁解散后援会今天出席时尚活动，造型获得粉丝肯定的同时，也有大量粉丝要求解散后援会，你怎么看？朱一龙穿裙子
1690516800# #【周五下班吃什么干饭人】午饭时间到！让小鱼妹儿看看，是谁已经在等着期盼今晚的放松大餐啦？星期一二三四，心里只有工作。一到星期五，脑海里全都是吃哒！今天星期五，一起发条微博，晒晒专属于周五的小幸福！我的微博仪式感💌
1692067212# #【伯远新歌灵感来源于一场梦】自己作词的新歌《橘子罐头》终于上线啦！轻快的节奏真的很适合夏末的感觉，谁听了不想吃盒罐头呀！送花花伯远新歌让人好想吃罐头
1703241307# #【众星捐赠物资驰援甘肃】众星向地震灾区捐赠救护车据消息，21日，“思源工程”、新浪扬帆公益基金联合“携手明天”的
1688884578# #【苏醒说自己没有成名作】苏醒说自己没成名作苏醒你听听自己说的这是什么话！吃惊“就是残酷，说的是客观情况……惭愧是主观心态，我不惭愧，没碰上而已。”这话小鱼
1691548333# #恭喜
1697506863# #【宋仲基回应海外试镜均落选】宋仲基海外试镜全落选最近，韩国演员宋仲基在接受采访时谈起，自己通过妻子介绍，认识一些好莱坞朋友、演艺圈人脉，并在他们的帮助下，获得不少海外试镜的机会：“因为想去海外工作，所以我参加了不少试镜，虽然全都落选有些遗憾，但我会继续努力。”不过宋仲基并未
1689042601# #【玉骨遥里的古风美学】近日，《玉骨遥》正在热播，剧里实景拍摄的大漠，宛若仙境的九嶷山，彰显古风韵味的服化道……每一个画面都展示着它的古风美学，而剧中的核心元素雪寒薇更是充满了古色古味，德化白瓷非遗传承人陈春华通过特殊的手捏瓷花技艺一比一复刻《玉骨遥》里的雪寒薇，历经四道工序，经
1691994268# #凤凰传奇你们自己的演唱会呢家人们，你们想看凤凰传奇开演唱会吗？送花花
1699250760# #【Selina回应二胎】Selina教科书式回答儿子长得像谁Selina自从有了小腰果后，生活相当幸福、满足，手机里都是儿子的照片。在最新一期的“迎任而解”中，她也表示亲友一看到小腰果，都表示长得像爸爸，对此她则说“他不像爸爸，也不像妈妈，他像他自己，一定有我跟小徐的一部分，但
1690871400# #【暑期档待爆男星】无论是电影还是电视剧，这个暑期档都可以说是“神仙打架”。很多演员也通过这些作品被看到、被认可，吸引了一大波关注，比如“老来得粉”“爆”了的。同样，还有不少男明星被评为“待爆候选人”。来说说，通过这个暑期档，你觉得谁会是下一个“爆”的男明星？
1698757261# #【当代年轻人血脉觉醒的标志】快来来看看你觉醒没有~~以及欢迎补充！①爱拍风景②一冷就穿秋裤③喜欢听凤凰传奇的歌……
1697189035# #【蔡卓妍收到关智斌找蔡国庆送的祝福】阿Sa对阿娇说你还好有我Twins 更新重庆音乐节工作VLOG，两人台下互动好欢乐，阿Sa对阿娇说你还好有我🥰收工后掩盖不住的喜悦很真实了，Kenny
1692619200# #天天阅读日【推荐《余光中的英文课》给你】本书是余光中亲自编选的英文课本，秉持博雅教育理念，荟集跨学科名家名篇。书中收入33篇文章，统揽古今中外，涉及文学、文艺、教育、哲学、历史、自然、太空、科学多个学科，旨在普及各学科的基本常识，并强调文化自信。一起在阅读中感受这个世界~
1692504001# #【人鱼剧本没定时就定了王一博】程耳二度合作王一博最近，程耳编剧的电影《人·鱼》终于有了消息，进行备案立项。此前，中新文娱曾采访《无名》导演程耳和制片人，制片人透露，在《人鱼》还只是个想法的时候，剧本都没有，就先确定了要用。根据电影梗概，《人·鱼》讲述大兴安岭腹地，
1703644621# #【李善均疑似烧炭轻生】韩国涉毒演员李善均27日在公园被发现，疑似烧炭轻生。（联合报）李善均去世
1690793549# #【成龙说永远怀念李玟自在唱歌】31日，李玟追思会在香港殡仪馆举行，韩红、甄妮、萧亚轩、曾比特等好友现身灵堂送别。开场播放众星录制的哀悼视频，李安等都回忆了与CoCo相识的美好记忆，成龙
1687747627# #恭喜
1693102812# #【第一次发现看直播需要字幕】据TVB消息，2023香港小姐竞选决赛将于8月27日举行。以往港姐比赛全程采用粤语录制，今年香港小姐决赛采用线上直播的方式实时播报比赛现场，更将首次配备普通话翻译字幕。广州人看港姐直播不需要字幕
1688877000# #【警方正调查李尚恩去世原因】据韩媒消息，韩国知名女高音声乐家李尚恩6日去世韩国歌手李尚恩去世。据报道，她于本月6日表演前失踪，迟迟未现身上台，最终被发现倒卧洗手间内未能及时抢救，终年46岁。目前警方正着手调查李尚恩死因。资料显示，李尚恩毕业于首尔大学音乐学院，曾到美国纽约麦奈斯音
1694064600# #【林俊杰正式当叔叔了】9月6日，宣布自己正式当叔叔了，他高兴晒出抱着“林家新成员小公主Charlotte”的合照，“恭喜哥哥与大嫂，还为我们准备大餐，有家的味道！”抱一抱
1700037600# #【四大天王都在开演唱会】四大天王的演唱会卷起来了吗张学友、刘德华、郭富城、黎明……突然发现，四大天王都在举办或筹备演唱会哇！最近黎明红馆香港红馆演唱会连开10场，张学友、郭富城演唱会上一字马说下就下，刘德华也刚官宣了明年的演唱会！酷一个小小冷知识，四个人里年纪最小的黎明已经5
1697703346# #【大张伟精神状态遥遥领先】想说真的被治好了emo！这个精神状态简直领先~
1693396800# #天天阅读日【推荐《娃儿》给你】作家伊北介绍：该长篇小说以娃儿为切口，展现当下都市人有可能面临的困境包括婚恋和生育。此外，还涉及留学、教育、金融、职场、医疗、投资、养老等现代生活问题，广泛的话题空间使小说释放出巨大的共情能力。一起在阅读中感受世界~
1695801104# #【袁咏仪儿子张慕童道歉】张智霖袁咏仪儿子ins道歉 近日，一段艺人张智霖与袁咏仪儿子张慕童4年前模仿rap歌手做出“眯眯眼”手势的视频引起热议。26日，张慕童深夜发文道歉：“我知道自己犯了严重的错误，和所有人说一句'对不起，我错了'。我马上17岁了，我的心智逐渐成熟，我清楚地知道，我作
1695716656# #【黄景瑜差点就能用切割机切生鸡蛋了】在他从火光中走来微博追剧团现场，说自己为饰演消防员练习使用切割机，最后已经练到差点就切开一颗生鸡蛋了，切到一半不小心把内膜切破了。能看出是真的感兴趣了，不然怎么还“不想让别人碰我的切割机”呢doge~
1694403601# #【花钱去看电影的原因】看到胡歌我们也需要票房这个话题，小鱼妹儿看了看同天上映的三部电影9月11日的实时票房：《第八个嫌疑人》265.12万，《不虚此行》78.33万，《三贵情史》5.23万，落差还是挺大的。如何看待不虚此行票房很好奇，是哪些观众为他们贡献电影票？大家会为了什么原因去花钱看一
1693648543# #【秀才被封号】网红秀才账号被封不少网友发现，近日颇受关注的主播“秀才”账号已被封禁。对此，抖音相关负责人表示，该账号违反平台相关规定，已封禁。据知情人士透露，秀才近期被举报存在违法行为，这可能是他被封禁的部分原因。数据显示，秀才全网粉丝数超千万。（国是直通车）
1699356908# #【姜雪宁谢危人均八百个心眼子】怎么感觉姑娘不想与在下扯
1693827256# #【为文艺志愿精神点赞】刘昊然参加文艺志愿者协会代表大会9月4日，中国文艺志愿者协会第三次全国代表大会在北京召开，文艺志愿者、刘源（）、等为文艺志愿精神点赞。（中国文艺网）
1698278401# #一剧早安要如何度过一生，每个人心里应该都有不同的答案。
1693620176# #【肖战说忐忑又充满信心走到观众面前】肖战说盛阳离生活更近9月第一天，“对我来说，盛阳和过往饰演过的角色不一样的地方，是他离生活更近，他像你也像我。”他说自己很喜欢盛阳，开播第一天，“我像
1695728846# #【谢娜要录新综艺了】谢娜新综艺今天微博音乐盛典，获得“年度舞台表现力艺人”的现场分享，今天是她和结婚十二周年，她还透露自己的新综艺明天就要录制了是慢综，“和我录制的小伙伴我特别喜欢，相信你们也特别喜欢～”所以会是谁呢？
1701230400# #【这些影视剧已经开播10年了】不敢相信，这些电影和电视剧已经开播10年了！时间过得好快啊~和小鱼妹儿聊聊，你当年对哪一部印象最深呢？爱你拾趣计划。《一代宗师》。《龙门镖局》。《陆贞传奇》。《继承者们》。《听见你的声音》。《来自星星的你》。《半泽直树》。《最完美的离婚》。《了不起的盖茨比
1692862354# #【有人自林中坠落反盗版侵权声明】蒲熠星新书反盗版声明24日，发文，就新书《有人自林中坠落》发布反盗版侵权声明及停止侵权告知函，声明中称，近日收到读者反馈，发现有部分店铺/商家未经授权违规售卖盗版图书，并且恶意乱价，严重扰乱市场秩序，公司已进行侵权
1690644728# #【杨超越祥云仙子变西瓜仙子】用脸接西瓜籽玩的好欢乐！一秒化身西瓜仙子，期待祥云仙子！
1696309334# #【张杰说又被我装到了】张杰乒乓球实力被又被我装到了，实力不允许啊！
1699057800# #一剧早安好听的假话和难听的真话，你会选哪个？
1688126401# #【为什么大熊猫都在夏天过生日熊猫】大熊猫冷知识bot七月有好多熊猫过生日啊~比如“顶流”萌兰、和花与和叶的生日都是7月4日！可能你也很好奇，它们的生日为什么都集中在这个时期？大熊猫饲养员们曾告诉小鱼妹儿，因为每年大熊猫发情的季节都集中在3-5月份，而熊猫宝宝的出生也多是在7-9月份，
1692155395# #商务殷语突击检查！2023年封神观影后统一考试考卷，来跟小鱼妹儿一起复习封狂殷语全力以赴~请选出正确答案：。。1、joe王认为狐妖代表什么？举手。A.吉兆。B.祥ray。C.妖孽。。2、joe王在监狱给姬昌尝了什么？举手。A.gee昌他鹅子的roll。B.板烧鸡腿堡。C.麦乐鸡。。3、joe王喊出的slogan：“in商勇士
1702382400# #天天阅读日【推荐《我的，我的》给你】小说讲述了一个9岁男孩与疾病抗争的故事，表达了对生与死的思考和认知。一起在阅读中感受世界~
1695271995# #【杨紫初秋造型盘点】咱就是说，入秋以来的造型一个比一个亮眼！憧憬温柔、帅气、活泼、甜酷……可以说是风格百变，来看看，你最喜欢哪套造型？杨紫初秋纯欲妆
1693897797# #【孙怡好会共情王睡睡】《再见爱人3》第一期，催更团就王睡睡张硕车上吵架的过程展开讨论，共情到王睡睡的情绪，并直指男生对于睡睡的需求完全不回答，说着说着还演起了男生敷衍的状态，并代入女生的角度说，这样我会越来越气。后面听到张硕对婚闹的处理态度以后，甚至气得甩耳机，你怎么
1690166254# #【转发锦鲤抢票成功】TFBOYS西安演唱会今天开票，平台“想看人数”已经超过了346万！现在就开始许愿锦鲤附体小鱼妹儿再来发发这张抢票锦鲤图，祝大家今天都能成功抢到票！有票了友情提醒，本次演出严格执行一人一票一证规定，人脸、证件、座位及纸质票信息确认一致后方可入场；每笔订单、每个
1689336000# #天天阅读日【都靓推荐《好诗好在哪里》】读书博主诗人在千百年前，为你我的此时此刻写下诗篇，这是种多美妙的感受，我太想与你分享。本书以24篇诗人故事为主线，串联中华3000年诗歌的历史。希望诗能陪你走过每个平凡又美丽的日子，明月常照有心人。一起在阅读中感受这个世界~
1703753644# #【张若昀的扛剧能力】想说真的好会挑剧本！李大为、雷鸣都是于无人关注处挖掘细节，包括之前参演的《庆余年》《法医秦明》等，来说说你最喜欢他演过的哪个角色？
1688717900# #【小欢喜2搞快点】小欢喜2已获发行许可刚看到《小欢喜2》开通了官方账号！还发了《国产电视剧发行许可证》截图，这是要来了？？？搞快点！英子是不是该毕业了？憧憬
1701065964# #周传雄冬天的秘密哪首歌让你最难忘？抱一抱。
1692964800# #天天阅读日【推荐《还有谁谁谁》给你】散文集收录了著名画家、作家黄永玉先生于2022-2023年创作的作品，百岁老人回望走过的漫漫人生路，与王世襄、常任侠、王逊、郑振铎等故友亲朋交往的历历往事，展现了他们的情怀与命运、理想与归途。那些灵魂相映、肝胆相照的交往瞬间，照亮过彼此的生命，也成为
1704261177# #【咬文嚼字：问苍茫有语病】2023年十大语文差错将要发布，《咬文嚼字》主编黄安靖指出，“问苍茫”有语病。有人认为，热播电视剧《问苍茫》的剧名有语病。毛泽东《沁园春·长沙》“问苍茫大地”，“大地”可以“问”。把“大地”省略，让“苍茫”成为“问”的对象；“苍茫”是形容词，指旷远迷茫，不
1690080534# #【我的人间烟火大结局你能接受吗】想问编剧到底谁破碎了你能接受这个结局吗？思考
1703414051# #【林俊杰圣诞弹唱有多秀】想要一个圣诞杰老师夸夸
1691718540# #【张艺兴终于跳小熊舞了】“晚上好，阿拉丁神兴来了。”昨晚《孤注一掷》票房破十亿，的小熊舞虽迟但到！想说这是在演唱会排练现场跳的吧，还把小熊跳出了一种刚正不阿的气质是怎么回事啊哈哈哈！
1692576000# #一剧早安只有自己拥有让自己幸福的能力。
1701051000# #【高以翔离世四周年】你看过高以翔哪部作品？高以翔父亲去世
1692167276# #【电影弱点原型控告养父母】电影弱点原型控告影片歪曲事实曾获奥斯卡的美国电影《弱点》（TheBlindSide），讲述国家美式足球联盟（NFL）球星麦可奥赫（MichaelOher）17岁开始被一对富有的白人夫妇杜希一家收养、进而被栽培成知名球星的感人故事。电影改编自真人真事，然而事隔14年，故事原型人
1695736453# #【黄绮珊送周深星星做生日礼物】周深说我一定唱好久好久今晚微博年度盛典，获得“年度内地男歌手”“年度内地女歌手”奖，现场集体祝周深生日快乐，黄绮珊还送了周深一颗“星星”做生日礼物～爱你
1692626400# #中娱道晚安“阳光撞怀中，有好事要发生，我如一道绚烂的红，走路人带风，一路歌一路哼，因为好事要发生…”今晚，小鱼妹儿为大家点播一首的《好事要发生》，希望听到歌的大家，即将会有好事发生！晚安~
1704036833# #【在江苏卫视跨年看到易烊千玺了】虽然没有参加跨年晚会，但小鱼妹儿还是在江苏卫视跨年晚会看到他了！周华健唱歌时的舞台背景上，有播放他的短片哈哈~可爱
1702529876# #【万星CP把日子过好比什么都强】啊这是什么好“登西”~张万森和林北星，你俩把一闪一闪亮星星演好比什么都强！时尚芭莎你真的很会，“万星CP”上大分！
1693481936# #【司徒兆敦逝世】张艺谋陈凯歌老师司徒兆敦去世据多位知情人士证实，被誉为“中国纪录片之父”的北京电影学院教授司徒兆敦于8月31日凌晨去世，享年85岁。。。司徒兆敦1938年11月出生于中国香港，1964年，他毕业于北京电影学院，自此一直在该校担任教职，曾任七八级导演系主任。曾得到他指导的学生包
1701148014# #【易烊千玺的12岁有多忙】易烊千玺12岁比我现在还忙一起来聊聊，你最喜欢易烊千玺的哪首歌？爱你
1701251763# #【女星从头痛到死亡不到40分钟】女星拍戏中途猝死全身发紫好吓人……37岁的马来西亚女星庄群施在拍片突然去世！当天在场的男星蔡子接受访问时说，当天他们一起拍摄，中途庄群施换好衣服吹头发时突然坐在椅子上说自己头晕、头痛，接着就开始呕吐，吐出来的大都是胃酸，没有固体状呕吐物。工作人员还
1698292501# #【韩媒称夜总会女子招供权志龙涉毒】权志龙被李善均出轨对象招供据台湾TVBS消息，韩国演员李善均夜店涉毒，还传出有案外案，出轨夜总会29岁女服务生并一起吸毒，韩媒爆料称，该女在受警方调查后，除了李善均，还招供出权志龙。
1693043139# #【这个暑期档最喜欢的电影】一起来提名，这个夏天最喜欢的暑期档电影是什么？送花花分享一夏
1697698386# #【萧敬腾晒婚纱照】萧敬腾1019正式结婚今天，在微博官宣和妻子正式结婚，并晒出婚纱照。萧敬腾说一直在等待这天的到来，恭喜老萧！
1687924577# #朱一龙消失的她可参评金鸡奖
1688209773# #【高瀚宇李斯丹妮全员加速中显眼包】看全员加速中，和的蛋糕组合从成立到原地被拆散就在转瞬之间。做加速队员就是不能太开心，哈哈哈～猎人眼里只有李斯丹妮
1703896200# #一剧早安2023真的走到尾声了！今年的心愿都实现了吗？2024年，有哪些心愿想要实现？
1703566437# #【射雕英雄传2024最值得期待华语电影】豆瓣刚刚公布了一系列年度电影榜单豆瓣2023年度电影榜单，在2024最值得期待华语电影中，肖战侠之大者》排位第一，等主演的《封神第二部》排第
1696507200# #天天阅读日【推荐《石榴花开》给你】本书聚焦新疆塔城地区，以生动感人的语言塑造了可爱可敬的各民族人物群像，谱写了一曲新时代新疆民族团结的颂歌。一起在阅读中感受世界~
1700353800# #一剧早安不要活在别人眼中，很多时候不是你不好，而是你们不是一类人。早安！
1692523602# #【蔡文静说今天是吃瓜的一天】《装腔启示录》越来越精彩了，和唐影一样是走在前线的吃瓜群众，领导吐槽甲方却忘记关麦这段隔着屏幕已经感受到尴尬～蔡文静晒花絮说装不下去了
1697008557# #【有胡须的谢霆锋】谢霆锋今日微博晒照并配文“最近”，解锁胡须新造型，手拿咖啡杯，电影感满满呀~酷
1687686960# #【赞多巴黎街拍】来欣赏在巴黎街头的照片吧~小鱼妹儿觉得这组照片把自由的感觉拿捏到位了！你觉得怎么样？
1700803620# #【民族歌剧映山红幕后纪实】“待到遍地盛开映山红，把我叫醒，我的笑容映在天上。”近日，原创民族歌剧《映山红》正式亮相歌剧舞台。一起跟随女主角“冬子妈”扮演者的身影走进这部原创民族歌剧的幕后故事~练声默戏、沟通细节、反复调试检查……就像雷佳所说，“一部歌剧的成功
1690255920# #【大麦称TFBOYS十周年演唱会没有邀请函】TFBOYS十周年演唱会没有邀请函25日，发布声明，称十周年演唱会为“强实名”入场，严格执行观演人一票一证规定；演唱会没有邀请函；门票一经售出，已经完成实名注册绑定，不可转让。提醒歌迷不要相信“黄牛”，警惕网络诈骗。
1688981971# #【于适封神首映】今日电影《封神第一部》北京首映礼，一袭黑色西装亮相，整体造型简单利落，帅气满满，期待他在电影中的精彩表现。封神北京首映礼
1692336929# #【伯远是来披荆斩棘当弟弟的】“和哥哥们在一起就是学习的”，伯远真的永远保持着在路上的状态！披荆斩棘第三季开播
1692603000# #【七夕档8部新片上映】七夕看什么电影明天就是七夕啦，电影院也好热闹！主演的《念念相忘》、主演的《燃冬》、等主演的《爱犬奇缘》等8部新片将集中上映，再加上《孤注一掷》《封神第一部》等正在热映的影片，你的七夕观影选
1698667282# #【黄轩和爱猫同天生日】黄轩和爱猫好像啊黄轩带着自己的爱猫上封面了，有网友评价猫咪和黄轩长得像时，黄轩透露自己和爱宠同一天生日，真的很巧了！黄轩拍杂志的猫是自己的
1693463328# #【今年暑期档你最喜欢哪个影视角色】分享一夏今年暑期档无论是电影还是电视剧，都涌现出很多爆款，其中的角色更是引起大家的讨论杨洋宋焰暑期档最热都市剧角色，来说说，这个暑期档的影视剧，你最喜欢哪个影视角色？思考
1692926158# #【于适工作室呼吁大家理智追星】于适工作室呼吁不在非公开场合见面25日，①保持基本社交安全距离，遵守现场秩序；②不提倡任何非公开场合见面，包括但不限于酒店、机场、高铁、地库等场所，接送上下班、跟车、跟机等
1694305800# #一剧早安教育是一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂。祝老师们节日快乐~
1692631517# #【胡歌说未来去做一些更有意义的事】胡歌如果未来五年我不拍戏了21日晚，“如果未来五年，我不拍戏了，去做一些更有意义的事情，你们应该会支持我的吧抱抱”有网友留言：“你不会要去沙漠种树吧…”写的是“如果”，就是还在假设中吧～你怎么看呢？
1697864401# #【陆远暴的暴是报应的报】繁城之下好大一盘狼人杀 二十年前果然全员恶人，忠爷不是哑巴，还向陆直吐露陆远暴是靠打家劫舍当强盗才暴富的。陆直为自保决定先下手为强，伙同陈旺，张贵等人一起谋害陆远暴。虽然是十足的“黑吃黑”，但陆远暴残害多人，也算是自食其果，终得报应！
1692240761# #【林志颖晒25年前照片】今天披荆斩棘3全阵容官宣，“尽管家人或多或少反对，担心身体无法负荷，但我告诉自己、告诉他们，人生总是要试试，做一个好榜样，让自己的宝贝们看到为工作努力、坚持到底的精神，人生还是要有阶段性目标、还是需要梦
1687269600# #中娱道晚安“爱你的心啊funfunfun/得不到你的回音要发疯/猜你的心啊烦烦烦/被自己吓了一跳哎呀”今天的晚安歌来听听和合作的这版《哎呀》～祝大家好梦！
1704353286# #【杨紫告黑案公开审理】据企查查消息，1月4日，法院刊登杨紫与杨某网络侵权责任纠纷一案起诉状副本及开庭传票，依法向被告杨某公告送达起诉状副本、证据副本、应诉通知书及开庭传票等。自公告之日起经过30日，即视为送达，提出答辩状的期限为公告送达期满后次日起15日，并定于答辩期满后第3日上午9时
1698124735# #【朱一龙不然影业出品河边的错误】河边的错误朱一龙参与出品的首部电影近日，主演的电影《河边的错误》上映院线，目前票房破亿朱一龙文艺片票房。值得注意的是，出品方中排第二的不然影业，公司实控人为朱一龙。今年4月，不然影业（厦门）有限公司成立，法定代表人为李婵，注册资本500
1695637866# #【宋仲基不满妻子被造谣发火】宋仲基说跟妻子比差远了据台湾联合新闻网消息，宋仲基25日接受采访时，回应妻子凯蒂被起底以及被造谣是单亲妈妈一事，宋仲基怒斥媒体乱编故事，“当时我跟公司同仁说，不要回应不实消息”，但换来的却是对方变本加厉，让宋仲基相当受伤。宋仲基原本以为妻子会更难过，
1693099979# #工作室写给22岁张子枫的话来说说，你对哪部作品印象最深？爱你
1702038648# #【周末看雪别跑空，故宫10日门票已约满】故宫周日门票已约满据北京市气象台预报，12月10日，北京将迎来2023年冬天的首场大范围明显降雪。鱼妹儿注意到故宫9日、10日门票已约满。虽然去不了故宫，但鱼妹儿给大家安利几个看雪的好地方。①大观园。喜欢《甄嬛传》的朋友们，可以去这里cos一下“逆风如
1688401517# #【喻文波回应退出亚运会】喻文波回应7月3日晚，我深知亚运会的重要性，作为国家集训队成员需调节至自身最好的状态进行应战，但目前的身心状态让我对自己在比赛中的状态没有绝对把握。经过艰难的心理斗争后，虽然我非常珍惜这次为国出力的机会，但我不希望
1703665800# #【罗云熙最惊艳的角色】一转眼，已经出道十三周年了罗云熙1227出道十三周年快乐。他是《何以笙箫默》里的少年何以琛，《香蜜沉沉烬如霜》里的润玉，《半是蜜糖半是伤》里的袁帅，《长月烬明》里的澹台烬……一路走来，他为大家带来了诸多经典作品，来说说，你最喜欢他哪个角色？
1688809785# #【李沁巴黎高定时装周vlog】巴黎高定时装周看秀花絮释出，沁沁温柔的笑靥，配上温柔的白色长裙，优雅从容~李沁巴黎时装周看秀花絮
1699575583# #【中国视协主席：抵制失德现象要从根源上找漏洞】9日，中国电视艺术家协会加强电视和网络视听艺术界职业道德和行风建设工作会在成都召开。中国视协主席阎晓明指出，遵守法律是电视和网络视听从业者职业道德的底线，要时刻以良好的一言一行向行业和社会做出表率。他强调，在坚决抵制文娱领域违法失德
1689665270# #【藏不住爆火的男二女二】近期，魏大勋以《我的人间烟火》配角“孟宴臣”，成为驻扎在了各平台热搜大的常客，再次诠释了，“没有小角色，只有小演员”这句俗话。回顾过去半年的剧集市场，总有不少非主角的角色走红，《狂飙》张颂文高叶、《偷偷藏不住》马伯骞、《长月烬明》陈都灵、《漫长的季节》蒋
1703328686# #【周深爱的供养舞台照】来看在声生不息里，《爱的供养》舞台照，快来形容听周深唱歌的感觉～
1687868247# #【还是御姐女主适合宋妍霏】 由
1697168744# #【女子因服用安眠药没见到爱人最后一面】问心里的蔷薇终于同意手术了，但因最近失眠，医生们给她服下安眠药以辅助她的睡眠。但不幸的是，当她在睡梦之时，爱人却彻底离她而去，俩人也因此错过见最后一面的机会。你怎么看这个剧情？
1690440983# #【邓为药药切克闹】邓为rap哈哈哈哈会被接歌笑到！笑cry长相思见面会活动的游戏环节，主持人让各位主创歌曲接龙，歌词中要带着“Yao”这个音。先唱了《死了都要爱》，后来“梅开二度”唱《悟空》，等也都有好好在唱，但是邓为你在干什么啊哈哈哈哈还整
1704357126# #恭喜
1687685280# #【吴越晒胡歌错位图】的错位图+1！今天，分享了白玉兰的流水账式plog，晒出了好多《县委大院》主创们的同框~在第一张照片里，胡歌自嘲“咦看上去我头上像戴了个蝴蝶结闹！”他还自告奋勇站在前面自拍，“我来拍我来拍，否则你的脸太大了”“啊哈哈你看你看你看！”感觉能听到声音了！
1691903145# #【杨紫是懂售后的】杨紫说一起玩雪叭《长相思》售后来了！还发文说“一起玩雪叭～”喜欢这样的售后！
1697248802# #【孙艺洲说自己是叔圈新人】孙艺洲说坚如磐石就像武林大会国庆档热映的《坚如磐石》，让大家找到了演员的全新打开方式，站在“叔圈”演员中间的他，给自己的定位是“叔圈新人”，“我觉得很享受现在的状态，就是上下皆可。要充分利用这个时间去拍一些自己想拍、能够给观众看到的角色，让
1703575834# #【阿信跟周杰伦说喜欢圣诞星】周杰伦问阿信要不要翻唱圣诞星所以能期待一个梦幻联动吗？“主唱要cover一下吗？”芜湖，你期待阿信版本的《圣诞星》吗？冬日暖young
1695168000# #一剧早安成功的彼岸之前，是山和大海。大家早上好！
1691323452# #【TFBOYS开场全场大合唱】TFBOYS演唱会开场，开场这歌谁懂？！青春修炼手册开场TFBOYS十年之约演唱会。
1688459444# #【外交部回应电影芭比被越南禁止上映】电影芭比现中国主张南海九段线地图中国外交部发言人毛宁7月4日主持例行记者会。有记者提问：越南方面已禁止电影《芭比》在该国发行上映，原因是影片中出现中国主张的南海九段线地图。中方对此有何回应？毛宁：中方在南海问题上的立场是非常明确的，也是一贯
1702686600# #一剧早安为什么人生中很重要的事，有时候没有人教呢？
1695618383# #【任豪吃完毒蘑菇主打一个社死】救！继毒包子之后，在兰闺喜事里又吃了毒蘑菇！但这次除了头晕眼花、口吐白沫以外，还把春夫人当成了爹，喊佩兰娘子！很惨但真的很好笑哈哈哈！哈哈路不平的命也是命
1700105400# #【周杰伦问要不要po新歌线索】周杰伦昨天预告12月要出新歌后，又问大家要不要po出一些新歌有关的线索，咱就说不兴吊胃口啊，期待的举手！举手
1690506709# #【大鹏弹唱清风徐来纪念赵英俊】今天是已故音乐人赵英俊的冥诞，一年一度，再次分享弹唱视频，用一首《清风徐来》纪念好友，“清风徐来，水波不兴，顺流而上，海阔天空。大鹏的新片《热烈》也在今日上映，小鱼妹儿听说，电影里也有致敬赵英俊的画面，有看过的朋友们聊聊吗？
1700634375# #【龚俊钟楚曦我要逆风去豆瓣7.3】今天，由等主演的电视剧《我要逆风去》豆瓣开分7.3，你怎么看？你追这部剧了吗？思考拾趣计划
1694744950# #【朱一龙谈志愿军河边的错误角色准备】2023北京文化论坛上，演员雄兵出击》时大家提前两三个月训练战术动作，而拍摄《河边的错误》时也提前一个半月体验生活，在他看来，体验生活非常重要，可以在不同的真实的人身上找到与角色共通的点，这样在塑
1692777212# #【徐海乔说景甜是个很暖的人】想拥有景甜同款椅子23日，亮相灼灼风流微博追剧团现场，聊起互相的初印象，徐海乔说以前以为景甜会是司藤那样高冷霸气的人，后来发现她非常暖，会热情主动地对每个人释放善意，四个人现场的椅子都是她买的，然后大家都对这把椅子大
1703828134# #如何评价王一博EP旁观者EP《旁观者》上线啦！你觉得新歌好听吗？王一博新歌
1691029057# #【张颂文说瘦全靠吸气】张颂文肌肉是搬花练出来的看到网友晒出的肌肉照后，“一般这种情况都是用尽全力才能吸出来的效果。”绝对是内娱活人了！！
1691987691# #【伍佰北京演唱会二次开票】伍佰北京演唱会强实名今天发布提醒，伍佰&ChinaBlueROCKSTAR2023巡回演唱会-北京站”将实施实名制购票入场电子票。。。本次演出将实施实名制购票入场电子票，门票不得转增与转售，观演人刷身份证验证信息和人脸扫描后，实名制人场。。。从2023年8月15日至8月
1689905390# #【这不是表演这就是宋焰】许沁不敢向同事坦诚没车了小鱼妹儿翻到了《我的人间烟火》编剧我的人间烟火编剧夸杨洋表演。。1、“你们说配享太庙，我说导演配得上一座最佳奖杯。”。。2、“他带她去玩滑板，请她吃苍蝇
1693468800# #【超五成受访者认为演出门票贵】明星粉丝过于狂热影响看演出体验你今年在看演出上花了多少钱？思考
1690949518# # 林萧你检验你是不是“小时代十级学者”的时候到了！以下哪句话才是林萧说的？
1700402400# #中娱道晚安忙碌的时间特别快，它从来都不会为谁慢下来，但总有那么一个时间里的你，会让我有勇气去拨动新一天的时针，哪怕明天是周一，或是哪一个无法被预知的明天。今晚送你戴佩妮的《多亏你啊》，小鱼妹儿多亏有你们啊~做个好梦~
1696921574# #【陈伟霆银蓝色调碰撞玩明白了】
1697434359# #【杰尼斯事务所招牌被拆】据日媒消息，日本杰尼斯事务所大楼外墙的logo已被拆除。据悉，经营官方周边的Johnny'sShop也将在本日闭店后结束营业。杰尼斯自1962年设立以来已持续了61年，之后事务所将化身为“SMILE-UP.”旗下的一些艺人也将移籍到新事务所开展活动。秋日有FUN
1696127756# #一首质朴好听的歌，一字一音都是自豪感、幸福感、满足感。期待的精彩演绎，祝福祖国繁荣昌盛！
1691926674# #【陈牧驰穿上了财神到裤衩】陈牧驰穿财神裤衩跳舞《封神第一部》票房突破20亿，“无奈”穿上了财神到短裤，咱就说看看殷郊的觉悟，现在压力给到了，龙吸水啥时候啊？
1691838036# #【古巨基彭佳慧袁娅维合唱舞台】《剧好听的歌》OST盛典合唱的《雨蝶》简直梦回童年呀！赵雅芝古巨基用粤语打招呼
1695038400# #天天阅读日【推荐《园境：明代五十佳境》给你】本书甄选明代园记中的23座园林，对其中50个佳境的造园方法和理念进行了分析，直观呈现了中国古代园林的意境和设计之美。一起在阅读中感受世界~
1692603778# #【吴磊骑有此理真的要来了】吴磊骑有此理海报里有彩蛋今日，《骑有此理》第二季首发彩蛋海报上线！海报中的帐篷、馕、船、风车等元素引发众多猜想……感觉会和第一季一样有趣！
1702728382# #【古巨基提到孩子出生泪目】 
1694921677# #【成毅哽咽的话太戳我了】莲花楼演唱会都是美好的记忆，有被狠狠治愈到，莲花楼和李莲花，虽然已经告一段落，期待下部作品！
1702392936# #【周海媚曾四次拒演灭绝师太】12月11日，演员周海媚去世，令无数人扼腕。很多人都对她的“周芷若”印象深刻，2019年，她还在新版《倚天屠龙记》里饰演了“灭绝师太”。其实接下这个角色前，周海媚曾拒绝过四次。不是因为要扮老，是她不希望毁了大家心中的经典。在导演的多次邀约之下，她转念想，难
1691473380# #【时代峰峻好会赚钱】时代峰峻起猛了，看见官宣时代少年团楼外楼演唱会了！演唱会将于2023年8月19日&20日在青岛国信体育中心体育场举行。TFBOYS的热度刚过，时代少年团安排上了，不得不说，时代峰峻你是懂赚钱的。。。
1699261201# #【杨紫生日发文】杨紫说得到了很多爱和祝福“过了很开心很开心的生日这一年得到了很多爱和祝福感谢每一个人爱大家。”期待杨紫带来更多作品~杨紫1106生日快乐
1697378159# #【周深GoldenHour现场】周深现场的神想说现场真是一如既往地稳！一定要让大家现场感受他与合作带来的《GoldenHour》，钢琴声和歌声都深深进入人心里啦～2023美好奇妙夜
1694057645# #【白宇新剧开了糙汉副本】终于等到回西北拍戏了，新剧《西出玉门》里昌东的人设糙汉能打，又是智力担当，这不妥妥的公路文男主，期待的举手！白宇新剧人设带感
1692177900# #【Jennie说自己有段时间讨厌RAP】BLACKPINK“舞台划水”这个名词，因为成员Jennie而引爆话题。Jennie在英国女歌手DuaLipa的Podcast节目中对舞台划水争议做出了正面回应。她说对自己的身体并不了解，甚至不知道该怎么控制自己的四肢，自己比起成员更容易在舞台和生活中受伤：“跟其他女孩相
1698753704# #【希林娜依高flight现场】微博迎新之夜，获得“微博传播青春活力人气歌手”的带来《FLiGHT》舞台，她说这是自己大学时写的歌，希望可以给大家带来希望，“相信你的选择”。爱你
1691300753# #【相声名家阎月明去世】阎月明去世8月5日晚，中国铁路文工团说唱团团长、河北省曲艺家协会副主席刘际透露，相声名家、曲艺作家阎月明逝世，享年78岁。苗阜、戴九安等相声演员也都发文悼念，愿阎月明老先生一路走好。（北京日报客户端）
1695909385# #【张柏芝红色眼线】张柏芝blingbling的今天这套亮片礼服可以说氛围感拉满了，红色眼线也完美hold住了，建议多来点时尚造型！
1693825105# #【吴尊文莱豪宅曝光】吴尊家是自己设计的让我想想票要多少钱。
1697787383# #【姚琛的一口面是我的一碗面】姚琛在电影感与烟火气中穿梭姚琛现身重庆盛典，欧式贵族➕重庆小面，你是懂反差感的！电影氛围感和人间烟火气都拿捏住了！
1702284939# #【肖战的雪人也有痣】肖战用饼干堆雪人给雪人打开了新思路，这个雪人是饼干做的！而且和肖战一样，嘴巴下面还有颗痣，这是专属标志吗哈哈，有点可爱~冬日暖young
1698222820# #【家属证实侯孝贤患阿尔兹海默症】侯孝贤家属发布声明据台湾联合报消息，导演侯孝贤传出因失智症退休，对此家属发布发声明证实其罹患阿尔兹海默症（老年痴呆）。家属透露，侯孝贤早前获悉自己患病后，仍在准备下一部电影，一直到新冠肺炎确诊，后遗症连带影响病情才暂停工作。家属表示，侯孝贤现在
1697035534# #【王俊凯给青春修炼手册表演竖大拇指】今晚平遥国际电影展开幕，最漫长的两分钟有了哈哈哈～导演给小凯的惊喜就是现场看《青春修炼手册》表演吗？大家都说灯光是蓝绿红橙的凯子心情是黑色的😂最后他还伸出两个大拇指点赞了！
1690189237# #【颖儿家暴戏至少化妆2小时】在新剧《不完美受害人》中饰演被家暴的米芒，伤痕累累的形象让米芒的悲惨和绝望展现地淋漓尽致，没想到这段家暴戏妆容至少要两个小时才能达到如此效果~
1690207200# #中娱道晚安“万物皆无光，只有你的眼明亮，随心去远方看看太阳……”今晚，来听为《长相思》演唱的主题曲《万物不如你》，你也正在追剧吗？来聊聊感想呀？心
1688278500# #【好多人去看了周杰伦演唱会】最近，周杰伦海口演唱会连开几场，好多明星都去看了呀！光小鱼妹儿看到的就有，好热闹！你最近看了谁的演唱会呀？
1697247766# #【布鲁斯威利语言能力丧失】布鲁斯威利丧失语言能力曾在好莱坞红极一时、一度是动作片天王的布鲁斯威利，由于罹患额颞叶失智症、严重影响背台词的能力，不得不退出幕前，他的病目前并没有药物可以医治，只能减缓症状，无法痊愈。他的成名作《双面娇娃》原创人格伦·戈登·卡隆，一直和他与家人保持
1691545576# #【大S律师回应张兰律师函】大S律师说手上证据充分8日，大S委托律师发布声明称，已起诉汪小菲和张兰。稍晚，张兰发布律师函，斥大S律师炒作，并要求对方道歉。对此，大S委托律师之一1.当事人决定何时公布维权进展是当事人的权利，律师接受委托发布声明合法合规；2.手上证
1699254801# #【泫雅签约新东家】韩国歌手泫雅过去因为与Dawn（金晓钟）的恋情曝光，便离开合作10年的CUBE娱乐，后于2019年签约鸟叔PSY创立的PNATION，不过在3年约满便没有续约，从去年8月开始一直以个人身分活动。时隔1年3个月确定签约ATAREA，与BLASÉ、Mirani、GEMINI等成为同门，并且于6日公开了
1689164007# #【谢霆锋说钟欣潼煮饭很好吃】阿娇
1700046819# #【你期待刘亦菲玫瑰故事吗？】今天，由等主演的《玫瑰故事》杀青，“玫瑰人生无所畏惧，爱够了再说。”一起来看看↓是你想像中的质感吗？玫瑰故事杀青
1704029837# #【宋茜王鹤棣屋顶着火舞台好辣】没想到真的把“derderder”唱到和合作的《屋顶着火》舞台了哈哈哈哈！双人舞台好辣！哇湖南卫视跨年晚会宋茜王鹤棣亲上了吗
1698761136# #【这英模仿那英侵权吗？】律师称高度模仿明星涉嫌侵权近日，不少网友在街头cos引发关注，有网友自称“这英”模仿那英，并用相同语气说话，还有网友模仿向太带货，向佐更邀请对方到自己的直播间互动。。。但是，有不少网友好奇，这样的高度模仿是否涉嫌侵权？。。上海中联（重庆）律师事务所曾惜律师指
1703808000# #一剧早安只要保护好自己，机会永远比风险大。
1692757470# #【孙阳在线打假个人签名照】孙阳好真诚一人真的是好真诚有趣的娱乐圈活人啊！除了叠戴粉丝们送的各种手串，认证自己“175没有很高never增高”，还在线打假签名照！最近有网友晒图，发现有人倒卖孙阳签名，结果他跑去留言辟谣不是自己签的，对方还“我这边可以直接安排见到本人
1688100129# #【黄贯中说黄家驹是无后来者】今天，黄家驹逝世三十年。每年此刻，都一如既往发文怀念好友，“30年前的今天你搬走了，这是我们最大的失去，我们除了怀念你还可以做什么？好好地活下去？试着去高攀你的视角，仿效你的胸襟？如果当日你没有走的话今天会是怎样……30年前的今天，你搬到我们的
1697444781# #【狗神豆瓣8分】狗神豆瓣8.0第七届平遥国际电影展最新媒体场刊评分出炉，《河边的错误》当前位列“藏龙”单元场刊评分第一，与《狗神》并列所有影片场刊评分第一。该片由吕克·贝松导演，讲述了一个被生活折磨得遍体鳞伤的孩子，通过对狗的爱找到自我的故事。目前豆瓣评分8.0，你期待这部电影吗？
1700821800# #【故宫的银杏到了最美的时候】今天星期五，在下班放学后的放松傍晚，和小鱼妹儿一起欣赏一组美图吧~最近的银杏变成金黄，来回收一帘“限时返场”的璀璨秋色哇
1689217921# #哈哈哈，网友说金丝眼镜男人最好的医美，果然是！！摘掉眼镜是，戴上就是霸总孟宴臣。再来看的金丝眼镜造型，你最喜欢哪个？
1692613743# #【黄晓明闫妮缅怀涂们】今天电影最后的真相北京首映礼，这部电影也是老戏骨涂们的银幕遗作，等主演现场回忆了与涂们老师一起工作的经历，黄晓明演绎了涂们在片场与闫妮的第一次见面，刚进组的一瞬间他就已经进入角色状态，闫妮也表示，涂们在戏里给了自己很多帮助，他的表演非常
1697778153# #【陈牧驰秋日情绪大片】陈牧驰眼神故事感最新大片有了！深秋旷野，真的很有氛围感~秋日有FUN
1690177777# #【谁抢到了TFBOYS的票】激动的心颤抖的手！还有10分钟，TFBOYS十年之约演唱会就要抢票了！让我们拭目以待哪位幸运儿抢到了TFBOYS的票！你打算参与抢票吗？憧憬TFBOYS抢票
1689572694# #【那些长得很像的明星】看到共用一张脸的明星这个话题，小鱼妹儿想到了之前大家关于“如何有效区分孙怡白鹿李沁李一桐”的讨论，其实她们的个人特征是挺明显的，不过猛地一看还是有很相似的地方，也难怪路人会认错。除了她们，还有很多明星因为长得像常被拿出来
1693553946# #【杨天真家阿姨被骗走所有积蓄】刚刚发视频透露，自己家的阿姨遭遇电诈，被骗走了所有积蓄。大家一定要注意不要打开陌生链接，不要扫陌生二维码！！
1704188401# #【木村拓哉谈杰尼斯性侵风波】近日，日本男星木村拓哉在节目中谈及过去的吉尼斯性侵风波，“因为有受害者，所以不仅仅是工作现场的人，也让粉丝们感到非常担心，对此我感到非常地抱歉。”据了解，木村拓哉15岁时进入杰尼斯事务所，随后加入男团“SMAP”。杰尼斯事务所现在改名“STARTOENTERTAINMENT
1699842974# #【谭维维献唱吾爱敦煌】电影吾爱敦煌预售今日正式开启，11月17日可以冲影院看莫高窟了！主题曲MV也在今天新鲜出炉，由实力派歌手谭维维献唱吾爱敦煌，空灵悠扬的音符点缀敦煌独有的大漠风光和莫高窟绚丽多彩的壁画景象，打开MV就是尽享一场视听盛宴。
1697889600# #天天阅读日【推荐《瓦屋山桑》给你】这部儿童文学作品讲述了米铁桥、米李花兄妹在逆境中勤奋求学、顽强生活的故事，展现了乡村少年自强不息的奋斗精神。一起在阅读中感受世界~
1688564286# #【李玟曾说过自己是女战士】去世前的李玟还在重新学走路7月5日晚，李玟二姐发博表示，于数年前不幸患上了抑郁症，于7月2日在家中轻生，最终7月5日与世长辞。李玟去世。真的完全不敢相信，记得今年年初，coco还曾发长文透露自己天生左腿有缺陷，这么多年一直靠右
1695340801# #一剧早安最安静与最孤独的成长，也是能使人踏实、自信、强大、善良的。
1704166169# #【武林外传什么时候看都不过时】武林外传开播18周年“嘿，兄弟！我们好久不见你在哪里，嘿，朋友！如果真的是你，请打招呼……”天呐，《武林外传》已经开播18年啦！小婴儿都可以变成成年人了，可是《武林外传》什么时候重温都不过时！当年痴迷《武林外传》的你，现在多大啦？最喜欢里面的哪句台
1688202000# #【张颂文的毕业寄语好诚恳】真的有在分享毕业后的路是什么样的可怜北京电影学院2023届学生毕业典礼暨学位授予仪式上，他受邀演讲。25分钟时间里，没有宏大的话题，他分享了自己在片场和生活中的经历，建议学生经常回忆在校所学，临别时去一趟校图书馆，浏览一下专业书籍。尽快去剧组实践，
1693663866# #【易烊千玺工作室回应获金鹿奖】工作室回应易烊千玺获金鹿奖“最佳男演员奖”。工作室发文表示感谢，并表示易烊千玺会继续努力为观众们带来好的作品和角色，不断在做演员的路上潜心探索，阔步远行。
1694931600# #【慰安妇纪录电影二十二9月18日日本上映】慰安妇纪录电影二十二918日本上映据，由郭柯执导的长篇纪录片《二十二》将于9月18日在日本上映。这部关于在日军侵华战争中中国幸存的“慰安妇”长篇纪录片，由二十二位“慰安妇”参与拍摄，也是中国首部获得公映许可的“慰安妇纪
1692321587# #【68岁的任达华说不会退休】近日，由监制、主演的电影《零号追杀》正在热映中，他在接受中新网专访时透露，特工题材是他比较偏爱的电影类型，因此首次监制商业电影就选择了《零号追杀》。在电影花絮视频中，68岁的任达华凌晨5点就已经开始在片场忙碌，淋雨、头撞墙、扇巴掌……每一处细节他
1701852940# #【你怎么看赵露思败诉？】赵露思败诉后要上诉赵露思败诉
1699876800# #天天阅读日【推荐《99颗红豆去旅行》给你】这部图画书讲述了99颗红豆乘坐火车去旅行的故事，带小读者们领略美食里的创意与智慧。一起在阅读中感受世界~
1702890116# #【你最喜欢伍佰哪首歌】伍佰唱又不让唱走又不让走一起来聊聊，你最喜欢的哪一首歌？音乐
1700641200# #【两本时尚刊物中国商标和版权许可协议被终止】据界面新闻，美国赫斯特杂志集团近日发布声明，正式终止《COSMOPOLITAN》和《Esquire》在中国的商标和版权许可协议，即刻生效。这两本刊物在中国由时尚集团负责，分别以《时尚COSMOPOLITAN》和《时尚先生Esquire》的名义发行。赫斯特杂志集团称，目前正
1696982400# #一剧早安。“是真是假，。我自会分辨。”。早安~太阳
1689476392# #【你最爱听周杰伦的哪首歌？】今天是7月16日，也是周杰伦日。2003年7月16日，全亚洲超过50家电台同步首播周杰伦新专辑《叶惠美》中的主打歌《以父之名》，超八亿人同时收听。当日被亚洲各大电台共同定为周杰伦日。小鱼妹儿分享一首好听的《退后》，你也来说说最爱Jay的哪首歌？
1693552361# #【庾澄庆说为李玟感到难过】庾澄庆说李玟受到不好的对待据台媒消息，庾澄庆今日出席活动时，表示对李玟的经历感到难过，“她显然受到了不大好的对待，她对于音乐的理想、热情，所以知道这个觉得心里很替她难过。”
1688010443# #【李沁诉电商公司侵权】据企查查消息，近日，厦门节月霓实业有限公司新增一则开庭公告，李沁为原告方，案由为肖像权纠纷，开庭时间为7月27日，该案将于福建省厦门市同安区人民法院审理。据悉，厦门节月霓实业有限公司成立于2019年8月，注册资本120万元人民币，经营范围含服装零售，化妆品及卫生用品
1695714790# #【吴宣仪微博音乐盛典生图】吴宣仪笑容好甜今天微博音乐盛典，来看吴宣仪Betty的现场生图！笑容好甜～她还在线安利了自己的新歌《后来风吹起》，你喜欢吗？
1696514400# #中娱道晚安“我舍不得，可是时间回不去了。爱你很值得，只是该停了……”假期马上要结束了，一首的《舍不得》送给大家，是谁此时此刻的心情？苦涩
1695802383# #【你会用手机拍摄演唱会吗】吴青峰发文批评演唱会手机海，你会在演唱会上举起手机吗？
1692666319# #【七夕为何要吃巧果】七夕，又叫女儿节、乞巧节，早先城市一个民间婚嫁的禁忌日，西汉中期以后主题开始发生重大变化，由凶时恶日转变为良辰吉日。后来，七夕的时间节点逐渐固定，形成了女子乞巧、祭拜织女、讲述牛郎织女传说等习俗。巧果是七夕时比较有名的饮食，一般用油、面、糖等制成，香甜可口
1699596792# #【日媒曝樱井翔将离开杰尼斯】又一大咖将离开杰尼斯据TVBS，日本杰尼斯事务所因创办人喜多川强尼的性侵风波，目前已经改名为“SMILE-UP.”，并专责处理赔偿事宜，至今已经有多位大咖决定离开。日媒《FRIDAY》爆料称，樱井翔以退出SMILE-UP.为条件，以获得继续参与《NEWSZERO》、主演日剧《占领大
1689321839# #【王源任敏追光的日子豆瓣8.4】由等主演的豆瓣开分8.4分，你看过这部剧吗？你觉得这个分数高还是低？思考
1701408817# #【那些年冯小刚的贺岁档电影】冯小刚是第一个拍贺岁片的人看到冯小刚电影重返贺岁档这个词条，小鱼妹儿挺感慨的。在很多网友可能还没出生的1997年，中国电影界发生了两件大事，《泰坦尼克号》让国人心甘情愿奉献了眼泪的同时，也奉献了空前绝后的三亿五千万票房；另一件“大事”，则是年末上映的
1695909600# #中娱道晚安“花一生，告别你。贪朝夕，又何必；若这样，爱过你。谈遗憾，又何必……”今天的晚安来自《何必》，音符和旋律会记录那些洒脱与自由。
1693456287# #【李湘说自己退休了】很多人关心“哈哈…我已退休了！！！未来的日子！带好孩子！照顾好父母！锻炼好身体！好好享受退休美好的生活！”是谁羡慕了我不说~李湘我已退休
1687655953# #【2023端午档总票房破9亿】消失的她领跑端午档据灯塔专业版，截至6月24日21时33分，2023年端午档（6月22日-6月24日）总票房破9亿，进入中国影史端午档总票房前二，档期票房前三名为《消失的她》《我爱你！》《变形金刚：超能勇士崛起》。哈哈哈哈哪位看完电影的友友说说，消失的她绝世大甜剧真
1702606723# #GQ内幕有艺人提前一月拍GQ盛典出发图于适常被工作人员捂嘴于适yosh超话
1701942753# #【米卡真的在认真答题】米卡GQ让你发疯你发癫想说今天的GQ红毯造型真的很会玩哎~出发图装扮成“奶爸”，红毯上又是以高跟鞋+露背裙装+珍珠饰品的造型亮相，好贴合“发疯”这个主题，又酷又有想法！酷冬日暖young
1689133937# #【黄子佼被举报】黄子佼被检方立案据台媒消息，艺人黄子佼被爆对未成年少女强拍裸照、猥亵等，日前在脸书上直播道歉，却也大爆其他艺人的料，包括疑似吸毒等。根据了解，台北地检署近日接获告发，包括告发违反毒品危害防制条例、强制猥亵等罪，检方已分“他”字案侦办，列黄子佼为被告。据了解，
1689754334# #【刘涛说喜欢和刘宇宁的身高差】刘涛说刘宇宁非常勤奋努力在《做自己的光》微博追剧团活动上，说很喜欢和的身高差，因为平时总有人说自己走路气场比较强，和刘宇宁站在一起就显得比较“温婉”，她还夸刘宇宁非常勤奋努力，反应特别快，“人成功真的是有他的原因。”此
1688120960# #【奔跑吧今天果然不播了】6月30日，20播出的《奔跑吧》将延期播出，感谢各位观众的支持。”奔跑吧今天播不播
1690614138# #恭喜
1700018523# #周杰伦说新单曲12月等着
1704185044# #【王家卫说胡歌演阿宝要找李逍遥的感觉】胡歌说自己和阿宝更像在《繁花》今日发布的特辑里，“宝总是他的面子，阿宝是他的里子。”说，自己的个性可能和阿宝会更近一些，导演会在现场提醒他，阿宝要找李逍遥的感觉，朝气、无畏，最可贵的就是他心里那
1699855200# #【任豪打武术眼神动作好坚毅】任豪新综宣传片出来了，武打动作好利落连贯~
1691926236# #【封神第一部票房破20亿】还有谁没有看《封神第一部》吗？在“自来水”的反复安利下，今天票房终于突破20亿！希望早日看到第二部和第三部！
1691726400# #【如何看待暑期博物馆热】陕西历史博物馆周一不闭馆11日，发布公告，为满足暑期公众对博物馆的参观需求，将于即日起在暑期实行“周一不闭馆”措施，暑期周日延时闭馆的政策正常执行。今年暑假，“博物馆热”持续升温，小鱼妹儿盘点发现，多家博物馆都延长开放时间，南京博物院还
1692187200# #天天阅读日【顾青推荐《有声的中国——演说的魅力及其可能性》】商务印书馆党委书记、执行董事顾青介绍：本书借助隐匿于寂静深处的“演说”，寻找触摸历史的入口。所有流传久远的“伟大的演说”，不仅系于演说者的个人才华与诉求，更与整个时代的风尚与精神相契合。一起在阅读中感受这个世界~
1701174935# #【15位港姐出演新闻女王】新闻女王港姐含量超标想说《新闻女王》的港姐含量真的有点高！据香港星岛日报消息，不少网民都发现剧中隐藏了多达15位前港姐，可能是最多港姐参演的TVB剧集之一。除了佘诗曼外，还有李施嬅、高海宁、何依婷、陈晓华、邓美欣……你都看出来了吗？
1701768718# #【闫妮时时刻刻在微醺】关晓彤说和闫妮是微醺母女哈哈哈哈真的时时刻刻在微醺，也太可爱了吧！怎么也加入了？！一起来看看~闫妮关晓彤微醺母女
1701249843# #【傅首尔假睫毛哭掉】傅首尔用的假睫毛狠狠避雷了报一丝！这段很感动人，但是真的忍不住会笑出来！哈哈哈哈哈哈傅首尔哭到假睫毛都掉一脸，别的不说，想先问下是什么假睫毛是什么牌子，我们避下雷哈哈哈哈哈哈哈哈哈。拾趣计划
1690869437# #【李玟老公现身火葬场被骂】李玟老公说我爱coco据香港《星岛日报》，李玟老公Bruce今天在好友陪同下亮相火葬场，离开时遭现场粉丝激动大骂，有粉丝一度想冲向Bruce的座驾砸花，遭保安阻拦。还有粉丝大叫“还我CoCo”。此外，据《东网》报导，当被问有什么话想对李玟说时，Bruce才终于开口：“Ilov
1695211899# #【电影速度与爱情改档至10月13日】近日，泰国高口碑爱情电影《速度与爱情》宣布改档10月13日国内上映，同时发布“叠杯竞技科普”特辑。特辑中，饰演男主“阿高”的泰国人气演员纳特·奇查理亲身上阵演绎惊人手速，展示差之仅为毫秒的胜负输赢，令人能近距离感受叠杯竞技项目的速度与激情。你期待吗？
1703721601# #一剧早安你远比自己想象的能走更远。
1691892791# #【星二代泰国碎尸或被判死刑】星二代泰国杀人碎尸】据外媒报道，日前，泰国发生一起杀人碎尸案，29岁西班牙游客丹尼尔·桑乔涉嫌杀害一名44岁哥伦比亚男子，并将其肢解、丢弃于岛上的数个地点。据悉，丹尼尔是著名影星鲁道夫·桑乔的儿子。目前，他已被逮捕，或将被判处死刑。
1691163240# #【中新文娱评粉丝抢位置打架：别打着追星旗号违法】本周日，TFBOYS“十年之约”演唱会即将在西安奥体中心体育场举行。。。4日，据多名网友晒图，不少粉丝提前在场外聚集应援。这一举动不仅影响公共秩序，其中一些不理智的粉丝更因为抢占位置，做出违法违规行为。。。下午，根据网传西安奥体中心体育场
1688214798# #【消失的她中国影史第30部20亿票房影片】据灯塔专业版，影片《消失的她》上映10天，实时票房突破20亿，成为中国影史第30部20亿票房影片！1日0点电影票房破17亿，12点破18亿，16点破19亿，20点25票房破20亿……小鱼妹儿想说，电影的宣发海报来得及做吗哈哈！哈哈电影消失的她票房破20亿
1700553083# #【纪念谢晋导演诞辰100周年】11月21日，是著名导演谢晋诞辰（1923-2008）100周年。作为中国电影的旗帜性人物，谢晋导演在从艺60年间拍摄了36部故事片、5部电视剧，他用镜头与胶片当笔墨，记录了中国半个多世纪的历史和社会前进的脉络。《鸡毛信》《女篮五号》《红色娘子军》《大李小李和老李》《舞台
1699496291# #【YG娱乐前代表涉嫌恐吓艺人被判刑】据韩联社消息，韩国经纪公司YG娱乐前代表梁铉锡涉嫌恐吓旗下艺人韩瑞希案二审8日宣判，梁铉锡被判处有期徒刑6个月，缓刑1年。韩瑞希曾是歌手练习生，她于2016年8月因涉毒接受警方调查并供出B.I购毒。梁铉锡涉嫌笼络、恐吓韩瑞希更改口供，由此被指控构成《特定犯
1691291700# #【吴磊教维金斯八卦掌】文体两开花吴磊你还有什么惊喜我们不知道的！维金斯中国行活动现场，教学维金斯中国传统功夫八卦掌！还获赠了签名篮球。你别说，还真挺像模像样的！
1695870637# #【10后少女朱章轲镕首支单曲许愿星】互联网真的是换了一批人冲浪啊~“10后”开始发歌了！“许愿星，跟我走，只愿你永远幸福没有尽头……”的这首《许愿星》有点甜~秋日有FUN
1700568001# #天天阅读日【推荐《糊涂一点，潇洒一点》给你】本书围绕“糊涂”和“潇洒”这两个主题，从季羡林的毕生散文中选取代表其人生智慧精华的文章，分为五章：季羡林对人生意义和生活烦恼的思考、对社会种种现象的看法、对追寻真我的要求、对平淡生活的热爱、对人间真情的感触。一起在阅读中感受世界~
1692591088# #【你抢到伍佰演唱会票了吗】伍佰演唱会噔噔蹬蹬！就在今天中午，伍佰北京演唱会二次开票！小鱼妹儿也来问问大家，你抢到票了吗？酷。
1688094850# #【今年能抢到一张演唱会票吗】蔡依林深圳演唱会、五月天沈阳演唱会、毛不易武汉演唱会……本来想说，对不住了朋友们，今天没法帮大家抢票，因为自己也要冲！但是！它们又全都秒空了！到底是谁在跟我抢票？抓狂来给小鱼妹儿晒晒！
1688362825# #【肖战李沁梦中的那片海开分】今天，由
1689140682# #【如何看待citywalk收费】成都市区遛弯盲盒收费78元你会付费去citywalk吗？
1704002401# #【哈尔滨你让我感到好陌生】哈尔滨旅游谁懂！最近哈尔滨为了招待五湖四海的客人们，真的整出了好多花活儿啊！人造月亮、飞马踏冰、冰上游艇、冻梨摆盘、热气球、暖气休息室、交响乐团……搭配哈尔滨网友的评论看更好玩儿了↓哈哈哈尔滨掏家底招待全国游客。“尔滨，你让我感到陌生苦涩”。“
1692939783# #【伯远表白】谁懂啊！唱跳《表白》，站在凳子上的动作有一种破茧成蝶的感觉！舞台设计真的很巧妙，伯远唱歌也是一如既往的稳！披荆斩棘3初舞台
1692451697# #【尤长靖成都演唱会开唱】19日晚，尤长靖成都演唱会开唱。灯光、应援棒、西柚瓣大屏……尤长靖芭比粉西装亮相，现场西柚元素满满，应援棒形成了一片西柚色的海洋，营造出梦幻浪漫的西柚之夜。尤长靖在演唱会中连唱20余首歌曲，为歌迷们呈现出一场顶级的狂欢。你来听了吗？
1689671659# #【这些IP从中国火到海外】近日，改编自《西游记》、由周星驰担任执行制作人的Netflix动画电影《美猴王》发布中文预告，剧情描述为“一只猴子和他的神奇金箍棒组队踏上史诗般的冒险，他们必须与神、恶魔、龙交锋，并直面最大的劲敌：猴子自己的自我”。中国IP在海外有多火。。多年来，《西游记》孙悟
1696062600# #【陈佩斯名字来源自布达佩斯他哥叫陈布达】小鱼妹儿刚get了一个冷知识，原来陈佩斯的名字来源于“布达佩斯”！他的哥哥叫陈布达！1951年，陈佩斯的父亲、电影表演艺术家陈强随中国青年艺术代表团到匈牙利首都布达佩斯访问演出，在匈牙利国家歌剧院演出《白毛女》，正逢陈佩斯的哥哥出生，为了纪念这
1687525590# #锅姨实至名归【刘丹获得白玉兰最佳女配角】今晚白玉兰颁奖，“锅姨”凭借《开端》获得最佳女配角！恭喜锅姨！送花花
1687788000# #中娱道晚安“你走之前我们一起埋下种子，在春天发了芽夏天开了花，记忆在秋天结满果实，在微冷空气中有隐隐熟悉的味道……”今晚，一起听合作演绎的《种子》，来互相安利一个你最近单曲循环的舞台？
1701915540# #【米卡的时尚单品是孩子】点开图片，放大，退出，再点进来看一眼……小鱼妹儿确认了好几遍，拿着奶瓶抱着“孩子”，真·有够疯傻眼冬日暖young
1694649600# #一剧早安小孩子才分对错，成年人只看利弊。
1688041978# #【华晨宇发挥】在湾区升明月中，
1704267360# #【谢霆锋功夫转场】谢霆锋
1703311137# #【湖南卫视跨年晚会谢绝灯牌】美好跨年谢绝灯牌如何看待晚会拒绝粉丝带灯牌？
1704094200# #【孟宴臣我们又见面了】魏大勋跨年晚会售后跨年晚会的售后来了！这一次是海边的孟宴臣哦~
1694095200# #中娱道晚安“我是鱼，向往一片海洋蔚蓝宽广，可以去自由的闯荡，冒险对我是种能量，让我眼里有光，看到最前方。”今天的晚安来自的《我是鱼》，祝大家好梦~林志颖车祸后首露脸部伤疤
1694071368# #【张艺谋感谢观众愿意看自己的作品】张艺谋说庆幸这个年龄作品还有人看张艺谋导演这段话好真诚～这几年总有人问他还在忙碌图什么，他说啥也不图，就是一种习惯，就是热爱、喜欢，想做，庆幸自己在这个年龄，作品还有人看，市场是残酷的，感恩衣食父母，感恩观众还愿意看我们的作品，不论是褒是贬
1694575690# #【三贵情史导演最满意胡先煦的可爱】最近，由“可爱”。这也是《三贵情史》中婷婷喜欢三贵的原因，“可爱纯真，在我眼里非常美好和难得
1688225834# #【Hush金曲奖最佳男歌手】Hush最佳男歌手恭喜获得第34届流行音乐金曲奖最佳华语男歌手！你最喜欢他哪首歌？
1690428903# #【如何评价杨洋时尚表现力】今天，发布了杨洋天台情绪大片，配文“演艺生活如一条长河，他不乏漂流的勇气，也有抵岸的力量。”一起来看~你觉得的时尚表现力如何？
1698811883# #【辛芷蕾离谱和靠谱只差一个字】身上一种看似靠谱又觉得有一些离谱的反差感太有趣了，在外旅行时发现将自己的旅游经费找不着了，向同行伙伴借用后也承诺一定还上，旅行中有这样一个活泼飒爽的旅游搭子一定很快乐，期待辛芷蕾在节目里的更多表现。
1697689796# #【张艺兴的国际化之路】张艺兴将进军好莱坞“我想成为一名能在中美文化之间架起桥梁的演员，希望《孤注一掷》在中国
1700274000# #【羽生结弦离婚原因】羽生结弦婚后未与妻子共同生活羽生结弦17日闪电宣布离婚。他在声明中透露“妻子连家门都无法踏出”，媒体的跟拍、骚扰，还有对他家人、相关人诽谤中伤，甚至生活空间回有奇怪的车辆或陌生人徘徊，这样的状况持续下去，已到了难以忍受的地步。而在羽生结弦发布离婚声明前一天，
1691049851# #恭喜
1699705245# #【张靓颖北京演唱会画心大合唱】中新文娱在现场讲真全场和一起唱《画心》，真的有点感动～
1690958096# #【NONO被控性骚扰后首露面】NONO接受侦讯被骂人渣据台湾东森新闻云消息，台湾艺人NONO（陈宣裕）被网红“小红老师”指控性骚扰、性侵等，受害者目前多达30人，并且已经上法院提告，全案进入司法调查。2日上午NONO接受侦讯，于下午1时许移送北检。期间，被问“是否会向被害人道歉”，NONO均不回应。
1699414201# #【王俊凯易烊千玺10年前给王源的生日祝福】人长大会越来越克制吗今天是23岁生日，鱼妹儿洛阳铲了一下三小只10年前的祝福，想说大人的世界是不是多了温柔和克制，但少了活泼和嬉闹。当年把送王源的奶茶先喝了，“吃”小黄人，来说说你小时候给朋友
1689861600# #中娱道晚安“无论有再多困难，有你在我的身边，分不开是你和我的信念，画面多美，然后继续走，还有我们的期盼，用力实现着未来，不用在意会不会有遗憾，会不完美，结果有你和我结伴”。今天的晚安来自《无论》，祝大家好梦~
1693638977# #【很好又被中国菜名拿捏了】李亚男王祖蓝的生活半径圈《“小美好”中国行》跟着强子、江秀娟跟李亚男一同云游玩了中山市，还听到他们聊起了彼此的生活半径圈，想说这座城市的美食文化有点绝呀，“靓一鸡”、“小榄炸鱼球”什么的，就这菜名都得口水直流~向生活小美好出发
1692600000# #【大熊猫香香沉浸式炫笋笋】大熊猫“香香”最新干饭视频来啦！“香香”吃得好香~静静陪伴和守护可爱的它一起慢慢适应环境吧，期待“香香”与大家见面的一天~（中国大熊猫保护研究中心）
1691370566# #【音乐人陈匡荣去世】据香港明报消息，著名音乐人、乐队LMF成员陈匡荣于8月6日因病去世，终年52岁，队友Jimmy、郑中基等在社交媒体发文悼念。陈匡荣曾担任多位歌手巡回演唱会的鼓手，还会作曲、编曲和音乐监制，其担任作曲的作品包括林忆莲《至少还有你》、张国荣《午后红茶》，陈奕迅的《还有什么可
1699327355# #【感情中你更看重情绪价值还是实用价值】一场大雪让果郡王口碑一夜逆转：宁古塔苦寒无比，从北京到那里，允礼说顺路，还带了孩子的小相让甄嬛给孩子做衣服，提供了满满的情绪价值；但也有网友觉得甄嬛大冬天用河水洗衣服，果郡王站旁边打水漂，温太医每次去又是打水又是砍柴，做的都是实际的事儿，
1695175800# #【蔡国庆回应可云式演技】近日，中新文娱对话蔡国庆，聊起之前上过热搜的“蔡可云式演技”，坦言自己也快笑疯了，但当时在训练室里一点都没想着搞笑，只是想敞开式地展现更多的表演方式，“我想让弟弟们看到，为了跟他们合作完成好作品，哥哥是可以放下一切、可以重新归零重新上路的一个
1701161904# #【傅首尔老刘到底离没离】傅首尔老刘都没下车登上热搜，引发网友热评。鱼妹儿先来跟没看明白的网友科普一下，这是节目的一个设计，没有下车就说明夫妻俩没有和好的意向。对此不少网友持质疑态度，有网友认为在节目里分手是赤裸裸的炒作收割流量，也有网友认为闹离婚闹到人尽皆知不够体面，你怎么看
1689219806# #【张学友广州演唱会强实名】好消息！张学友广州演唱会强实名啦~门票不得转赠转售，观众需要刷闸机验证身份证和人脸后实名入场，非购票者本人不得入场。来说说，你支持演唱会强实名吗？
1696988105# #【张艺谋东京国际电影节特别成就奖】据日媒10日报道，第36届东京国际电影节特别成就奖将颁发给中国导演张艺谋。据悉，颁奖典礼将于10月23日在开幕式上举行。影片《满江红》也将在东京国际电影节的晚会评选单元进行日本首映。张艺谋获颁东京国际电影节特别成就奖
1691020800# #一剧早安。去做自己想做的事，。让未来变得激动人心！。早~
1701656088# #【歌手演唱会假唱面临哪些处罚】歌手演唱会假唱将罚款公示被根据《营业性演出管理条例》，以假唱欺骗观众或者为演员假唱提供条件，相关部门将对演出举办单位、文艺表演团体、演员向社会公布。演出举办单位、文艺表演团体在2年内再次被公布的，由原发证机关吊销营业性演出许可证;个体演员在2年内再
1693992254# # 【制片人梁亚斌逝世】9月6日，梁亚斌治丧小组发布讣告称，年仅30岁的青年制片人梁亚斌于9月5日在京逝世。讣告中写道，“梁亚斌先生对行业极具热忱，是业内极其优秀的制片人。曾参与制作《理想之城》、《少年江湖物语》等影视作品。”一路走好白蜡烛理想之城制片人梁亚斌逝世
1700890094# #【张佳宁屈楚萧换万星cp头像】张佳宁屈楚萧北京下雪换头像芜湖~(¯▽¯~)~有人暗戳戳在下雪天换上了林北星张万森的情侣头像！“万星CP”yyds！期待电影！送花花屈楚萧张佳宁换万星cp情头
1696420800# #天天阅读日【推荐《雨燕飞越中轴线》给你】小说讲述了女孩罗燕凌化身雨燕，俯瞰北京中轴线、倾听古老传说的故事，展现了北京中轴线的深厚历史文化底蕴。一起在阅读中感受世界~
1694162071# #【亲历香港暴雨蔡卓妍大喊好恐怖】香港遇百年一遇大暴雨备受关注，的车一度因为雨水不断涌入导致熄火。和原本是为新片《女子监狱》撑场，活动结束两人开车离开时遇上狂风暴雨，容祖儿开车，阿Sa看着外面的雨被吓到不行，一直尖叫“好恐怖”“有没有橡皮艇”。在
1703233378# #【朱丹回应是周一围黑粉头子】今天，亮相搜狐时尚盛典红毯，最近她和老公的互动引起不少讨论。很多网友都说她是周一围最大的黑粉头子，来听听她怎么说。
1704245649# #【王家卫说繁花保留了汪小姐的敢爱敢恨】胡歌说汪小姐像生活中的唐嫣看完《繁花》，你也喜欢上饰演的汪小姐了吗？王家卫说，上海女人的底气，主要来自她们是全国第一批经济独立的半边天，“我们保留了原著里面汪小姐的敢爱敢恨，把她的追求从延续生命生孩子改成她个人的自我完成。”
1691337334# #【TFBOYS十周年演唱会蛋糕塌了】想说这也太尴尬了，“青春总会有跌倒的时候，但是没关系，蛋糕也可以爬起来。”十周年蛋糕塌了
1691407800# #【大熊猫爱宝的双胞胎幼崽满月啦】福宝的妹妹们满月啦据韩国媒体报道，8月7日，韩国爱宝乐园公开了大熊猫双胞胎幼崽的满月照，引发网络热议。其中老二伸出舌头卖萌的可爱画面，让众多网友忍俊不禁。双胞胎幼崽的眼部已经出现明显的黑色花纹，像戴了墨镜一样。报道还说，两只宝宝的体重，分别从180
1694661170# #【墨西哥外星生物有点眼熟】外星人一定就是人形吗起猛了，看见地球生物在认真严肃讨论UFO和外星人了！吃惊不得不说墨西哥展出的这个“外星生物”遗骸，也太像电影中的形象了……小鱼妹儿盘点了下那些经典电影中的外星人形象：《E.T》《长江七号》《第三类接触》《黑衣人》《宇宙探索编辑部》《疯
1701525601# #中娱道晚安今晚，小鱼妹儿想来安利一首好听的新歌《YourBlood》，演唱者是被称为“极光少女”的挪威唱作女歌手欧若拉（AURORA），歌声是不是纯净又空灵？送花花最近，为庆祝《我们所能触及的神灵（TheGodsWeCanTouch）》实体唱片正式引进发行，欧若拉也来到了北京和大家见面
1694573064# #【帆京电影制片厂来了？吴京郭帆共同成立影业公司】秋日有FUN天眼查App显示，近日，一新影业（宁波）有限责任公司成立，法定代表人为刘开珞，注册资本300万人民币，经营范围含电影摄制服务、文化娱乐经纪人服务、电影制片、组织文化艺术交流活动、文艺创作等。股东信息显示，该公司由吴京关联公司
1688862601# #一剧早安。“尊重自己的价值，。不要轻易放弃！”。早安~
1688051745# #如何评价肖战潇洒走一回
1700920800# #中娱道晚安北京今天下雪啦~你那边下雪了吗？在《白色》里感受一场鹅毛大雪吧！天渐寒，雪渐盛，搓搓小手一起过冬吧！
1693452255# #【林志颖高中毕业照】今天晒出自己高中毕业纪念照，真的元气满满呀！是你记忆中的小志吗？分享一夏
1698035839# #【肖战拍摄花絮18宫格】抖落了一组拍摄花絮，这个光影效果很有氛围感啊~秋日有FUN
1701485735# #【今年你最想看谁上春晚】以“龙行龘龘，欣欣家国”为主题的2024年总台春晚官宣啦，一起来和小鱼妹儿聊聊，今年你最想看上春晚？憧憬龘这个字怎么读
1695740990# #中娱道晚安林俊杰不愧行走的CD“不言退，不流泪，不狼狈，不认命迎合，我拿孤独当娱乐……”今晚，再来听一次
1703833200# #【胡歌不同阶段都有顶流代表作】在人生不同阶段反复爱上胡歌最近《繁花》的讨论度真的好高啊~王家卫镜头下。。2005年-2009年《仙剑奇侠传》《仙剑奇侠传三》。2010年《神话》。2015年《伪装者》《琅琊榜》。
1687939518# #【台媒称林有慧钻戒近15克拉】台媒称林有慧钻戒近亿元台币昨晚官宣成功求婚林有慧后，大家都注意到林有慧的钻戒好大，而台媒说这枚钻戒近15克拉，要价近亿元台币！吃惊（ETtoday新闻云）
1688103939# #笑不活了家人们！最近李荣浩尝试了“芭比金发女孩”特效，“原来不是眼小的问题，是离得不够近。”结果李荣浩被网友灵魂叩问！“你是不是想要这种效果~”dogedoge
1687617000# #中娱道晚安“椰风挑动银浪，夕阳躲云偷看，看见金色的沙滩上，独坐一位美丽的姑娘……”今天小鱼DJ为大家点播了版本的《南海姑娘》，甜美的滨海民谣邂逅热情的拉丁音乐，别有一番味道~
1694939817# #【贝儿说伯远哥哥笑得超大声】属实也是没想到，竟然在的视频里听到了贝儿和的“哈哈哈”二重奏！！所以真的没有人能不被伯远的笑声感染到！哈哈
1704026167# #【我的设备为周深拼过命】周深蒙语乌兰巴托的夜你还有多少惊喜是我们不知道的？！上和安达组合合作的《乌兰巴托的夜》好空灵啊~周深有一段还是用蒙语唱的，那个长调好绝！看到好多网友几个设备同时开着各家卫视的跨年晚会，就为等周深，哈哈哈大家的设备真的为周
1702178400# #【三人直播间为涨粉约架被行拘】近日，大同市公安局恒安分局在工作中发现，3名网民在直播间逞勇斗狠、谩骂吐脏，影响恶劣。恒安分局闻令而动，迅速将3人传唤到案。经查，3名男子在某网络平台直播过程中，为吸引网民围观，达到涨粉引流目的，蓄意编造上演暴力冲突、约架且相互不报警等剧本，严重扰乱
1696734441# #【张颂文用了25年走到陈凯歌面前】看到雄兵出击》路演现场，他分享了自己从“必须合作！”实现梦想的双向奔赴真的很美好呀~张颂文用25年从陈凯歌的观众变成演
1701934550# #GQ好多人鱼公主，你觉得今天谁是你心中的“人鱼公主”？哇GQ连夜排查水道
1693903800# #【为文艺志愿精神点赞】李宇春参加文艺志愿者协会代表大会9月4日，中国文艺志愿者协会第三次全国代表大会在北京开幕，田华等来自全国各地的文艺志愿者代表齐聚一堂，为文艺志愿精神点赞。
1697972400# #【虞书欣出道七周年polg】不知不觉“七周年快乐～继续前行！”期待虞书欣带来更多作品！秋日有FUN
1693369800# #【孙阳新电影入围釜山电影节】由蔡杰执导，林冬萍、、太保主演电影《人海同游》入围第28届釜山国际电影节新浪潮单元。影片讲述女主角婷从广州前往香港寻找自己的父亲，由此重拾童年的模糊记忆。本届电影节将于10月4日-10月13日在韩国釜山举行。
1689128260# #【魏大勋微博7天涨粉10万】魏大勋7天涨粉10万是谁被孟宴臣刷屏？随着《我的人间烟火》热播，饰演孟宴臣的人气暴涨，小鱼妹儿发现，他的微博粉丝七天涨了10万！酷我的人间烟火之你们到底认不认识
1697790855# #【李善均涉吸毒许光汉韩剧首秀受影响】被韩国媒体受封为“获得全世界高度瞩目的演员”的许光汉，日前刚宣布将出演韩剧《NoWayOut》，正式进军韩国演艺圈。不过今（20日）李善均认了吸毒一事，且正在接受警方调查，而与许光汉合作的新剧才刚开机，势必受到影响。《NoWayOut》由李善均、刘宰明、金
1704024000# #天天阅读日【推荐《礼物》给你】大树收到一件礼物，可是打开后发现这不是它想要的。“这也不错呀！”大树这样想。不同的人，收到不是他们想要的礼物，会有什么反应？本书制造若干有趣和意外，让人们感到生活的多样和生命的可贵，提醒人们珍惜眼前和身边的一切。一起在阅读中感受世界~
1697275800# #【龚俊工作室公布维权进展】“我们将始终坚持采用法律手段维护龚俊先生的合法权益，案件所获赔偿款将全数捐出用于支持公益项目。”秋日有FUN
1698231232# #【韩媒：权志龙涉嫌吸毒被立案】据韩国媒体《NEWS1》25日报道，韩国警方立案调查李善均后，进行了强制调查，最终掌握到GD涉案。警方以违反《毒品管制法》，已针对GD进行不拘留立案处理。权志龙此前曾因涉毒被查过对此你怎么看？你如何看待艺人涉毒（台湾TVBs）
1689724801# #一剧早安。“人要忠于自己的选择，。并为自己的选择承担责任。”。早安~太阳
1697944164# #【潇洒！井胧黄子弘凡刀剑如梦唱出潇洒和不羁】“我剑，何去何从，爱与恨，情难独钟。”歌手和合作的《刀剑如梦》，唱出江湖儿女的豪爽。井胧黄子弘凡唱出江湖儿女的豪爽↓↓来听！
1695722454# #【张子枫志愿军首映生图】中新文娱在现场小鱼妹儿在电影《志愿军：雄兵出击》首映现场见到啦～现场真的又瘦又美。
1693821000# #【乌尔善说综艺将展现质子训练营幕后】4日，发视频回应了票房25亿时大家的整活儿，说腹肌练得很漂亮，跳得有点深沉了，不过风格还是一脉相承，的倒立洗头让他很意外，他还回应了网络热议的质子训练营综艺一事，是会把质子训练营的幕后更多地展现给大家，九月会去
1696221152# #【一往无前！这不是天文数字这是今日中国】1950年，中国人民志愿军带着勇气和决心，以“钢少气多”毅然奔赴战场，为祖国拼来今日的山河远阔盛世之景。他们的志愿跨越73年凝聚中国力量七十年间，星辰大海，步履不停。一代代中国青年接续传承那一份赤诚热血，在为国铸剑之路上迸发出磅礴力量！强国
1689406418# #中新文娱观影团想看阿汤哥主演的《碟中谍7：致命清算（上）》的朋友们快来集合，小鱼妹儿送票啦！讲真这个系列从不让人失望，罗马街头单手飙车、挪威列车坠崖惊险倒挂救人、骑摩托车跳跃悬崖、几秒内完成定点跳伞……阿汤哥主打就是一个real！关注并转发这条微博，将抽取10位幸运儿，每人2
1694936812# #【动画逃离大英博物馆立项】你期待这部动画电影吗？思考
1688718936# #【柠萌影视小欢喜2声明】小欢喜2短视频账号是假的你对《小欢喜2》有哪些期待？憧憬
1693907175# #【张杰说喜欢唱正能量歌曲】张杰希望多唱正能量歌曲中国文艺志愿者协会第三次全国代表大会近日举行，在采访中表示，希望未来能多唱一些积极有正能量，传导正向价值观的歌曲。一整个期待住了！
1701139209# #【如何评价南海归墟】等了这么久，终于迎来铁三角回归！！潘粤明减重30斤演胡八一大家都看这部剧了吗？小鱼妹儿觉得一集不到半小时真的不够看啊！南海归墟首播反响目前为止，你觉得《南海归墟》怎么样？
1699012163# #【陈奕迅不相信梁朝伟社恐】梁朝伟自带服装出演陈奕迅MV新歌《社交恐惧癌》MV邀请梁朝伟出演，让不少网友惊讶。陈奕迅今天受访时透露，两人私下关系很好，自己给梁朝伟打电话后，对方欣然答应出演，并准备好了服装。问到是否觉得梁朝伟有社恐时，陈奕迅起初并不相信，并反问在场媒体，
1702106327# #【那些创作歌手有多绝】千禧年是华语乐坛人才辈出的年代，也是中华音乐创作又一黄金时期的到来。无论是朴树，还是后来的……再回顾还是会被这些创作歌手的才华所折服！声生不息
1687500067# #【白玉兰奖最佳男女主预测】今晚，备受瞩目的白玉兰奖就要正式揭晓啦，来和小鱼妹儿一起大胆预测，你眼中的白玉兰最佳男主角是谁？思考
1691492400# #【爱健身的明星有多酷】今天是全民健身日，小鱼妹儿来盘点一波娱乐圈里的爱健身爱运动的女明星们！……你最想练出谁的同款好身材？虽然立秋已到，坚持运动不能停哦~努力
1687696435# #【北京抓获黄牛倒票人员143人】北京黄牛非法倒票专项整治效果北京多部门于4月起联合发起了为期5个月的打击演出票务市场“黄牛”非法倒票的专项整治工作。按照《关于开展营业性演出票务市场“黄牛”非法倒票乱象专项整治工作的方案》，北京从票源管理、规范售票、现场执法、行业自律等10方面细化各
1700554500# #【王鹤棣还当过王彦霖伴郎】试问谁不想拥有王鹤棣这样的朋友~最近，在节目中回忆妻子的生产经历，当时身边没有其他亲人，邻居深夜把两人送去医院，还在楼下默默守候了四小时。小鱼妹儿洛阳铲发现，两人从《元气满满的哥哥》开始就是很好的朋友，王鹤棣不仅是王彦
1701566897# #【肖战漫撕感】脑海中的“漫撕男”有了脸！这组照片真的好像漫画里的主角哦~肖战超话爆了
1690454393# #【福原爱再回应江宏杰指控】福原爱说不允许任何人将孩子作为手段27日晚，①日本的裁定是暂时处分不是最后判决；②福原爱有让江宏杰与未成年人一起视讯；③双方委任的日本律师一直有联系，并非完全没有对接窗口；④把未成
1701850134# #【佘诗曼说没文慧心那么自信强悍酷飒】文慧心美甲是佘诗曼特意选的最近，《新闻女王》主演接受中新网专访，她表示这部剧的火爆程度已经超过了心中预期，自己和文慧心都是事业型的人，“但我没有她那么自信，那么强悍，那么酷飒。”好多观众发现了佘诗曼在剧中的美甲，她笑说大家
1700894137# #【周冬雨说不要让善良和正义被利用】好真诚的分享～电影热搜北京首映礼上，“不要让善良和正义被利用，对就是这句话，一定要说。”周冬雨超话
1691928000# #天天阅读日【石一枫推荐《逍遥仙儿》】三个家庭的育儿征途，在一地鸡毛中走向了不同的道路……作家石一枫的《逍遥仙儿》看上去是围绕三个家庭的教育展开，实际上更大的主题是对于“人”，以及每个人自我的成长。一起在阅读中感受这个世界~
1701266401# #中娱道晚安“一念月落，一念身错，一念关山难涉过，棋逢过客，执子者不问因果，无情心动，多情执着，不惧后来人评说，江湖中只你我，无名某……”今晚，来听由演唱的的《一念关山》同名曲，你觉得这部剧好看吗？
1694131201# #一剧早安当羁绊变成陪伴，只有一个人知道，也是有意义的。
1703772000# #中娱道晚安“还记得，你在我耳边哼的儿歌/还记得，你哄我入睡的故事本”对于父母，有多少“我爱你”“对不起”“谢谢你”日积月累地藏在了心里？今天的晚安来自《还记得》，祝大家好梦。
1699531200# #天天阅读日【推荐《走近三星堆》给你】本书以三星堆的发掘为线索，用立体书的形式让小读者们感受中华文明的深厚底蕴。一起在阅读中感受世界~
1690265383# #【吴亦凡经纪公司涉多起合同纠纷】吴亦凡经纪公司被多个代言方起诉7月25日，吴亦凡犯强奸聚众淫乱二审开庭，案件将依法择期宣判。此前，吴亦凡因强奸罪、聚众淫乱罪，一审获刑13年，附加驱逐出境。。据企查查消息，吴林已多次被限制高消费，并涉及4条终本案件信息，未履行金额超1.4亿元。此外，
1702522800# #【反复确认1988有多远】不能只有小鱼妹儿一个人迷茫……有网友以女儿的口吻写了一篇文章《父亲生于1988年》，文笔还挺动人，主要是这个文风，感觉这父亲不像1988的，好像来自更遥远的年代。从评论区来看，大量80后网友“破大防”：“我反复确认1988，然后再反复确认我哪年出生的”“未婚未育的88年
1692248400# #【梁朝伟刘德华时隔20年再合作】梁朝伟刘德华上次合作是无间道20年了！刘德华你们知道这20年我们是怎么过的吗？《无间道》到《金手指》，20年，永仁和建明又相聚在一起，不知道这次回碰撞出怎样的火花？
1701678237# #【王嘉尔演唱会取消补偿观众机酒费】王嘉尔北京站补偿12月4日，火车票实报实销；国内机票不高于2000元（含）/人/单程；国际机票不高于5000元（含）/人/单程；北京本地酒店
1699498800# #【影视剧里的蓝朋友们】11月9日是第32个全国消防日，一起向逆火而行的消防员们致敬！小鱼妹儿也来盘点一波这些年影视剧里的经典消防员角色~你觉得哪位最贴合你心目中的消防员形象？。《他从火光中走来》林陆骁。《他从火光中走来》楼明冶。《我的人间烟火》宋焰
1688451720# #【如何评价杨紫时尚表现力】“现在每一次在大家面前展现自己，都很不容易，所以也很珍惜每一个镜头。”这组大片你觉得怎样？杨紫嘉人NOW夏季刊封面
1693457398# #【发现明星偷税漏税打这个电话】8月29日，中广联合座谈会举行，演员社会公众监督热线公布，为13520291338。小鱼妹儿打电话问了一下，诸如偷税漏税等有关演员的一切不良行为都可以向这个电话反应，当然，要带着充足的证据。如果情况属实，依据情节严重程度，该演员会受到相应处罚。
1696465801# #一剧早安既然醒了，就再睡一会吧~享受美好的假期！早安~
1697270400# #【命中注定我爱你里的纪宝贝去汪星了】纪宝贝去汪星了大家还记得和主演的偶像剧《命中注定我爱你》中的可爱狗狗“纪宝贝”吗？发博透露，它今天过世了……“2008年拍我戏的时候才1岁，今年16了……永远想念你...纪宝贝”。蜡烛纪宝贝去世
1704155400# #一剧早安2024年的第一个工作日，向着目标冲冲冲吧！早安~
1688187600# #【消失的她票房17亿到18亿用了12小时】消失的她票房12小时17亿到18亿据灯塔专业版，影片《消失的她》上映10天，实时票房突破18亿！12小时前，也就是7月1日0点，电影票房突破17亿，超过《人生大事》，刷新国产6月新片票房纪录。中传教授评朱一龙何非
1688715019# #【坐周杰伦旁边会困吗】咱就说坐在周杰伦身边也会困吗？笑cry周董今天晒出照片，除了他自己，同车的所有人都睡着了。他配文“旁边人都这么累的吗？”没抢到演唱会门票的小鱼妹儿，此刻想大声唱《安静》。苦涩
1689744446# #【王一博热烈首映生图】电影《热烈》今天在北京首映，先来看一波的生图。王一博在这部影片里真的演得很松弛~
1701930473# #【杨天真赢很大】杨天真穿了一身小熊今天GQ红毯的发疯er再添一位！小鱼妹儿觉得这波真的赢很大！她的衣服上全是小熊哈哈哈哈！“除了重之外它好像没有什么缺点”“我会不会上去船就沉了哈哈”……哈哈杨天真GQ秒了
1699671689# #【张钧甯说生活就是从无解到有解】张钧甯首部监制作品上映“生活本就是由无数个‘无解’的难题构成的，不必为了它黯然神伤，勇敢地面对一切创伤，坚强地走下去，一定会等到春暖花开的那天！”
1696379401# #一剧早安有的时候，选择不是因为不懂，而是因为太懂了。早安！
1691300700# #【LOL12周年表演赛阵容】12周年表演赛的8位嘉宾们已经两两组成了4支战队：。。。。。。。。。。大家觉得谁将赢得胜利呢？罗云熙英雄联盟国风代言人
1689832201# #【李玟二姐率律师现身警局】李玟二姐带律师现身警局李玟本月5日过世，享年48岁，日前李玟姐姐李思林宣告她的告别式将于31日在香港殡仪馆举行，遗体于8月1日火化。有媒体19日拍到李思林现身北角警署，让外界好奇所为何事。根据报道，19日约下午3点多，李思林与律师团队步出
1702030509# #【谢霆锋便便先生造型甜点】谢霆锋晒便便先生造型甜点🍫U1S1，甜点造型设计真是特别又新奇啊哈哈🤣更期待这周末的锋味美食音乐节会有什么样的惊喜了～😍
1690282684# #【TFBOYS倡议粉丝不参与应援】TFBOYS倡议粉丝理智观演25日，发布十年之约演唱会倡议，倡议大家①不参与任何形式场内外应援，包含但不限于在场馆周围拉横幅、设花墙、设水旗等大型应援物；摇旗帜、举灯牌、喊口号；以跑车、花车等方式应援；②不在场馆或酒店等地参与聚集性活动；③持
1701852085# #【赵露思败诉后要上诉】赵露思方说勿过度解读一审判决书6日，有网友晒出被“在我没出庭的情况下我胜诉了。”赵露思代理律师事务所发声明回应称：“委托人已于收到一审判决书后委托本律师事务所启动上诉程序，目前网络传播之一审判决书尚未发生法律效力。”
1698539400# #一剧早安只有自己拥有的，才是自己的。独立又勇敢的你，早安呀~
1704075300# #【和易烊千玺新年干杯】想说是懂仪式感的，新年嘛一定要干杯，至于用什么干杯，心意到了就行~易烊千玺和2024比个耶
1699186210# #【陈奕迅上海站唱新曲目】在澳门演唱会最后一场上，做人嘛，最重要的是开心！就像他时隔五年推出的全新个人
1691311308# #【张艺兴孤注一掷首映生图】鱼妹儿提前看了电影，对缅北电诈属实有阴影了，想说的表演真的很突破~中新文娱在现场
1689003651# #【王一博淋雨舞台】和王一博一起搏一夏来看的最新舞台吧，想说他和《热烈》的适配度真的是百分百，和电影里一样，每一个酷帅的街舞动作，都是练习过无数次的结果。这个夏天，和王一博一起博一夏，去追求你所热爱的！中新文娱在现场
1703678400# #天天阅读日【推荐《繁花》给你】《繁花》书写了三代人物，各个人物的身份、家庭背景、主要活动空间、性格脾性都各有不同，作者在碎片化的描摹中展现了一幅完整的上海人生活图景，深刻详实地映射着其背后的时代变迁。一起在阅读中感受世界~
1697964676# #【白宇帆工作室就评论于适不当内容道歉】“今天由于工作人员的疏忽，错误使用工作室微博账号发布了与白宇帆先生无关的不当的内容，给于适先生带来了不必要的困扰，并占用了公共资源，我们感到非常抱歉，也会进行严肃处理。”白宇帆工作室道歉
1700814900# #【杨紫决定做自己的太阳】今天，发布杨紫封面大片，“在跨往人生新阶段的时刻，她坦诚地说自己想有新的选择，做别人的太阳固然很好，但这一次，她决定做自己的太阳。”感觉她的状态越来越松弛了~你也这样觉得吗？杨紫大片里的松弛感拾趣计划
1695889050# #【吴京郭帆支持王智新电影】《流浪地球2》导演郭帆、“刘培强”吴京包场支持“韩朵朵”王智新电影啦，真的是特别温暖有爱的剧组，期待再次合作呀！吴京包场支持王智新电影
1703228742# #【木村光希说希望与易烊千玺再合作】木村光希用中文说新年快乐今天，亮相搜狐时尚盛典红毯，被问到曾经与易烊千玺拍封面的感受，她说千玺是个很有绅士风度的人，也希望有机会和他再次合作，光希还用中文对大家说了“新年快乐”，一起来看↓
1702023693# #【黄建新：短剧导演扬言三年1000亿逼死大电影】电影观众年龄变大近日在，导演黄建新谈到了竖屏短剧和碎片时代给电影带来的挑战，几分钟一集的短剧内容非常直接，符合了现在人碎片时间的选择。曾有公司导演对他说，“如果我们不受到阻碍，我们三年内1000亿逼死你们电影。
1695719243# #【王嘉尔在签一种很新的名】王嘉尔说二专在准备中今天微博音乐盛典，想说签名的位置真的好特别啊哈哈哈哈！他也现场透露二专正在筹备中，还在线求大家听听自己的歌！你最喜欢哪首？酷
1694321449# #【邓超撕漫男天花板】电影《沙海之门》杀青，主演发博称这应该是撕漫男的天花板吧。照片中邓超目光坚毅、造型酷炫，却被网友形容成“智慧的眼神中带着清澈的愚蠢”，笑死了。
1689823980# #【张豆豆退役后坚持当体操教练】张豆豆退役后在做啥今天鱼妹儿给大家洛阳铲一下早年的采访，作为曾经艺术体操赛场上一道靓丽的风景，她退役后坚持初心，普及艺术体操运动和培养青少年运动员的工作。张豆豆说，教练是自己一直非常崇拜的职业，“所以我希望可以传承。”
1698810120# #【内娱cos卷起来了】拾趣计划来盘点一波昨天大家的新装扮，……你被谁惊艳到了？爱你
1693020900# #【谢娜赵丽颖演唱会合照】好多人去了张杰演唱会昨晚鸟巢演唱会，也去看了！晒出了和赵丽颖的合照，还有秦霄贤的蹦迪现场，赵丽颖也晒出演唱会的九宫格生图直出，羡慕昨晚的歌迷了！你也在现场吗？太开心原来赵丽颖也喜欢蹦迪
1695479998# #中娱道晚安今天晚上，还是送给大家一首《我们的亚细亚》吧，毕竟就算小鱼妹儿不送，脑子里也全是亚细亚~亚细亚～
1694070001# #【费翔给质子团的建议】观众认识的那个人是你可你不是那个人给《封神》质子团的这段建议，真的和电影中的“你是谁才重要”相呼应啊~说得好好！可怜“我当时在上映之前也跟他们说了，我说你们马上就要出名了，所以我可以告诉你们最重要的一个事情，就是你们要记住你们自己是谁，观众认识的
1694158099# #【张远模仿李玖哲唱想太多】披荆斩棘全员乐子人动作表情全拿捏，这版《想太多》收藏了！
1703388630# #【李善均因涉毒被警方审查19小时】李善均回应第三次调查据韩联社消息，韩国演员李善均从23日上午10时至当天上午5时因涉毒案接受了长达19个小时的高强度调查。仁川警察厅毒品犯罪侦查科前一天以涉毒案嫌疑人身份传唤李善均，对其进行第三次调查。对于“是否承认吸毒指控”“是否依然否认主动吸毒”
1691671962# #天天阅读日【推荐《秋：每日一膳》给你】今天，末伏来了。进入末伏后，天气将渐渐凉爽。本周也已经度过了立秋节气，食补大于药补，秋令节气养生每日一膳，健康吃起来！
1700531238# #【你最喜欢刘诗诗哪部影视剧】“《一念关山》快了快了！”看到你们怎么说服刘诗诗干这事儿的这个话题，一起来聊聊，你最喜欢的哪部影视剧？抱一抱
1701747900# #【好消息冻龄了坏消息冻错龄了】姜超才是真冻龄要说驻颜有术，还得是“嘴锅”《炊事班的故事》小姜、《武林外传》李大嘴、《南海归墟》王胖子，跨越21年的几部剧几个角色，怎么感觉共用了一张脸？除了姜超，还有很多演员也是同款“驻颜有术”，在某个年龄段提前弯道超车，40和20没
1702362390# #【刘亚仁再一次道歉】刘亚仁否认多项罪名据台湾东森新闻云消息，韩国涉毒男星刘亚仁今天上午出庭接受审。开庭前，面对大批媒体的围堵，刘亚仁仅回应“因为我而失望的人对不起”，随后便走入室内。据悉，早前他已就涉毒多次道歉。。。另外，据韩媒报导，他稍早在庭内只承认了“有吸麻”以及承认“吸食
1697079324# #【余华当当盯上了我的另一部小说】昨晚平遥国际电影展，作家余华透露，在《河边的错误》之后，另一部小说也被盯上了，所以会不会再被搬上大银幕呢？一起来聊聊，你最喜欢余华的哪部作品？思考
1687331100# #【和王一博一起致敬禁毒英雄】我们享受的岁月静好，都是他们的拼死守护。和一起，致敬禁毒英雄，对毒品说不！拒绝毒品，从我做起。全国现有吸毒人员112.4万
1688813400# #【周深说新专辑下半年一定出音乐】深深的新专辑flag真的立了好久啊哈哈！今天红毯上他透露，下半年音乐计划是立了个新专辑今年一定出的flag，深深表示还想“在音乐里边疯～！”我们就等着啦！哇分享一夏
1700026364# #【大S经纪人被传唤】大S经纪人回应被汪小菲提告日前，汪小菲在与网友连线时透露他有意与大S复婚，大S透过经纪人拒绝，希望汪小菲不要“一边诋毁，一边示爱”。汪小菲随后发布声明，并要求廖玮琪在3天内道歉，否则提告。事后汪小菲提告廖玮琪涉犯妨害名誉。台北地检署今传唤廖玮琪到庭说明，庭讯于
1688545277# #【王力宏李靓蕾律师隔空开撕】看完双方律师提出的N点声明，你觉得谁说的有道理？
1687741900# #【为什么要抵制涉毒艺人】禁止涉毒艺人变相复出前不久，“酒吧擅自邀请涉毒艺人孙兴被罚5万元”话题登上热搜。涉毒艺人复出重返公众视野，每每引起热烈讨论。多位受访专家认为，涉毒艺人复出，会产生严重不良导向，让青少年认为吸毒后可以很容易戒断，并且对个人前途发展没有什么影响，甚至引发效
1692250200# #【林志颖晒25年前照片】林志颖谈为什么参加披荆斩棘你最期待林志颖唱什么歌？披荆斩棘3全阵容官宣
1695611223# #【韩庚魏大勋周放跳手势舞】魏大勋跳12339手势舞25日《特工任务》国家安全知识科普进清华，现场打样，教一起跳“12339手势舞”↓你觉得他们跳得怎么样？哇大家也要记得“发现间谍行为拨打12339”～秋日有FUN
1694001600# #天天阅读日【推荐“葳蕤少年”系列新书给你】作家杨映川的“葳蕤少年”系列新书，秉承了中国传统的侠义精神，将古老东方思维的闪光贯穿小主人公们的冒险之旅，并以主人公的成长经历，反映现实中孩子们的不同成长阶段，贴近孩子们的生活，为他们的成长助力。一起在阅读中感受世界~
1692148885# #【雪域少年终极预告燃起来了】谁说中国没有史诗！雪域之上，口口相传的“活”史诗，历经风霜仍然有它独特的魅力，《雪域少年》改编自中国三大史诗之一，8月19日，来电影院看中国人自己的史诗！谁能拒绝少年的英雄梦
1688186029# #【张柏芝祝香港特区26周岁生日快乐】欢庆香港回归26周年今天是香港回归祖国26周年纪念日，香港艺人送来祝福，祝香港特区26周岁生日快乐！祝福祖国越来越好！戳视频↓↓↓
1703922304# #【如何评价电影一闪一闪亮星星】跨年档电影陆续上映，其中一闪一闪亮星星因为此前极高的话题度备受关注，目前影片票房已突破2亿，但是口碑似乎呈现两极分化的趋势，来说说，你觉得电影《一闪一闪亮星星》好看吗？思考
1701768033# #【成毅立体莲花西装】来看今天的盛典造型，像是从武侠中走出的儒雅公子，满分100，你打多少分？
1703145309# #恭喜
1701907200# #一剧早安。“我手里的少师剑，。为的就是公平正义。”。早安~
1689469201# #【肖战最想向春生和时影学习的优点】《玉骨遥》正在热播中，近日，中新文娱对话肖战，聊起肖春生和时影两个角色与本人的相似之处，笑说春生是社交性人格，而时影是清冷孤独的人，跟自己有点不一样，他们身上都有很多值得学习的优点，比如春生的讲义气担责任，时影的勇于挑战
1692268929# #【媒体评电影志愿军海报争议：电影宣发不能引人不适】8月15日，由陈凯歌导演执导的抗美援朝电影《志愿军》三部曲官宣杀青，并对外发布了杀青海报。一张“幼年李晓”的海报因画风诡异、观感引人不适备受争议。海报中的小女孩身穿一袭白衣搭配鲜红如血的点缀，脸部涂白化着夸张的小丑妆容，严重不符合
1699432800# #【阮经天谈40岁后的变化】阮经天1108生日快乐今天是演员的41岁生日，前不久小鱼妹儿见到阮经天时他曾说，年轻时总是希望能符合别人眼中的期待，但反而会离自己所想象的越来越远，在40岁之后，尽管面对熟人朋友还是有很“皮”的一面，但遇到陌生人时，他希望尽量能够贴近自己最真实的样子
1699414800# #来问问，有没有人立冬不想吃饺子？立冬吃饺子
1701820800# #一剧早安。“一定要快乐，先爱自己，。再爱别人，享受生活。”。早安～爱你
1698991788# #【吴京回应流浪地球3自己能否复活】吴京说流浪地球3自己能否复活得郭帆决定正在进行中的流浪地球3前进三发布会，对于大家都很关心的所饰演的刘培强能否复活，吴京说其实网友提供的“复活建议”，主创们都有看到。“但是我到底是‘死’还是‘活’，刘培强在第三部是否还能有所贡献，生与死
1694828762# #【如何看待鹿哈自称月入500万】9月11日，靠着模仿偶像明星鹿晗走红的23岁网红主播“鹿哈”凌达乐，在直播时自曝一个月收入了500万，引发网友热议。。。有媒体据此做了项调查：短暂的网红和长远的工作选哪个？2.9万人选择当网红名利双收，仅5000余人选择工作来实现价值。虽然这个调查并不严谨，网友的选
1695539144# #【中新文娱对话庆怜】“这次距离top5也是一步之遥，但我承诺，我不会放弃继续努力……”昨晚，发文告别《舞台2023》，最近，我们和庆怜聊了一次天~他认真地跟我们分享了几次舞台的准备经历，如果有机会，他想对2021年的自己说什么？他正在准备的新专辑，会有什么新亮点？小鱼妹
1700362548# #【胡歌说对可可西里最好的守护就是不打扰】我们深知整个自然界的生态有自己的规律，对可可西里保护区最好的守护，就是「不打扰」。
1700811884# #【苏有朋工作室回应遭诈骗】11月24日，“诈骗可耻，希望被骗的人们都能得到公道，大家日常要千万注意防范。继续努力生活，太阳依旧升起。”
1690510018# #【魏大勋的收官长文发在超话里】才发现！昨晚的收官长文是发在超话里的啊~“大家看得开心，我就高兴大家的每一份鼓励和关注都是我继续努力工作的动力。故事的最后，孟宴臣亲手摘下了满墙的标本。相信在不久的将来，他定会看到翩翩飞舞的蝴蝶。”你喜欢他演的孟宴臣吗？
1698463086# #【郭帆回应流浪地球2角逐奥斯卡】流浪地球2角逐奥斯卡“小破球会带着家人们的爱努力向前冲！”
1695650400# #中娱道晚安“甜是一种味道，也可以是一种感受💗对我而言，在舞台上被聚光灯照射的瞬间是‘甜’的，听到你们在台下为我呼喊的时刻是‘甜’的……”今晚，一起来听演唱会同名主题曲《SUGARHIGH》，祝你有个甜甜的好梦呀~
1699674000# #【如何看待电影发疯营销】“发疯营销”正在渗透到影视作品宣发中，《拯救嫌疑人》“年度最疯女性反杀犯罪悬疑大片”，《二手杰作》“先成功后发疯”……这些“发疯营销”，有的被认为形容得比较贴切，有的则被批评蹭热度。“发疯文学”是以“发疯”的名义说出一些冷峻的事实，是以癫狂的外在掩饰冰冷
1689680100# #【为什么水豚情绪这么稳定】豚门最近，你是不是也被“卡皮巴啦卡皮巴啦”洗脑了？比耶好多人都羡慕水豚的情绪稳定，小鱼妹儿也来科普下它的小知识吧~据，水豚是来自南美洲的一种半水栖的食草动物，是世界上最大的啮齿动物，擅长游泳和潜水，它性格温和，情绪稳定，豚缘超好
1697250155# #【沙一汀天气预报音源上线】终于发新歌了！《天气预报》今日上线，并且联动多城电台放送，可以听到沙一汀播天气预报，快来分享你的听歌感受吧~
1688781614# #【大熊猫爱宝二胎宝宝即将出生哇】福宝要当姐姐了旅韩大熊猫爱宝乐宝夫妇即将在7月迎来二胎宝宝，为了让爱宝能够顺利产下熊猫宝宝，饲养员们开启了昼夜陪护模式。爱宝乐园熊猫馆饲养员姜哲远表示：“现在是需要集中观察的时期，和生福宝之前相比，爱宝有一些行动上和激素水平上的差异。”爱宝
1687530086# #【吴樾恭喜吴越获奖】白玉兰颁奖后续的笑料怎么这么多，在吴越获得白玉兰奖最佳女主角后，演员“姐，我也会努力的！”啊哈哈哈哈~哈哈
1703644880# #【韩警方确认李善均死于车内】据韩联社消息，韩警方确认演员李善均死于车内。李善均去世
1700654400# #天天阅读日【推荐《乞力马扎罗的雪》给你】《乞力马扎罗的雪》是一篇讨论“死亡”的作品，表现出作者客观对待死亡的态度和对死亡由恐惧到平静的心理历程。整篇小说由人物对话建构而成，风格简约到了极致。一起在阅读中感受世界~
1689567917# #【暑期档待映电影你最期待哪部】这个暑期档的电影真的好丰富啊~送花花。《封神第一部》7月20日。《超能
1697603874# #【杨紫琼获选国际奥委会委员】文体两开花当地时间10月17日，在印度孟买举行的国际奥委会第141次全会在完成全部议程后闭幕，会上投票选举产生八名新委员。国际乒联主席佩特拉·索林、华裔演员杨紫琼等此前获得提名的八位候选人悉数顺利当选。（央视网体育）
1693917803# #【高以翔生前女友否认蹭热度】高以翔生前女友曾遭网暴据台湾东森新闻云消息，高以翔生前交往多年的女友Bella苏湘涵，近来出道并推出首支单曲。她直言高以翔猝逝事发后，自己被网暴至今，花了2年时间才逐渐走出伤痛。对于不少网友质疑她又蹭高以翔的热度，Bella说：“我做自己想做的事情，没有蹭任
1695459595# #【任豪新剧演的是天选冤种吧】笑不活了家人们！任豪新剧饰演的路不平真就是妥妥的天选冤种吧！被门挤头，被箱子夹手，藏厨房还被刀！好不容易吃上了包子，还是放了老鼠药的！我说路不平后面还能更倒霉嘛（不是）！哈哈任豪新剧诠释人到底能有多倒霉
1695803901# #【新的梦幻联动！张杰夺冠现场放张杰少年中国说打call】微观亚运中国小将张杰、苏建军分获亚运会滑板男子街式冠军季军，他们身披国旗在场感谢观众时，现场响起的《少年中国说》，少年自有少年狂，中国少年好样的！打call00后小将张杰滑板男子街式摘金
1693639743# #【杨玏晒腹肌了】杨玏说到做到晒腹肌了！！封神25亿～说到做到。封神票房
1700645106# #【沙溢问网友瘦没瘦】今天，“咱就是说，瘦没瘦？嘻嘻嘻嘻嘻嘻偷笑偷笑偷笑”哈哈哈哈你觉得他瘦了吗？沙溢瘦下来了
1687579210# #中新文娱观影团小鱼妹儿来送福利啦！由主演的《消失的她》正在热映，关注并转发这条微博，我们会抽取10位幸运儿，每人2张《消失的她》电影票！
1704099509# #【周杰伦接受外媒采访全程说中文】周杰伦公布2024巡演计划近日，周杰伦全程用中文回答CNN采访，对于自己的风格，周杰伦说自己小时候学古典乐，把古典和现代融合在一起，这种反差变成了“周式风格”。谈到刚过去的2023年，周杰伦认为是“最忙也最丰收的一年”，至于自己在2024年的计划，他透露将在
1693813389# #【蒋依依工作室回应涉税传闻】9月4日，工作室发布说明函，回应近日网络爆料“蒋依依涉嫌偷税漏税”一事↓说明函中提到，蒋依依工作室在金华市税务局稽查局责成之后，曾以自行申报的方式补缴蒋依依个人所得税及滞纳金的事实。但工作室及本人自行管理企业物品、取得财务资料后，主动核查税务
1703674744# #【周海媚骨灰将带回香港】法医部门鉴定周海媚死因12月27日，周海媚女士的姐姐周海莹女士就周海媚的遗产分配、去世原因以及宠物如何安排等问题做出声明，其内容具体如下：周海媚为突发心脏病猝死。。1.周海媚全部财产及房产会按照法律由母亲继承。。。2.根据监控录像和法医部门鉴定，周海媚是突发心脏
1694086517# #【大张伟受邀滚石乐队新专发布会】大张伟受邀出席滚石乐队新专辑全球发布会滚石乐队今天官宣将推出新专辑，作为中国唯一受邀嘉宾出席发布会，咱就说期待一个合作！
1702624080# #【5人假冒虞书欣等明星诈骗获刑】日前，舟山市普陀法院审理受害人主要为未成年人的一起诈骗案。今年2月、6月，朱某分别伙同杨某、侯某和王某、陈某，在QQ上冒充虞书欣、张极等明星及其律师，骗取未成年人信任，以侵犯明星隐私、需负法律责任等理由，通过QQ视频通话操控被害人按其指示操作手机转账，
1695347177# #【赛力斯汽车携AITO问界新品来了】9月21日，在2023世界智能网联汽车大会上，作为新能源汽车领军企业之一，赛力斯汽车携AITO问界M5智驾版及AITO问界新M7亮相展会。2021年，赛力斯汽车与华为合作推出了AITO问界系列新能源汽车产品。刚发布的AITO问界新M7，集大智慧、大空间、超安全于一身，能实现不依赖
1695954600# #【雷佳音的中秋节祝福】今天中秋节，各位小伙伴是正在路上还是已经到家啦？一起来看的中秋节祝福！这个热闹的假期，可以在影院看看电影《坚如磐石》喔~愿大家团团圆圆，快乐过双节！月亮代表我的心
1691835729# #【你是从哪部作品入坑杨紫的】杨紫选剧本小鱼妹儿记得曾在采访中说，从没给自己“定型”，也没想过怎么“转型”。到今天，演戏依然是她的快乐来源。“在几个月里体验另一个人的人生，重新认识自己的父母爱人，这样想想，演戏是一件特别简单、又超有意思的事情。”盘点杨紫的影视作品，你最
1689678000# #【如何评价影院变成大型背诗现场】近日，电影《长安三万里》热映，影片中吟诵了48首唐诗，很多大、小观众的“唐诗DNA动了”，在影厅里跟着电影吟诵，更是出现了家长当场考孩子的景象，引起热议。有观众吐槽认为，集体背诗实在太吵，甚至有家长打开手机拍摄视频，给孩子上课，影响他人观影，建议影院
1703505600# #天天阅读日【推荐《小王子》给你】书中以一位飞行员作为故事叙述者，讲述了小王子从自己星球出发前往地球的过程中，所经历的各种历险。《小王子》提醒我们，只有爱，才是人生的哲学。一起在阅读中感受世界~
1694174400# #天天阅读日【推荐《长江！长江！》给你】这部绘本以地理学的视角，通过全景式的手绘画卷，呈现了长江流域奇伟瑰丽的自然风光、丰富多样的动植物资源，以及底蕴深厚的历史文化。一起在阅读中感受世界~
1692286069# #【中国好声音回应李玟生前录音】中国好声音称李玟录音经恶意剪辑你怎么看待中国好声音的这份声明？
1695884368# #【MIRROR五周年见面会门票1680港元】男团MIRROR今年成军五周年，早前已预告有一连串庆祝活动，MIRROR官方fansclub近日公布将于11月1日，在香港迪士尼乐园举行“MIRROR5thAnniversaryFantasticMeet”，由上午10时30分玩到晚上8时，票价1680港元，全场可以容纳12,000人。而且还有多项MIRROR活动
1700635690# #【Twins新歌双喜楼】起猛了，终于等到Twins
1695818619# #【王鹤棣被夸进步很大】被夸还在不好意思小声否认，演技上虚心学习一直在努力，时尚领域也持续发力，期待演员给大家带来更多惊喜！
1702390750# #【周海媚是张学友吻别MV的女主】周海媚去世12日晚，周海媚因病医治无效于12月11日离世。白蜡烛《杨家将》《义不容情》《倚天屠龙记》《香蜜沉沉烬如霜》……在出演众多知名影视剧之外，周海媚还曾出过专辑和单曲，她也是张学友经典歌曲《吻别》的MV女主，你有印象吗？
1688351702# #【极挑的烟花是后期P的吧】烟花下的大张伟和岳云鹏《极限挑战》婺女洲在夜里燃放起烟花，极挑团全员黄明昊一起抬头看烟花，画面真的很美好！
1695810974# #【陈冲生图状态】中新文娱在现场小鱼妹儿来电影《坚如磐石》的首映现场啦！的状态好好啊！好有气质～秋日有FUN
1701669298# #【律师解析半开麦是否为假唱】律师称半开麦很难被认定为假唱近日，有博主爆料，五月天疑似在11月28日伦敦、11月16日上海等演唱会上假唱，引发网友热议。有网友询问，那么歌手在演唱会中“半开麦”是否会被认定为假唱？律师表示，目前，对于“半开麦”，法律并未有相
1690277085# #【那些坚持了十年的男团】TFBOYS出道10年了的十周年马上到啦~从2013年到2023年，很多人见证了他们的成长。小鱼妹儿发现，2012年出道的韩国男团EXO，2010年出道的，2008年出道的至上励合，还有2005年出道的韩国男团SuperJunior都陪伴了我们很长时间啦。快告诉
1688960103# #【2023年暑期档总票房破70亿】据猫眼专业版数据，截至7月10日11时16分，2023年暑期档总票房（含预售）破70亿！《消失的她》《八角笼中》《变形金刚：超能勇士崛起》分列暑期档票房前三名。你看了哪部？消失的她领跑暑期档
1690118145# #【成毅海上打戏】新剧《莲花楼》终于来了，一开场就开打，从天上打到海里，真上天入海了，大战后李相夷就走下神坛隐去姓名成为一个普通人，故事感拉满，你觉得如何？成毅新剧演技层次感
1704000000# #【两岸群星共唱明天会更好】山海终相逢，珍重望春风。2023年的最后一天，海峡两岸三十余位电影人、音乐人齐聚，全新演绎“2024两岸跨年歌曲”——《明天会更好》。
1702095686# #【孙楠韩红时隔18年再唱美丽的神话】“万世沧桑，唯有爱是永远的神话”声生不息首演下半场，再现经典对唱《美丽的神话》，两副穿透力极强的天籁嗓音再度碰撞，将绝美爱情故事缓缓道来，穿越岁月，扣人心弦。
1687694400# #天天阅读日【张琛推荐《步履不停》】本书是是枝裕和经典代表作《步履不停》的原著小说。故事通过一次家庭聚会，精准地捕捉家人间珍贵的情感。母亲擅长的料理、煮饭时家人的对话，将对于整个家族的回忆一一唤出，在看似简单平凡的生活里，让人细细品味属于每个家庭共有的故事。一起在
1693797541# #这个暑假最出圈的台词来说说，这个暑期档，你印象最深的台词是哪句？憧憬
1700191630# #【不得提供有偿代骂服务】整治粉丝群体恶意批量举报他人问题按照2023年“清朗”系列专项行动总体安排，中央网信办决定即日起在全国范围内启动为期1个月的“清朗·网络戾气整治”专项行动。其中提到，坚决打击有组织地恶意辱骂举报他人。以“帮忙做事”“解忧解气”等名义，提供有偿代骂服务，对特定
1702301807# #【那些年的港风女神】来说说，谁是你童年港风女神？周海媚
1694072867# #【一念关山已注册商标】近日，有网传图片疑似《一念关山》招商物料，官方回应称图片为假，引发网友热议。公开信息显示，《一念关山》由刘诗诗、刘宇宁主演，为古装传奇剧。一念关山企查查APP显示，“一念关山”已被该剧出品方上海柠萌影视传媒股份有限公司申请注册4枚商标，国际分类包括教育娱乐
1692970290# #【武汉姑娘李玟或将安葬在武汉】据九派新闻，有网友25日在从香港去武汉的航班上偶遇李玟姐姐和母亲，姐姐称自己确实和母亲在湖北武汉，主要是去看看当地墓园的环境。没有带李玟的骨灰前往，希望借这次带妈妈回家乡看看亲戚，让她不要这么伤心。据悉，李玟母亲是武汉人，李玟生前也曾在公开场合表示自
1695384000# #天天阅读日【推荐《手足琴》给你】小说讲述了哥哥大麦因为家境贫寒，创造性地用旧木做成了一把小提琴，帮助弟弟荞麦实现学琴梦，谱写了一首兄弟共同成长的生命协奏曲。一起在阅读中感受世界~
1691728445# #【王宝强呼吁关注河北灾后家园建设】王宝强呼吁关注黑龙江暴雨洪涝演员昨日在社交平台发文，呼吁大家关注河北灾后家园建设，关注黑龙江暴雨洪涝灾害，“让我们风雨同舟共度难关！向奋战在一线抢险救灾的官兵战士和工作人员致敬！加油河北！加油黑龙江，大家一定都要平平安安！”
1693541197# #【侯雯元说崇应彪是自己的根】侯雯元说永远记得封神这个夏天被彪子感动到了！~在采访中表示，直到五年后的今天，自己依然能够清晰记得崇应彪的每句台词，每一次拍摄，每场戏拍了几条，导演给到了自己什么样的建议。“可能最重要的一点就是我和他在一起的时间太长了，这应该是我演员生
1688385600# #天天阅读日【马拓推荐《流俗地》】微博新知博主一个叫马票嫂的人物，因不堪婆家虐待，愤然带着孩子回娘家。最后她在婆婆的辱骂、大姑的追逐中一路狂奔回娘家，看到猪圈旁的母亲时，泪水奔涌而出。作者的笔触利落精准生动朴实，
1694164928# #【胡彦斌伯远追不上又滚不赢】今日份的快乐是和给的！我说你俩别太会设计游戏了！竟然想用前翻滚赢得游戏，结果就是一个追不上也滚不赢！真是笑不活啦！伯远是胡彦斌的首选队友
1695357276# #【邓亚萍状态好】这组ELLE大片中状态也太好了，这个年纪还能保持这种状态，不愧是“乒乓球史上排名世界第一时间最长的女运动员”goodELLE35周年
1697333034# #【王一博入围金鸡奖最佳男配】叶童提名金鸡奖最佳女配第36届中国电影金鸡奖评委会提名名单今日公布，入围最佳男配角、最佳女配角的是↓你最看好谁拿奖？哇金鸡奖提名名单。最佳男配角评委会提名：。王一博（《无名》饰叶先生）。李雪健（《封神第一部：朝歌风云》饰姬昌）。金巴（《回西藏》饰久
1697164354# #【影视剧改编要不要忠于原著】余华说只有笨蛋才忠于原著，你觉得，根据原著改编的影视剧作品，要不要忠于原著？秋日有FUN
1692088409# #成毅莲花楼豆瓣开分8.0你觉得这个分数高还是低？这就是莲花楼标准结局
1701767835# #【视界大会女明星生图】视界大会红毯前方小鱼妹儿发来各位明星的最新生图！，来看看大家造型状态怎么样？中新文娱在现场
1703584866# #【香港女星黎淑贤去世曾出演《古惑仔3》】据《东网》报道，一名46岁黎姓女子在26日下午1点多，于香港北角家中烧炭轻生，陷入昏迷。其儿子在发现后报警，并将她紧急送往医院抢救，但最后仍回天乏术，目前警方正在调查其轻生的具体原因。据悉，死者为黎淑贤，是90年代出道的女星，1995年在香港亚洲电
1698331551# #【一个和四个主创提起万玛才旦哽咽了】。一个和四个导演是95后没想到电影《一个和四个》的导演久美成列是95后！看完电影，真给小鱼妹儿CPU烧没了，需要多刷来抽丝剥茧分析～这部影片由万玛才旦监制，久美成列编剧并执导，更旦、才多等主演。谈到藏地电影这些年的发展
1700551504# #【曾舜晞回应靠脸吃饭】曾舜晞说争取每部作品都进步一点从《莲花楼》中的方多病“靠脸卖菜”，到《田耕纪》里的沈诺“靠脸卖字”，网友由此调侃“挺好的，吃饭最大，无论什么手段能吃上饭我就心满意足了！”他坦言，“演员需要
1691327580# #【易烊千玺回信给10年前的自己】TFBOYS回信给10年前的自己。。。。你好吧千玺，一晃眼已经2023年了，没想到吧。成为公众人物的第十年，你还是那么不习惯站在人群中央，做那个众人视线的焦点。你也一定想不到，之后的爬坡路会比你想象中来的更崎岖、更精彩也更过瘾。我也还是会
1698998593# #【李雪琴说最珍贵的感情近在眼前】真是太懂拿捏情绪了，人们常常渴求最真挚的感情却往往忽视了的眼前最平常的美好，无论我们身在故乡还是他乡都要珍惜身边人！
1691134638# #【TFBOYS推出十年纪念实体专辑】原来TFBOYS十周年还有实体专辑？哇今天，00开启预售，小鱼妹儿想起，2013年组合刚成立时，他们发布的首支形象片就叫《十年》……好奇专辑里会有什么内容呢？憧憬TFBOYS实体专辑
1693916497# #【广电总局：持续深入开展文娱领域综合治理】据广电总局官网，近日，广电总局召开新时代电视剧高质量发展座谈会。会议强调，要坚持以人民为中心的创作导向，追求德艺双馨，成就人生价值。同时，会议要求继续加强服务保障，净化行业生态，营造有利于高质量发展的良好创作环境、发展环境，其中提到，持
1695619800# #【于适封神训练营表演鸡生蛋】于适天生喜剧人今天封神训练营定档，“这只小鸡因为以前从来没下过蛋，所以最开始肚子疼也不知道怎么回事，越痛
1691902444# #【媒体评娜扎代言游戏引争议：明星别为赚代言费透支未来】近日，娜扎因代言某游戏引发争议，8月11日中午，娜扎经纪人在社交媒体回应并道歉。。。娜扎并不是第一个接了争议性游戏代言的艺人，此前古天乐、张家辉等影视圈大咖也曾接过这样不靠谱的游戏代言，“我是渣渣辉，是兄弟就来砍我”已经变
1691486533# #【封神里的雷震子是真人演的】韩鹏翼说不介意演雷震子没露脸近日，《封神第一部》“雷震子”饰演者在采访中说，路演中每次映后介绍自己时，观众席里都会发出一阵“啊”的声音，大家都很吃惊，雷震子后面还有真人。片中听到的雷震子的声音，也是他用自己的声音做了一个基础，再将其他自然
1700969647# #【李健林俊杰合唱江南】昨晚都是什么梦幻联动啊~杭州演唱会嘉宾是，两人合唱了《模特》《社交恐惧症》；的武汉演唱会则是邀请到，一起唱了《江南》《传奇》，在成都演唱会还和王耀庆唱了《分手快乐》！让小鱼妹儿看看，有没有幸运鹅昨天就在现场哇
1695436061# #【万首诗词大数据告诉你为何最忆是杭州】万首诗词为证最忆是杭州提到江南，诗人白居易最念念不忘的是杭州：那里有钱塘大潮、灵隐寺和中秋桂花。白居易之后，又有无数人如他般在杭州的记忆中沉醉。江南忆，为何“最忆是杭州”？忆杭州，“忆”的究竟是什么？我们抓取了自唐初至清末2486位诗人撰写
1699346162# #朱丹说叫错人名是心魔你觉得主持人叫错人名能被原谅吗？思考
1692416555# #【有什么话是胡彦斌接不住的吗】但是问题是你心动有用吗？笑cry
1701921600# #【猎罪图鉴2官宣2024Q1开机】三十而已2官宣2024今天公布了2024年度片单，有大家期待已久的续作系列《三十而已2》《问心2》《猎罪图鉴2》，还有各种新作如《小三居》《飞刀》《宝庆里》《交锋》《入口呼叫》《没有人像你》《今天是太阳雨》《书卷梦》《子夜归》
1689854400# #天天阅读日【彭凯平推荐《心理学（第13版）》】清华大学社会科学学院院长、中国积极心理学发起人想学点心理学，这本畅销30余年、广受赞誉的经典读物是极佳的选择！好看好懂，带你入门！一起在阅读中感受这个世界~
1689140643# #【如何看待citywalk收费】成都市区遛弯盲盒收费78元遛弯还需要花钱吗？最近在年轻人中大火的citywalk，因为付费引发热议。有户外组织在成都组织citywalk收费78元，并称将开“散步盲盒”，让消费者“不要设置任何预期”，此举引发大量网友吐槽。网友质疑：“说是开盲盒是没准备好吗？”“当导游有证
1698139323# #【倪妮金鹤奖最佳女主角】倪妮东京国际电影节金鹤奖最佳女主角凭借电影《消失的她》陈麦/沈曼角色荣获2023年东京国际电影节中国电影周金鹤奖“最佳女主角”荣誉！恭喜倪妮！！
1702699216# #【尹正说演员与角色重合是最立体的时候】电影《瞒天过海》中，饰演一位既自卑又自负的设计师明浩，最近中新文娱对话尹正，聊起角色时，他的态度很坚决，“明浩是我绝不想活成的一个方向。”但这也是他觉得当演员好玩的一面。在这部反转不断的新片里，明浩前期易燃易爆炸，后期忧郁又懦弱，而
1692778194# #【TFBOYS演唱会门票炒到200万系谣言】网民造谣演唱会黄牛票价200万被拘据公安部网安局消息，近日，接多位网民举报，称有社交平台用户发布“TFBOYS开演唱会，门票炒到200万一张”“黄牛倒卖票价高达200万元”等内容，引发大量网民关注、转发、评论，造成恶劣社会影响，严重扰乱社会公共秩序。经核实
1693273253# #【央八说的是哪部剧】骄阳伴我小鱼妹儿刚看到“CCTV电视剧”放出了即将登陆黄金强档的新剧线索，提示居然是主演的《梦中的那片海》憧憬，大家觉得央八说的是哪部剧呢？骄阳伴我定档
1699407051# #【王源23岁生日快乐蛋糕】王源工作室好会写今天是的23岁生日，卡点送上祝福，的文案也好温柔啊~“愿往后的太阳都朝你倾斜，而你会从容地越过锋利的时间。此刻，让微风相庆，祝你事事乘兴。”期待《叮叮猫儿》！
1693721907# #【Melody说40岁后应该活得更明白】Melody参加再见爱人3的原因又见的“Youknow~”她透露自己是《再见爱人》的观众，所以接到邀约时没有犹豫就来啦！Melody说，在40岁前后是两种状态，不管是在什么样的感情状态，都应该期许未来的人生要比前面更精彩，到了40岁应该活得更明
1695472378# #微观亚运【中国香港代表团亮相欢呼声超大憧憬】9月23日晚，杭州第19届亚运会在杭州奥体中心主体育场开幕，中国香港代表团登场亮相，现场响起经久不衰的欢呼声。（记者胡健图/中新社记者盛佳鹏摄）
1692112089# #【于适龙吸水视频录到凌晨4点】于适龙吸水等待几天，的龙吸水表演终于来了！“给大家炫一个！”他特别提醒大家有风险⚠️请勿轻易模仿，自己用的是临期可乐，洒完了喝完了也收拾完了，好家伙视频一录录到了凌晨4点！好想知道总共拍了多少遍哈哈
1693666025# #【蔡依林说爱你大合唱】中新文娱在现场全体起立！！全体起立！！赢牛奶跟一起《说爱你》！！这首歌还有人不会背吗？打call打call秋日有FUN
1700029035# #【韩国警方仍未获得李善均吸毒案物证】李善均毛发毒品检测呈阴性据韩国仁川警察厅15日消息，国立科学搜查研究院日前对涉毒演员李善均的腿毛进行精密检查，但因重量过轻而得出无法进行毒品鉴定的结论。警方寻找该案物证的工作再次失败。警方正考虑不日传唤李善均到案时再次委托第三方对其腿毛进行
1702360688# #【古巨基苏有朋拉拉小手】 
1691908884# #【宋亚轩张开双臂】晒出新照，这是要拥抱谁吗？
1690422757# #【高司令为什么会接演芭比】你看过电影《芭比》吗？最近，该片主演、制作人玛格特罗比在采访中解释了“肯”一角由“高司令”莱恩葛斯林出演的由来，多年前高司令曾被目击在街头阻止两个路人斗殴，她觉得高司令是个很谦逊的英雄，一定是个很好的人。玛格罗比坦言，《芭比》的导演是女性，甚至“肯”这
1688955745# #【王一博酷盖变阳光开朗大男孩】今天，电影《热烈》发布“陈烁的烁是闪烁的烁”王一博特辑，戏外的坐着笑、趴着笑、站着笑、仰天大笑、边跳边笑……好活泼开朗~但演戏时又极具反差，认真揣摩角色，力求更好地呈现“追梦少年”陈烁内敛而有韧劲儿的性格，反差感好大！
1701076400# #【女明星朵拉宇宙】朵拉最近在勇闯娱乐圈吗~继之后，朵拉风还吹到了！、在新片里的造型也好像啊哈哈！姐的尽头是朵拉吗？哈哈杨幂朵拉头
1692780535# #【乌尔善说电影真正的战场是影院】乌尔善有论文是真发神话史诗的现代讲述》中，他从剧本创作、演员、工业制作、文化等很多层面谈了《封神》的创作。他还说：“电影不应该只是在影展，影展太‘圈子’化了，电影真
1701845022# #【何炅怎么都不会老】何老师的2013vs2023昨天的热闹盛典上，除了红毯上亮相的众位明星，大家都说何老师生图界的常胜将军，小时候看电视他就长这样，现在他49岁了还长这样！小鱼妹儿收集了一波从2013-2023年的照片，再附送一张1997-2013年的对比照，想问问何老师时间都去哪儿了？苦涩
1696839674# #【于和伟把相册里的自拍都翻出来了】“破10要自拍…相册里的自拍基本都翻岀来！”今天《坚如磐石》破10亿，主演分享了一组自拍，风格一会儿“黎志田”一会儿“荔枝甜”，怎么还有内八翘脚呢哈哈哈哈~于和伟翘脚自拍于和伟金五集团高层大换血了
1690357922# #【李玟追悼会流程公开】李玟追悼会扶灵名单曝光据港媒报道，李玟葬礼将于7月31日在香港殡仪馆举行，下午4点为非公开追思会，晚上6点为歌迷与媒体拜祭时间，8月1日举行火化仪式。据悉，李玟葬礼的扶灵人士包括姐夫何锦麟、音乐上的伯乐姚谦、前辈甄妮、华纳音乐高层JonathanSerbin、30多年摰友
1701945901# #【表演艺术家李法曾去世】85版诸葛亮扮演者李法曾逝世国家话剧院今日发布讣告，著名表演艺术家、国家一级演员李法曾于12月6日下午在京病逝，享年82岁。资料显示，李法曾出生于1941年，河北肃宁人，1964年毕业于中央戏剧学院表演系，曾在话剧舞台上塑造过各种不同类型的角色，例如《北京人》曾文清
1687585200# #【苏醒说想试试抢票】快，来个谁教教苏醒“在哪抢票怎么抢票我想试试没玩过。”小鱼妹儿想说：门票秒没，是苏醒本人也抢不到票的程度！
1693458862# #【喜天否认内部员工实名举报】发布声明喜天，表示“我公司注意到近期在网络上有部分涉及我司前合作艺人因涉嫌偷税被前公司员工实名举报的言论。我公司与该艺人的经纪合约已于2022年11月28日到期结束，经纪合约期内双方合作愉快……经我司调查了解，截止目前未发现有内部员工实名举报
1700179200# #一剧早安。“我对别人都没感觉，。我只感觉到了你。”。早安～
1698639600# #【费翔现身剧院魅影中文版演出现场】昨晚，惊喜现身《剧院魅影》中文版北京站演出现场，好多人都拍到了现场生图啊！他还发文分享了观后感，祝贺大家演出成功，想知道什么时候还能再看到daddy的音乐剧呀？你也在现场吗？哇
1698655500# #【罗云熙的新身份】中泰友谊文化形象大使罗云熙“很高兴这次以全新的身份与大家在泰国见面，非常期待本次的泰国之旅！”终于官宣了自己的新身份！此前已经官宣罗云熙将成为中-泰友谊文化形象大使，并将于今年11月4日首次前往泰国出席中泰友好文化交流活动，“以真情演
1703206552# #【今日冬至，春归有期雪花】冬至是二十四节气中的第二十二个节气，这一天北半球白天最短，夜晚最长。一句“冬至安康”满载诚挚祝福，一口冬至饺子回味无尽思量。冬至以其独特的韵味与内涵，沐浴着世间的温情与暖意，使每位怀揣梦想的旅人，明晰了归途，更增添了期盼。一起跟随镜头，尽享冬至之美。
1691936341# #中娱道晚安《封神第一部》票房突破20亿，来听听演唱的片尾曲《少年赋》，再感受一把电影里的少年热血。
1701600188# #【赞多迪士尼在逃王子】在迪士尼也太快乐了吧～仿佛回到了自己的快乐老家！
1695976380# #【国庆档电影联合倡议文明竞争】据雄兵出击》《坚如磐石》《前任4：英年早婚》《93国际列车大劫案：莫斯科行动》《好像也没那么热血沸腾》联合发布倡议书，倡导大家联合抵制盗版，严防盗录盗播；严格遵守并自觉维护市场秩序和行业约定。“我们倡议同行之间文明竞争
1701913055# #【你对哪位歌手飙高音印象深刻】一早上听到了好多高音片段啊！维塔斯……一起来聊聊，你对哪位歌手飚过的高音印象最深刻？E6
1694840206# #【伯远高音唱出斗罗大陆热血感】胡彦斌魏巡伯远破茧谁懂啊！一开口，仿佛是从动漫里走出来的那个热血少年！清亮的嗓子加上战损妆，真就是妥妥的高燃！
1699412400# #【张艺谋儿子将参加巴黎名媛舞会】甄子丹女儿出席巴黎名媛舞会据香港星岛日报消息，演员甄子丹和太太汪诗诗的女儿甄济如早前进军乐坛，并获邀出席今年11月25日举行的全球知名慈善宴会“巴黎名媛舞会”，而张艺谋儿子张壹男也将于当晚以伴舞男骑士身份现身。张壹男今年刚从美国南加州大学的导演专业
1700714100# #【杨紫的出圈妆造】发现今年以来，真的尝试了很多不同风格的造型和妆容呀~复古风、优雅风、知性风、可爱风、运动风……盘点一下杨紫今年的出圈妆造，你对哪一套印象最深？送花花杨紫妆造拾趣计划
1699065600# #【小城之春女主韦伟逝世】韦伟艺名的由来据北京电影节公众号消息，影史经典《小城之春》的主演、老艺术家韦伟11月2日在香港去世，享年101岁。在上个世纪50年代，她可谓家喻户晓，主演了《小城之春》《夜店》《大团圆》《江湖儿女》等影片。费穆导演的《小城之春》迄今仍是中国电影史上难以逾越的一
1695437791# #【原中国青年艺术剧院副院长郭荣臣逝世】郭荣臣逝世据微信公众号“中国国家话剧院”： 原中国青年艺术剧院副院长、国家一级舞美设计、享受国务院政府特殊津贴专家、中国舞台美术学会会员、中国戏剧家协会会员、北京照明学会理事会委员、中国国家话剧院退休干部郭荣臣同志，因病医治无效，于2023年9
1703646056# #【警方披露李善均去世细节】李善均未从送至医院据韩联社消息，韩国警方刚刚发布了李善均去世的细节。当天上午10时12分许接到李善均妻子报警称，丈夫留下类似遗嘱的字条后离家，截至前一天仍能联系到丈夫，但他的车辆被开走。警方出动后，于10时30分许在首尔钟路区一处公园发现男性的车辆，车内该
1688515200# #一剧早安“快点，我们要被海啸淹没啦！”“怎么会，我们已经跑赢海啸了！
1694349369# #【吴磊公开处刑现场演我】导演说吴磊眼里有光可以散发能量《不虚此行》接受1905电影网采访，谈及此前对拍戏的理解，“拒绝”面对，堪称大型“公开处刑”现场。社死瞬间演我本人！哈哈
1688472000# #天天阅读日【作家徐坤推荐《博尔赫斯全集》】你曾设想过天堂是什么模样吗？作家徐坤说：博尔赫斯的《关于天赐的诗》中写道，“我总是暗暗设想天堂，应是座图书馆的模样”。让我们一起读好书，一起在阅读中感受这个世界~
1702949456# #【刘诗诗发文告别任如意】昨晚《一念关山》收官，“如意此生五愿。一愿真相昭昭，不负恩情。二愿朱衣留名，白雀高飞。三愿战乱止息，中原安定。四愿所亲之人，不负此生。最后一愿，也愿诸位：银鞍照白马，飒沓如流星。江湖之大，有幸相遇，以黄花一朵，祝见者如意。就此
1704028088# #【薛之谦精神状态遥遥领先】小鱼妹儿单方面宣布，薛之谦跨年晚会唯一喜剧节目！用薛式情歌的方式打开经典，《演员+走四方+好汉歌+大花轿》好精彩哈哈哈哈！花棉袄舞台也好好玩~哈哈
1693547513# #【金晨孤注一掷提名金鹿奖最佳女演员】第十八届中国长春电影节公布“金鹿奖”提名名单。最佳女演员中包括《孤注一掷》，《消失的她》，《万里归途》，《满江红》，你看好谁？
1700634523# #【龚俊钟楚曦我要逆风去豆瓣7.3】由等主演的《我要逆风去》豆瓣开分7.3，符合你的预期吗？
1703559847# #漫长的季节2023唯一破9分剧
1696483339# #【封神第一部成中国影史票房TOP23】据灯塔专业版，电影《封神第一部》票房超26.27亿，已超越《这个杀手不太冷静》，进入中国影史票房前23名！你看了几遍？送花花乌尔善听说有人建议我开塑身训练营
1688200210# #难怪嬛嬛跪了半个时辰就流产了真的会谢家人们，北京高温橙色预警融化。就是说，有没有可能，嬛嬛当初是中暑了。融化分享一夏
1690442501# #【杨紫觉得丰隆更爱玱玹】中新文娱在现场啊这是可以说的吗？doge你听听自己在说什么哈哈哈。长相思见面会现场，杨紫说觉得赤水丰隆和玱玹才是一对，“虽然丰隆说最爱小夭，但是我觉得他更爱的是玱玹哈哈，当然说的是友情方面，感觉恋爱这方面丰隆没长那根弦。”
1699090387# #【侯雯元科目一的风吹到了金鸡奖红毯】科目一的风吹到了金鸡奖红毯哈哈哈哈哈科目一的风终究吹到了金鸡奖闭幕红毯！！还得是咱“彪子”！笑cry（李思源）
1693295220# #【1800余个非理性追星账号群组被关闭解散】坚决打击诱导未成年人非理性追星“网信中国”微信公众号29日通报一批典型案例：坚决打击网上诱导未成年人非理性追星。督促网站平台严格落实《关于进一步加强“饭圈”乱象治理的通知》要求，及时发现处置诱导未成年人无底线追星等不良导向内容，坚决整治
1690607324# #【王智晒女儿玲娜贝儿造型】今天是“原来带你去迪士尼那天是我的阴历生日🎂生日愿望就这样达成啦✩☆★♡︎”五岁的小公主戴着玲娜贝儿头套好可爱，也祝王智生日快乐🎂王智女儿玲娜贝儿造型好可爱
1689828646# #【丁真要去拍电影了】今天，饶雪漫新片《永不失联的爱》官宣加盟，“这个夏日有心动有惊喜，也有甘孜的美景。你好，丁真，你好，我们的朋友们。”这是不是丁真珍珠第一次拍电影呀？丁真参演饶雪漫新电影
1701333521# #【王蓉回应外网仿妆】王蓉外网仿妆突然火了，一起来聊聊，你听过的哪些歌？哇王蓉说惊了我的天灵盖
1698215863# #【王菲冻龄】刘嘉玲拍的梁朝伟王菲王菲的状态也太好了吧！时间的魔法对她是失灵了吗？晒出的王菲和梁朝伟合影，让人很自然想到之前二人合作的《天下无双》《重庆森林》，真的看不出王菲这些年有什么变化。
1694476800# #一剧早安。人生如逆旅，我亦是行人。。这趟旅程，请尽兴~心
1690446000# #【刘奕君让儿子先别回家了】最近，晒视频说，看完老爸演的《不完美受害人》有PTSD了，他边夸演技边感慨，“我就是受害人！我现在有点PTSD了，尤其是有些片段……我不知道怎么面对他了。”然后今天刘奕君儿子说，“你看我的剧还要你朋友喊你看，暂时先别回家了。”真是相爱
1693461870# #【税务专员回应宋祖儿被举报偷税漏税】税务局暂未收到宋祖儿公司涉税举报工单近日，演员宋祖儿被举报偷税漏税一事引发网友关注。泓泉影视文化公司为宋祖儿关联企业，成立于2020年12月，注册资本100万人民币，法定代表人、执行董事、大股东为何旭军，宋祖儿担任监事并持股10%。年报信息显示，该公
1690525752# #【李荣浩也没抢到杨丞琳演唱会票】哈哈哈哈有被这个视频笑到！LIKEASTAR世界巡演广州站今日开票，试图抢票但失败了，哎等等，李荣浩怎么还抢杨丞琳的票？怎么抢票只抢最便宜的380？doge喵喵
1697890390# #【李玟二姐维权】李玟二姐律师声明21日，李玟二姐发布律师声明，声明中称，近期有部分网络用户发布虚假、侮辱、诽谤言论，对李思林女士及其家人造成了严重干扰和精神伤害，针对涉侵权内容，律师事务所已经完成相关取证、公证工作，将进一步依法追究涉嫌侵权主体的法律责任。
1701777824# #【檀健次感谢长相思相柳】檀健次在线比心今晚微博视界大会盛典，获得“年度号召力演员”，他发表获奖感言时说，感谢《长相思》，感谢相柳，未来会继续踏踏实实做好本职工作，争取带来更多更有意义的角色～他还在线比心哈哈，一起来看！心
1691225246# #【王霏霏说沈梦辰宁静是显眼包】王霏霏8G网速冲浪想说“我无法整个多巴胺穿搭在身上，红的绿的橙的”“显眼包就是说你这个人很爱出风头”……同时，王霏霏还笑称圈内好友沈梦辰和宁静都是“显眼包”：“沈梦辰
1700878186# #很难不在北京下雪的时候想到《甄嬛传》，来说说，《甄嬛传》里的下雪名场面，哪个让你印象最深？甄嬛传让人眼前一黑的剪辑
1692589500# #【樱桃小丸子滨崎原型人物去世】据日媒消息，《樱桃小丸子》滨崎宪孝的角色原型滨崎宪孝去世，终年57岁。《樱桃小丸子》是作者樱桃子以童年为原型创作出的作品，其中滨崎一角真有其人，而且是同名同姓。2018年，《樱桃小丸子》作者樱桃子因乳腺癌病逝，当年追思会上，滨崎宪孝曾来送过好同学最后一程
1689942124# #【你希望TFBOYS十年之约演唱会歌单有什么歌？】终于官宣演唱会了！大家最期待哪些歌？憧憬TFBOYS官博在线。
1688691225# #【廿四节气｜千里江山图之小暑篇】小暑前后，被誉为“夏日三白”的栀子花、白兰花与茉莉花进入了盛花期。在江南，随处可以闻到沁人的芳香，苏州的姑娘会编麦草小灯笼，放入茉莉花，挂在蚊帐上，香气氤氲，沁润了甜甜的梦。
1691236800# #天天阅读日【苟利军推荐《直到时间的尽头》】国家天文台研究员、中国科学院大学教授苟利军介绍：人类为何要追寻永恒，意识如何产生，生命能否实现永恒，生命永恒之后又会怎样……面对这些科学还无法给出完美答案的问题，作者以物理学家的身份，在本书中给出了自己非常有启发性的看法和思考。一起在阅
1704071065# #【你最喜欢哪台跨年晚会】来聊聊，你昨晚看了哪台跨年晚会，最喜欢谁的舞台？你好2024
1697767215# #【你心中今年的古装爆剧是哪部】今年的古装剧真的有不少惊喜！憧憬来说说，你心目中今年的古装爆剧是哪部？思考
1688429714# #【张柏芝IN巴黎】释放出张柏芝在法国拍摄的大片。身着纯白露肩礼服，雅致魅力随风而起，搭配盘发造型，独特优雅韵味尽显无疑。
1692069355# #【李玟录制好声音前确诊乳腺癌】李玟老公称不会回应任何不实言论8月15日，李玟老公Bruce再发声明，称李玟在中国好声音录制前确诊乳腺癌，仍坚持完成录制后才就医。他与李玟的婚姻及财产状况均为个人隐私，对于背离事实的网络流言，将委托律师事务所追究到底。他重申自己坚决否认任何不实言论，不
1688473800# #【秦牛正威回应订婚】秦牛正威回应为了男友改名登上热搜，小鱼妹儿第一时间采访到了秦牛正威，想说小鹿的感情观真的好正，先来画一下重点，祝福祝福~送花花：。①两人在2016年北电艺考考场上认识，交往一年多才公开。。②一段健康良性的感情，值得在阳光下被见证。。③未婚夫最大的优点：事事有回应
1698288383# #【朱一龙余华泛舟西湖】和余华杭州再聚，目前《河边的错误》上映6天票房1.36亿，期待两人再次合作！
1695127923# #【vava刘宇王铮亮年度文化音乐人】刘宇年度文化音乐人在今晚微博文化之夜盛典上，获得“年度文化音乐人”。三人表示，会用音乐来讲述中国传统文化。
1691755201# #天天阅读日【刘畊宏推荐《练就自由：开启无限可能的人生》】你经常运动健身吗？健身教练在健身的过程中掌握了生活的主动权，将坚韧与坚持融入生命的每一个细节。正是这种内在的驱动力，才让我们乐于坚守，享受自律带来的自由。一起在阅读中感受这个世界~
1700391234# #【肖战拍出了红月亮】为什么拍的是红月亮，鱼妹儿拍的是黄的？今晚你那里月亮什么颜色？
1696045200# #【缅甸官媒称孤注一掷玷污缅甸形象】根据真实事件改编的电影《孤注一掷》，讲述一名电脑程序员被贩卖到一个东南亚国家，被迫为一个诈骗集团进行网络诈骗。电影并未点名具体国家，这部影片也并未在缅甸上映，但缅甸官方媒体《缅甸新光报》9月29日报道，缅甸军政府驻中国南宁总领事指出：“这部由中国
1693546500# #【伯远来披荆斩棘当舞蹈老师了】还有谁没看披荆斩棘的一公飘移舞台，终于明白为什么王耀庆说负责跳，信负责飘，他负责移啦！想问问伯远，信有没有让你害怕！飘移舞台雨中狂舞
1690036618# #【魏大勋待播影视剧】《我的人间烟火》大结局了，爆火的“孟宴臣”之后，魏大勋下一个角色是什么呢？小鱼妹儿盘了盘目前已官宣的影视剧综，有电视剧《特工任务》《南烟斋笔录》、电影《来都来了》、综艺《现在就出发》，以及将在国庆节上映的《志愿军雄兵出击》！你期待哪部？
1701067145# #【盘点影视剧吸血鬼形象】先是暮光之城重启，后来又看到《吸血鬼日记》剧组线上“重聚”，今天的“吸血鬼”含量有点高啊~小鱼妹儿浅浅盘点了下不同影视剧里的吸血鬼形象，来看看你最喜欢哪一款？憧憬
1690095600# #热烈点映票房逆跌据灯塔专业版，截至7月23日13时48分，影片《热烈》今日点映实时票房超2040万，超过昨日点映票房2038万，实现票房逆跌。
1696475380# #【杨紫巴黎旅游明信片】“巴黎～再见啦心心心”来查收的发来的巴黎明信片！她打卡了《爱在日落黄昏时》《午夜巴黎》等电影的取景地，是不是很美？你最喜欢哪一张？杨紫打卡爱在日落黄昏时取景地
1695346612# #【丫丫坐在野餐垫上吃苹果哇】丫丫大口大口吃苹果胡萝卜22日，发布大熊猫“丫丫”最新吃播视频，“丫丫”坐在野餐垫上大口吃着苹果，好香↓↓今天星期五
1690164150# #恭喜
1693894632# #【费翔曾主动要求减少封神戏份】看完费翔那你能原谅我吗，是不是又被费翔老师的魅力折服？哇作家在最近更新的《封神第一部编剧日志》里写道，与费翔见面时他曾主动要求缩减自己的戏份，“费翔说，我的戏太多了，少点，再少点，要精练。这话实在是让人肃然起敬，在费翔身上，真能感受到演
1688051931# #【如何评价肖战潇洒走一回】肖战真唱在“湾区升明月”2023大湾区电影音乐晚会上，献唱金曲《潇洒走一回》，你觉得唱的怎么样？
1692976651# #【费翔亮相李宇春演唱会】今晚演唱会成都站的好友也太惊喜了！先是登台，献上两人的第一次同台表演。此外，也亮相观演。春春还特别演唱了《故乡的云》，既是向其音乐启蒙费翔老师的致敬，也是再次回到故乡开唱的乡情。李宇春成都演唱会李宇春吴青峰合唱小情歌
1687343400# #【大熊猫帅帅胡萝卜味粽子】帅帅吃胡萝卜味粽子明天就是端午节了，来说说你们那粽子都是什么味的吗？你是吃甜味还是咸味的？端午节仪式感
1702388778# #【周海媚于12月11日去世】据，周海媚因病医治无效，于2023年12月11日去世。蜡烛周海媚去世
1692885600# #中娱道晚安“同呼吸同感受同梦想，同爱同在同分享，用拼搏挥洒每一刻，为胜利而欢呼，为勇气而高歌……”还有30天，杭州亚运会就将正式拉开帷幕。今晚，一起来听演唱的主题歌曲《同爱同在》~为运动健儿们加油！
1701172467# #【吴奇隆说阅读可以弥补缺失】吴奇隆看商业类工具书和奥运体操冠军近日获得“乌海市公益阅读推广大使”荣誉称号。谈到阅读，吴奇隆认为这是了解一个地方历史和地理最好的方式。从运动员到演员，阅读带给他很多的能量，“很多人生缺失的部分可以通过阅读弥补回来。”。。相比当下流
1693968179# #【陈牧驰对粉丝说不翻也应该开心】秋日有FUN“明年的事情，明年再说。”“运气会慢慢变好。”“我也是呀，大家加油。”……昨晚，“我给你一电炮！”有的很暖心，比如对大学生网友
1689143778# #【王一博为大运会打call】成都大运会开幕在即，和一起预祝成都大运会成功举办，运动健儿们取得好成绩！王一博为大运会打call加油
1695794904# #【雇主员工双向奔赴是种什么感觉】来聊聊，你心中的神仙雇主是啥样？在最近公布的“2023福布斯中国•最佳雇主评选”中，玫琳凯荣获2023福布斯中国年度最佳创新实践雇主。玫琳凯认为，工作是不需要以牺牲个人的幸福感为代价的，员工既是企业的一份子，更是具体而特别的个体。员工和雇主的关系并不是
1688180011# #【请回答1988OST演唱者诈骗10亿韩元】韩国男子组合December于2009年出道，曾为经典电视剧《Iris》、《请回答1988》配唱原声带（《我能给的只有爱》）。2017年成员允赫因酒驾而遭吊销驾照，另一名成员DK为此受到影响，之后2人渐渐转变成个人活动发展，允赫就再没有现身于演艺圈活动。没想到，6月30日
1700712001# #【匪我思存说李嶷崔琳长了嘴误会少】中新文娱对话匪我思存编剧“亲妈”认证！口碑热度双爆的诞生了笔下最“冤种”、最让作者本人心疼的男主“李嶷”！对比“李承鄞”和“曲小枫”，“李嶷”和“崔琳”的爱情最打动人的是什么？“李嶷”为什么更让人怜爱？小鱼妹儿帮大家问
1702816800# #【王一博长发造型】西装+墨色针织帽，王一博没选红毯随便走果然是酷盖～
1695471734# #杭州亚运会开幕式上五星红旗与万里长城同框！微观亚运亚运真好看
1689815392# #【吴彦祖的迷之自拍角度】吴彦祖说迫不及待想回来拍电影今天，回到香港的发文说，“我在这里生活了20年，今天拥有的一切都归功于它。刚到这的时候我还是个21岁的傻小子，是这个地方让我找到了自我。它给了我从未梦想过的东西，让我看到了我不敢想能看到的事……虽然这是一次短途旅行，但
1700316781# #【70年前普通话从这个村走向全国】形容一个人事儿多，用你们家乡话怎么说？
1689491764# #【依加云游复古舞台】中国说唱巅峰对决今日更新迎来选手返场舞台，R&B实力歌手带来新专辑同名歌曲《云游CloudNine》，你觉得如何？
1697686278# #【陈建州回应二度传唤】检方二度传唤陈建州据台媒消息，前黑涩会美眉“大牙”周宜霈日前指控“黑人”陈建州11年前对她性骚扰，原遭陈建州提告民事损害赔偿又撤回，后听从律师建议，陈建州改提刑事加重诽谤。当地检方今天二度传唤黑人，确认先前传唤大牙时的相关供词、起诉内容及相关事
1699103796# #流浪地球2金鸡奖最佳录音第三十六届金鸡奖获奖名单第36届中国电影金鸡奖最佳录音：王丹戎、祝岩峰《流浪地球2》恭喜！（王东明）金鸡奖获奖名单
1694318825# #【舒淇亮相威尼斯电影节闭幕红毯】近日，第80届威尼斯国际电影节主竞赛评委亮相闭幕红毯，美得好轻松啊~爱你舒淇威尼斯闭幕红毯造型
1698831683# #【刘晓世感谢乌尔善训练出于适】长空之王导演说于适有难得的气质鼓浪屿论坛今天在厦门举办，《长空之王》导演刘晓世感谢导演训练出，并夸赞于适有难得的气质~金鸡奖
1701936804# #【陈都灵碎钻雀鸟】今天造型图来了，星河波光拖尾裙配雀鸟妆，有出逃小精灵的感觉了，期待今天的红毯！哇陈都灵雀鸟眼妆
1694426552# #【13届快男兄弟去华晨宇演唱会了】火星演唱会的感动还在持续！13快男兄弟团现身火星演唱会北京站，为花花的音乐力量集体打call！兄弟情谊很深厚呀~
1689051583# #【朱一龙跻身百亿影帝】朱一龙主演电影票房超百亿恭喜！一起来聊聊，你看过他出演的哪部电影？哇
1688371197# #【中新文娱连麦尘缘主创】昨天看了《尘缘》的小伙伴请举右手！期待更新的再举左手！鱼妹儿特别邀请到了剧中主创00开启尘缘西玄山招生大会连麦，想问主创什么问题，快来给鱼妹儿留言吧！分享一夏
1703725358# #【刘畊宏将开个人健身演唱会】刘畊宏说周杰伦音乐让人兴奋刘畊宏近日在采访中透露，将推出个人健身演唱会。此外，对于选择《霍元甲》《公公偏头痛》《牛仔很忙》等多首周杰伦作品当健身操的BGM，刘畊宏说:“周董的很多音乐都适合用来跳操，更容易让人兴奋、动起来。”（新京报）
1690608541# #【薛之谦广东限定版像风一样】每次来广东开演唱会，粉丝都期待他唱粤语版《像风一样》，普通话版本细细诉说心里话，粤语版本温柔讲着记忆的故事，你喜欢哪个版本？
1695632715# #【电影志愿军全国首映典礼直播】为纪念抗美援朝胜利70周年，由雄兵出击》将于9月28日全国上映。走进电影全国首映典礼现场，以“志愿”为名，共话“剧中人”“剧中事”，对话“当今人”“当今事”，诠释万众一心、众志成城的民族精神。戳↓
1695519913# #【费翔陈牧驰娜然同框故事感】哇，《封神第一部》小分队在米兰时装周同框啦！发微博夸和“绝对是时尚满分，闪亮全场！”好像自豪的大家长哈哈！三人同框真的好绝，故事感拉满了！太开心
1695874343# #【赵今麦风格变了】赵今麦美拉德风真的长大了，风格变了，这次的风格温暖而又纯净，麦麦的每一面给人感觉都不一样！
1704024196# #【湖南卫视跨年竟有爱如火】如何评价湖南卫视跨年版《爱如火》？
1691416800# #中娱道晚安“诀爱，模糊光阴距离，连时间都暂停，全都只是因为你，确定，你是心中唯一，说再见来不及，开不了口的惋惜……”一转眼，《苍兰诀》都开播一周年啦！今晚，再来回味演唱的《诀爱》~抱一抱去年夏天，你有追《苍兰诀》吗？
1700535992# #【阮经天连拍14小时累到眼睁不开】阮经天谈心中好演员标准最近，中新文娱对话演员，电影《追缉》里有一幕，他饰演的林佑生情绪崩溃，绝望痛哭，由于涉及楼上楼下各种调度，那场戏拍了整整14个小时，收工时眼睛几乎都睁不开，但第二天还是继续回到了片场。“没办法休息，也没有资格要求休
1687305600# #一剧早安“成长是每个人一生当中的议题，我想我们能做到的，就是保持动态平衡。”大家早上好！
1693180800# #一剧早安珍惜眼下真实的快乐，感受当下～大家早上好
1688041202# #【刘德华大湾区电影音乐晚会状态】“湾区升明月”2023大湾区电影音乐晚会开始啦，再次感叹刘德华真的太稳了！唱歌稳，状态也还是这么在线！刘德华也太帅了吧
1698327017# #【上海集市偶遇王嘉尔】在上海集市被路人偶遇，先是身着全黑休闲卫衣逛摊位，透过几张简单的路透图，已经能感受到可爱了！
1703641658# #【失孤原型拐卖案今日宣判失孤原型拐卖案一被告人死缓】2023年12月27日，山东省聊城市中级人民法院依法对被告人呼富吉、唐立霞拐卖儿童案公开宣判，以拐卖儿童罪判处被告人呼富吉死刑，缓期二年执行，剥夺政治权利终身，并处没收个人全部财产，对被告人呼富吉限制减刑；以拐卖儿童罪判处被告人唐立
1695735240# #【林俊杰不愧行走的CD】林俊杰现场好稳今晚微博音乐盛典，jj唱了《孤独娱乐》～在现场的小鱼妹儿想说，林俊杰真的太稳了！！泪
1692847980# #【擅自售张信哲演唱会门票公司被罚票务公司擅自售演唱会门票被罚】天眼查App显示，近日，星演票务关联公司杭州星演文化艺术策划有限公司因未经批准在淘宝网站销售张信哲衢州演出会门票，违反了《营业性演出管理条例实施细则》相关规定，被杭州市文化广电旅游局罚款6000元，并没收违法所得3000元。
1687593397# #【汪小敏因两片面膜入行】近日，歌手接受中新人物专访时透露，当年入行的契机是两片面膜。她回忆称，《花儿朵朵》选秀时，因为冠名商是一个面膜品牌，每位报名者都可以领取一张面膜。当时和闺蜜逛街路过的汪小敏为了拿这两片面膜而报名参赛，就这样一路走到决赛夺冠。（记者王诗尧）四公
1689305400# #【马特达蒙力挺美国演员工会罢工】好莱坞陷入停摆63年来第一次！美国演员工会在与电影公司谈判破裂后，宣布加入编剧工会展开罢工行动。马特达蒙在诺兰新片《奥本海默》英国首映活动提前离场，表态声援。目前，好莱坞进入史上少见的停摆状态。
1700872200# #一剧早安。“这世上，没人能在我面前伤她。”。早~
1691979000# #【陈牧驰说内心有个小文艺家】老兵陈牧驰想挑战军旅题材我们老兵真的军旅之魂熊熊燃烧啊！在被问到以后想挑战什么角色时，他说想挑战一下和自己性格不太一样的角色，“我个人比较偏向军旅或者武侠题材，然后现代的动作戏，就是有男性魅力的戏。当然文艺类的也可以，我觉得我内心也比
1695645872# #许幻山真的永远失去自己名字了如何看待演员一直演反面角色？
1688555873# #【凤凰传奇山河图是董宝石写的】董宝石夸曾毅唱功让我看看还有谁不知道凤凰传奇神曲《山河图》是董宝石写的吗？近日，中新文娱对话董宝石，他非常开心《山河图》让更多人注意到了曾毅的唱功，“曾毅老师的说唱是更适合大众的一种唱法，有多年的功底和积累，带着极强的个人风格。虽然之
1699943400# #【蔡依林旅游照梦回马德里不思议】“马德里不思议，突然的想念你，彩绘玻璃前的身影，只有弧单变浓郁……”还记得这首《马德里不思议》吗？最近，她晒出去西班牙马德里旅游的照片，状态还是很好哎~
1699101217# #【长安三万里获金鸡奖最佳美术片】第36届中国电影金鸡奖最佳美术片：《长安三万里》，恭喜！中新文娱直击金鸡奖（王东明）第三十六届金鸡奖获奖名单
1693113408# #【舒淇侧拍花絮】想不到有什么风格是驾驭不了的，真的是风格自成～送花花分享一夏
1693635707# #【胡兵回应排名倒数】“52年来第一次倒数，对不起大家，唱跳新人会继续努力！！”加油！胡兵说52年来第一次倒数
1690443414# #【江宏杰希望福原爱配合法院裁决】江宏杰希望福原爱交付孩子27日，在东京召开记者会，称自去年7月后失联，江宏杰说，已在7月20日收到日本法院的判决结果，内容是法院要求福原爱将孩子交付给自己，希望尽快跟其见面。他同时表示，不希望用强制的方式执行
1698299134# #【张颂文回应去街舞6】张颂文说站错位置了有网友在“好家伙，站错位置了。”此外，对于网友好奇为什么ip变来变去，张颂文直言自己在化妆车上，用的车上wifi，更调侃“我真是能连别人的绝不用自己的。”张颂文去街舞6了
1700219552# #【黄渤说老金是演过难度最大的父亲】黄渤说怒海里的父亲表演难度最大今天电影涉过愤怒的海首映礼，主演说，曾经饰演过许多父亲，但这部电影里的父亲老金是表演难度最大的一次，因为他离自己的个性、经历都非常远，也需要投入更多体力和理解力，能在这个年纪遇到这样的角色是一个“楼梯”
1697893089# #【华晨宇说知道什么人在喜欢自己】华晨宇希望成为粉丝的骄傲今日，南京站演唱会举办，他表示自己一直都很清楚喜欢自己的人是什么人，大家都是一群心中有爱且坚定的人，是大家给了自己足够的光亮照亮自己前行。
1691243373# #【张惠妹记得全场大合唱】张惠妹唱的记得有多感人“谁还记得是谁先说，永远的爱我，以前的一句话，是我们，以后的伤口……”今晚张惠妹北京演唱会，来和小鱼妹儿一起感受大合唱版《记得》，阿妹的歌声，有没有勾起你的回忆？抱一抱
1693985599# #【苏有朋谈多重宇宙演唱会主题】苏有朋提到粉丝哽咽了小鱼妹儿终于知道一方面是自己这么多年经历了很多身份的转变，不知道大家什么时候认识了自己，想要把这么多年的每一个“苏
1703129761# #【你最期待2024哪部待播剧】今天是什么日子，好几部戏都官宣杀青啦~《念无双》《焕羽》《柳舟记》《宿敌·山河无名》……2024你最期待哪部待播剧？太开心念无双官宣杀青焕羽杀青。《念无双》。《宿敌·山河无名》
1699421361# #【7岁女儿不理解周渝民演过花泽类】据台湾“联合报”消息，周渝民给7岁女儿看《流星花园》，女儿看完皱着眉头问“这是你吗？”周渝民表示，尽管解释这是年轻时的自己，但女儿还是无法把家里那个穿背心短裤戴发箍的爸爸和花泽类联系起来。周渝民还透露，女儿并不喜欢花泽类，喜欢的是BLACKPINK的歌。
1693042801# #【这个暑期档最喜欢的电影】一转眼，暑期档就快要落下尾声，回想今年夏天，真的是“神仙打架”呀！《消失的她》《孤注一掷》《封神第一部》《八角笼中》《长安三万里》《热烈》等影片都取得了不错的票房成绩~你看了几部？最喜欢的一部是？爱你分享一夏
1699937486# #刘德华明年开演唱会啦！拟演出城市有上海、广州、北京、南京、杭州、成都、深圳、重庆，到时候你要抢票吗？哇刘德华演唱会拟演出城市
1701679322# #【黄雅莉以后要做三个人的饭了】哇，“以后要做三个人的饭了，谢谢大家，祝福都收到啦！👪”时间过得好快！黄雅莉要当妈妈了黄雅莉怀孕
1692284700# #【中国好声音回应李玟生前录音】中国好声音称李玟录音经恶意剪辑刚刚，回应李玟生前控诉中国好声音录音曝光，称录音遭恶意剪辑，不仅不尊重逝者，也严重损害节目形象。
1699488000# #一剧早安。“从我认出你第一天开始，。我就告诉我自己，。我一定要努力让你爱上我，。在你最快乐的时候，给你一刀。”。早~
1687651201# #一剧早安“你说我是错的，那你最好证明你是对的。”迈克尔杰克逊逝世14周年
1690804020# #【陈牧驰封神面试打军体拳】一起来聊聊，你看过《封神第一部》吗？最喜欢哪个角色呀？哇陈牧驰靠军体拳打进娱乐圈
1688874105# #【马天宇打开评论区了】时隔7年，马天宇打开微博评论区了！9日，他发博聊了聊自己眼中的纪若尘，说这是自己演过的角色中最“反套路”的一个。“逆缘顺缘，皆为前缘，也想听听你们眼中的纪若尘，评论区见～”当初，因为遭受太多网络暴力，马天宇选择关闭评论区，还一度因为关不上评论区自嘲。
1697704623# #出品方申请李焕英商标被驳回【李焕英曾被多方申请商标均被驳回】据报道，好莱坞将翻拍《你好，李焕英》。贾玲让全世界知道了她妈妈叫李焕英企查查APP显示，《你好，李焕英》出品方北京京西文化旅游股份有限公司曾申请注册多个“你好，李焕英”商标，当前商标状态均为无效。此外，多家公司及自然
1689311700# #【王一博两部电影进2023票房前十】2023年度总票房破300亿据灯塔专业版实时数据，截至7月14日，2023年度大盘票房(含预售)突破300亿，追近2022年全年300.67亿总票房。截至目前，暂列2023年票房前十名影片：。1.《满江红》。2.《流浪地球2》。3.《消失的她》。4.《熊出没·伴我“熊芯”》。5.《八角笼中》。
1697799617# #【彭楚粤脸被周也气成红绿灯】还有谁没看暖心体贴的仲大爷呢！不管仲夜阑对和离有多坚决，彭楚粤直接一曲千里之外送给周也，彭楚粤人还怪好呢！彭楚粤给仲夜阑加功德了
1694669104# #【朱一龙亮相北京文化论坛】张颂文亮相北京文化论坛9月14日上午，2023北京文化论坛开幕。张艺谋等出席。（中新社记者韩海丹摄）沈腾张颂文朱一龙同框
1700732198# #【孙俪说皇帝驾崩那场戏是借酒劲拍的】今日份的鱼妹儿洛阳铲来了！原来，《甄嬛传》最后一集皇帝驾崩那场戏，是孙俪借着酒劲拍的，“最后一集皇帝驾崩的那场戏，要求我的神情很到位，还有对眼泪的控制。正好我有朋友过来给我带了几瓶红酒，我就拿到片场边喝边拍，导演要求我说三遍‘皇帝驾崩’，每
1701782578# #【微醺届资深大V闫妮】今晚微博视界大会，“我是微醺届资深大V”哈哈哈哈～哈哈闫妮微醺届资深大V
1699093057# #【男明星金鸡奖闭幕红毯状态】前方小鱼妹儿传来金鸡奖闭幕红毯明星生图！你最喜欢谁的造型？（李思源）
1696302218# #【郭帆用29年圆了自己的科幻梦】18岁那年，渴望学导演的却在高考后学了法律专业。正当他犹豫是否要放弃电影时，脑海里耄耋之年的郭帆给出了答案——“只有行动才能让梦想成真。”于是，他东奔西走借摄影机，开始拍摄短片，踏上追梦路。从儿时种下科幻梦的种子，到这颗种子破土发芽，郭
1702690544# #【刘德华曾说演员准时不是应该的吗】看到赵文卓演员迟到成常规了这个话题，小鱼妹儿想起四年前刘德华就曾在采访里发出同样的疑问：“准时不是应该的吗？”他回忆在训练班时都会自己记着前后戏服一致，避免穿帮，“可能现在的要求跟以前不一样，所以连准时、记台词都是优点，你就觉得这个会要重新
1702262837# #【跟风电视剧下雪仪式感】电视剧下雪仪式感谁还没有跟风过电视剧里那些下雪的仪式感呢！《甄嬛传》里的“逆风如解意，容易莫摧残 ”；《来自星星的你》里的初雪要炸鸡配啤酒；《冰与火之歌》里的“winteriscoming”；《步步惊心》里的雪中漫步……来说说你还记得哪些？（根据评论区实
1703419394# #恭喜
1697536885# #【胡歌戛纳电视节发言】当地时间10月16日，由国务院新闻办公室、国家广播电视总局主办，以“精彩中国，故事无限”(China：WhereStoriesEvolve)为主题的法国秋季戛纳电视节(MIPCOM)“中国主宾国”活动在地中海之滨拉开帷幕。演员以SMG环保公益纪实节目《一路前行》发起人的身份，介绍了节目的
1688460960# #【毛BE毛不易】毛BE又来了救命，“毛BE”来献唱《玉骨遥》主题曲《生生》了，主打的就是一个虐苦涩《不染》已经给小鱼妹儿留下ptsd了，《生生》……我劝你善良苦涩。
1688299200# #天天阅读日【匪我思存推荐《爱如繁星》】“如果要翻越高山，那就翻越吧；如果要蹚过河流，那就蹚吧；如果要杀死恶龙，那就拔剑吧”。作家、编剧愿姑娘们都能成为勇敢的人，不畏风霜雨雪，不畏高山险阻，可以和爱人并肩战斗。一起在阅读中感受这个世界~
1691895379# #【张艺兴演唱会票价打折】张艺兴北京演唱会票4折鱼妹儿从某平台看到，今晚北京演唱会门票在打折出售，原价1314元的票价，目前只需593元。想问这是囤的票吗？
1698723600# #【许光汉说被喜欢是一件很美好的事】今天是的生日，发布了一组许光汉的封面大片，“被喜欢是一件很美好的事，我当然会非常感谢，只是我现在也还在努力适应，不是说要理所当然地接受这些。”一起来聊聊，你最喜欢许光汉的哪部作品？蛋糕许光汉费加罗男士生日刊封面
1690527749# #恭喜
1699690727# #【国色芳华官宣杨紫李现】终于官宣了！百花匠人何惟芳，投资人蒋长扬，讲述一段发生在盛唐的女性创业故事。杨紫李现二搭你期待这部剧吗？
1703499381# #【辛芷蕾繁花杀青杀了4次】今日在参加《繁花》见面会上说自己杀青了4次，第1次还有鲜花蛋糕，到第4次的时候直接是被通知的，根本杀不完。听说王家卫导演拍的这部作品拍了三年，李李在这三年里也有所学有所长，预告里的辛芷蕾一抹红唇大露背，真的是风情万种～
1693470528# #【六公主评朱一龙暑期档最强热力值男演员】朱一龙暑期档最强热力值男演员六公主的。最具热力值新人演员：
1688541478# #哈哈哈哈，杨洋说不想再拍洗澡戏了，围观群众：不行！！！杨洋张彬彬新浪扫楼
1697515916# #【河边的错误期待值拉满】河边的错误公映前拿奖到手软有没有人跟小鱼妹儿一样，对。。平遥国际电影展：费穆荣誉·最佳影片、迷影选择荣誉；。。英国著名当代艺术和文化的先锋杂
1699099512# #【黄米依金鸡奖最佳女配角】黄米依获金鸡奖最佳女配角黄米依获得第36届中国电影金鸡奖最佳女配角奖。恭喜！（王东明）中新文娱直击金鸡奖
1691715278# #【周深演唱会来了】终于等到开演唱会啦！周深深深感谢你9周年演唱会将于8月19日在北京举行，“感谢所有布丁所有生米所有听我唱歌的朋友们！深深深深感谢你！马上就见面说吧！！！”抢票时间就在这周日！谁已经开始为抢票紧张了？苦涩
1692612434# #【黄晓明在线帮闫妮解围】黄晓明说闫妮贡献了影后级表演想说闫妮戏里戏外的状态真的反差好大！今天电影《最后的真相》首映，直言贡献了“影后级”的表演，但现场的闫妮看上去有点紧张，聊起影片中金喜妹与儿子的关系，闫妮答着答着突然变懵，“啊问题是什么我给忘了”😂一旁
1690619400# #【封神训练营还要查寝】封神减肥食谱家人们，《封神第一部》真把饭喂到嘴边了！憧憬片中演员们的健硕身材令人印象深刻，官方这就把食谱和训练方案放出来了！训练营居然还要查寝哈哈哈好像大学啊～小鱼妹儿想试试这个食谱，万一真有用呢？！哇封神发声明抵制偷漏瞒报票房行为
1689328801# #【男孩等红绿灯顺便来了段街舞】近日，广东东莞，网友等红绿灯时拍到小男孩在路边即兴跳街舞，小小的身体里藏着大大的能量。只要热爱，哪里都是舞台！
1693901781# #【朱一龙河边的错误将在釜山电影节展映】近日，第28届釜山国际电影节公布2023年展映片单，由魏书钧执导，主演的电影《河边的错误》将在本届釜山国际电影节“亚洲电影之窗”单元（AWindowonAsianCinema）展映！据悉，本届釜山国际电影节将于10月4日至13日举办。蹲一个
1690697931# #【大鹏说热烈的不是结果是过程】大鹏一直努力就会成功30日，《热烈》导演“生而平凡，就不配被看见？热烈相信，一直努力就会成功！这几天路演的现场，总会有观众跟我交流对于追逐自己坚持的事情的困惑，我想说，少年啊，不要放弃！别怕不被看见！热烈的不是结果，是我们拼尽全
1693301988# #【封神密钥延期至10月19日】据电影《封神第一部》密钥延期至2023年10月19日。你会二刷/多刷《封神》吗？
1695903232# #【死亡不过是另一场伟大的冒险】邓布利多去找斯内普了多家外媒报道，在《哈利波特》中扮演邓布利多的演员迈克尔·甘本（MichaelGambon）因病逝世，享年82岁。网友：他去找斯内普教授了，死亡不过是另一场伟大的冒险蜡烛邓布利多扮演者去世
1700958600# #一剧早安“世界上有那么多的城镇，城镇中有那么多的酒馆，她却走进了我的。”《卡萨布兰卡》81年了~
1690706272# #【7月最满意的电影】真的想说，今年暑期档神仙打架！都是各有各的精彩啊~回顾7月上新的暑期档电影，你最最满意的是哪部？最喜欢哪个角色？憧憬
1701782357# #【父母爱情十年主角重聚】父母爱情主演再同框今晚微博视界大会盛典，看到重聚好感慨～感觉能回想起《父母爱情》好多经典情节！你最印象深刻的是哪个？爱你
1691649000# #【周杰伦官宣泰国演唱会】周杰伦跟哥的蜡像打卡周杰伦今天官宣自己12月9日泰国的演唱会，并建议网友先去跟蜡像打卡。准备抢票的朋友们来举一下手~
1703982600# #【2023你已经很棒了】和王鹤棣一起向梦想出发今天是2023的最后一天，邀请演员给大家送去祝福，让我们2024能量满满，向梦想出发！
1688958697# #【魏大勋是王嘉尔师哥】魏大勋曾是JYP艺人最近真的好火啊，小鱼妹儿洛阳铲了一把，发现他曾经还是王嘉尔的师哥哇！2013年，魏大勋与JYP旗下男团2PM成员尼坤一起拍摄电视剧《一又二分之一的夏天》，被老板探班时发现，随后进入JYP，不过不是搞唱跳，进的是演员部。之前《拜托了冰箱》，王
1695638885# #【魏大勋对清华学生说未来的老板们好】一起来聊聊，你最喜欢出演的哪部影视剧？爱你秋日有FUN
1701227733# #【你愿意当朋友的情绪垃圾桶吗】在节目中说，自己曾在低谷期常常和朋友们打电话倾诉、求助，电话有时候会打几个小时，后来被朋友要求支付酬劳“就算是心理医生也要收费的吧”，这让她很受伤，你怎么看？你愿意当朋友的情绪垃圾桶吗？金莎曾被朋友要求支付陪聊酬劳
1699848716# #【张钧甯说不要轻易劝别人振作】张钧甯说生命中的痛苦不会消失面对陷入人生低谷的亲友，你会怎么做？思考
1696829271# #【爱格连载过的知名小说】南风知我意是爱格小说爱格停刊，还记得青春时期在《爱格》看过的连载小说吗？《南风知我意》《如果巴黎不快乐》《阮陈恩静》《我不喜欢这世界我只喜欢你》《月光航线》《何必珍珠慰寂寥》……后来，还有剧版主演的剧版《南风知我意》，主演
1688719500# #【郑秀文说很难接受李玟去世】郑秀文说抑郁症我懂郑秀文曾和李玟是同门师姐妹，2人交情甚佳，李玟更把郑秀文视为偶像。得知李玟离世噩耗，郑秀文坦言当天很难接受，“抑郁症……我懂……”，郑秀文其实早在2004年时也罹患抑郁症，后来慢慢康复，“谢谢你送给我这份‘可一不
1694678637# #【阿Sa阿娇土味表情包有点东西】看到阿Sa
1687953600# #天天阅读日【唐家三少推荐《海子的诗》】网络小说作家给每一条河每一座山取一个温暖的名字，陌生人，我也为你祝福，愿你有一个灿烂的前程。一起在阅读中感受这个世界~
1688545066# #【王力宏李靓蕾律师隔空开撕】王力宏李靓蕾离婚案进展日前纽约法院判定。。第一回合（主要是谁来给律
1688564672# #【李玟生前曾完全失声】李玟去世7月5日，据李玟姐姐李思林发文透露，”CoCo于数年前不幸患上了抑郁症，经过长时间与病魔斗争，可惜近日病情急转直下，于7月2日在家中轻生，送院后一直昏迷，经医院团队努力抢救及治疗，最终于7月5日返魂乏术，与世长辞。“。据悉，2016年2月，李玟透露因患上急性支
1703210635# #【范迪塞尔被控性侵】范迪塞尔被指控性侵助理你看过范·迪塞尔哪部影视作品？
1697110200# #【今年后劲最大的影视剧】2023年还有不到三个月啦，一起来回顾咱们今年都追了哪些热门剧吧？你觉得哪部后劲儿最大？抱一抱2023年后劲最大的剧。《狂飙》。《漫长的季节》。《三体》陈瑾
1690549709# #【王宝强说巨齿鲨水多来财】王宝强说自己看吴京电影长大是懂送祝福，会说就多说点哈哈！在《巨齿鲨》首映现场，他说一直是自己的榜样，自己也是一直看吴京的电影长大的。“水来财嘛，这个暑期中国电影是需要巨齿鲨这样的作品，这么多这么大的水。”中新文娱在现场
1687858800# #【陈建州的十三爱】今天陈建州被曝曾性骚扰旗下女艺人大牙，目前陈建州夫妇通过律师声明全盘否认，大牙则表示“公道自在人心”。小鱼妹儿洛阳铲了一下，早年他曾发布“十三爱”表白妻子范玮琪。来说说，你如何看待陈建州宠妻狂魔人设？
1694594675# #【那山那人那狗的父亲走了】据媒体消息，息影多年的金鸡影帝演员滕汝骏去世，享年77岁。他因参演电影《红高粱》而被观众熟知，同时也是那首传唱南北的主题曲《妹妹你大胆地往前走》的演唱者，1999年因主演由霍建起执导的乡村文艺片《那山那人那狗》，滕汝骏获得第19届中国电影金鸡奖最佳男主角奖
1691475030# #【古相思曲主创团队都是90后】古相思曲为什么让人上头“鱼在水中游，是尾也是头。”这个夏天，由等主演的《古相思曲》火了，没有大IP、大预算，它却凭借高口碑刷出了存在感，超11万观众打出豆瓣8.5分，至今仍有很多“自来水”倾情
1695262135# #【他们用青春为祖国铸就最坚固的城墙】电影志愿军军歌嘹亮预告73年前，中国人民志愿军赴朝作战，将祖国山河护在身后。由雄兵出击》今日发布“军歌嘹亮”预告，呈现战场上下中华英雄儿女保家卫国的坚定步伐与磅礴力量。每一声呐喊背后都是赴死的勇气，每一
1688456061# #【舒淇潘粤明为大熊猫庆生】明星为大熊猫庆生咱就说没人能逃得过“顶流”大熊猫的“可爱狙击”！今天是萌兰、花花、和叶的生日萌兰花花和叶生日快乐，纷纷转发微博为它们庆生。祝小宝贝们生日快乐！
1697540084# #【王一博巴黎漫步vlog】摄影师小王上线！今天，工作室分享了一支巴黎街头漫步vlog，视频里他用镜头定格巴黎美好瞬间，好想看他相机里拍了哪些照片~酷
1690243201# #一剧早安。“我认为爱，。是天长地久的陪伴，。是无法割舍的牵念。”。早安~给你小心心
1691389322# #【你能接受电影院按摩椅吗】最近网友热议按摩椅能不能离开电影院，有人觉得看电影按摩椅突然动了不舒服，也有人觉得还能接受，你怎么看？思考
1693017850# #【刘德华说女儿唱歌比自己好】刘德华说自己是艺人女儿是艺术家近日，刘德华首个大型艺术展览在香港开幕，其中展出了他11岁女儿Hanna的绘画作品，刘德华说，他和女儿以同一个主题各自画了一幅作品，女儿画得比自己好，他回想女儿小时候就被老师夸有绘画天分，还幽默表示自己是艺人，女儿才是艺术家
1697371201# #天天阅读日【推荐《有什么东西我买不来》给你】这部绘本讲述了老爷爷、老奶奶去赶集的故事，启发小读者要发现、体会生活的美好，懂得包容与关爱。一起在阅读中感受世界~
1699167314# #【谁教导演们这么转场的】没想到这个系列还能有第二弹啊！最近，有观众发现《以爱为营》里的PPT转场，真的有点离谱又好笑啊啊啊~再回味一下这些年国产剧里的PPT转场，网友：给我一种我也能干这行的错觉…允悲
1700212785# #【许凯公主抱景甜跑步】许凯抱着景甜不放下太甜了太甜了！在乐游原微博追剧团的游戏环节，公主抱，这怎么还不放下呢？色
1694761755# #【王一博出道九周年作品】来说说，你最喜欢王一博哪部影视剧？
1692006600# #【刘敏涛说王一博是敏感心细的人】刘敏涛夸王一博敏感又善良近日，接受采访，她将《热烈》的创作旅程形容为酣畅淋漓，整个剧组就是个“热烈”的团队。《热烈》里对家庭亲情的刻画真实感人，在刘敏涛看来，很大的原因归功于她与的默契配合。合作后，她认为这个话不多、相对
1695132000# #中娱道晚安“忘掉痛苦忘掉那地方，我们一起启程去流浪，虽然没有华厦美衣裳，但是心里充满着希望……”今晚，给大家点播一首合作的《张三的歌》，用百老汇风格演绎金曲，是不是多了一些快乐的感觉？祝大家做个好梦~
1691157600# #中娱道晚安每个人都在路上，只要还在路上，总能收获最美的风景。每一次再出发，不要忘记最初的自己。今天的晚安来自《在路上》，祝大家好梦~
1697076040# #【李玖哲说希望用音乐带给大家快乐】《披荆斩棘3》里，你是不是也感受到的热情？曾有七年时间，李玖哲把对音乐的爱深埋在不见天日的冰雪中，每晚要喝三四杯才能睡，一度想过放弃音乐。但好在，他终于等来了那个本应肆意的夏天。最近，中新文娱对话李玖哲，他很感谢当下站上舞台
1690161522# #【余华在线回应潦草小狗】余华觉得潦草小狗很可爱“我这两年确实感受到就是怎么上街被人认出来了，以前认不出来的……”日前，作家余华现身香港书展，他直言近年兴起的各类新媒体平台将自己的照片、讲座、采访等内容进行加工制作，网络上甚至还出现了“余华厂牌”的RAP说唱视频，他还在线回应了网
1694587800# #【剧组熊猫基地拍摄大声喊叫吓跑熊猫】剧组熊猫基地拍摄用射灯照熊猫拳头握紧了！裂开近日，有网友拍到有剧组到熊猫基地不文明拍摄，不仅大喊大叫，还用射灯照大熊猫，正在认真干饭的大熊猫都被吓跑了。（北京时间）剧组在熊猫基地不文明拍摄
1688723565# #【柠萌影视小欢喜2声明】小欢喜2短视频账号是假的7日，有网友在短视频平台发现了名为“电视剧小欢喜2”的账号。对此“我司从未自行或授权任何第三方注册‘电视剧小欢喜2’相关名义的账号，上述账号亦非小欢喜系列剧官方账号”。你对《小欢喜2》有哪些期待？
1694924400# #伍佰终于唱上了伍佰的这首你说还怪好听的平等地羡慕每一个去过伍佰演唱会的幸运鹅~可怜氛围真的好好呀！哇来说说，你最喜欢哪首歌？。
1695097200# #【黄景瑜挑战攀爬百米云梯】想说真是在演艺圈巡回尝试高难度锻炼吧！最近，电视剧《他从火光中走来》放出了一段花絮，饰演消防员林陆骁的黄景瑜也体验了消防员第一关“爬云梯”，还一鼓作气登顶了！
1699092768# #【无所畏惧又气又爽】婆婆私藏房本霸占人家房子还这么理直气壮？没关系，罗英子会速卖房产扫地出门！自家爸妈要把房子让给婆婆住？没关系，英子可不会受这委屈，先假意迎合然后霸气回怼！这就是爽文大女主的标配气场吧～电视剧无所畏惧
1689760800# #【上海消防喊孟宴臣来上班】上海消防发魏大勋科普消防知识想说上海消防是懂流量的，发了消防题材《我的人间烟火》，但是邀请孟宴臣来消防队上班~
1688896648# #【倪妮放不下根本放不下】倪妮发了30张自拍放不下，根本放不下！doge消失的她实时票房破30亿配文“每一步都是惊喜”连发3条微博庆祝，图中，她用不同的姿势手势从数字1比到数字30。看出来了，喵总的开心，十八宫格放不下嘻嘻。
1700710770# #【伯远超进化巡回演唱会】开票在即，已经在紧张了！演唱会首场宁波站于11月24日中午11:00开启优先购！闹钟已定好~就等着的舞台啦！
1699235945# #【周杰伦首张专辑发行23年】“Wu~”，23年前的今天，一张名为《JAY》的专辑正式发行，占据无数人青春、属于周杰伦的时代正式开启。《可爱女人》标志性的模糊不清的特殊唱腔，《娘子》中有他最早的中国风尝试，优秀的转调技巧、和弦运用表现在《黑色幽默》……10首歌全部由周杰伦作曲，风格独树一帜。
1698744964# #【伍佰本名是吴俊霖】伍佰叫伍佰的原因竟然是考五个100分，30多年前，伍佰还是痴迷音乐、玩乐队的优等生吴俊霖，因为身体原因导致高考失利，在父母的安排下，十几岁的他做了一名邮差，奔波在包裹的一投一递之间。英国DeepPurple乐队要在中国台北举办演唱会的消息打破了这种循规蹈矩，吴俊霖离开
1694865861# #【李莲花回来了】是谁看完《莲花楼》意难平的？来看李莲花回归吧！评论区说说你最难忘的剧情是什么～
1692595749# #【张颂文的微博好有梗】张颂文知足吧你火了，小鱼妹儿也来盘点一波不想开学咋办啊苦涩。张颂文：努力自己开个学校。。网友：哥最近有没有空唱歌🎤想听你唱这首！。张颂文：大家尽管点，只是我不会唱而已。。网友：老师，这是你吧是你嘛？
1690942959# #【香港导演邝业生离世】陀枪师姐监制邝业生离世综合香港媒体报道，香港著名导演、《陀枪师姐》系列剧集监制邝业生离世，终年63岁。邝业生有不少高收视作品，包括《陀枪师姐》第1至4辑、《金装四大才子》《谈判专家》《帝女花》《反黑先锋》等，捧红过演员欧阳震华、关咏荷、魏骏杰等，他于2005年拍
1693293940# #【喜多川性侵调查报告长达71页】杰尼斯承认喜多川性侵29日，杰尼斯事务所官网公开由外部专家组成的“防止再发特别小组”的调查报告书，调查报告书中承认了从1970年代前半期到2010年代中期，时长持续40多年，前社长喜多川对多名杰尼斯Jr.长期广泛实施性加害的事实。分享一夏
1700049600# #天天阅读日【推荐《金墟》给你】小说以侨乡赤坎城镇建设为线索，展现了华侨爱国爱乡的情怀以及侨乡乡村振兴的宏伟画卷。一起在阅读中感受世界~
1696814416# #【辛爽获釜山电影节亚洲内容大奖最佳导演】昨晚，2023年釜山国际电影节亚洲内容大奖&全球流媒体大奖颁奖典礼揭晓，凭《漫长的季节》荣获“最佳导演”。恭喜！打call你喜欢这部剧吗？辛爽我们把火车从桦林开到了釜山
1695369758# #【孙怡米兰静奢风】今日亮相品牌秀场，棕色闪钻露背长裙，搭配金色配饰作为点缀，时髦氛围感拉满！
1697190000# #【肖战眼镜造型】今天星期五掉落了十五宫格惊喜！来看看不同的眼镜造型~肖战工作室发了15宫格
1689171689# #【一拍即合的我们艺人或将参演难哄】难哄制片人来《一拍即合的我们》选角了！桑延和温以凡的人选，你推荐21位中的谁？一拍即合的我们官宣定档宋丹丹总是忘不掉张一山小时候的样子
1690533001# #【雅一变身熊猫界小旋风】熊猫雅一表演高难度空中瑜伽7月26日，广州，大熊猫雅一化身“小旋风”，表演起了空中瑜伽，灵活的身姿引发网友点赞。动物园：不提倡表演，但架不住这国宝自个儿要表演啊~
1692150260# #【陈建州性骚扰事件首度露面】陈建州性骚扰风波首现身艺人陈建州遭大牙指控性骚扰，他事后提告大牙加重诽谤。当地检方16日上午9时30分首度以告诉人身份传唤陈建州应讯，这也是他自事件爆发以来50天后首度出面，面对记者时他鞠躬表示，“我就是希望透过法律捍卫自身清白”。（ETtoday星光
1697364053# #中新文娱在现场家人们，小鱼妹儿就位奇妙夜了！憧憬……大家想看谁的舞台？小鱼妹儿来拍！开学季秋日有FUN
1689940800# #天天阅读日【推荐《雷雨》给你】提起话剧，很多人会首先想到《雷雨》。《雷雨》一书，通过周、鲁两个家庭，八个人物，前后三十年间的复杂纠葛，写出了旧家庭的悲剧和罪恶。一起走进曹禺的《雷雨》，品味个性化的对话语言、紧凑集中的戏剧结构，感受周公馆里的人情冷暖，矛盾纠葛。
1689929040# #【纸嫁衣2电影立项】纸嫁衣奘铃村电影立项家人们谁懂！小鱼妹儿中午还在玩《纸嫁衣5》，转头就看到国家电影局近日公布关于2023年6月上全国电影剧本（梗概）备案、立项公示的通知，电影《纸嫁衣:奘铃村》立项！故事改编自同名游戏《纸嫁衣2奘铃村》，讲述了民国时期，民俗学者陶梦嫣为探寻纸嫁衣
1701957600# #中娱道晚安“你的姿态，你的青睐，我存在在你的存在，你以为爱，就是被爱，你挥霍了我的崇拜……”今晚，来听在武汉演唱会上演唱的《崇拜》，还记得你第一次听这首歌是在什么时候吗？送花花
1690445483# #【于适跑步机上唱故乡的云】最近《封神第一部》热映，电影中饰演姬发的录制节目挑战跑步机上唱歌，速度逐渐增加到20连续唱了一分多钟，不愧是运动员出身！于适边跑边唱故乡的云
1700807809# #【吴磊新发色】吴磊时尚表现力今天，总之，要找点事做～”很特别的新发色，你觉得怎么样？酷拾趣计划
1687408206# #【中新文娱评消失的她】朱一龙表演张力十足小鱼妹儿去看了电影《消失的她》！无剧透地跟大家分享下观影心得，小伙伴可放心享用消失的她领跑端午档：。。1.在电影中的表演非常有张力，间歇性抽搐的面部肌肉、眼角的一滴泪、慌张的眼神……细节动作都为后续剧情埋下伏笔，小鱼妹儿觉得他拍的
1689235448# #爱宝【福宝双胞胎妹妹最新萌照】大熊猫福宝的双胞胎妹妹萌照来啦！韩国爱宝乐园晒出了正在保育箱中接受饲养员照料的双胞胎熊猫幼崽，以及它们用奶瓶喝奶的萌照。中国奶爸给爱宝幼崽喂奶。。爱宝乐园方面表示，目前熊猫妈妈爱宝和双胞胎幼崽都很健康，但考虑到爱宝难以同时兼顾两个宝宝，园方还在同
1695218400# #中娱道晚安“翻山越岭，寻一个你，不负此生，不负相遇，不负我偏向苦海去，只为渡你，踏遍荆棘，寻一个你，不远万里，只为朝夕，纵天下负尽，不负你。”今天的晚安来自的《寻一个你》，祝大家晚安~。
1689842058# #【陈都灵看展plog】今天天气太热啦！融化不过看到晒出的看展plog，好像也跟着身心都静下来了呢~
1696227028# #【封神训练营课程有多野】武术、格斗、马术、表演…20多项课程来袭，开启魔鬼训练模式！你准备好了解质子团是如何炼成的了吗？
1700647467# #【12年前的甄嬛传发布会】看到最近《甄嬛传》主创团聚的照片，鱼妹儿洛阳铲一下2011年的开播发布会：当时孙俪正在坐月子没有到现场，导演郑晓龙，编剧流潋紫，主演陈建斌、蔡少芬、蒋欣、斓曦、陶昕然、张晓龙、孙茜、蓝盈莹、谭松韵、唐艺昕、张雅萌、战菁一、杨凯淳、颖儿等等都在，娘娘好时尚，
1695091092# #【长大以后才知道伍佰的好】看到伍佰25岁为什么听我的歌呢这个话题，小鱼妹儿也来放一段北京演唱会上听到的《与你到永久》，“迎着风，迎向远方的天空，路上也有艰难，也有那解脱，都走得从容……”对你来说，有没有哪一首的歌，是在长大以后突然get到的？心
1702189399# #【杨丞琳为郑州演唱会发言道歉】10日，“我要为郑州演唱会上那个冒犯并没有礼貌的玩笑道歉，对不起。的确是我的不对，我非常愿意也应当接受大家及时的指正和批评。再次跟因为我而受到困扰的人郑重道歉。”
1697032801# #中娱道晚安“只想在你的身边安静守护着，你每个微小举动我都能记得，每一个陪你疯狂陪你做的梦，是属于我们俩的他们都不懂……”今晚，分享一首的《他们都不懂》，大家晚安~月亮
1696469299# #【你最喜欢檀健次哪部作品】今天是生日，工作室发文为其庆生，檀健次曾说，“希望自己能够拍更多好的作品，把他们留在观众心中，也留在自己心中。”一起来聊聊，你是从哪个角色或舞台入坑的？最喜欢他的哪部作品？蛋糕檀健次1005生日快乐檀健次直播
1688563241# #【李玟抑郁症去世】李玟二姐“CoCo于数年前不幸患上了抑郁症，经过长时间与病魔斗争，可惜近日病情急转直下，于7月2日在家中轻生，送院后一直昏迷，经医院团队努力抢救及治疗，最终于7月5日返魂乏术，与世长辞。”李玟去世
1687432797# #【白敬亭宋轶真情侣没cp感】媒体批长风渡胡编乱造你觉得《长风渡》里白敬亭、宋轶演出了什么感觉？
1690943560# #【中消协点名柱子票墙根票】中消协点名演出退票难问题买到过柱子票、墙根票的家人们快来看！8月2日，中消协发布2023年上半年全国消协组织受理投诉情况分析。其中提到，网购演出票务行业投诉主要存在以下几个方面的问题：一是退票难成行业普遍问题。平台以演唱会门票具有稀缺性、时效性等特点为由拒
1687952624# #【民族歌剧党的女儿四天连演！幕后花絮有笑有泪】这组排练花絮太好看了！国家大剧院版经典民族歌剧党的女儿在今日迎来了和观众朋友们的四度重聚。等演员们在酷暑中努力排戏，精心打磨每一个细节，很难不被他们的艺术感染到。6月28日、29日，7月1日、2日，民族歌剧党的女儿四天连演
1691551525# #【季洁扮演者是重案六组编剧】看到很多网友在夸重案六组这编剧也太超前了，鱼妹儿来给大家提供一点热知识：剧中季洁的扮演者，不仅是一二三四部的编剧，还是第四部的制片人。
1689804000# #【福宝3岁生日快乐】2023年7月20日，是旅韩大熊猫“福宝”的3岁生日。这个首只在韩自然繁育诞生的大熊猫，从一出生起，就成为了韩国万众瞩目的“爱豆”。“福宝”的茁壮成长，离不开它的饲养员姜爷爷和宋爷爷。韩国网友笑称，萌萌的、爱撒娇的“福宝”被宠成了“小公主”。“福宝”和饲养员之间那种
1701774910# #微博四美【景甜李一桐娜扎唐艺昕同框】今晚微博视界大会盛典，小鱼妹儿想说，“年度魅力演员”的四位站在一起，真的对我的眼睛很好！她们还拿着道具拍国风大片，你觉得谁最美？爱你
1689397203# #【胡兵一件衣服留30年】买衣服你更看中潮流还是品质“胡兵是去录制披荆斩棘吗？”他的社媒账号IP定位在湖南，很难不让人产生这样的联想。毕竟早在这档节目录制第一季之前，胡兵就是呼声最高的艺人之一。甚至有人说，胡兵本人就是《披荆斩棘》的成团标准——唱歌收放自如，拿得出手的代表作，几十
1690274367# #【建议长安三万里出3D版】上映18天，国产动画电影《长安三万里》收获了超12亿票房，跻身中国影史动画电影票房前五，不仅带起一阵新的古诗词热，还要好多网友建议想看3D版！你看过这部电影吗？
1690038001# #中娱道晚安“其实我们要相信自己的光，星光交响，为彼此点亮希望，会发着光，会想念ta，是他们说的那个地方……”今晚，分享一首的《是他们说的那个地方》，请你相信自己，一定会去到那个想去的那个地方~月亮
1697300767# #【大张伟演唱会传递马桶盖】论演唱会搞活，还得是！谁能想到用马桶盖赶走烦恼呢，哈哈哈哈哈~大张伟演唱会话好多秋日有FUN
1701071073# #【杨紫自拍氛围感】同样发型凌乱，小鱼妹儿一看就是刚睡醒没梳头，自拍镜头中的自己凌乱发型就很有氛围感~杨紫鸡毛头造型自拍拾趣计划
1697110943# #【范丞丞吃火锅用油碟】快来看吃火锅，而且他吃的是料特足的油碟！看他真的吃得好香！干饭人范丞丞考虑在微博上开一次吃火锅直播吗？范丞丞干饭人
1700317860# #中娱道晚安“你说到底为什么都是我的错……”周六的夜晚，一起来听凤凰传奇的《全是爱》，赶走所有emo~
1690011601# #【TFBOYS十年前首支形象片】原来，TFBOYS的十年伏笔早已埋下，2013年夏天，发布以《十年》为题的首支形象片，“十八岁到二十八岁，和八岁到十八岁，同样是十年，但是，我们的梦想，却比别人提早了十年。”和小鱼妹儿一起重温，最初的少
1692541800# #中娱道晚安爱是灼心上的牵挂/如冰雪期盼盛夏”今天的晚安来自的《灼心》，祝大家好梦~
1688020888# #【周杰伦的MV走出了多少女明星】新版妲己演员拍过告白气球MV今天，《封神第一部》新版妲己首度曝光，有眼尖的网友发现，是周杰伦《告白气球》MV的女主！小鱼妹儿拿洛阳铲铲了铲，发现好多女明星都曾当过周杰伦MV的主角呀！
1687921210# #【哪些台词一听就觉得雨很大】哪句台词能形容你那里的雨有多大也不知道是不是巧合，昨晚萧敬腾求婚林有慧后，新一轮大范围强降雨过程上线，影响波及26省区市下雨。以下哪句台词能描述你那里的雨有多大？小鱼妹儿先来：住手，你们不要再打了！doge
1691142800# #【TFBOYS组合向涿州捐款300万元】8月4日，晒出转账截图，“共克时艰，携手同行。TFBOYS组合决定向涿州灾区捐款300万元。涿州加油！”多位明星为河北灾区捐赠物资
1687512782# #【赵丽颖白玉兰红毯比心】赵丽颖白玉兰红毯笑得好甜今天白玉兰红毯，带着《风吹半夏》来啦！我们现场捕捉到了她的在线比心瞬间，笑容是不是很甜？上海电视节白玉兰绽放（张亨伟摄）
1697768236# #【王耀庆刘维新疆在逃男团】王耀庆、你们唱跳别太专业了，不愧是参加过披哥和追光吧哥哥的人！韩团舞cake信手拈来，跳新疆舞更是完美融入了当地人，王耀庆刘维新疆男团出道吧。
1698052162# #【时光荏苒不变的是对甜馨的爱】贾乃亮李小璐为甜馨庆生甜馨生日快乐！“老爸希望你一直都是最快乐的的公主，你是最棒的”，李小璐则说：“时光荏苒，不变的是对甜馨的爱”。
1690432035# #【看萧敬腾上班从i变e我酸了】萧敬腾为爱变e真的有人会因为兴趣而由i变e吗？就算是录制节目也能开开心心的变身e人，感觉对于一般人来说，上班只会让人逐步沉沦为深刻的i人，你会吗？
1690627723# #【古巨基金志文唱TFBOYS样舞台】这一期的《剧好听的歌》舞台，
1702618144# #【钟楚曦倾向势均力敌的爱情】之前小鱼妹儿在和：“我会更偏向于两个人一起并肩作战的感觉，倒不是要去设想什么，只是我觉得自己待在舒服的状态里是最重要的，不用因为相差太多而想太多，减少沟通成本，这样没那么费劲，大
1690691400# #【大熊猫萌妹飞云生日快乐抱一抱】7月30日是大熊猫“萌妹”飞云的13岁生日，祝飞云生日快乐！网友：想知道金虎给飞云送生日祝福了吗？doge（大连森林动物园）
1687313948# #【律师：陈建斌多巴胺穿搭视频涉嫌侵权】律师称未经授权的AI换脸也属于网暴最近，陈建斌多巴胺穿搭引起热议，网友担心，这样的AI换脸，不仅不尊重演员本身，也侵犯了肖像权。对此，北京德翔律师事务所主任安翔对中新文娱表示，未经当事人授权，以AI换脸方式实施娱乐的行为，
1691544400# #一剧早安。“如果爱情是一朵永远也不会凋谢的花，。那该多好啊。”。早安~
1696766400# #天天阅读日【推荐《陪着四季慢慢走》给你】本书描绘了一年四季的诸多动植物，带小读者走进大自然，感受自然之美。一起在阅读中感受世界~
1695731364# #【刘宇宁你说爱情啊现场】“你说爱情就像啊，满载故事盛开的花，我翻阅山海送给你呀……”今晚微博音乐盛典，演唱《你说爱情啊》，一起来感受他的现场魅力↓你喜欢这首歌吗？爱你
1692869838# #【张晚意说玱玹是演过最虐的角色】《长相思》里的“玱玹”，是演员作为男主角的第一个古装角色，近日他在采访中坦言，迄今为止自己演过的角色里，玱玹是最惨也是演起来最累的一个，演的时候要“108种哭”，还都是不想让人发现的“内敛的哭”。以前他从未想过自己能演古装男一号，但演完之后
1694004008# #【林志颖车祸一年仍未完全康复】林志颖右手不能完全举高据台湾东森新闻云消息，去年7月发生严重车祸，他今天出席活动时透露，自己目前只康复了6、7成，右手能举高8成，体力没有以前好。林志颖称，车祸时头部受伤最严重，不但颧骨碎裂、半张脸的骨头几乎断掉，脸上打了20几个钛合金骨
1688564440# #【李玟今年出道30周年】7月5日晚，李玟二姐发博表示，于数年前不幸患上了抑郁症，于7月2日在家中轻生，最终7月5日与世长辞。而今年本该是她出道30周年，真的不敢相信这是真的……李玟去世
1690812000# #中娱道晚安“我愿为了爱沉睡，到永远。”用一首经典的《月光爱人》，送别，永远的CoCoLee白蜡烛。
1700286300# #【张钧甯经纪人回应结婚传闻】张钧甯年底结婚据台湾东森新闻云消息，有传闻称张钧甯年底结婚，对象是小她3岁、38岁马来西亚导演柯汶利。对此，张钧甯经纪人回应，“钧甯目前都在忙新电影项目的筹备，她在每个人生阶段有自己的安排，工作和感情都是，有好消息的话会再分享给大家，谢谢大家的关心。
1687521821# #【赵丽颖说希望能带着作品走得更远】雷佳音赵丽颖获中国电视节目海外推广大使今晚白玉兰奖颁奖，获得“中国电视节目海外推广大使”，分享获奖感言时，雷佳音说，以后跟外国友人好好交流，然后提升一下自己的东北英语；赵丽颖说，非常开心世界能看到自己的作品，也更希望未来能
1695113423# #【此沙表演炖冻豆腐绕口令】此沙念炖冻豆腐好洗脑电影《封神第一部》破26亿，也给大家带来了“拿手”好戏——绕口令！开头的“炖冻豆腐”NG了好多次啊哈哈哈哈~一起数一数，他总共念了几个“炖冻豆腐”？哈哈
1702881058# #【朱丹遭好友田笑蜜反诉】田笑蜜称将起诉朱丹近日，北京市公衡律师事务所主任张军律师发布一则视频，视频中名为田笑蜜的网友称，因为朱丹的节目内容导致网络以讹传讹，所传事宜完全与真相不符，影响了她的生活和事业，将委托律师维权。此前，朱丹曾在综艺中曝多年前因为一张白纸上的签名被骗光所
1695714631# #【希林娜依高的裙子好闪】希林娜依高音乐盛典生图今天微博音乐盛典，的裙子好闪呀！你觉得这次造型怎么样？
1690072200# #一剧早安。“瞅瞅这一望无际的麦田，。这都是我们曾经努力过的痕迹。”。早哇~丰收了
1689985985# #【周深同行同往MV发布】《同行同往》MV发布。同行之间，同往明天，你我并肩最好的岁月！《同行同往》，共谱美好新篇章！让我们一起跟随周深富有穿透力的歌声，感受西藏各族儿女奋力拼搏的豪情与壮志。
1702538515# #【内娱有多少番位排序方式】。1.“本片角色众多……至今仍在搭配组合过程中”。2.“阵容齐整后再官宣全部阵容”。3.主演排序会以出场顺序为准。。内娱永远有更新的番位排序，此前已有过
1693727689# #【张颂文晒第八个嫌疑人花絮照】又看到的走心分享！今天电影《第八个嫌疑人》首映，因工作不能前去的张颂文分享了当年拍摄时的花絮照↓↓每张照片背后的故事他都记得好清楚好详细啊~满满的生活气息！太开心张颂文的分享好走心秋日有FUN
1697171466# #【丫丫把竹子当金箍棒耍】今天周五，丫丫吃播又上新~丫丫有了小竹筐
1693971148# #【王大陆回应王大陆肿了】哈哈哈“真的胖了，对不起各位，来时装周还这么胖像话吗？“不过他也说，《孤注一掷》里阿天活着就好啦，秀结束就要去减肥了！哈哈
1687325860# #【陈伟霆玩打手板费魏大勋】和一起玩打手板游戏，给魏大勋打得人都麻了允悲。
1689232567# #【欢颜到底有多少种出演方式】欢颜番位端水好家伙！《欢颜》这个阵容是在上语文课还是连连看或者找不同呀？领衔主演、友情主演、友情出演、特邀主演、特别主演、特别出演、主演……番位排得鱼妹儿快不认识演这个字了！反正我是分不清晕
1689144519# #【小欢喜季杨杨陶子合体录制新综艺】家人们谁懂啊！！拍个综艺把小欢喜cp找来了！慕尼黑赛车手和无国界医生的爱情故事，瞬间梦回2019年那个夏天~郭子凡吴施乐二搭一拍即合的我们
1699337701# #【梁朝伟说刘嘉玲全能】“恭喜你梁先生！”看到“对我来说她是很全能的，她好像什么都可以处理到，人际关系、工作安排她都是很厉害的，superwoman吧。”
1699018304# #【王智将成为流浪地球系列唯一贯穿女性角色】《流浪地球》作为国内首个科幻类型的电影，也是目前唯一一个贯穿整个系列的女性角色，期待王智在《流浪地球3》里的演绎～
1687419600# #【肖战谈出道八年感想】肖战说当演员永远要真诚近日接受采访时，谈到出道八年的感想。对他而言，时间很快，“一回头好像还在15年”，同时也很慢，在这八年他通过出演各种角色，体会到了不同的人生——学会了射箭、骑马，以及尝试很多以前不会接触到的东西。谈到对演员这个职
1690015200# #【魏大勋爆火后的第一个综艺】昨天没有孟宴臣的戏昨晚和今早的首页好热闹，TFBOYS演唱会官宣、《乘风2023》收官，《长相思》《莲花楼》相继定档……为啥没有最近的“顶流”孟宴臣呢？小鱼妹儿去看了，因为昨晚更新的31集没有孟宴臣的戏份！不过，今晚就能看到了！这也是他大火后的第一档
1696334400# #天天阅读日【推荐《大地中国》给你】本书选取中国历史地理中26个问题，将历史的时间体系纳入地理空间，依循山河地理，讲述中国历史的发展。一起在阅读中感受世界~
1687527839# #【吴越获白玉兰奖最佳女主角奖】今晚白玉兰颁奖，凭借《县委大院》获得最佳女主角！恭喜！送花花
1691470020# #【杨紫娱乐圈打call小能手】杨紫包场孤注一掷最近有网友发现，也去包场由主演的新片《孤注一掷》了！小鱼妹儿盘了盘，杨紫还包场过主演的电影《了不起的夜晚》，以及主演的电影《误杀2》！妥妥宣传小能手~
1687430937# #【端午档新片票房破3亿】据灯塔专业版实时数据，截至6月22日18时45分，2023年端午档新片总票房（含点映及预售）突破3亿，其中，由主演的消失的她领跑端午档，票房已近2亿。这个端午你看了哪部电影？
1701563400# #一剧早安。“你赌我手劲准，。我赌你舍不得。”。早安~
1691828371# #【今年是不是彪子元年】每部爆款都有自己的彪子在影视剧里的彪子宇宙里，你最喜欢哪一款？doge哈哈
1692108000# #中娱道晚安“往事回首，你的笑容带不走，我心中那一丝哀愁，在每年秋天这个时候……”没有《秋天》的秋天，是不完整的。你有哪些秋天的仪式感？
1687350443# #【黄子琪说你们找到我了】 黄子琪消失的她路演 
1699105490# #金鸡奖获奖名单公布，获奖作品符合你的期待吗？来说说，你心中金鸡奖的意难平是什么？第三十六届金鸡奖获奖名单
1702515785# #【泄露周海媚病历男子被拘】男子出于炫耀目的泄露周海媚病历近日，顺义公安分局查处一起散布他人隐私案件。经查，12月11日，符某某（男，36岁）利用其在顺义区某医院工作的便利，出于炫耀目的，将一名病患的个人病历拍照发至微信群，导致信息扩散，造成恶劣社会影响。目前，顺义公安分局已将符某某
1701183201# #【谢霆锋的滑雪年更来了】想说谢霆锋不仅是歌手、演员、厨师，还是个隐藏的滑雪大佬！不知道这个冬天能看到帅气滑雪的谢霆锋不~谢霆锋爆改滑雪少年
1702198800# #【永远可以相信蔡国强的烟花秀】此刻羡慕泉州人的心情达到了顶峰8日晚，艺术家蔡国强在故乡泉州献上最新无人机烟花表演《海市蜃楼》，以天空为画布，用火与烟作画，好绚烂啊~蔡国强说，这次的烟花作品是献给自己和大家心中的少年梦。整理了一波大家的评论，完全就是小鱼妹儿的心声！憧憬。“混沌
1695726589# #【刘宇年度进取歌手感言】刘宇副线任务是绅士提裙纱今晚微博音乐盛典，获得“年度进取歌手”荣誉！他在发表感言时说，每一次站上舞台都要想到小时候上台那份紧张和期待，舞台才刚刚开启～一同领奖的的裙纱又长又重又漂亮，上台领奖时，绅士的刘宇一直在帮忙提裙纱哈哈！
1696769556# #【荷桂共生辉！亚运会闭幕式荷桂交替美哭了心】亚运会闭幕式上再次飘起桂花闭幕式上，再次出现美丽的荷花、桂花元素。寒露，正是荷桂交替的时节。今夜，就让我们用荷花、桂花，与亚运好好地道个别吧！微观亚运
1696852800# #天天阅读日【推荐《数据可视化创意手记》给你】《数据可视化创意手记》（英文书名：DataSketches）译者，中国新闻网海外中心国际传播实验室经理，美国迈阿密大学可视化传播学博士马倩介绍：本书非常适合那些对数据可视化和信息设计感兴趣的人或业内相关人士，尤其适合那些欣赏数据叙事之美，并期待
1703116800# #一剧早安。“不甘心会救你们，只要不甘心，。你就会想要再来一次，想要做的更好。”。早~
1693538608# #【张雨绮新公司叫绮开得胜】张雨绮投资新公司企查查APP显示，近日，上海绮开得胜文化传媒有限公司成立，法定代表人为张云，注册资本500万元，经营范围含广播电视节目制作经营；演出经纪；摄影扩印服务等。企查查股权穿透显示，张云与张雨绮持股比例分别为51%和49%，张雨绮担任监事。值得一提的是，
1688583718# #【声生不息我们感受温暖时没想过太阳会落山】毛雪汪修改李玟节目标题李玟去世“很抱歉，我们在感受温暖时，没想过太阳会落山。歌手李玟，一路走好。世界会记着你的余温。”5日晚，《声生不息》《毛雪汪》《我们的歌》《中国说唱巅峰对决》等多档综艺节目发文悼念
1690156801# #一剧早安你是谁，很重要；你，很重要。送花花
1700733452# #【于适科幻感造型】“探索未知，迎接视觉盛宴。”今天这组造型好赛博朋克风！感觉可以直接走进一个科幻剧组开拍了哈哈~酷于适背头耳钉于适未来感赛博格造型
1703748025# #【肖战2023全球百大最帅面孔】TCCandler官方公布了2023年全球百大最帅面孔，其中排名30，排名44，排名52，排名90，排名95。2023全球最帅最美面孔
1703841334# #【BLACKPINK全员自立门户】韩国女子组合BLACKPINK虽然在12月初跟YG娱乐续签团体合约，但4名团员个人的动向成谜，成员Jennie先前宣布已经成立个人厂牌OA（ODDATELIER）。29日YG娱乐终于正式宣布不会另外再跟4人签个人合约：“不久之前已经针对团体活动延长签订了合约，至于个人活动，我们已经谈好不
1689483454# #【江疏影孙怡被王鹤棣王传君腻歪到】摘星家族真的是太好哭了😭大家一起吃饭，和聊生日送祝福的话语，和现场模仿这俩人的腻歪，真的不要太好笑。但到了海边喊话环节，江疏影哽咽说“我非常感谢他们”这一段被家人珍视的感觉也真的很好哭！
1687501904# #【王智打卡只有河南】王智推荐郑州文化旅游端午假期，跟着的脚步打卡起来吧，你这个假期打卡了哪里？粽意你
1695961800# #【周深0929生日快乐】今天是“谢谢你们~都要好好的！”《大鱼》《起风了》《灯火里的中国》《化身孤岛的鲸》《能解答一切的答案》《余情》《花开忘忧》……你从哪首歌开始爱上周深？秋日有FUN
1698826544# #【专家说金鸡奖最佳男配角给谁都不奇怪】你看好谁拿到第36届中国电影金鸡奖最佳男配角奖？哇
1692083100# #【内娱到底有多少版Queencard】论到底有多少明星跳过Queencard这首歌？小鱼妹儿盘了盘，有的hin不错，有的看上去好像那个四肢刚装好哈哈哈哈！一键指路↓你最pick谁的版本？哈哈。
1693012709# #【张艺兴连续七年为黄渤庆生】张艺兴感谢黄渤当年选择自己今天一大早，就发文祝生日快乐蛋糕“仍感激当年您的导演处女作，坚定地选择我，信任我，从片场新人到青年演员，少不了您孜孜不倦的指点，您总说‘演员’要对得起每个‘角色’，在您生日这天想和您说一声谢谢，愿我们以后
1695209313# #【张颂文说没人可以拒绝大熊猫】张颂文希望金熊猫成为影视界大熊猫凭借《不止不休》获得首届金熊猫奖电影单元最佳男配角提名，他20日晚表示，没人可以拒绝大熊猫的可爱，希望金熊猫可以成为影视界的大熊猫。张颂文金熊猫盛典生图
1688033811# #【毛不易北京演唱会通过审批】是谁在期待的北京演唱会来着？这不就来了！据北京市文化和旅游局网站消息，毛不易“幼鸟指南”北京演唱会已通过审批，将在7月29日-30日举办两场！准备好抢票了吗？送花花毛不易北京演唱会来了影视星聚汇
1702280709# #【被影视剧按头安利的冬日美食】冬日暖young想问“下雪了，怎么能没有炸鸡和啤酒”已经是时代的眼泪了吗？以往每到下雪天，当年热播的韩剧《来自星星的你》中千颂伊最爱的炸鸡+啤酒就会成为很多人的选择，但是今天很多地方下雪，却没有人提起……不知道为什么，影视剧里的美食好像都特别好吃，你
1691107200# #一剧早安少管闲事少操心，长命千岁乐逍遥。大家早上好！
1703241797# #【苏醒说明年出新专辑】苏醒希望明年出张好作品今天时尚盛典红毯，2024年希望出一张特别好的作品，让自己和粉丝都满意。虽然现在“八字还没半撇”，但新年就要到了，小目标总要立一个，你期待吗？爱你
1694057613# #【谢依霖说是修图下手重了点】谢依霖好实在啊最近，有网友发现综艺新剧照里瘦了好多，“她是怎么做到的泪我为什么死活减不了”，然后谢依霖就晒出自己的自拍照说“没事没事⋯⋯只是修图下手了重了点😘大家放轻松~我还是我哎！”为了不让大家身材焦虑也是拼了，好实在好可爱啊
1688606377# #【吴青峰发文悼念李玟】李玟曾说等吴青峰给她写歌5日晚，发文悼念，“不是说好part2的吗......永远爱你，愿你飞往更美的世界，一切都好了。”此前，李玟曾说很爱青峰为她创作的《想念你的夜》，“我还在等你写给我这首歌的Part2喔”。
1689411600# #中新文娱对话肖战。“有可能哦，非常的有可能哦~”。“所有的角色，我认为他们都是有一个共性的。”。“大家可以从我以后的角色上看出我自己的一些改变。”。……。从今天阳光明媚的天气来看，九嶷山少司命也是心情爆炸好的一天呀！小鱼妹儿先放一个小预告，一起看看“时影”怎么说
1694412628# #【2023金九封面大片】每年9月的时尚杂志封面，往往是各大品牌的必争之地。最顶级的明星+最顶级的团队打造视觉观感极佳的时尚大片，分量极重，所以也被大家称为金九。来看看今年的封面，你最喜欢哪一封？谁的表现力更佳？送花花邓为费加罗男士金九三封秋日有FUN。。ELLE：
1703155500# #中新文娱观影团“Cityofstars……”看到这几个单词，你是不是也自动哼出了一段旋律？12月22日，电影《爱乐之城》上映，又可以在影院重温塞巴斯汀和米娅月下共舞、合唱《CityofStars》以及重逢对视一眼万年的名场面啦，关注并转发评论这条微博，我们将抽取5位幸运鹅，每人2张《爱乐之
1693102781# #【古巨基唱劲歌金曲自动跟唱】
1689504900# #【龚俊演的时候不会真喝了吧】严重怀疑拍醉酒戏时真喝酒了！一点都看不出是演的！龚俊喝醉不像是演的，看来缘分还是要靠酒醉版韩烨来抓住！安乐传
1697277917# #【王嘉尔的事业版图跨度】想说的事业版图真的是不断拓宽，从潮牌创始人兼主设计师到RYCE白米范联合创始人，想看看未来还会带来怎样的惊喜~
1695012720# #【侯明昊说王也是意义非凡的存在】近日，在采访中谈及出演“王也”的原因，自己特别喜欢看动漫，也很想去演一个有能力的角色，所以看到《异人之下》的组讯就去试了戏，最终很幸运能参演。在他看来，饰演王也最大的挑战是怎样真正走进他的内心，演出那种放下一切的状态。侯明昊坦陈，王也
1691046600# #【宋代墓现世上无难事只要有心人题字】山西省考古研究院3日对外发布，当地考古人员在运城市临猗县发现两座宋代砖雕壁画墓，年代为“熙宁八年”（1075年），墓内有墨书题字“世上无难事，只要有心人”。（记者胡健）
1688355788# #如何看蔡徐坤回应蔡徐坤回应
1703310911# #【湖南卫视跨年晚会谢绝灯牌】今天湖南卫视公布了新一波跨年晚会阵容，其中包括王晨艺等，特别提到美好跨年谢绝灯牌，大家最期待谁的舞台？湖南卫视跨年阵容
1703818349# #【肖战希望更爱自己多一点】肖战2024期许“希望更爱自己多一点，多在意一些自己的感受和想法。这句话不仅是对我自己说的，也是对大家说的。”
1701522645# #【许光汉瞒天过海首映生图】中新文娱在现场小鱼妹儿在电影《瞒天过海》首映礼现场捕捉到了新鲜的许光汉！电影好刺激，处处悬念反转瞒天过海首波口碑，你期待这部电影吗？
1695348026# #【张智霖后又一艺人被要求协助调查】庄思敏连夜赴警局协助调查加密货币交易平台JPEX涉诈骗案继续发酵，香港警方至今已经先后拘捕11人。据香港星岛日报消息，继艺人张智霖后，另一艺人21日晚返港后，也到警察总部协助商罪科调查，但没有被捕。早前，方也曾发布澄清声明，表示与该公
1690196400# #【林俊杰现身张学友演唱会】昨晚张学友演唱会，“JJ来了对吧，今天真的很多朋友来了，真的是给了我不少压力！”两个人都好可爱啊~要是他们俩同时开演唱会，你最想看谁的？酷
1703068329# #【权志龙新公司将开记者会】新公司将回应权志龙涉毒案近日，有传闻称权志龙可能会回归前东家YG娱乐。被指将和权志龙签约的GalaxyCorporation回应，将于21日举办记者会，针对权志龙涉毒案与后续活动做出说明，并且将表明公司的相关立场。据悉，权志龙本人不会出席这场记者会。
1688867057# #【国博称未经许可不得在馆内开展讲解活动】中国国家博物馆官微9日发布关于规范馆内讲解秩序的通知称，未经馆方许可，任何单位或个人不得在馆内开展讲解活动。确因工作需要在馆内开展讲解活动的单位，须提前5日提出申请，报备讲解内容、讲解人员、活动流程、安全责任等材料。
1690628357# #【张柏芝唱过的OST】的《星语心愿》是很多人心目中必会的怀旧金曲，但她数年来唱过的OST可远远不止于此，《宝莲灯》的插曲《遇见日期》、《河东狮吼》的《一个人背两个人的债》等等也都耳熟能详，哪首张柏芝唱的OST最萦绕你的心头呢？原来张柏芝唱过这么多OST
1690800763# #【2023年度总票房破350亿】据灯塔专业版实时数据，截至7月31日18时28分，2023年度大盘票房(含预售)突破350亿，较2021年提前两个月（2021年9月30日年票房突破350亿）。当前2023年票房前十名影片分别为↓你看过哪几部？分享一夏。1.《满江红》。2.《流浪地球2》。3.《消失的她》。4.《八角笼中》。5.《长
1701612000# #中娱道晚安《南海归墟》大家都看了吗？海蛇出现的时候好震撼~今晚的晚安来自合唱的《无尽海》，祝大家晚安。
1688980160# #【你对张婧仪哪个角色印象最深】今天是演员“仔仔，生日快乐。”一起来聊聊，你对张婧仪饰演过的哪个角色印象最深？送花花
1695733981# #【时代少年团在唱我的心情吗】时代少年团躺着真舒服现场今晚微博音乐盛典，现场演唱《躺着真舒服》，想说这个歌名真就是在唱我的心情吧…哈哈
1700272248# #【演员杜旭东道歉】杜旭东就为电诈头目庆生道歉17日，演员杜旭东发布道歉视频，承认为电诈头目庆生。杜旭东表示，拍摄视频是很久以前受朋友之托，当时碍于情面配合录制的，自己没有查证此人的身份背景，对此深感自责，对不当言行表示歉意。 
1695697202# #【邓超自己建话题祝孙俪生日快乐】邓超为孙俪庆生卡点失败哈哈哈，这不得给送上热搜？9月26日是孙俪生日孙俪0926生日快乐邓超晒出9月26日9点26分的截图，送上生日祝福。看样子是想在9点26分卡点发微博的，“截图的时候进了几个微信，晚了一分钟。”，他甚至自己建了话题
1695871915# #【国家广电总局称坚决整治天价片酬】28日，在国新办举行的新闻发布会上，中央宣传部副部长、国家广播电视总局局长曹淑敏称，响应人民群众呼声，深入开展文娱领域综合治理，坚决整治天价片酬、畸形审美、低俗庸俗媚俗等不良倾向，坚决查处违规播放广告等各类违规行为。当前，针对群众反映强烈的“看电
1693726200# #【芭比登顶2023年度全球票房榜】一起来聊聊，你喜欢《芭比》这部电影吗？哇
1703134877# #【染色体娱乐称一直正常经营】染色体娱乐回应被列为经营异常21日，张艺兴染色体娱乐被列为经营异常引起网络热议，“因公司联络信息未更新导致今日情况发生，我司已第一时间与相关部门联系，目前在推进处理中。我司一直处于正常经营状态，感谢大家关注。”
1695286200# #【封神第一部你看了几遍？】今天下午，电影《封神第一部》上线视频平台啦！截至目前，该片累计票房已突破26亿，一起来聊聊，你在电影院几刷了这部电影？爱你封神网播
1703673924# #【韩国娱乐圈悼念李善均】 韩国娱乐圈因李善均去世暂停活动据韩联社消息， 韩国娱乐圈27日纷纷取消活动哀悼演员李善均，众星发文致哀。tvN电视台原定于当天下午2时转播新剧《请和我的老公结婚》线上发布会，但将日期推迟至下月1日，直播改录播。《首尔之春》主演阵容原定于28日举行观众见面活动，
1695859200# #一剧早安。明天就放假了，。都买到票了吗？。早安！
1691567283# #【中新文娱对话张艺兴：张艺兴说我接受所有的批评】小鱼妹儿去采访啦！在国内首部聚焦境外网络诈骗全产业链内幕的电影《孤注一掷》中，他饰演被骗到境外诈骗工厂，经历无数非人虐待的程序员潘生。他如何理解自己的角色？怎样看待外界评价？谈及“流量”标签，他又作何理解？请期待我们的专
1687311199# #【韩星崔圣奉留遗书自杀】又一韩星自杀韩星崔圣奉20日在社交平台写下长文，其中提到“虽然这辈子是悲剧，希望下辈子能在幸福之中结束生命”，令人担心是否要做极端选择。没想到警察当天早上到他的住处时，发现他已经没有生命迹象。崔圣奉是选秀节目出身的歌手，他曾提到自己17岁罹患肝癌、胃癌和肺
1700989200# #【粉丝大喊伍佰演唱会别聊天】11月25日，安徽合肥。有观众对演唱会刚开始而已，到最后怕你们会没有力量！哈哈（四川观察文娱）
1700728742# #【白宇谈接戏标准】今天，发布白宇银杏暖秋大片，有观众认为他近年来所呈现出的⻆⾊，都有⼀层“隐忍”的底⾊，说，每⼀次⾯对好剧本时，他还是会⼀次⼜⼀次被真实和饱满的⼈物所打动。“毕竟⼈⽣不是‘爽⽂’，纠结、妥协和事与愿违，本就是真实⽣活的常态。”
1699407900# #【周杰伦呼吁去帮林书豪加油】周杰伦发文呼吁大家到现场帮林书豪加油，想蹲一个同场竞技~~~文体两开花
1690003619# #【苏醒连发两遍梅西】今天梅西迈阿密国际首秀，替补出场的他利用直接任意球攻入绝杀进球！这时真爱粉会配什么文案呢？来看“Nomatterwherehegoes..GOATISGOAT.”他还在自己的大小号上各发了一遍，看出很骄傲了哈哈！哈哈梅西任意球绝杀
1694181600# #中娱道晚安“等一个晴天，我们会再相见，你说了风吹我就听见，笑着说再见，就一定会再见，心晴朗就看得到永远”。今天的晚安来自《等一个晴天》，希望明天是个晴天。
1693555438# #【金晨孤注一掷提名金鹿奖最佳女演员】你最喜欢金晨演的哪部影视剧？
1691231914# #【李斯丹妮被猎人掀桌】本周全员加速中加入了猎人清零环节，在桌子底下躲得严严实实，居然被掀桌带走。哈哈哈哈哈李斯丹妮把和猎人的极限拉扯玩明白了
1701075138# #【石原里美时隔3年回归拍剧】综合日媒报道，石原里美时隔3年回归荧屏，将主演明年4月的朝日台火九剧《Destiny》。这是她去年春天生下第一个孩子后首次出演电视剧，将饰演一名检察官。石原里美对于时隔3年的回归也相当不安和紧张，但在看到剧本和企划时被深深震撼：“企划书中详细写了主角和其他所有
1696756036# #【张晚意的镜头里有风】明星镜头里的秋天寒露过后，秋天的味道越来月浓。不少艺人明星都晒出了自己眼中的秋天。的镜头里好像有风，照片中倾泻下的日光尚存初秋的暖意，的初秋写真里还有夏天的明媚，身边的秋天是色彩鲜艳、丰富多彩的……你眼中的秋天是什么样的
1687931810# #刘亦菲入围首尔电视剧大赏最佳女主待播作品你期待哪部？送花花
1694154300# #【网友向黄晓明公开道歉】8日，“针对此前该网络用户恶意编造诽谤黄晓明先生的不实言论，我方已采取法律措施进行维权，现被告已公开致歉。言论虽属个人自由，但网络并非法外之地，希望大家能够共同营造良好健康的网络环境。”该网友在致歉声明中称，自己发布的“黄晓明和别人还
1702713225# #【李一桐初雪氛围感写真】“我不说谁能知道这是假雪🧣”今天，在微博分享了一组初雪氛围感写真，好像在拍偶像剧啊！热知识，李一桐的真名也叫“李雪”噢~雪花李一桐初雪妆冬日暖young
1696648800# #【赞多初秋写真】秋日有FUN的这组初秋写真好清新呀~“像夏天一样的秋”你感受到了吗？
1701050388# #【高以翔离世四周年】据台媒消息，已逝男星高以翔（本名：曹志翔）父亲曹道成离世，二哥高宇桥（曹志凯）26日通过社交媒体悼念：“如果还有缘，希望让我再当一次你的儿子！”突如其来的噩耗震惊众人，加上11月27日恰巧是高以翔离世满4年的日子，令网友悲痛表示“爸爸去找Godfrey了”。2019年11月27日
1698710400# #一剧早安。“我不相信正，。不相信邪，。不相信幸福，。我只相信你。”。早安~
1692941119# #【最喜欢披荆斩棘哪个初舞台】《披荆斩棘》第三季今日开播，初舞台里有好多回忆杀呀！一起来聊聊，你被哪个回忆杀舞台戳到了？音乐披荆斩棘3初舞台
1690377998# #【王一博隔空参加热烈路演】晒出隔空参加电影《热烈》路演的照片，虽然生病，但王一博未缺席热烈长沙路演，早日康复~
1701246153# #【这台词放在2023年相当炸裂】眼睛一闭一睁，2023就要结束了。今年有不少讨论度极高的影视剧作品，其中的台词更是让人印象深刻，来说说，今年哪些台词让你觉得相当炸裂？拾趣计划
1700308800# #天天阅读日【推荐《汉服》给你】本书从概念定义、设计制作和审美应用等角度梳理了汉服的演变历程。一起在阅读中感受世界~
1692878401# #天天阅读日【推荐《中国戏七讲》给你】《中国戏七讲》从社会文化史的角度，讲解了以昆曲和京剧为代表的的中国戏剧的发展历史、美学特质、表演风格和传承方式，分析了戏剧与社会、艺术与人生的关系，多角度展现了中国戏剧的独特魅力、文化价值。一起在阅读中感受这个世界~
1700131595# #【王一博坐姿好端正】王一博对镜整理领结一些延迟分享~今天，工作室晒出一组金鸡奖幕后的花絮视频，给出的关键词是领结、西装、坐姿端正，有点酷哇酷
1688448133# #【你最喜欢凤凰传奇哪首歌】“乌蒙山连着山外山，月光洒下了响水滩……”有谁和小鱼妹儿一样，最近被在音乐节的演出视频疯狂刷屏！大家都说，“手机里一首没有，但是都会唱doge”“凤凰传奇什么时候开演唱会？开演唱会我真的会去！”来提名你最喜欢他们哪首歌？哇
1696651200# #【宋仲基说外貌不是自己的绊脚石】秋日有FUN最近，宋仲基主演的新片《祸乱》入围戛纳电影节，片中一改花美男形象，化身脸上有刀疤的阴沉黑帮流氓。因为外型出色，宋仲基出道以来屡受注目，他也承认自己长得帅，最近，在釜山电影节上，他现身影展特别座谈会，谈到外貌带来的影响，他说：“我有很多
1703157301# #【2023票房前十名都是国产片】2023最喜欢的电影一转眼，距离2024年还有10天了，据灯塔专业版，2023年度总票房已超过531亿，目前票房前十名都是国产片，一起来聊聊，今年你最喜欢的电影是哪部？思考
1697513404# #【范丞丞穿家居服好像哈基米】穿上家居服的范丞丞就是哈基米，可爱的温暖的柔软的～谁看了不想rua一下呀！
1689558403# #【陈奕迅大喊我恨张学友】陈奕迅哭了两次据香港星岛日报消息，15日在台北小巨蛋开场时，被歌迷的热情感动两度落泪。和歌迷聊天互动时，他笑说“这样聊天，演唱会要四个小时了！你放过我吧，我快五十岁啦！可有人又说，张学友还在唱，他60多啦！我恨张学友！哈哈！他不唱就好了嘛！”这
1702641600# #天天阅读日【推荐《一个女孩朝前走》给你】本书是一部聚焦中国“七一勋章”获得者黄文秀少年成长之路的纪实儿童小说。作者用细腻温暖的笔触、富有生活质感的细节悉心体察了一个中国少女的成长历程。一起在阅读中感受世界~
1690964784# #【魏大勋和弟弟浅跳一下】范丞丞期待魏大勋的唱跳舞台“我真的很努力了。”范丞丞则第一时间送上祝福：“哥哥继续加油，希望有一天看到你的唱跳舞台。”
1693359554# #【你最期待哪部待播剧】最近好多剧官宣定档啊~小鱼妹儿浅浅盘了一下待播剧，来看看，你最期待哪部？九月你追哪部剧。。《骄阳伴我》。《长相思第二季》。《云之羽》。《与凤行》。《念无双》
1688699641# #【2023雨果奖入围名单揭晓】四位中国作家入围雨果奖最佳短篇6日，2023雨果奖入围名单正式揭晓！四位中国作家入围“最佳短篇”，包括江波的《命悬一线》、鲁般的《白色悬崖》、任青的《还魂》（英文版），以及王侃瑜的《火星上的祝融》。“最佳戏剧表现（长片）”的入围名单包括《瞬息全宇宙》和《
1701419632# #张艺兴谈归国十年
1696511935# #【女篮决赛放了青春修炼手册】10月5日杭州亚运会女篮决赛，中国女篮对阵日本女篮。比赛间隙，小鱼妹儿听到现场播放了的《青春修炼手册》，“跟着我左手右手一个慢动作，右手左手慢动作重播……”谁的DNA动了？打call在女篮决赛听到青春修炼手册微观亚运
1693392674# #【陈都灵黑色挂脖露背裙】最新造型来了，黑色挂脖露背长裙造型，拿捏住了高冷气质。陈都灵优雅黑天鹅
1700222400# #天天阅读日【推荐《一个长江从雪山到海洋》给你】本书从生态环境、生物种类、生活场景三个维度，展现长江不同流域的地理景观、物种分布、人文百态。一起在阅读中感受世界~
1700373885# #【黄子韬深情不过三秒】哈哈哈哈哈不愧是黄子韬你不要着急！我会感谢的🌊：我不管，我着急你快点！给键盘老师都整不会了：我该继续奏乐煽情吗？黄子韬感谢粉丝得按流程走
1698807028# #【阿肆电影普通男女推广曲】今天，电影《普通男女》发布推广曲MV《照进内心的光》，温暖治愈的歌声唱出现实生活中普通男女的境遇，虽然被生活追赶着前行，但是大家都在想办法积极面对，等待阳光照耀百花盛开~电影由任艺术总监，任导演&编剧，领
1688523296# #【阿雅进行毛发及尿液检测】阿雅发检测结果力证未用违禁药品“为了进一步让信任和关心阿雅的朋友们放心，于2023年7月4日回京当天就前往权威检测机构进行了毛发及尿液检测。在这里我们重申，阿雅从未以任何形式使用违禁药物、毒品，始终严守法律法规。”
1698043200# #【无路可逃李善均被换角】李善均请辞许光汉新剧台媒消息，李善均参与许光汉在韩国的首秀作品《NoWayOut》（无路可逃）才刚开拍，就爆发染毒风波，警方将他列入内部调查名单，尚未展开约谈；剧组23日传出将换掉李善均。《NoWayOut》原定20日开始拍摄李善均的部分，没想到开拍前爆出李涉毒事件
1694098546# #【封神26亿陈牧驰跳侯雯元科目一】小鱼妹儿来当课代表了！送花花封神第一部连线答谢会上，大家立下了26亿or30亿福利flag：封神30亿苏护家餐厅所有菜品一折。。殷郊表演北伯侯崇应彪保密（原话：只有大家想不到没有我做不到，绝对有技术含量）。苏
1703685600# #中娱道晚安因为忍受，才会有收成，就像人生四时，我们必定会经历寒冬。今天的晚安来自张杰新EP冬月初七，祝大家好梦~
1688626118# #【陕西文旅回应TFBOYS十周年演唱会志愿者招募】你想报名成为TFBOYS十周年演唱会志愿者吗？思考
1701766363# #【檀健次带了好多作品走红毯】檀健次在线安利很想很想你今天在视界大会红毯上，带了好多作品走红毯啊！《滤镜》《四方馆》《很想很想你》《爱情有烟火》《被我弄丢两次的王斤斤》…还在现场安利了《很想很想你》！檀健次超话
1702004787# #【刘诗诗晒一念关山九宫格】刘诗诗拍照手势“我有在努力地产出+翻了库存啦！终于凑够了九宫格~”今天，晒出了《一念关山》的片场九宫格，你最近也在追剧吗？冬日暖young
1699322321# #【林心如不排除为霍建华量身打造新戏】林心如回应是否替霍建华量身制作新戏从演员到制作人，林心如的作品都获得了肯定。担任制作并没参与演出的《有生之年》备受好评，坦言能跳出演员角色，以制作人来决定一切，视角会更全面。至于是否会为老公霍建华量身打造新戏，她表示：“只要有合适的剧本、角
1697697000# #【丞磊说演员之路包含被拒绝与否定】日前，演员凭借在古装剧《云之羽》中的亮眼表现，进入大众视野。中新人物他在接受中新网记者专访时透露，自己刚入行时拍了大量的试镜短片，曾有过连续30部戏被拒绝。“当30个人连续否定你时，很难不沮丧。在这个过程中一直被拒绝，然后再一直给自己打气，
1697637600# #中娱道晚安“就算我只是你的一时间的选择，青春里的过客，有过感动的片刻，我比谁都深刻……”今晚，分享一首《一时的选择》，在你的人生中，有没有一个难忘的命运选择呢？
1689472800# #天天阅读日【预告！俗我、真我、觉我：当代精神危机的道家应对】天天阅读日快闪南京先锋书店在生活节奏如此之快的现代社会，大多数人都承担着各种压力，紧张、焦虑、迷茫，与自己的本心渐行渐远。如何才能找回真正的自我，找到最佳的生活状态，实现人生的意义、目标和价值？7月16日15:00，中国人
1702367088# #【老baby张学友又劈叉了】张学友希望双腿都能劈叉家人们谁懂！老baby张学友又劈叉了！真的是一路巡演一路劈叉，他在香港演唱会上说自己不愿意用“老”这个字，更喜欢被形容为“成熟”，更即兴表演一字马，希望练习到左右脚落地都成功。
1695986722# #【迪丽热巴BOF2023全球时尚产业人物500强】BOF（BusinessofFashion）官网公布了2023年新增的100位成员，入选。“BOF500”由全球时尚媒体行业较为权威的BusinessofFashion在2013年所创办，代表着每一年在全球时装产业中所涌现的行业精英。秋日有FUN
1698059872# #【王凯北京电视剧盛典红毯】小鱼妹儿在北京电视剧盛典捕捉到了！这会儿正在红毯区候场～中新文娱在现场
1692243210# #【华晨宇公司新增票务代理服务华晨宇公司新增服装零售业务】天眼查App显示，近日，上海圣恒鸿音文化传播有限公司发生工商变更，经营范围新增票务代理服务、工艺美术品及礼仪用品销售、鞋帽零售、服装服饰零售等。该公司成立于2021年7月，法定代表人为冯凌男，注册资本50万人民币，华晨宇持有公司9
1693376820# #【福宝双胞胎妹妹已征集超3万个名字】韩网友呼吁福宝妹妹延续宝字辈据韩联社消息，韩国爱宝乐园为大熊猫双胞胎公开征名的活动反响热烈，仅一周就收到3万件投稿。多数意见赞成要体现“宝家族”身份，延续“宝字辈”。有人提议按饲养员现在暂时使用的“一宝”“二宝”，也有人提议“明宝”“朗宝”，
1690598400# #【相柳小夭看海底星空】长相思版海底星空隔壁《消失的她》来给我看什么叫真正的“海底星空”！“爱是想要触碰而又收回的手，爱是未经触碰却在颤抖的心。
1700283600# #【罗云熙赴韩国看比赛】罗云熙电竞是爱好演员是职业真的是很喜欢电竞，早前接受鱼妹儿采访时，直言喜欢电竞选手Meiko，“观看电竞比赛，为自己喜欢的选手加油呐喊助威，会让我有种释放的感觉。”罗云熙出发韩国
1699233991# #【权志龙将就吸毒案接受首次调查】据韩联社消息，涉嫌吸毒的韩国男团BIGBANG队长G-DRAGON（权志龙）将于6日以嫌疑人身份到案首次接受仁川警察厅广域侦查队毒品犯罪侦查科的调查。警方将对G-DRAGON进行简易吸毒检测，并采集其尿液和毛发，委托国立科学搜查研究院进行精密鉴定。警方还将要求G-DRAGON提
1701216000# #一剧早安。“不管多么孤僻怪异的个体，。都会在生命的某一刻，。找到属于他们的同类。”。早安~抱一抱
1695813275# #【于和伟说好剧本要符合戏剧和生活逻辑】于和伟说演员创作要演活人参加完电影《坚如磐石》的首映，小鱼妹儿想说真的给角色赋予了血肉和灵魂！在映后交流时，有观众问他，他的角色怎么塑造得那么丰满，他说一方面这是剧本里具备的人物基础，“好的剧本要符合戏剧逻辑，符合生活逻辑”；另
1693459981# #【胡彦斌我们都得交税】再来回顾一下“照道理我们交税，都得交，这属于成本支出。”发现明星偷税漏税打这个电话13520291338
1697524562# #【丹麦王室发帖找鞋的主人】怎么跟灰姑娘讲的不一样哈哈哈这事儿发生在丹麦就很合理！童话里都是骗人的！笑cry笑cry。。童话：王子拿着水晶鞋全城寻找他的公主。。现实：自己打电话联系过来取。。。10月15日，丹麦王储长子克里斯蒂安王子迎来了18岁生日，欧洲王室成员纷纷前往参加生日派对。派对结
1702267201# #【跟肖战学滑冰】北方大范围降温下雪，喜欢滑冰的朋友可以准备安排起来了！来重温《梦中的那片海》里，滑冰花絮吧！嘉人肖战
1692274147# #【SEVENTEEN队长拍摄时韧带断裂】崔胜哲韧带断裂需手术据台湾联合报消息，韩国男团SEVENTEEN队长S.COUPS（崔胜哲）在工作拍摄时出意外。经纪公司表示，S.COUPS为拍摄进行球类运动，在落地过程中受伤，经医师诊断为左膝关节前十字韧带断裂，需要手术治疗。
1689326921# #【肖战工作室怎么了】经过几天的观察，小鱼妹儿发现肖战工作室画风突变！感觉比以前更俏皮更会整活了~你们品品doge你这么皮，知道吗？期待接下来的发挥哦~肖战警告肖战工作室
1701163800# #【米卡问粉丝日落金山是哪个山】这段在山上的视频太好笑了！粉丝对他说可以看“日落金山”，米卡一脸疑惑↓。“什么金闪？日落金山，好！我会搜一下这个山，然后希望有一天可以过去。”。“这个山是在这里吗？哎？这不是山吗，这是山啊！”。“因为我们的高度是3666，我感觉这么高一定是山吧
1690003048# #【杨迪是懂表达的艺术的】吃货达人打卡吧的表达艺术课堂开课了！在美食节目录制中，每种味道都有不同的表达方式偷笑比如咸的要说下饭，酸的要说开胃，辣的要说丰富，而苦的要说清火good实用值max，快拿小本子记下来！
1701754626# #【灌篮高手片头曲主唱去世】灌篮高手悼念片头曲主唱据外媒消息，日本人气乐团「TheBirthday」主唱CHIBAYUSUKE曾唱红日本动画电影《灌篮高手THEFIRSTSLAMDUNK》片头曲，今其所属经纪公司发声明证实，CHIBAYUSUKE上月26日不敌食道癌病逝，享年55岁。公司生命表示CHIBAYUSUKE为了恢复健康，非
1692694675# #【李嘉琦七夕野性大片】来看看的七夕野性写真，力量感max，来说说你的七夕仪式感吧~李嘉琦七夕官宣男朋友
1703998542# #【江苏卫视跨年好多新歌舞台】江苏卫视跨年节目单里，有太多想看的舞台了吧！的《你会找到我》，的《我在屋顶等雨也等你》，的《化身孤岛的鲸》，的《梦幻泡影》，的《奉上》，的《一程山路》，、周华健的超
1692095913# #【夏克立不满爸爸去哪儿收入给黄嘉千】夏克立录爸爸去哪儿收入公开据台湾东森新闻云消息，夏克立跟妻子黄嘉千闹离婚，先前透露生活因此受影响，却遭女方亲友爆料其名下其实有3间房子和千万存款，双方持续隔空交火。15日他对此提出证据反击，表示2015年接拍《爸爸去哪儿》，这些收入都是进到女方及
1694253600# #【你在追哪部热播剧？】最近好多剧都在热播！跟小鱼妹儿说说，你正在追哪部剧？秋日有FUN
1691202502# #【TFBOYS发新歌明天见】周末起猛了，TFBOYS真的发新歌了！名字就叫《明天见》，“既有约定，定会赴约🧡🧡🧡我们明天见！”多久没见合唱了？小鱼妹儿觉得有点好听，你觉得怎么样？心
1698821477# #【陈丽君希望大家在越剧的坑底躺平】拾趣计划最近，你是不是也被《新龙门客栈》的刷屏？昨天，她更新视频感谢大家的关注，坦言自己是一个非常普通的女孩子，生活中和舞台上完全不同，“我喜欢越剧，但我本身并不太自信，也会紧张焦虑迷茫、焦虑害怕，所以要求自己更加努力……真
1695996000# #中娱道晚安“明月几时有？把酒问青天。不知天上宫阙，今夕是何年。”今天的晚安来自《但愿人长久》，祝大家月圆人团圆~
1702722531# #【你最想看谁的跨年舞台】最近，各大平台的跨年演唱会陆续官宣，又可以欣赏好多舞台了！一起来聊聊，你最想看谁的？来提名补充~抱一抱冬日暖young
1690942786# #【小红书已注册小绿书】小红书已注册小绿书商标微信小绿书登上热搜，小鱼妹儿查了下，发现小红书已经注册了小赤书、小橙书、小绿书、小蓝书、小紫书……想说这是在召唤葫芦娃吗？话说为什么没有小青书呢？因为被其他公司抢先注册了doge
1694079109# #【福宝双胞胎妹妹粉嫩小爪】福宝双胞胎妹妹最新萌照救命这也太可爱了吧！不知不觉，福宝的两个双胞胎妹妹已经长这么大了~粉嫩嫩的小爪子+甜甜的笑，小鱼妹儿一下子就被击中了！秋日有FUN
1703395747# #【米卡川西旅行vlog】这次来到了川西，去了四姑娘山、亚拉雪山和鱼子西，“这里的风景真的很美，我觉得我见到了最好的日落。”随着他的视角，一起看看川西的美吧。
1691976374# #【于适用过期可乐表演龙吸水】于适回应表演龙吸水昨天电影《封神第一部》票房突破20亿，好多网友喊话展示“龙吸水”绝活，于适在路演现场回应说，“我会在酒店房间专门录个视频，已经提前买好了过期可乐，为了避免铺张浪费，你先放心，我都想着呢，我说话算数！”还特意强调了用过期可
1697115115# #【朱一龙平遥随拍花絮】工作室晒出平遥随拍花絮，黑西装白衬衫氛围感拉满~开始期待电影《河边的错误》了！
1701666894# #【五月天演唱会主办方曾主办多位艺人演出】五月天演唱会主办方被要求配合调查近日，五月天被质疑在演唱会上假唱引发热议。面对网友们的质疑，五月天所属经纪公司相信音乐宣布了巴黎演唱会的全程直播计划。。据天眼查消息，五月天北京演唱会主办方北京华乐非凡文化传播有限公司成立于2018年6月，法
1694090542# #【如何评价西出玉门】由领衔主演的《西出玉门》今日开播，你觉得好看吗？
1695450696# #【龚俊时尚大片拍摄花絮】穿梭于涂鸦彩绘之间，碰撞时尚灵感。你觉得时尚感如何？
1699104766# #【万里归途金鸡奖最佳美术】第36届金鸡奖最佳美术：李淼《万里归途》，恭喜！第三十六届金鸡奖获奖名单（王东明）
1688734800# #【李玟姐姐辟谣】李玟去世后，各种消息满天飞。姐姐在悲痛之余，还在不断辟谣和澄清。鱼妹儿盘点了一波李玟姐姐的辟谣，希望大家不造谣不传谣，也希望李玟家人平安。。①否认李玟割腕自杀。李思林受访时表示，妹妹死因不是割脉，死因留待法医公布。。②否认和李玟老公联合讣
1703344348# #中娱道晚安“不求荡气回肠，只求爱一场”，来听合唱《爱的供养》。希望每次当你张开双臂拥抱世界，都会有回应。晚安～
1689650681# #还有十几分钟周杰伦演唱会抢票就要开始了！天津站演唱会今天将分4次放票，小鱼妹儿已经激动地搓手了！憧憬大家想抢哪一场？周杰伦天津演唱会分8次开票
1697968801# #【蕾哈娜或开启复出巡演】蕾哈娜或带两张新专辑回归真的假的？！美妆博主终于想起自己的歌手身份了吗？外媒报道，蕾哈娜Rihanna与LiveNation签署了一份高达3200万英镑的新合同，计划在2024年~2025年开启一次重要的复出巡演。同时，她还有两张新专辑将要发行！你期待吗？秋日有FUN
1692601404# #【内娱显眼包都在这儿了】小鱼妹儿说内娱显眼包都在这张照片里了，没有人不同意吧哈哈沈腾中国最帅的男演员全在这了
1687737600# #一剧早安。“人一旦涉毒，。就已然断送了自己的未来。”。今天，第36个国际禁毒日，。提高警惕，远离毒品，。向所有奋战在一线的禁毒英雄致敬！
1691721164# #【黄曦彦曾主动争取杨戬角色】最近，《封神第一部》中饰演姜文焕的在采访中说，自己进入“封神训练营”是破釜沉舟，“没选上就退圈”，后来得知杨戬角色还没确定，他就主动苦练杨戬枪法，最后成功得到了姜文焕这个角色。11年前他在模特大赛说要用我阳光的笑容迷倒各位，没想到电影里，他
1704027997# #【王源童声合唱夜空中最亮的星舞台】今晚江苏卫视跨年晚会，与南京航空航天大学幼儿园、澳门加士路奇儿童合唱团共同唱响《夜空中最亮的星》，温暖治愈的歌声，致敬每一位正在努力拼搏的奋斗者~许愿星
1701316239# #【陈飞宇告黑案胜诉】今日发布公告，名誉侵权案胜诉，法院认定被告存在恶意诽谤陈飞宇先生的言论，严重侵犯了陈飞宇名誉权。目前该案已于2023年11月30日在《人民法院报》上刊登判决主要内容。陈飞宇黑粉被判强制执行
1699072800# #【8名假靳东被公诉】年轻女孩扮假靳东围猎中老年女性因为喜欢演员靳东，闲暇时喜欢在短视频平台发布“靳东”相关内容，上海的一位张阿姨在平台上被拉入名为“靳东明星”的粉丝群，并陆续被骗了20多万。公安机关侦查发现，这背后是有组织有预谋的犯罪团伙，平均年龄不到30岁，由9个年轻女孩组成。犯
1688831989# #【薛之谦听歌迷合唱的表情】也太会了吧~站在台上看着歌迷们合唱，笑得一脸骄傲，，这个双向双向奔赴有点动人~
1700910001# #【胡先煦说考古的风别吹了】在线回应热搜哈哈哈哈！“朋友们北京现在零下考古的风就别往我这儿吹了吧。”好！传下去！考古的风再大一点！胡先煦考试什么的都去死吧
1700904000# #【想给杨紫把肚脐盖上】的这套白衬衫+黑西装+黑领带又酷又飒！憧憬好像小鱼妹儿素未谋面的高冷学姐~不过U1S1,在今天飘雪花的北京，看到这个短衬衫，小鱼妹儿真的想找个东西给杨紫盖上允悲杨紫黑白制服套装
1687934158# #白敬亭独资影视工作室注销【白敬亭长兴工作室注销】企查查APP显示，近日，长兴白敬亭影视文化工作室经营状态由存续变更为注销。企查查信息显示，该工作室成立于2018年7月，为个人独资企业，经营范围含文艺创作与表演等。白敬亭共担任三家工作室法定代表人，持股比例均为100%，目前仅北京白
1689746139# #【我的人间烟火编剧下一部作品】如何评价我的人间烟火电视剧《我的人间烟火》的剧情引发热议，鱼妹儿注意到，该剧编剧徐速曾参与多部影视剧创作，包括《火蓝刀锋》《穿越火线》《神犬奇兵》《鬼吹灯之黄皮子坟》等，他的下一部作品是《英雄联盟电竞剧》则由张艺谋执导。你期待吗？
1688602203# #一剧早安。“也许我们无力阻挡时间的流逝，。我们也必将与家人生死相隔。。但人的记忆，便是对灵魂的延续。”。早安。
1700206200# #【周末去看演唱会】周末好多演唱会这周又好多演唱会呀！你打算去看哪场？
1702723455# #【刘宇宁说粉丝给足了自己安全感】刘宇宁回应新剧一念关山争议《一念关山》开播后，刘宇宁和他的角色宁远舟既收获了肯定，也听到了来自外界不同的评价。刘宇宁接受1905电影网采访时坦言，自己并不能做到“完全不在意（恶评）”，但愿意继续去用行动去证明自己。。从出道入行，到之后“爆红”、跨
1688037538# #【黑犬酱模仿倪妮演的陈麦】继妍珍之后，黑犬酱又模仿了《消失的她》里饰演的陈麦，不仅再次走上街头，她还主动联系到主办方参加了长沙路演，和现场互动，旁边的朱一龙一直在好奇地看哈哈~倪妮工作室还发文感谢说，“谢谢你帮忙跑了路演。”你觉得像吗？哈哈
1702900008# #【任敏项链丢了】谁捡到了任敏的项链原来走红毯之前的项链丢了！怪不得看今天的图都没有项链，幸好在走红毯之前找到了！
1703079806# #【袁娅维英文新专第一首歌0点发布】袁娅维英文新专辑官宣做的歌迷也太幸福了吧！新专辑刚上线五天，下一张专辑就官宣了！今晚袁娅维新专辑全球首唱会，她首唱新歌《BORED》，还在现场透露，这是2024年即将发行的英文专辑的第一首歌！今晚零点这首新歌也将上线！先来听一段小鱼妹儿录制
1690090595# #芭比票房逆跌据灯塔专业版数据，截至7月23日13时28分，影片《芭比》今日实时票房达超1972万，已超过昨日全天票房1958万，实现票房逆跌。
1696469885# #【你最喜欢檀健次哪部作品】你是从哪个角色或舞台入坑的？最喜欢他的哪部作品？檀健次1005生日快乐檀健次直播
1690940210# #【福原爱已卸任职业队社外董事】福原爱昨（1日）发3000字律师声明，痛批江宏杰侵权。据日媒《SponichiAnnex》报导，福原爱为职业乒乓球队“琉球Asteeda”所属公司的社外董事，过去时常到比赛现场应援，该公司7月27日曾回应媒体，福原爱6月底已经退任，公司官网介绍公司要职人员，社外董事已经没有她
1696991580# #【那些成为形容词的明星】黄景瑜全国分瑜某种程度上，已经成为了一种形容词，印象中上一个成为形容词的还是，她不仅仅是“刘亦菲”，更是“美貌”的形容词。其实娱乐圈中还有很多这样的例子，因为明星自身特色，而成为某种形容词。来说说，你觉得哪些明星已经成为某种形容
1690624802# #【显眼包文物】咱就说之前也没发现博物馆里还有这么多显眼包啊！doge里的“亚丑钺”，里的唐青釉骆驼瓷俑，里的汉灰陶舞俑，里的守门按盾武士陶俑……大家在逛博物馆的时候有没有发现博物馆里的显眼包？
1701325329# #【刘宇宁说大家讨论宁远舟是自己的荣幸】30日，《一念关山》主演“每个人心里都有自己的宁远舟。角色魅力是每个演员努力的方向。感谢大家讨论宁远舟。这是我的荣幸。我替宁远舟谢谢大家。请多多支持一念关山。”刘宇宁说我替宁远舟谢谢大家拾趣计划
1687417800# #【杨紫端午祝福五年不重样】杨紫是懂端午祝福的一年一度的端午节仪式感拉满了！2019年是祝高考学子一举高“粽”；2020是祝大家做与“粽”不同的自己；2021年是祝好运“粽”在身上；2022年是作为包粽小厨上岗示范如何包粽子；今年则是晒出三宫格美图，并祝福大家“接粽而至的美好分你们一
1691806960# #【金大川雎晓雯晒一家三口照】12日，“8月6号我们的女儿出生啦泪妈妈很辛苦泪很伟大！”恭喜恭喜~
1693362784# #【演员社会公众监督热线】演员社会公众监督热线公布中国广播电视社会组织联合会职业道德建设委员会8月29日在京召开加强广播电视文艺工作者职业道德建设座谈会。中广联合会演员委员会副会长张凯丽代表演员委员会公布了演员社会公众监督热线：13520291338。中广联合会会长、职业道德建设委员会主任
1692584158# #【林俊杰Angelababy演唱会互动】昨晚上海演唱会，JJ唱《可惜没如果》时和台下的联动啦！Angelababy也在演唱会结束后发文，“9号，原来你真的会弹琴呀～”小鱼妹儿去考古了这支两人合作的MV，没想到2023年还能蹲到故事的后续~你喜欢这首歌吗？打call林俊杰Angelababy
1688614870# #【李安悼念李玟】5日晚，李玟去世的消息震惊各界，众多圈内人发文悼念。据台媒，导演李安也通过助理表达悼念：“非常震惊，印象中她是那么一位开朗可爱的人”。2001年，李玟曾在奥斯卡颁奖典礼演唱《卧虎藏龙》主题曲《ALoveBeforeTime》，李安回忆李玟即将登上奥斯卡颁奖典礼前夕曾说，“我是
1698196669# #【侯孝贤作品你看过哪部？】家属证实侯孝贤患阿尔兹海默症，已经开始勘景的《舒兰河上》也已停止拍摄，这也意味着《刺客聂隐娘》或将成为侯导的最后一部作品。他曾凭借《悲情城市》获威尼斯电影节金狮奖，《戏梦人生》获戛纳电影节评审团奖，《刺客聂隐娘》戛纳电影节最佳导演奖……盘点侯孝贤导演
1695522177# #【汪顺说很荣幸担任亚运最后一棒火炬手】23日晚，发文，“很荣幸自己能够担任最后一棒火炬手，和亿万线上数字火炬手一同完成了最后的点火神圣时刻，点燃了杭州亚运会的主火炬圣火。熊熊燃烧的圣火，就像你我炽热的心，共同拥抱着亚运会的到来……我也将全力以赴，投入到自己的第四次亚运
1691289513# #【群星捐赠救灾物资已运往涿州】据，今晨8点半，满载着捐赠的生活物资已装车完毕，
1699954128# #【品如这些丑项链你从哪进货的】鱼妹儿鉴丑讲真，品如重生后衣品有点一言难尽，尤其是项链，主打一个存在感满满——璀璨、粗暴，但不好看笑cry品如啊，你都从哪进货的？
1689669780# #【韩网红承认和刘亚仁一起吸毒】韩国演员刘亚仁因被爆吸毒，目前正被调查中。有三十万粉丝的韩国网红Hairmon曾被指认与他一起吸毒。18日，Hairmon在社交媒体发文承认：“最近我跟有名艺人牵扯的大麻案事件，遭到检方移送的报道是事实。”并表示案件已经进入调查程序。（ETtoday星光云）
1701079049# #【华晨宇没染过的发色】想问下还有华晨宇没染过的发色吗？哈哈华晨宇渐变紫长发怪酷的嘞~你被哪一款发色种草了？哇
1688970039# #【林俊杰北京演唱会开3场】友友们，北京演唱会加到3场了！据北京市文化和旅游局网站消息，2023林俊杰“JJ20”演唱会北京站已通过审批，将于9月22日至24日在鸟巢举办，总共有3场！你准备抢票吗？林俊杰北京演唱会加场分享一夏
1698636208# #【王鹤棣工作室的文案谁写的】今天，工作室分享了一组花絮照片，“（打开手机）……（头不昏了）（精神振奋）（食欲大增）（沐浴着阳光）（嘴角止不住上扬）~”想知道文案风格是跟谁学的，精神状态很是美丽~doge王鹤棣工作室是懂粉丝的
1701154956# #【歌手们怎么都在年底发歌】想知道歌手们是不是有什么年底发歌KPI？盘点一下最近大家已发和即将上线的新歌，有《OHLALALA》，《4%vol的河》，《大哉问》(TheBigWhy)，《狂爱》，《melancholysong》，《依然我行我素》，
1698217831# #【哈文和女儿悼念李咏】李咏去世5周年一转眼已经去世5年了，今天哈文和女儿发图悼念亲人，来说说你最难忘李咏的哪个节目？
1687824001# #一剧早安。“没有物质的爱情只是一盘沙，。都不用风吹，走两步就散了。”。今天我们相聚在这里，。回忆小时代上映十周年～
1688475600# #【跟赞多打卡巴黎】继美食后，这是又开辟了旅游博主赛道吧，哈哈哈！快跟着他一起打卡巴黎，包括音乐节、发光的埃菲尔铁塔，还有巴黎的日出……想说赞多的语言能力真不错，竟然可以中文法文无缝转换~
1699857000# #【于适红发造型大片】篮球场上红发的，很不一样的感觉！于适智族GQ十一月刊封面，你觉得于适的时尚表现力怎么样？
1699930167# #【黄日华回应村超冲突】贵州村超和明星足球队在香港的比赛出现争议性一幕，黄日华和村超队员在球场上碰撞引发网友热议。他事后在采访中回应表示，自己一碰到球已被对方球员铲脚，令他无名火起。他坦言自己已有多年没在球场上发火，但因为第一脚已被踢，怒气难忍。谭咏麟在现场也要劝自己冷静，因为
1687960800# #中娱道晚安“爱到不能爱聚到终须散/繁华过后成一梦啊/海水永不干天也望不穿/红尘一笑和你共徘徊”来感受下版《问情》中的江湖侠气！肖战版潇洒走一回肖战抵达香港
1698047836# #【汪峰章子怡评论区差别好大】汪峰评论区和章子怡评论区，还挺不一样的并不简单
1687440364# #【陈坤端午遇见你】好久不见营业，端午晚会登台献唱《遇见你》，祝大家端午安康~！端午节仪式感
1701345600# #天天阅读日【推荐《你好，安娜》给你】一个黑羊皮笔记本失踪四十年后物归原主，带回了迟到四十年的真相与原谅。作者走进青春的深处，也是人性的深处，讲述上一辈人的故事，讲述只属于那个年代隐秘而炽热的浪漫与牺牲。一起在阅读中感受世界~
1691285871# #【观众演唱会维权主办方赔偿方案下一场优先购】视线被遮挡粉丝维权蔡依林演唱会看到这个新闻以及后续的赔偿方案，小鱼妹儿陷入了沉思并不简单……20年老粉尤先生最近看了一场蔡依林的演唱会，拉了一个维权群，叫“大慈善家”。因为7月29日一整场演唱会下来，他的位置几乎看不到蔡依林，关键是他
1699107198# #【梁朝伟首获金鸡奖】梁朝伟首次提名金鸡就拿奖第36届金鸡奖最佳男主角：梁朝伟，恭喜！梁朝伟金鸡奖最佳男主角（王东明李思源）
1700721620# #【肖战长短发切换自如】肖战短发造型vs长发造型今天，工作室分享了十八宫格照片，“适逢其时，恰似扶光遇望舒。”配图顺序都是一张短发照、一张长发照哈哈~你喜欢他短发还是长发？酷拾趣计划
1689927690# #【如何看待芭比排片】芭比豆瓣8.8电影《芭比》豆瓣开分8.8分，37.1%网友给4星，51.6%网友给5星。你觉得这个分数高还是低？芭比剧本是如何通过的。
1690595940# #【中国代表团夺得成都大运会首金打call】曹茂园夺得武术男子南拳金牌成都大运会第一金！曹茂园夺得成都大运会武术男子南拳金牌，这也是中国代表团第一金。（央视新闻客户端）
1688565288# #【李玟最后一条留言】李玟曾给粉丝留言我会加油天啊，太刀了…再听这段话好想哭！曾发布过一条coco的语音留言，“感受到大家对我的爱跟支持，你们做我的后盾，我会加油，这段时间希望你们自己也身体健康快乐，我非常想念大家我在努力努力，想念你们，我也非常想念你们哦，
1696578056# #【杨紫金色复古造型】假期最后一天，工作室分享了一组新写真，“金色余晖与复古风情交相辉映”，又尝试了一种新风格哎！你喜欢这组照片吗？哇杨紫黄色吊带
1689399000# #【胡兵谈设计师品牌时装周镀金】中新文娱对话胡兵从皮尔·卡丹把时尚带进中国，到如今中国的设计师、模特在国际上大放异彩。中国时尚30年的进步，胡兵都没有缺席。面对很多本土设计师、品牌纷纷“出海”打卡时装周“镀金”，胡兵觉得：“不要觉得自己在时装周留了一张照片，或者到巴黎、米兰时装周
1688356339# #【蔡徐坤方起诉营销号】蔡徐坤工作室说告了恶意营销号3日，针对与“C女士”近期传闻，回应表示，“与未成年人交往”、“强制堕胎”等谣言严重损害了艺人人格权益与社会公众形象，并涉嫌侮辱诽谤，现已经完成侵权证据保全，第一批针对侵权行为的诉讼已经提交法院立案
1696495200# #【陈奕迅出新专辑了】“暌违5年，终于要推出全新专辑《CHINUP》～”原来，昨天说要宣布的大事件是新专辑要来了！“哪个阶段、哪个课题，别让双下巴跑出来，一起KEEPYOURCHINUP✨”你期待吗？音乐
1688974081# #【乔任梁爸爸入院治疗】昨晚，乔任梁父亲在短视频账号上发长文，称自己因糖尿病酮症酸中毒住院，需要请假半个月，乔爸称，一开始他只是感觉血压有点高、心跳快、嘴巴干燥，稍微动一下就感到不适，就医后医生要求他住院治疗，快点好起来啊！苦涩乔任梁父亲自曝住院
1694610957# #【周芯竹问胡歌有没有遗憾】电影《不虚此行》南京站路演现场，在观看影片后表达了对电影中胡歌饰演的闻善这个角色的喜爱，同时就电影中表达的人生是有很多遗憾无法弥补的想法提问的饰演感受。映后周芯竹还送上南京特产预祝电影票房大卖~
1693287929# #【陈奕迅上海演唱会官宣】08，你想去看吗？陈奕迅上海演唱会
1694149769# #【焉栩嘉古装rap】i舞台i现场人速速集合！古装rap版《出师表》来了，和古装的适配度很高啊，这个rap舞台你觉得如何？焉栩嘉给13快男画饼
1688537512# #【张柏芝港风穿搭】张柏芝一结束法国行程就现身重庆。她穿着纯白挂脖羽毛短裙美艳又迷人，港式风韵与火辣重庆相遇，美女姐姐的一颦一笑都魅力四射，时尚驾驭力真的可～
1692792000# #天天阅读日【杨天真推荐《通透》】作家《通透》写的是对于人性的思考和总结，用30个具体案例，分析大多数人在生活、职场中内耗的原因，给出解决方案。希望这本书能帮你了解人性的真相，助你在纷繁复杂的关系中找到自己的价值排序，少走弯路，活得通透。一起在阅读中感受这个世界~
1689907411# #【福宝双胞胎妹妹耳朵变黑了】福宝妹妹开始上色了我们“噗宝”的双胞胎妹妹已经出生近两周啦！憧憬爱宝乐园放出了两个小家伙的最新照片，可以看到她们耳朵变黑，也慢慢穿上了黑色背心，喝奶的样子好可爱~抱一抱
1695613200# #【杭州亚运会霹雳舞宣传片正当燃】杭州亚运会霹雳舞宣传片《正当燃》正式发布，霹雳舞首次入亚。和一起期待霹雳舞赛事的“惊艳亮相”！突破框架，舞出自我，一起燃起来！微观亚运
1699597725# #【权志龙因大量脱毛被疑企图毁灭证据】权志龙或被再次传唤据韩联社消息，权志龙日前在除头发外全身脱毛的情况下接受毒品检测，警方怀疑其试图毁灭证据。权志龙因涉嫌违反《毒品类管理法》，6日接受尿液检测，结果显示为阴性，考虑到通常快检试剂只能检测出检测日5—10天内吸毒与否，韩国警方又采集
1697538357# #第一次见导演章宇带了三页纸问题
1689391640# #【魏大勋人怎么这么多】想说魏大勋把霸总整明白了，给网友留言时会写（霸总版），然后霸气不过三秒就感叹“人怎么这么多”，说好的霸总气质呢？
1688025287# #【Ella自曝出道后被性骚扰】Ella自曝童年被侵犯据台湾ETtoday消息，今（29日）出席活动时，自曝曾在8、9岁时被爸爸朋友的儿子侵犯过，“玩电脑游戏时，大哥哥让我们坐在他的腿上，他把手伸进我的裤子里面，我觉得不对劲，尖叫哭着跑出去。”。。Ella表示，自己隐瞒此事多年，直到结婚、怀
1690334215# #【王一博因身体不适将缺席热烈路演】昨晚，发微博称，因身体不适将遗憾缺席《热烈》长沙路演活动，“请大家不要担心，我们将争取尽早与大部队汇合！”早日康复呀！
1699858800# #【张钧甯说不要轻易劝别人振作】张钧甯说生命中的痛苦不会消失拍打斗戏时一度骨裂；第一次拍戏被要求更瘦；每次开工前哭到眼睛红肿......这是首次主演并监制一部电影。拍摄现场有哪些幕后故事？首次挑战“监制”，她有何感受？如何面对生活中的低谷和焦虑？（中新视频）
1687399201# #【经纪人称萧煌奇视力仍无法完全复原】萧煌奇先天白内障后天青光眼据台湾ETtoday报道，日前被网友造谣“一直都看得到”，经纪公司和他本人均予以否认。事实上，萧煌奇由于罹患先天性白内障，一出生就失明，直到4岁动手术才转变为弱视，看不清楚但已经稍微看得见。遗憾的是，他15岁时因太爱
1692328723# #2023当前票房前十影片前九均为国产2023年当前票房排名前列的影片，你看过哪些？送花花
1699860362# #【华晨宇演唱会收官站官宣】华晨宇终于来广州开演唱会了今日，
1699753107# #【黄子韬因身体不适取消广州演唱会】12日，黄子韬演唱会主办方发布公告，因黄子韬近日出现持续高烧、呼吸道系统炎症，甚至排练过程中失声的情况，为保障整体演出高水平呈现，11月17日举行的广州演唱会将取消，11月18日的演出如期举行。身体最重要啊~
1702044000# #中娱道晚安“Canyoustillbethere，Tellmeyou'rewithmetheresomewhere，全世界在我的身后，是你的手，默默守候，用遗憾换我的未来……”今晚，分享由演唱的《全世界在我身后》，愿你在温暖的歌声里做个好梦~给你小心心
1692446153# #【周冬雨谈燃冬中和刘昊然关系】中新文娱在现场在燃冬北京首映礼上，被问到电影中自己的角色“娜娜”是否喜欢过饰演的角色“浩丰”，来听听她怎么说～
1687829286# #【吴越再次辟谣】吴越真的不是我26日，演员发文澄清网传的书法篆刻作品并不是自己所作，而是同名同姓的书画名家吴越。两年前她就曾辟谣过此事，“惭愧没好好书法好好篆刻辜负了大家的顺理成章，澄清下‘那些演员吴越+书法的文章们，是热情的想象力们，咱散了吧。”
1694158361# #【反贼苏护的店】苏妲己是吃豌豆小面长大的吗哈哈哈哈哈我说网友别太搞笑了！！《封神第一部》苏护扮演者“反贼苏护的店怎么也得去吃一碗”，“苏妲己是吃豌豆小面长大的吗”，之前在直播时，徐冲立下flag：《封神第一部》票房30亿时，自家餐
1694155860# #【毕赣狂野时代立项】易烊千玺舒淇狂野时代立项国家电影局官网发布关于2023年7月下全国电影剧本（梗概）备案、立项公示的通知，其中，毕赣编剧的故事影片《狂野时代》立项，故事梗概：女人在一场短暂的手术中睡着了，她的意识却坠入了永恒的时间。在时间的漫游中，她制造了一个仿生人，并体会到了
1692782099# #【闫妮演什么戏带什么魂】演什么戏带什么魂说的就是吧～这次在《最后的真相》里演技也可圈可点，来说说你最喜欢她的哪个角色？
1700056801# #中娱道晚安“冬季的北京，从不曾下雨，热闹的人群，冰冷的空气，雪花很凋零，眼泪是多余，夜幕已降临，夜幕已降临……”今晚，推荐一首的《我要让你心碎》，你在的城市下过雪了吗？。
1697883112# #【coco回家了】太阳暖人但月光爱人看到在武汉安葬的消息，依然不敢相信，她已经离开我们了。在这一百多天里，总能看到明星好友们在演出现场为她唱歌，无数人回忆着与她相识的美好细节，而在这些悼念的文字里，大家更是一次次见到之前不曾了解的李玟，其实，她比我们想象的“小太阳”更
1691324191# #TFBOYS好久不见
1697932800# #一剧早安。“公道是一条绕远的道。”。早安~
1698561000# #【柯佳嬿祝黄雨萱和陈韵如生日快乐】28日是《想见你》“黄雨萱”和“陈韵如”的生日，“就好像真的有一个朋友生日的那种感觉，但不知道该对谁说这句生日快乐。”这两张照片虽然相似，但似乎一张是黄雨萱一张是陈韵如，真的很爱《想见你》！
1693968463# #【来我有一个朋友抓再就业男团】我有一个朋友开播还有谁不知道网剧我有一个朋友有0713吗？还记得他们去影视城打工那期，去的就是这个剧组，而且全员都解锁了反派的角色。最后还问毕导：我们这几个到底谁演技最好？毕导（擦汗）：势均力敌，都好都好。笑不活了！
1693990926# #傅首尔和老刘的婚姻引发热议，一个灵魂拷问：如果另一半事业成功你会怎样？思考
1691123526# #【徐州音乐节的正确打开方式】国潮音乐嘉年华徐州站今天抢票，9月2日-3日16组音乐人开唱，包括毛不易、二手玫瑰、朴树、逃跑计划、马頔……徐州终于也有音乐节了，你期待吗？
1693664831# #【梁朝伟拿奖感谢刘嘉玲】梁朝伟哭了61岁的梁朝伟今天在威尼斯影展上领取终身成就奖，他在致谢时不仅开心落泪，还特别感谢了妻子刘嘉玲。来说说，你最喜欢伟仔哪部电影？
1697526665# #【陈哲远说很向往小鱼儿的状态】陈哲远说很羡慕小鱼儿看到绝代双骄央八上午档热播，小鱼妹儿想起之前和对话时，能感受到他真的非常喜欢“小鱼儿”。“小鱼儿他存在的那个状态是我很向往的，就是我很想像小鱼儿那样，少年无畏，勇闯江湖，到最后真正地当了一个大侠，我很羡慕他，也很
1691327731# #【王源说大人的世界比想象中复杂】TFBOYS回信给10年前的自己。。。。你好小源，很高兴没有辜负你和大家的期盼。我现在在一直做着喜欢的事情，也依旧在为梦想不断奋斗。过去的这些年，我开始了创作音乐，我把成长的分秒写进词，把对生活的感知谱成曲。成长的分秒，定格在幼时的江风
1692513038# #【人鱼剧本没定时就定了王一博】你最喜欢王一博哪部电影？
1696576155# #【坚如磐石原著小说将出版】10月6日，电影《坚如磐石》原著作者、编剧“统一，《坚如磐石》会出版原著小说。”另据灯塔专业版数据，截至6日14时28分，由张艺谋执导，雷佳音、张国立、于和伟、周冬雨等主演的《坚如磐石》票房已突破9亿。你看过了吗？坚如磐石会出版原著小说
1704025170# #11个王俊凯【如何评价王俊凯跨年舞台】《LetMeLoveYou》酷炫加满，甜度不减！满分100，你打多少分？
1691977740# #【昆凌才30岁了】小鱼妹儿才发现，刚过了生日的经历了这么丰富的人生，才30岁……而且从18岁开始就有周杰伦陪了。
1692679734# #【七夕发糖哪家强】今天七夕，好多待播电视剧发布了甜甜的双人物料啊，你最期待哪部速速开播？我来了七夕心动之旅。《与凤行》。《西出玉门》。《念无双》。《在暴雪时分》。《你比星光美丽》
1687663080# #【曼联是鹿晗诱捕器吧】用曼联精准拿捏鹿晗“来你上台！我看你38眼！”果然还是曼联最能吸引鹿晗。网友：建议多转发一次，曼联下赛季多赢一场！dogedoge
1693202802# #【日本一男星承认初中开始吸大麻】日本男星永山绚斗因家中被搜出大麻，一度被警方逮捕获释。28日染毒案首度开庭。据日媒报道，他出庭时对于检方起诉内容全数认罪，承认从初中二年级就开始吸食大麻，18、19岁后持续吸毒。现年34岁的永山绚斗是人气男星永山瑛太的弟弟，随着哥哥踏入演艺圈，并在多部戏
1703315781# #【马国明祝福黄心颖】马国明祝黄心颖幸福快乐近日，黄心颖接受采访时提到旧爱马国明，她直言不想再周旋于“安心事件”，因为每个人都已经重新开始，并祝福马国明新婚快乐。对此，马国明也说：“我也祝福她，希望她幸福快乐，大家都重新开始。”（星岛头条）
1694080355# #【肖战说自己是慢热的人】在最新的采访中，
1696682269# #【日本宝塚女演员跳楼身亡】宝塚回应女演员自杀继杰尼斯闹出性丑闻风波后，日本著名全女班剧团宝塚歌剧团也闹出欺凌风波，导致一名现役女演员于9月30日从寓所大厦的18楼顶层跳楼身亡。虽然宝塚方面以尊重死者和遗属为由，一直拒绝透露死者身份，但有日媒报道，死者为宙组的25岁女演员有爱纪伊。。。
1693650300# #【陈牧驰工作室是懂特写的】是懂特写的！1分28秒处，小鱼妹儿只能帮到这里了~封神第一部票房破25亿
1698141601# #【人人影视字幕组侵犯著作权案始末】最高人民检察院24日发布“人人影视字幕组”侵犯著作权案始末。面对数量巨大的涉案侵权视听作品，如何认定实质性相似？众多涉案人员在案件中的地位、作用如何区分处理？人人影视字幕组为何不适用避风港规则（最高人民检察院）详情↓
1699098434# #【刘德华今年好高产】刘德华怎么不老啊这个话题是不是可以用在他的每个现场？收集了一波今晚刘德华亮相金鸡奖闭幕红毯的现场生图，今年他有好多新片上映，你最期待哪部呢？酷（李思源）
1695827243# #中娱道晚安“心里裹着光的人，世界很宽，出发就走得到……”收拾好今天的心情，好好休息，一首和合唱的《裹着心的光》送给你，晚安好梦~
1701052695# #【如何评价龚俊新歌】“明天一定晴空万里。”的新歌《明天晴空万里》上线啦！你觉得这首歌怎么样？龚俊明天晴空万里MV
1702545571# #【成毅红毯舞剑】走红毯前面壁发呆可还行？说吧，相中哪块砖了？成毅是相中墙上的砖了吗
1701070081# #【功夫之王李小龙诞辰83周年】他一袭黄色连体装，一声长啸，震慑整个好莱坞；他一脚踢翻“东亚病夫”的招牌，让“功夫(KungFu)”一词首次写入英文词典；他甩着双截棍，凭着一身真功夫，风靡整个好莱坞。他已经去世40多年，人们依然在用各种方式纪念他：周杰伦创作说唱歌曲《双截棍》向李小龙致敬，
1688570475# #【李玟去做自由开心的小女孩吧】希望你在另一个世界不做女战士今天，《想你的365天》失去了歌者；此后，这首歌再响起的时候，所有人都会想念同一个人——CoCo李玟李玟去世。今年本该是李玟出道30周年，作为华人歌手，她创造了太多纪录。很难想象那么热情、乐观、坚强的她会因抑郁症而
1700288320# #【全红婵给黄子韬送花篮】刘宇宁给黄子韬送花篮黄子韬工作室晒出了演唱会花篮，鹿晗、刘宇宁、全红婵等纷纷送上花篮。大家关系真好啊！鹿晗给黄子韬送花篮
1696343400# #中娱道晚安你还记得吗？那个关于大鱼的梦，从一环土楼中孕育而生，沉入海底、游向天际。土楼版《大鱼》有没有唤醒你最初被感动时的记忆？
1694607391# #【米卡镜头里的何穗】给拍时尚大片，何穗帮助米卡完成街头驻唱！纽约citywalk达成！送花花秋日有FUN
1691460389# #【西安发布：TFBOYS演唱会带动4.16亿旅游收入】8月6日晚，TFBOYS“十年之约”演唱会在西安奥体中心体育场举办。据西安发布7日消息，据第三方抽样调查统计，本场演出前后，西安住宿线上提前预订量较去年同期大幅增长，尤其是8月6日至7日出行总订单量同比增长738%；门票收入3576万元，直接带动4.16亿元
1694650634# #【姚琛出席2023AAA盛典】据韩媒报道确认出席“2023AsiaArtistAwardsINPHILIPPINES”2023AAA盛典求关注。从独自在海外经历漫长的练习生涯，到如今终于站上国际舞台，期待！
1696824834# #【爱格杂志将停刊】爱格停刊10月9日，“因为种种不可抗力，我们在此遗憾地告知大家：《爱格》将从2023年11月起停刊……那些因杂志共同创造的美好记忆会在时空中长存，那些看过的故事、探知的道理已烙印在成长中，能携手走过一程已是最大的幸运。江湖路远，道阻且长，我们
1703995821# #【毛不易江苏跨年演唱会彩排】毛不易彩排吊威亚彩排视频惊喜掉落！的歌声纯粹宁静，期待住了！江苏卫视跨年
1692254830# #中新文娱在现场小鱼妹儿来电影《金手指》全球定档发布会啦！大家想看到谁，有什么想问的呀？
1692498600# #【刘亦菲最新捧花照】大家前段时间有没有用过的捧花照当头像呀？小鱼妹儿发现“刘亦菲捧花照”系列有更新！来换新头像~分享一夏
1696745323# #【朱一龙内娱橡皮人】内娱橡皮人看到朱一龙为角色增重减重50斤这个话题，真的要为的敬业精神点赞！其实为了角色增重/减肥对朱一龙来说就是家常便饭。拍《河边的错误》为展现刑警队长马哲的形象和前后转变，先增重30斤，再减去20斤，体重增减浮动达50斤；为了演好《知否》里的小公爷，他
1695089101# #【他们用青春换来了我们的青春】由雄兵出击》发布“初心”特辑，导演陈凯歌说：“‘站起来’需要付出什么样的代价？我们为什么要深刻铭记这段悲壮的往事？正是为了回答这些问题，我们才拍摄了这部电影。”外形、妆容、服装考究还原，再
1688460950# #【痞幼别墅被男子住半月喝6瓶茅台】男子偷住痞幼别墅半月喝光6瓶茅台吃瓜吃到自己身上了！近日，海南省三亚市公安局吉阳分局破获一起入室盗窃案，刑事拘留1人。该男子男子翻墙进入他人别墅内，连住多日喝了6瓶茅台。而他偷住的别墅，就是千万粉丝网红痞幼的。。。三亚警方调查发现，
1687789076# #【包贝尔和王宝强交流过金扫帚奖】小鱼妹儿来电影《八角笼中》首映礼了！在分享观影感受时提到，导演第一部电影被颁“金扫帚奖”，他去现场领了奖，同样被颁“金扫帚”奖的自己不仅没去，还发了朋友圈，网友diss他让他向王宝强学习。在和王宝强就此事交流的时候，王宝强安慰他向优秀
1690529400# #【看到芭比就想起李玟】李玟曾演唱芭比首支中文歌最近《芭比》热映，我们总能想起一位芭比girl，那就是
1702861525# #【倪妮周雨彤晒照回应撞衫】18日凌晨，“今天我俩有点默契✌”周雨彤也转发道：“yeah，亿点点默契！”倪妮周雨彤体面
1699239900# #【周杰伦首张专辑发行23年】来说说，周杰伦《JAY》发行的时候，哪年你在干什么？周杰伦出道23周年
1697798075# #【马天宇说原生家庭是因不是果】马天宇谈原生家庭“原生家庭是因不是果，别等她们的道歉，也别道谢。加油吧～”你怎么看自我和原生家庭的关系？
1692018000# #【邓为主打一个反差】来说说，你更喜欢古装和现代哪个风格？
1702101600# #【这个演员长得好像杨玏】杨玏你出息了果然互联网换了一波人冲浪啊！有网友发帖说看《甲方乙方》，发现其中一个演员长得很像。其他人定睛一看，这不就是杨玏的父亲吗？这是什么时代的眼泪啊……当年谁人不知《我爱我家》贾志国？必须得说咱“封神第一白月光”出息了，以前他的
1696580878# #【任敏非遗宋代绒花造型】来看看的宋代造型，让人瞬间梦回公主徽柔有没有？淡雅粉色的褙子下搭配黄色褶裙，相比徽柔的忧郁，任敏则显得明媚娇人～
1700991000# #【王诗龄公主裙】今天，14岁的在微博分享了最近日常，粉色公主裙好漂亮！小鱼妹儿想起她小时候在《爸爸去哪儿》里那句“我不是大明星，我是小公主~”你还有印象吗？王诗龄粉色抹胸纱裙
1690860678# #【周杰伦唱片店自拍】周杰伦打卡唱片店鱼妹儿来同步两个周杰伦的消息~。好消息：周杰伦去唱片典晒了新自拍；。坏消息：逛了唱片店拍了照片也没有任何出新歌的迹象……
1692601725# #【撒贝宁版唆哆之歌太搞笑了】显眼包的撒老师又来整活啦！演奏马头琴，“完美”混入乐队之中。只会拉“唆”和“哆”的他，为大家带来一首“唆哆之歌”。笑cry戳↓听完脑子里全是”内外外内，内内外外的声音。”
1695120117# #【丁真年度文化交流青年榜样】丁真微博文化之夜生图今晚在微博文化之夜盛典上获得年度文化交流青年榜样，祝贺！
1701660395# #【如何评价电视剧很想很想你】大家追电视剧很想很想你了吗？该剧以CV大神“锖青磁”与古风圈唱见“小透明”声声慢的爱情故事展开。镜头语言唯美流畅，渲染cp暧昧氛围。剧中细节可究，小到服道具，大到OST音乐制作班底，诚意十足。满分5分，你给这部剧多少分？
1689843378# #【周迅新剧被老师骚扰】今晚《不完美受害人》终于讲起了林阚的过往，站在曾经的校园回忆起学生时代导师对自己的所作所为，原来她十年前经历过跟赵寻一样的事情泪啊！再回头看看林阚在赵寻案中的种种行为，期待她后面会怎么做。
1704421222# #【梁朝伟看张学友劈叉兴奋鼓掌】“我们来看你的精彩演唱会。”在本次巡演过程中，张学友还多次表演“一字马”，更有网友发现梁朝伟看张学友做一字马时，笑得相当灿烂，还拍手鼓掌，旁边的刘嘉玲也笑得很开心。年年有娱（星岛头条
1702628917# #【刘诗诗古装爆款角色再添一员】由领衔主演的古装剧《一念关山》正在热播，剧中刘诗诗饰演行走江湖快意恩仇的任如意和朱衣卫最负盛名的冷血杀手任辛,剧情既展现了女主性格中的坚韧、聪慧、独立，也讲述了女性的自我救赎与成长蜕变。时隔六年刘诗诗以“任如意”再度回归古装电视剧领域，来说
1695790353# #【为让演员跑起来陈凯歌抽掉棉衣三分之二棉花】中新网观影团邀你看志愿军9月26日，由雄兵出击》在北京举办中新网包场观影活动。影片由执导，等出演，全景式呈现了新中国
1691381816# #【制片人说丁禹兮把剧本都翻烂了】丁禹兮拍七时吉祥发现眼泪是苦的小鱼妹儿在七时吉祥微博追剧团现场见到了～回忆起令自己难忘的经历，丁禹兮说，拍这部戏投入角色时，有感受到了一个人崩塌的感觉，而人在那一刻落下的眼泪，原来是苦的。制片人也盖章认证丁禹兮非常认真，把《
1688722800# #【老公返港见李玟最后一面】姐姐说尊重李玟老公发讣告7月6日，李玟丈夫Bruce赶回香港见李玟最后一面，并发出与两个女儿、李玟两个姐姐联名的讣告。李玟二姐李思林表示Bruce并非未经李家家人同意而出讣告：“我只跟他说，我不会选择现在出（讣告），但他出了我也尊重，他的确有通知我们这件事，他
1702857601# #一剧早安朝目标所走过的一分一秒，试图改变生活而拼命努力的过程以及热忱，这些才是最有意义的。
1694012100# #【华晨宇翻牌太认真了】在备战北京站鸟巢场演唱会的同时不忘关心粉丝，空降超话翻牌和粉丝互动，逗趣的同时还贴心叮嘱来看演唱会的粉丝注意身体健康~
1698210805# #【辛芷蕾看了几遍花少2】《花儿与少年·丝路季》第一期已上线，作为花少十级学者的身份，已经在机场完全显示出来，主动帮忙搬行李时一句“人家该说我们姐姐不干活了”脱口而出，哈哈哈~第一次当常驻嘉宾综艺感就已经拉满！辛芷蕾花少十级学者
1692338479# #【披荆斩棘初舞台你最期待哪一组】披荆斩棘第三季开播初舞台歌单及对手阵营已经公布！来看看，这些初舞台歌单，你最期待哪一组？憧憬披荆斩棘第一季就邀请了林志颖
1691547482# #【李玟验尸报告需4到6个月完成】老公强调李玟死因与自己无关据香港星岛日报消息，李玟老公Bruce近日受访时强调，妻子的死与自己毫无关系，并说两人在一起20年，没有一段关系是百分百完美的。。。此外，据知情人士透露，Bruce计划申请对李玟的死因进行调查，希望以证清白。对此，李玟姐姐李思林回应称
1689764749# #【方逸伦玉骨遥疯批演技】被
1691055408# #【TFBOYS十周年排练花絮】起猛了，看到合体排练了！憧憬距离TFBOYS演唱会还有三天，狠狠期待住了！送花花
1693285494# #【谢霆锋43岁状态】谢霆锋43岁生日快乐今天是谢霆锋43岁生日，他晒出和爱犬的合影，想说这个状态保持得也太好了！来说说，你是通过哪个作品喜欢谢霆锋的？
1698064747# #【肖战梦中的那片海北京大视听精品剧目】梦中的那片海北京大视听精品剧目2023中国·北京电视剧盛典北京之夜上公布了“2023北京大视听精品剧目”名单。等主演的电视剧《梦中的那片海》入选，恭喜！
1690870141# #【8月你最期待的新片】37部大片点燃8月今年的暑期档真的太“热”了！8月新片不容小觑，朱亚文旁白配音的《雪豹和她的朋友们》，吴京、杰森·斯坦森主演的《巨齿鲨2：深渊》，张艺兴、金晨主演的《孤注一掷》，佟丽娅、吴昱翰主演的《我经过风暴》，古天乐、张智霖主演的《暗杀风暴》，黄渤主演的《
1701318850# #【电影教育家马精武逝世享年86岁】马精武去世据北京日报，著名电影教育家、导演、演员马精武11月30日因病去世，享年86岁。马精武1938年出生，1960年毕业于北京电影学院，毕业后以优异的成绩留校任教。曾任表演教研组组长、主任教员，撰写表演教材、理论文章和著作及演员表演评论文章等约三万字，
1701411205# #【那些年冯小刚的贺岁档电影】冯小刚电影重返贺岁档冯小刚的贺岁档电影，你看过哪些？冯小刚是第一个拍贺岁片的人
1703076658# # 【辛芷蕾姐没删放心】《繁花》路演第一波业内评价来了，不仅妆造抢眼，演技戏份也出彩，坐等27号开播看李李叱咤黄河路了！
1695454129# #【陈牧驰穿得好严实】网友说穿这么厚是有什么心事吗？记得封神质子的时候……你觉得陈牧驰时装周造型如何？
1690073822# #【大熊猫美香25岁生日快乐】大熊猫“美香”过25岁生日啦！送花花25岁对于人类来说，或许刚刚参加工作，或许还在奋发读书，是属于人类最美好的青春岁月，对于大熊猫来说，25岁相当于人类的古稀之年。祝美香生日快乐！也祝福所有老年大熊猫们健康长寿，熊生顺遂抱一抱（图源
1703901601# #【2023整顿内娱】2023内娱我真忍不了回望2023年的内娱，虽然不乏佳作和掌声，但依旧有太多“我不理解”的乱象：依然有影视剧从拍摄到演员再到立意，一次次突破观众的承受能力，还有明星艺人塌房不断……鱼妹儿大数据了一把网友的意见，快来看↓（请勿对号入座，非要对话入座请在评论区出当事人）
1700560802# #【年底最期待的待播剧】时间过得好快，又到年底啦！还有哪部你心心念念的待播剧没有抬上来？小鱼妹儿盘了盘，你最期待的是哪部？拾趣计划吴磊赵今麦hi6上班路透图。《一念关山》。《在暴雪时分》。《要久久爱》。《长相思第二
1688366009# #【张惠妹北京演唱会官宣】阿妹来了！今天官宣张惠妹“2023张惠妹巡回演唱会”北京站8月5日-8月6日举行。你准备好抢票了吗？憧憬
1703726512# #【李善均自杀前向妻子道歉】李善均通过遗书向妻子道歉李善均10月被曝涉毒及出轨，于12月27日日上午被发现陈尸车内，警方初步研判是轻生，他的老婆全慧珍曾提及李善均留下遗书。韩媒指出，他除了向妻子致歉轻生，也对高额的戏剧、广告违约金压得喘不过气，“很抱歉让大家这样子记住我。”。。
1696901027# #【哪吒之魔童闹海要来了吗】哪吒2要来了真的吗真的吗？有网友发现，电影《哪吒之魔童闹海》开通了短视频账号！小鱼妹儿带大家回忆一下电影的故事梗概：“天劫之后，哪吒、敖丙的灵魂虽保住了，但肉身很快会魂飞魄散。太乙真人打算用七色宝莲给二人重塑肉身。但是在重塑肉身的过程中却遇到重重困难
1690685270# #【张颂文说封神里没有废角色】封神张颂文说封神的人物关系非常扎实原来也去看《封神第一部》了！他分享观影感受时说，除了世界级的视听效果，影片里的人物关系也非常扎实，基本没有废的角色，很感动在这样一个玄幻的故事里，每个角色都有人性的一面，细心的小熊老师在映后交流时特别提
1691755327# #【侯雯元曾拒绝出演崇应彪哥哥】侯雯元说以后尽量能不脱就不脱了哈哈你最近是不是也刷到了很多彪子的古早视频？他最近在腾讯电影采访中回应说，“以后尽量能不脱就不脱了。”破涕为笑他认领了封神训练营里“最卷最拼”的称号，曾为了争取杨戬一角疯狂加练，也因此成为训练营里第一
1700204400# #【时代少年团带着名牌彩排】来看时代少年团叁重楼暨出道四周年演唱会彩排花絮，大家带着各自名字牌，你期待哪个舞台？。
1693049696# #【杨玏的腹肌准备好了吗】此沙记得出丸子头教程封神票房8月26日，电影《封神第一部》票房突破24亿，这也意味着离25亿不远啦！露腹肌。出丸子头教程。拍游泳健身vlog。
1692507731# #【李玟真的太暖了】周菲戈说对不起李玟近日，歌手李玟生前控诉《中国好声音》赛制不公的视频在网络上引起极大关注，视频中被提到的学员“这一年以来，我时常会想，其实这一切的起因是不是都是因为我，老师是因为我才发生的一切。没有我，没有参加好声音，是不是老师就
1697168335# #【又一逃离大英博物馆动画立项】动画逃离大英博物馆立项据国家电影局关于2023年8月下全国电影剧本（梗概）备案、立项公示的通知，张迟昱担任编剧的动画影片《逃出大英博物馆》立项。梗概：修月人十梦在大英博物馆参观，在馆中遇到数量惊人的中国文物，众文物见到十梦纷纷化形，表示自己流落异国他
1691744207# #再一次确认赞多副业美食博主，第一次来到呼和浩特的，第一件事就是品尝美食，鱼妹儿表示看饿了，种草了奶豆腐……今天明星吃什么
1688087503# #【张译拍新杂志了】白宇的金丝眼镜造型今天，发布了一组新大片，由陈可辛拍摄了，，谢霆锋，，章宇，六位男演员，很久没见张译的新杂志了！白宇也再次尝试了金丝眼镜造型~大家是不是自带电影感？酷
1698024079# #【黄明昊林一troublemaker舞台】爱看，多跳，对小鱼妹儿眼睛很友好的舞台！憧憬黄明昊和林一合作舞台多来点！黄明昊林一troublemaker
1697896801# #中娱道晚安“在，想你的三百六十五天，听，你我最爱的那首歌，泪，总是一不小心翻涌，微笑的脸，突然我感觉，你没走远……”今晚，再来听一遍的《想你的365天》，只要想念，就没有走远……晚安月亮
1694315514# #【影视剧里的神仙老师】一年一度教师节，祝老师们节日快乐呀！今天小鱼妹儿来盘点一波影视剧里的老师角色们，你最想当哪位“神仙老师”的学生？你好老师秋日有FUN。《天才基本法》张叔平解然。《人世间》周蓉。《我和我的家乡》老范。
1698721353# #【辛芷蕾秦岚姐妹花见面就掐】电音朵拉的嗓子什么时候好女明星“大打出手”啦！在辛芷蕾工作室最近分享的视频里，她俩好像教室里最后一排整天嘎嘎笑的小学生！btw，“电音朵拉”秦岚的嗓子怎么还没好呀~
1687670102# #【羡慕江疏影王传君的同学情】江疏影你比划我猜游戏黑洞，神奇脑回路又引来老朋友的吐槽，“互怼”同学再上线！星空夜话时，表示“自己现在越来越在意过程，投入才是最重要的”，静静地听着给予回应，学生时代的同学情很让人羡慕啊~爱你
1697438100# #【朱一龙说拍河边的错误是大胆的尝试】朱一龙为什么接河边的错误在《河边的错误》花絮里，是自己在表演上一个新的、胆子挺大的尝试，顺拍+胶片拍摄，“光这两点已经非常吸引我了。”他说，拍胶片时前面走戏的时间比较长，同时通过面部去传达情绪的递进和人物的成
1689660180# #【那些成为形容词的明星】那些活成形容词的明星众所周知，已经不仅仅是“刘亦菲”了，而是“美貌”的形容词。其实娱乐圈中还有很多这样的例子，小鱼妹儿抛砖引玉，大家来补充~思考分享一夏
1688436547# #【周杰伦说太阳之子不是浪得虚名】想看周杰伦和萧敬腾同框今天一早，结束海口演唱会的周杰伦已经赶往另一个城市~他发文感谢歌迷们的支持，“昨天去现场的路上雨大到有点夸张，希望大家没被淋湿，不过当演唱会开始你们可以放心，因为‘太阳之子’这个称号不是浪得虚名。”想看“太阳之子”周杰伦和
1689420422# #【VaVa挂帅现场】VaVa挂帅舞台在今天的中国说唱巅峰对决里面唱了自己的新歌《挂帅》。很少见rapper用说唱的形式与传统戏曲相结合，用说唱展现出来讲述中国故事，非常有大气和大义~中国说唱巅峰对决
1693046836# #【李斯丹妮剩最后一秒也要消耗猎人】不愧是运动达人，可以和猎人周旋那么久，有点子厉害。收到李白的跑腿订单也很好笑，小李的反应很上道了。李斯丹妮收到跑腿订单
1696041825# #【华晨宇说开演唱会像谈恋爱】在火星演唱会上海站最后一场再次唱了新歌《风之海》，唱之前说“今年我们开了很多场演唱会，经常和大家聚在一起我们一起相聚、一起欢笑、一起流泪，感觉开多了会有一种恋爱的感觉。”
1698064575# #【王源追光的日子北京大视听精品剧目】2023中国·北京电视剧盛典北京之夜上公布了“2023北京大视听精品剧目”名单。等主演的电视剧《追光的日子》入选，恭喜！中新文娱在现场
1701773427# #【娜扎造型美出新高度】一起来聊聊，你最喜欢的哪部影视作品？爱你
1696739797# #【如何看待父母不善于对孩子表达爱】电视剧《问心》大家追了么？张雨熙这段真的赚足眼泪啊！东立三人组都是天使来的吧，都在想着怎么能让张雨熙可以尽快见到父母。看到一家人在病床前握紧的手，和各自含在眼眶中的泪花，这些都是爱的证明吧！哪有父母不爱自己的孩子呀
1698651741# #【我本是高山首支预告力量感】“攀越一座山，追逐一个梦；闯出一条路，撑起一片天。”根据张桂梅（饰）真实事迹改编的电影《我本是高山》今日发布预告片，光是看预告就觉得好震撼~影片定档11月24日，你期待这部电影吗？海清饰演张校长让大山女孩考出去
1694417945# #【吴磊露营帐篷被吹飞】吴磊吹睡袋吹到呕今日更新的《骑有此理》第二期上喜剧效果真的拉满了憧憬这一路骑行状况百出的样子实在是好真实啊！吹睡垫吹到想吐也是有被笑到！
1689932340# #【那些补办婚礼的明星们】补办婚礼能弥补当时的遗憾吗20号在意大利和妻子汪诗诗补办婚礼，纪念两人携手走过的20年时光。其实娱乐圈里，不少明星都补办过婚礼。比如和，和陈建斌，和，和，和孙
1688108181# #【周杰伦演唱会汪汪队辛苦了】汪汪队这个歌非听不可吗为了保证周杰伦海口演唱会的安全，汪汪队出动巡查了。顶着34度的高温，不放过任何一个角落，保证完成任务！想说认真是真认真，热也是真热，但相比汪汪队，特警蜀黍和工作人员们更辛苦，一定要注意防暑呀~
1697161718# #【律师：若陈牧驰网传截图为内部流出发布者或触刑法】泄露他人离婚信息严重侵犯隐私权最近，演员的个人生活引起舆论关注。特别是两张疑似民政部门婚姻登记系统截图，被广泛传播，其中涉及身份证号、户口信息等私密信息。对于陈牧驰离过婚这一信息被曝光，北京德翔律师事务所主任安翔
1702528932# #【起猛了！雪中的丫丫比萌兰更萌兰哈哈】丫丫卷萌北京动物园发布了大熊猫丫丫玩雪的视频，雪天的丫丫格外兴奋，玩球、打滚，不亦乐乎。而反观网友拍到的以“阳光开朗大男孩”闻名的萌兰，今天相对就“温柔”了不少，竟然没有丫丫激动。网友：北动一姐果然名不虚传，丫丫比居然萌兰更“萌兰”！
1698805769# #【张艺兴担任金鸡华语电影青年推介人】拾趣计划2023年金鸡华语电影巡礼正式官宣，由担任华语电影推介人，担任华语电影青年推介人，将以开阔的视野与前瞻的推介，鼓励新一代华语创作者~2023年中国金鸡百花电影节将于11月1日至4日在厦门举办，期
1693576800# #中娱道晚安“需要你倾听我只需要你/Embracemeplease/Theincomplete,numb,fragile,paralyzedme/”今天的晚安来自的《INFP》，你的十六型人格是什么？
1702708707# #【李荣浩晒与林俊杰合影】最近，“请问“左林右李”组合什么时候合作出歌泪”你期待他俩合作吗？哇
1700619317# # 【你的冬日绝配是什么】昨天，杨幂晒雪景说，“冬日绝配：雪+铁锅炖。”恰好今天是小雪，你的冬日绝配是什么？小鱼妹儿先来：雪+火锅+糖炒栗子+一部氛围满满的影视剧！憧憬小雪宜吃火锅
1696331028# #【全红婵专属BGM来了爱慕】跟全红婵适配度满分的BGM3日，杭州亚运会跳水女子单人10米跳台项目决赛，全红婵以5跳438.20分摘得金牌，为全妹点播一首专属bgm：“我姓全，一战封神水花消失把梦圆；我姓全，跳水精灵为国争光名列前；我姓全，天选之女挂满玩偶很显眼......”微观亚运
1701316800# #【刘宇与国风适配度】刘宇古风造型昨天，分享了一组古风造型写真，“落子无悔，月下独酌。”你觉得他这组古风造型怎么样？
1687428993# #【蔡徐坤hugme口哨版音源上线】蔡徐坤remix版hugme上线你最喜欢蔡徐坤哪首歌？
1703988000# #12月31日跨年影愿官福利时间到！锦鲤附体锦鲤附体关注并带本条博文中的两个话题转发本条微博，我们将在2024年1月8日10点抽取1位朋友，送上签名照！快来一起玩耍呀~打call打call跨年电影愿
1695352447# #自来水集结！微博电影造浪吧国庆档活动正式开启，2023最值得期待的国庆档电影是哪部？9.22-10.21一起畅聊！自来水造浪计划
1691306945# #【TFBOYS曾绑沙袋跳宠爱】鱼妹儿洛阳铲来看看少年时期的排练吧，为了增强体能，舞蹈课都会绑上沙袋练习，当时在跳沙袋版宠爱，则进行着整首歌的沙袋体能训练。为什么没看到，因为他当时正在中考的最后冲刺~TFBOYS演唱会歌单
1693637394# #【封神第一部票房破25亿】据猫眼专业版数据，电影《封神第一部》总票房破25亿。小鱼妹儿看下各位“封神精神股东”在哪里？赢牛奶封神票房
1692947365# #【许光汉明学十级】想说真的深得“明学”精髓了哈哈哈哈！今天新片《最后的真相》上映，许光汉转发微博为其打call，文案是“我不要晓明哥觉得，我要我觉得。我觉得要看起来！”哈哈许光汉精通明学黄晓明发长文谈最后的真相
1695136428# #【微博文化之夜完整获奖名单】vava刘宇王铮亮年度文化音乐人丁真年度文化交流青年榜样微博文化之夜盛典今晚举行，完整名单来了，恭喜所有获奖者，一起传承中国传统文化~！
1699238511# #【张柏芝双开门冰箱】的最新造型来了，冷艳浓颜让她的时尚感更具表现力。黑色绒面套装搭配黑色金链条包包，又酷又飒。张柏芝烟熏妆怼脸拍
1692753686# #【孙艺洲下飞机素颜直接拍戏】最近，电影《坚如磐石》发布新花絮，张艺谋导演要求演员们都素颜上阵，比如拍摄第一个镜头，是刚下飞机直接就在机场开拍了，想起《爱情公寓》里吕小布那句“人生没有彩排，每天都是现场直播”，好家伙现在真的实现了哈哈~哈哈孙艺洲人生没有彩排
1695265864# #【GAI夫妇成立文化传媒新公司GAI传媒新公司叫延延文化】天眼查App显示，近日，北京延延文化传媒有限公司成立，法定代表人为王斯然（GAI妻子），注册资本100万人民币，经营范围含组织文化艺术交流活动、广播电视节目制作经营、电影发行、演出经纪、互联网信息服务等。股东信息显示，该公司由周延（G
1698646657# #【古相思曲豆瓣8.6分】不知不觉，网剧《古相思曲》的豆瓣评分已经从8.5变成8.6了~此前，小鱼妹儿曾对话该剧主创，这支全员90后的年轻队伍，打造出了今年评分最高的古装剧，陆鸢、沈不言、倚华、陆时等主角的故事感动了很多人，你最喜欢这部剧的什么地方？爱你
1699779760# #【霉霉获得格莱美6项提名】芭比原声获格莱美4项提名第66届格莱美提名近日公开，霉霉获得包括通类年度专辑、年度制作、年度歌曲在内等6项提名，她还凭借歌曲《Anti-Hero》第七次入围年度歌曲，成为获得该奖项提名次数最多的艺人。此外，电影《芭比》原声获最佳影视歌曲4项提名，刷新
1688617800# #【飞云就是萌妹的代表词】假如大熊猫有专属BGM，萌兰是《阳光开朗大男孩》的话，那飞云就是《萌妹》的代表词吧！小鱼妹儿最近被飞云狠狠迷住了，它动起来像慢悠悠的树獭“闪电”，还自带可可爱爱“微笑唇”~所以它真的揍过金虎吗哈哈？这个月底就是它的生日啦，提前祝大熊猫飞云生日快乐哦送花花
1692246933# #【蔡卓妍金手指年代感造型】今日电影《金手指》发布定档预告，阿Sa饰演“张嘉文”，搭档梁朝伟、刘德华，在电影中阿Sa的年代感造型也太有感觉了~
1693988431# #【男子造谣王俊凯是五月天演唱会嘉宾被拘】9月6日，西安市公安局灞桥分局发布警情通报，近日，一则“五月天西安演唱会嘉宾是王俊凯”的视频在网络传播。经查，该视频系郭某鹏(男，35岁)为博眼球，故意编造虚假信息并发布于网络，目前郭某鹏已被行政拘留。西安警方辟谣五月天演唱会嘉宾是王俊凯（
1691235048# #【于适封神训练营练习打拳击】今天，分享了他在封神训练营动作课打拳击的视频，“每一滴汗水都承载着梦想的重量”，拳击、骑马、射箭、篮球、潜水、拳击、冲浪……想知道于适到底掌握了多少运动技能？酷
1694783837# #【毛不易北京演唱会嘉宾是李健】李健毛不易合唱贝加尔湖畔今晚演唱会北京收官站，嘉宾是惊喜亮相！一起来听两人合唱的《贝加尔湖畔》～毛不易演唱会收官
1700481600# #天天阅读日【推荐《万花筒》给你】小说讲述了九岁女孩麦小节跟着爸爸来到上海弄堂，意外认识了哑女白雪，她们通过无声的交流相互慰藉、结下深厚友谊的故事。一起在阅读中感受世界~
1693386600# #【费翔是封神剧组全勤王】费翔封神跑了29个城市164场路演想说真是《封神第一部》的超级劳模吧！据新京报统计，从7月10日北京首映礼开始，《封神第一部》共完成了29城、33天、170场巡回路演。其中，29个城市路演都参与的主创是导演乌尔善和演员费翔。费翔总共跑了29个城市、164场路演。如今
1701503426# #【米卡新歌是写给粉丝的】米卡歌声穿透力今天，小鱼妹儿来到的新专《bleached漂》的线下试听会，米卡拿着水杯边走边唱好松弛~给大家录了一段新歌《foreveryou》的现场，这首歌也是他为粉丝们创作的，一起来感受！爱你
1696057800# #【90版纣王扮演者去世】电影演员达奇于2023年9月28日晚上9点58分在墨尔本，因心肺衰竭去世，享年90岁。1979年，达奇主演的彩色故事片《吉鸿昌》（上、下集）在第三届大众电影“百花奖”中，被评为最佳故事片之一。1990年，他因在古装剧《封神榜》中饰演纣王一角广为人知。（中国电影报道）
1690286400# #天天阅读日【王红卫推荐《写一百年再停笔：托纳多雷对谈莫里康内》】北京电影学院导演系副教授王红卫介绍：埃尼奥·莫里康内让管弦乐队在20世纪重回古典，让意大利民歌成为美国乡愁，让口哨变成最伟大的乐器……他不仅是音乐之神，更是电影之神。一起在阅读中感受这个世界~
1699522957# #【睿宝辉宝扑进妈妈怀里】睿宝辉宝长成了毛球球旅韩大熊猫睿宝、辉宝出生第125天，在妈妈怀里和在姜爷爷怀里喝奶时，真的判若四熊！毛茸茸的样子，想抱抱吸吸的举手！
1700564400# #【莫言希望于和伟演自己的作品】莫言说于和伟是yyds“希望于和伟老师有机会能饰演我的作品《鳄鱼》中的主角单无惮。”最近，作家莫言在座谈会现场“高调表白”偶像于和伟——“好的表演艺术家从来不靠颜值。我很少一部电视剧从头看到尾，但《觉醒年代》里于和伟扮演的陈独秀，让我感觉这是‘灵魂
1698459722# #【业内人曝光黄牛门票哪里来】林俊杰演唱会看台代拍费千元演唱会门票难抢，成为今年各大型演唱会的常态。一位操盘了两次音乐节活动的人士透露：“有的明星可能一年干了过去十年的生意，有热度，自己又挺勤奋的，演唱会一场接一场。”另有一位票务公司的从业人士告诉记者，演出票除了给票务代理，主
1698333837# #【陈卓璇工作室发声明】陈卓璇方发声明辟谣工作室发布声明回应网传拖欠营销费用为不实言论，声明表示艺人本人与工作室不存在拖欠款项的行为，其他公司债务与艺人本人无关，希望大家即刻停止散播不实言论。
1700716900# #【今年超20部短剧分账金额超百万】自诞生起，关于微短剧的争议从未停止，但资本和影视从业者依然“星夜赴考场”。数据显示，2023年已有超20部短剧分账金额超百万元。中信建投研报称，预计今年微短剧市场规模达200亿元至300亿元。。在40万元到60万元的成本内制作爆款，是微短剧所有参与者的追求。同一
1688368574# #【警方前往炎亚纶住处搜查】据联合报消息，台湾网红耀乐出面指控艺人炎亚纶在他未成年时偷拍不雅视频，炎亚纶事后现身记者会向耀乐鞠躬道歉，宣称并未偷拍。报道称，台北市警察局妇幼警察队今（3日）上午约谈炎亚纶到案，同时警方怀疑炎亚纶拍摄未成年不雅视频不止一宗，检警搜索炎的住处等多个地点
1695718753# #【张柏芝吹吹巴黎的晚风】参加巴黎时装周的活动图释出，纯黑赫本风礼服裙搭配公主风盘发的造型，整个人的气质和仪态都好好~张柏芝赫本风小黑裙
1701424984# #【中S和汪大菲侵权吗】律师称高度模仿明星涉嫌侵权中S和汪大菲登上热搜，肯定又要有网友发问是否侵权了，这题鱼妹儿会！！！。。早前鱼妹儿曾经采访上海中联（重庆）律师事务所曾惜律师，对于高度模仿是否涉嫌侵权，曾律师指出，如果未经授权，采取以艺名、打扮风格、表演内容、舞台风格等与明星高
1697939879# #【陈星旭待播作品】陈星旭待播作品你最期待哪部？爱你
1688428801# #一剧早安真正重要的是现在！早上好~
1702606680# #【GQ说排查下水道不是找粉丝】GQ一稿过艺人GQ人物盛典的幕后故事终于来了，好精彩！哈哈哈哈哈哈小鱼妹儿给大家划了划重点：GQ盛典只有费翔许光汉修图一稿过。。1、米卡拿的道具奶瓶一直漏奶，经纪人拿着毛巾一路走一路擦。。。2、原本刘冲想让牵一条哈士奇，这条狗得是i
1697257830# #赵今麦白宇帆新剧豆瓣开分8.2你觉得这个分数高还是低？
1697177729# #【天线宝宝里的太阳当妈妈了】OMG！她都当妈妈了！大家还记得《天线宝宝》里总是咯咯笑的太阳宝宝吗？这个宝宝名叫JessSmith，饰演“太阳宝宝”时的她才九个月大，而据外媒消息，今年27岁的她也即将要成为宝宝的妈妈了！她在自己的社交媒体官宣了自己怀孕的消息，并晒出了一张产检的照片，“两个人
1700100378# #钟楚曦参与我要逆风去江湖造型设计
1687511743# #【郭京飞谭卓白玉兰同框】白玉兰红毯，电视剧《对手》主演亮相，我们的“百万夫妇”又合体啦！本届白玉兰奖，四位分别入围了最佳男主角、最佳女主角、最佳女配角、最佳男配角！你期待他们拿奖吗？（张亨伟摄）
1690192650# #【TFBOYS的2013和2023】TFBOYS十年写真对比今年是的十周年啦，来和小鱼妹儿一起看看过去10年的周年合影吧！时光飞逝，都长大啦~你会去见证他们的十周年演唱会吗？TFBOYS抢票
1691159895# #【羽生结弦和谁结婚】羽生结弦宣布结婚羽生结弦通过社媒官宣结婚↓↓小鱼妹儿想问：when？疑问where？疑问why？疑问how？疑问withwho？疑问
1695904407# #【郑恺对韩庚说土味情话】《前任4》上海路演现场，“我昨天吃饺子了，你猜是什么馅？”这个回答咱就说多少有点没想到……前任4来上海了
1689050063# #【超1.2万影视人扎堆横店】横店影视城方面提供的数据显示，今年1~6月，该影视城的剧组接待数量已达到2022年的76%。相关负责人介绍，目前有《锦绣安宁》《颜心记》《庆余年2》《斗罗大陆2》等50多个在拍剧组，40多个筹备组，超1.2万名影视剧组工作人员在横店片场奔波忙碌，大量影视工作人员、影视拍摄
1695714285# #【INTO1小分队音乐盛典合体】想说这是INTO1小分队红毯团建吧~小鱼妹儿先后见到了，家人们谁懂啊！微博音乐盛典
1700301390# #【王嘉尔演唱会花絮】来看演唱会花絮，这个浴袍风外套有点好看，你期待吗？
1701769799# #【张若昀说范闲非常人非常道】庆余年2要来了今天视界大会红毯，《庆余年2》主演也来啦！被问到新一季人设的剧透时，李沁说鸡腿姑娘依然和过去一样，张若昀则说范闲“非常人、非常道”，期待第二季早点来！
1702350288# #【无间道已经上映21年了】无间道主演21年对比照你对《无间道》里哪句台词印象最深？
1701943730# #【王一博真的出发了】“出发了出发了出发了！这次真的出发了！！！！”王一博工作室刚刚晒出了这次GQ红毯的造型图，把coolguy风贯彻到底~黄色好亮眼！酷冬日暖young
1699624800# #中娱道晚安“你们的热血和爱陪伴我生活，从名古屋到东京再到中国，为了三人份的梦想全力以赴，‘我们’才是我最好的礼物……”今晚，分享的《Backbone》 ，他说，希望通过音乐送给朋友们一封信，也希望大家看到这封信时，能想起生命中给我们带来力量的朋友们。一起聊聊，你听完这首歌的
1691645460# #e人与i人的坐姿登上热搜，其实坐姿没有区别啦！主要是状态~~让我们再来回顾下当i人梁朝伟和e人刘德华在一起的时候……鱼妹儿洛阳铲
1702284482# #【国产剧鲛人不是一个物种吧】最近鱼妹儿追完了《南海归墟》，一个最大的感触就是：国产剧不仅盛产鲛人，而且感觉鲛人的长相基本不是一个物种！你印象最深的是哪款鲛人？冬日暖young
1690336800# #【人民日报对话乌尔善】乌尔善说封神核心情感是家庭人民日报对话正在热映的电影《封神第一部》导演，讲述“封神”故事流传千年背后承载的民族文化家庭情感。影片创作运用了比肩世界的一流技术，考据文化逻辑和美学依据丰富细节让观众感受“神话成真”。《封神三部曲》拍摄长达18个月，单
1697074945# #【爱宝的双胞胎宝宝叫睿宝辉宝熊猫】今天，旅韩大熊猫爱宝、乐宝的双胞胎宝宝首次公众见面会举行，宝宝们的名字也同时公布：睿宝、辉宝。中国大熊猫研究保护中心“奶爸”王平峰也在现场共同见证↓↓今年7月7日，这对雌性双胞胎幼崽诞生，它们也是今年在海外出生的首对大熊猫幼崽。祝宝宝们健康成长
1689310054# #【如何评价谢娜新歌公主吹泡泡】谢娜曲风独树一帜今天发了新单曲《公主吹泡泡》，她说这是为孩子们创作一首歌曲。“吹泡泡、追泡泡是小时候最喜欢做的事……这个夏天把童趣和快乐分享给你们。”你觉得这首歌怎么样？
1694191787# #【公司否认周杰伦被困大球】杰威尔回应周杰伦受伤据台湾今日新闻网消息，周杰伦公司杰威尔音乐回应称，周杰伦目前状况很OK，同时公司澄清周杰伦并未被困在大球里，并称周杰伦是因心情激动心跳加快，前面身体非常不舒服，才在开场时中断。周杰伦演唱会受伤
1693718346# #【被哪吒裹起来的殷郊真是陈牧驰】天！《封神第一部》混天绫里裹着的人真的是陈牧驰本人！昨天更新的拍摄花絮里，被裹起来的吊着威亚飞来飞去，你是不是也以为之前是假人来着？苦涩所以上次说的“郊儿脚儿冷”真的是本人很冷啊~
1697630401# #天天阅读日【推荐《漫画碳中和：孩子需要了解的未来变革》给你】本书以漫画的形式介绍“双碳”战略，让小读者们了解关于气候变化、碳排放、碳达峰、碳中和的科学知识。一起在阅读中感受世界~
1689746504# #【如何评价我的人间烟火】电视剧《我的人间烟火》口碑引发争议，你觉得最大问题出在哪里？我的人间烟火问题出在哪里
1700831631# #【吴亦凡被驱逐后10年不准回中国】吴亦凡被驱逐后十年不得入境24日，北京市第三中级人民法院依法对吴亦凡强奸、聚众淫乱上诉一案公开宣判，裁定驳回上诉，维持原判。据问：吴亦凡案二审维持原判，被驱逐出境之后还能再回中国吗？答：被驱逐之日起，十年内不准！
1688176216# #【消失的她票房超人生大事】一路走来，让你印象最深的角色是谁？送花花
1688631354# #【中新文娱评玉骨遥】古偶剧套路应被打破你会如何评价《玉骨遥》？思考
1696843715# #【特工任务收官致敬无名英雄】谁在追《特工任务》？以前觉得国安战场离自己很远，看完才知道原来生活里处处都有被渗透的可能。致敬无名英雄！
1698729417# #【刘昊然时尚表现力】今天，发布刘昊然时尚先生十月刊封面，“26岁以后，慢慢变得松弛，节奏也放缓了下来。他发现，原来不是所有事情都需要如此精准无误，不是所有情节的答案都要书写在剧本的设计里。”你觉得这组照片怎么样？酷
1688385621# #【周杰伦把胡子刮干净了】还记得周杰伦前几天在萧敬腾求婚现场的自拍吗？当时周杰伦问大家“演唱会胡子可以不刮吗”最高赞的网友说：“可以，但是要写一首胡子的歌。”然后……周杰伦就把胡子刮干净了。哈哈哈哈哈，所以可以等到一首和胡子有关的歌吗？
1691918330# #【多位明星捐赠救灾物资已发放】据，等明星捐献的驰援涿州的救灾物
1692345600# #【封神男团马术课还要笔试】于适一开始差点上不去马家人们谁懂啊！真的会被打动~从一开始马都差点上不去，到后来惊为天人的骑射高手。一开始都没办法让马站起来，后面也能纵马驰骋。小鱼妹儿头一回知道马术课除了实战，还要考笔试！
1688904000# #天天阅读日【刘元春推荐《失序的美国》】上海财经大学党委副书记、校长刘元春推荐《失序的美国》一书：本书揭开美国政经变换的面纱，厘清美国失序背后的逻辑。一起在阅读中感受这个世界~
1690109990# #【娄艺潇新剧喜剧人设】在欢颜里终于上线了，看预告以为是一个“蛇蝎美人”，可上线一秒变身喜剧人笑cry笑cry脑子里只有发型和美丽！想诚心发问，崔股长你到底是怎么当上股长的？哈哈娄艺潇在欢颜只干一件事
1695374248# #【粉红女郎经典语录】看到陈好薛佳凝合照，小鱼妹儿的《粉红女郎》记忆动了！（报一丝儿，暴露年龄了）憧憬。说真的，当年剧里的台词，即使放到今天来看，也不过时，特别是“万人迷”的经典语录，常常被拿出来考古。你对哪个金句印象最深？。。“单身就是爱自己多一点，爱别人少一点，这样
1696158895# #【从1至74祝福祖国】那年，新中国刚刚度过一岁生日，中国人民志愿军以满腔热血毅然前行，他们冲锋陷阵、爬冰卧雪，只为今后每个孩子都能拥有一张安稳的书桌。73年后，一组组不断突破的数字，一代代人的接棒传承， 以74载成就回答1950的问题，戳视频，一起看↓↓↓
1689767770# #【肖战永远的存货】肖战玉骨遥战损妆晒出《玉骨遥》里的战损妆造型，为时影落泪的举手~
1690855380# #【断眉10月在上海开演唱会】OMG！尊嘟假嘟！憧憬上海文化和旅游局官网消息显示，“断眉”CharliePuth上海演唱会获批！演唱会将于10月13日-10月14日在上海东方体育中心体育馆举行。这人长得一般唱得也一般，都别去抢票哈，让小鱼妹儿抢doge断眉上海演唱会获批
1701129600# #一剧早安时间会把我们带到更开阔的远方。易烊千玺1128生日快乐
1691150400# #天天阅读日【推荐《唐诗里的唐朝》给你】作家章雪峰介绍：每个人心中都有一个盛唐，每个人心中都有一个长安，书中《高适的官途》一节，讲述高适如何在年过半百时迎来命运转机。一起在阅读中感受这个世界~
1692000957# #【张学友已回香港休养】张学友已返回香港休息昨晚，张学友在吉隆坡开演唱会期间因耳水不平衡突然跌倒，引起大家关注，事后他报平安并表示自己没有晕倒。据港媒消息，张学友今天下午已平安返回香港，最终由秘密通道离开机场。据悉，张学友将会在香港休息数天，之后再出发吉隆坡继续完成剩下的三场
1687874450# #【萧敬腾求婚林有慧】你觉得明星该公开还是隐瞒恋情？
1699865580# #【赞多和粉丝双向奔赴】赞多说大家的爱是自己的动力今天，分享了自己巡演的vlog，在第一站北京场时，他偷偷给大家送花，结果大家也给他准备了很多花，双向奔赴了！“爱是可以变成自己的动力，先爱自己的话会被爱。”他理解的爱，是互相都希望对方开心~你看过赞多的巡演吗？
1704333753# #【米卡说希望有人翻唱自己的歌】中新文娱对话米卡在新专辑《bleached漂》的试听现场，小鱼妹儿和他聊了聊。来中国的这几年，米卡真的觉得自己“长大了。”从翻唱别人的歌到带着原创作品站上舞台，他会一如既往地紧张，同时也有点小期待，“希望有一天其他人会翻唱我的歌。”他察觉自己
1689489855# #【薛之谦初心从未变过】薛之谦感谢谦友们的一路支持穿上四旬老汉的衣服，但主打的是一个年轻状态，40岁的说尽力跑到所有粉丝身边来，来说说，你最喜欢他的哪首歌？
1703291400# #一剧早安。“总有人不会被辜负，。情之所至，。生之所达。”。早太阳
1699098508# #【费翔的笑容好迷人】封神第二部已经在路上了今晚封神剧组亮相金鸡奖闭幕红毯，现场捕捉到一张Daddy的迷人笑容～（李思源）
1697352251# #【张杰和青年大学生演唱少年中国说】张杰现场太顶了14日，把青春华章写在祖国大地上大思政课网络主题宣传和互动引导活动在四川大学举行。张杰和青年大学生一起，唱了《少年中国说》。现场太燃了！中国赞打call
1698993614# #【刘慈欣说留给郭帆的时间不多了】刘慈欣问郭帆球3还想炸什么星怎么还有人在小本本上记时间啊哈哈哈！你们科幻作家真的好严谨！流浪地球3前进三发布会刘慈欣“2023年10月25日北京时间0点40分，你对外发布消息称球3无缝衔接球3，所以留给你的时
1703148802# #【米卡说来中国以后变得更成熟】米卡1221生日快乐今天是的25岁生日，小鱼妹儿翻出一个新专《bleached漂》试听会上的小库存，米卡曾说，来到中国的这几年“我真的觉得我长大了”，不会像小孩一样每天只想着要开心，而是开始思考一些更真实的、严肃的事情，而作为音乐创作人，自己需要拥
1695733800# #【再就业男团领口越来越低】陆虎说我没涨价今晚微博音乐盛典张远Bird获得“年度品质歌手”，今天三人都穿着真空西装上阵，陆虎说，虽然现在“领口越来越低”，但做歌的品质没有变，自己也没有涨价，还在当制作人，还在做ost，欢迎大家邀歌哈哈哈～哈哈
1693791017# #【周杰伦小女儿会走路了】最近，周杰伦在社交平台晒与小女儿的数张合影，感慨道：“珍惜陪他们的每一刻，因为他们一眨眼的功夫就长大了。”时间过得好快啊！周董的小女儿都已经会走路了~周杰伦写给其他歌手歌曲合集
1699095811# #【刘嘉玲旁边的梁朝伟好放松】还得是！旁边的显得好松弛~王一博站得好笔直呀！（李思源）金鸡奖闭幕红毯
1694167147# #【韩版vs台版中年李子维】李子维是老了不是变野人了你更喜欢哪个版本的“李子维”？思考韩版想见你全集上线
1689301017# #【奔跑吧今晚能播吗】小鱼妹儿起猛了，看到20我们继续奔跑心”尊嘟假嘟？！？！doge距离上一期节目已经过去半个月了，这期间关于节目到底能不能播有不少传闻，所以今晚可以继续奔跑了？奔跑吧今晚播出
1694775600# #【中国考古博物馆开放】北京可以打卡的博物馆+1！15日，中国考古博物馆正式面向社会公众开放，常设展厅7000多平方米，展品6000多件。注意以下两点，然后就冲冲冲吧！。①个人观众可提前3天通过中国历史研究网、中国考古博物馆微信公众号预约。。②开放时间为每周二至周日9时至16时30分，周一闭馆(节假
1698321601# #天天阅读日【推荐《漂洋过海来送你》给你】小说讲述了一个错换骨灰盒引发的故事。少年那豆在给爷爷办丧事时，因发现骨灰盒里多了样东西，怀疑骨灰被放错，由此开始了对爷爷和另外两位逝者人生故事的追寻。一起在阅读中感受世界~
1693966159# #【导演称彭昱畅是天选张楚岚】导演回应彭昱畅版张楚岚不够帅今日，改编自人气国漫《一人之下》的网剧《异人之下》恢复播出。此前，导演许宏宇在接受中新网记者专访时直言，彭昱畅是他心中的天选张楚岚：“我觉得没有比他更好的人选了。他是一个在表演上非常专业的演员，他强大的内心和精神跟张
1694671424# #【封神第一部香港上座率】妲己惊艳亮相名场面幕后花絮看到自来水的身影了！憧憬电影《封神第一部》在香港也很受欢迎呀~《封神第一部》将于9月28日在中国香港上映，小鱼妹儿看到，9月16日、9月17日的优先场次的电影票都快售罄了封神香港优先场上座率，与同一间影院的其他电影对比，《封神第一部
1692952697# #【费翔见到领养的大熊猫翔翔了】费翔晒与大熊猫翔翔合影红
1699264800# #天天阅读日【推荐匡灵秀《巴别塔》给你】《巴别塔》是一本充满文字游戏的小说，作家匡灵秀编织了一个以语言为中心的魔法世界，融合历史与奇幻，探讨语言和翻译的力量。本书曾斩获星云奖、轨迹奖等多项科幻文学大奖。一起在阅读中感受世界~
1688044956# #【肖战港风适配度】肖战好港放出了今晚在2023湾区升明月大湾区电影音乐晚会的造型图，拎着西装外套好潇洒，真的很有港风的味道~期待肖战版潇洒走一回！
1699630761# #奥斯卡影后呼吁巴以停火【凯特布兰切特说自己是目击者】“我并非来自以色列或巴勒斯坦，我不是政治家，我甚至连专家都算不上，但我是目击者。”曾获得奥斯卡最佳女主角奖项的澳大利亚、美国双国籍女演员凯特•布兰切特周三（8日）作为联合国难民署亲善大使在欧洲议会发表讲话。她表示，考虑到加沙
1703559835# #【去有风的地方2023最高分爱情剧】莲花楼2023最高分古装剧《漫长的季节》上大分！据，由主演的剧集《漫长的季节》评分9.4，成为2023年唯一一部豆瓣评分破9分的剧。主演的《去有风的地方》8.7分排第三，是评分最高的爱情剧；
1699951800# #【黄日华发视频道歉】近日黄日华和村超队员在球场上碰撞引发网友热议，14日，黄日华通过香港明星足球队账号发出道歉视频，表示对网友的批评全部接受。经过反思，他认为自己在情绪控制方面做得不好，“我觉得我是做错了，所以在这里，我要跟所有村超联队的球员们，贵州的朋友，全国的球迷，所有的网友
1693537071# #【如何评价赞多新歌specialdinner】发新歌啦！“一起享用这三分钟的specialdinner”你觉得这首歌怎么样？赞多新歌三分钟的specialdinner
1703646872# #【于适剧透封神第二部】于适笑着看负评在线剧透《封神第二部》！接受文娱媒体好奇问答，透露《封神第二部》里将有更多战斗场面，自己在其中是作为领导者。对于网上的负面评论，他说心里多多少少会有一些浮动，但是自己能理解，“随着喜欢我的人越来越多，讨厌我的人一定会越来越多，唯
1696066862# #【王耀庆伯远共舞】发了UncleWang和的合跳视频！“唱跳俱佳二公子”，你觉得他们的合作怎么样？秋日有FUN
1689658200# #【霉霉打破公告牌榜60年纪录】“霉霉”泰勒·斯威夫特（TaylorSwift）最近正在进行巡回演唱会，日前也推出重录专辑《爱的告白SpeakNow（Taylor'sVersion）》，火速攻占各大音乐平台榜单。她这回更打破告示牌纪录，成为首位同时拥有四张专辑在榜上前10名的女歌手。据外媒消息，“霉霉”新作以71.6
1698802616# #【怎么看待艺人主业带货副业拍戏】据大公文汇网消息，“石榴姐”苑琼丹近日在采访中透露，她决定暂时息影，转换跑道专心做直播带货。她坦言，直播带货酬劳的确很吸引人，更指一场直播可以赚一百万，每个月稳定直播四场，这样一个月就能赚很多钱。她提到，这个决定除金钱因素外，也能让她摆脱演员的不
1703054425# #【阿娇永夜星河白衣造型】阿娇永夜星河白衣造型剧照好美，一袭白裙，漫空飘舞着花瓣，太有氛围了！阿娇永夜星河剧照
1687501342# #【你眼中的白玉兰最佳女主角】一起来聊聊，你觉得白玉兰最佳女主角会花落谁家呢？白玉兰奖最佳男女主预测送花花
1689482890# #【肖战原来是全自助起飞】肖战信念感有多强没想到时影这信念感得多强啊！
1701048531# #《甄嬛传》里谁的下线最让你心疼？每个人嘎的时候都要骂甄嬛一句周一的我被确诊为安陵容
1704190500# #【杨紫李现二搭古装剧国色芳华】继《亲爱的，热爱的》之后，杨紫、李现又二搭啦！今天《国色芳华》官宣开机，该剧以牡丹为引，讲述百花匠人何惟芳济民救世、帮扶天下，携手雅冠长安、养晦酬国的投资人蒋长扬，共谱繁华盛世的利民传奇的故事，是一部励志女性创业故事，
1701647013# #【相信音乐回应】相信音乐称五月天巴黎演唱会全程直播在因“假唱”争议被送上热搜“炙烤”了近一天后，五月天方面终于首次回应。12月3日深夜，五月天所属经纪公司相信音乐发了一条微博，称“全民参与，全民见证”，表示将于北京时间12月8日凌晨3点举行的“好好好想见到你”巴黎站演唱会，将采用全
1692849600# #【徐克将监制海盗女王史诗电影】徐克新电影原型是加勒比海盗里的海盗女王在电影《加勒比海盗3：世界的尽头》中，有一位中国女海盗王清夫人（MistressChing）的角色，她的原型是郑一嫂（原名石阳），现在，这位“海盗女王”故事将被搬上大银幕。据外媒消息，徐克与知名编剧安东尼·麦卡滕(《波西米
1702020930# #【电影三十二中所有受害老人已离世】据“上师大慰安妇问题研究中心”消息，2023年12月7日中午，原二战期间日军“慰安妇”制度受害者韦绍兰之子罗善学在广西荔浦逝世，享年79岁。“随着罗善学老人的离世，我们拍摄到的受害老人，已经全部去了天上…”导演“201
1698649800# #【剧版花千骨已开播8年了】看到电影花千骨定档的消息才想起，电视剧《花千骨》已经开播8年多了！2015年6月9日，由霍建华、赵丽颖、马可、张丹峰、蒋欣等主演的电视剧《花千骨》开播，当年网络播放破200亿，赵丽颖也凭借该剧获得第28届中国电视金鹰奖观众最喜爱女演员奖。剧里的哪段台词、哪段剧情
1692446400# #天天阅读日【推荐《什么是好大学？》给你】作者透过历史的尘埃，穿越东西方文化的阻隔，从历史与现实、传统与现代、东西方文化思想的激烈碰撞中找寻什么是好大学的答案，力图通过对好大学、好校长、好教师、好氛围的全景式刻画，为中国建设一流大学贡献一份智慧启迪。一起在阅读中感受这个世界~
1699020000# #中娱道晚安“记忆里熟悉的烟火一缕/怎么能成为这一生/周而复始的梦境……”今天的晚安来自的《一缕》，属于你的那一缕，是否最后也只是成为了一个周而复始的梦呢？
1689903629# #【看一次气一次的恋爱脑角色】有时候一条鱼上网真的挺孤单的单身狗。剧是一集没看气是一点没少生这说的不就是小鱼妹儿？！看到许沁的名字会生理性头疼的程度裂开，以后本鱼的心目中的“顶级恋爱脑”绝对有她一席之地。其实影视剧中这类角色还挺多。《薛平贵与王宝钏》里的王宝钏、《欢乐颂》
1693489211# #【孤注一掷票房登顶2023暑期档】孤注一掷打破打破16项纪录截至8月31日21时，由等主演的《孤注一掷》累计总票房35.23亿，成2023年暑期档票房冠军，共打破16项纪录，获得71项里程碑↓。🏅2023年暑期档票房冠军。🏅2023年七夕档票房冠军。🏅中国影史国产犯罪片票房冠军。🏅中国影
1689832958# #杨洋8年前说自己要做实力派杨洋8年前说要做实力派演员
1702288033# #【果郡王这么直接难怪皇上疑心】果郡王你太直接了吧还得是咱网友的火眼金睛！难怪四大爷怀疑果郡王和甄嬛有私情，允礼你就差把“甄嬛我想你”写脸上了啊！允悲写给玉隐的家书，你写得这是啥啊：“玉隐吾妻，今通信不为它故，唯念嬛姐，汝是否入宫慰于她，若再往，代夫一言。熹贵妃安。”可怜的
1698463745# #【韩再芬演绎倾宁夫人再现六尺巷经典】“一纸书来只为墙，让他三尺又何妨。长城万里今犹在，不见当年秦始皇。”“六尺巷”的故事对中国人来说可谓耳熟能详，而这个经典故事，以黄梅戏形式，于10月27日至29日登上国家大剧院戏剧场舞台。作为原创黄梅戏新作，《倾宁夫人》取材于“六尺巷”的典故，由著
1687262402# #天天阅读日【王乾越推荐《布鲁克林有棵树》】青年演员这是一本半自传体式的小说，作者贝蒂•史密斯以自己为原型讲述生活在美国贫民区布鲁克林的小女孩弗兰西漫长的成长经历。书中探讨了很多生活中存在的问题，比如贫困、家庭、成长、梦想等等，希望大家可以从
1699774240# #【龚俊说你考虑考虑我吧】龚俊用上海话说考虑考虑我我要逆风去微博追剧团现场，被大家要求用上海话“撒娇”，来看他用上海话说“你考虑考虑我吧”，你会打几分？😂
1687739400# #【懒羊羊24岁了】今天，是青青草原的可爱团宠懒羊羊的生日！转发这组懒羊羊，愿你也和它一样快快乐乐、无忧无虑、好运满满、吃得好睡得香！送花花懒羊羊0626生日快乐
1691120439# #【侯明昊说演异人之下是圆梦】侯明昊为异人之下学习太极拳由等主演的《异人之下》今日开播，说，自己是动漫《一人之下》的粉丝，饰演王也一角非常荣幸，就像“圆梦”。在为角色做准备时，他曾去白云观学习，了解太极拳以及背后刚柔并济的文化，
1698555600# #【老友记官方悼念马修派瑞】据外媒报道，《老友记》钱德勒扮演者马修派瑞去世，年仅54岁。《老友记》官方悼念：他是给我们所有人的真正礼物。
1697875111# #【邓为拍立得写真】工作室抖了抖库存，给大家分享了一组拍立得写真～祝大家周末快乐呀！
1696583077# #【陈牧驰米兰时装周vlog】假期最后一天，分享了一个米兰时装周vlog，是真库存哈哈！你对他在时装周的哪套造型印象最深呢？酷
1689652802# #【肖战给时影写的人物小传】最近，中新文娱对话肖战，谈到如何靠近《玉骨遥》时影这个角色时，说，他曾给时影写过一个人物小传，比如时影从皇城来到九嶷山中间的空白的那几年，自己会去想他和重明过着怎样的生活、他怎样从一个小世子成长为一个小神官。肖战坦言，给饰演过的
1694009359# #【王传君跟胡歌说想种树就种树吧】王传君跟胡歌说要开心找到想和“想去种树就去种树吧。我们大家都跟你一起去，想干嘛就干嘛，未来会越来越好的，这么多朋友都在，要
1688462832# #【女儿说贾静雯做自己喜欢的事替她开心】修杰楷说我们家不准牺牲咘咘的这个回答真的好暖心啊~哇“我不想妈妈比赛第一名，因为她就可以回来陪我，我不想她不在身边。”
1695714466# #【刘宇说要用音乐传递传统文化】今日微博音乐盛典，说，音乐作品能传递传统文化是非常重要的，自己也会在今后的音乐作品中也会融入更多传统文化的内容～你期待吗？你最喜欢他的哪首歌？
1692858600# #【福宝双胞胎妹妹们10月官宣名字】据韩联社消息，三星物产度假村部门24日表示，将为上月7日在旗下爱宝乐园诞生的一对双胞胎熊猫幼崽线上线下征名。爱宝乐园将在其视频网站、照片墙等官方社交媒体和官网启动征名活动。在综合考虑熊猫的特点、名字的意义、发音、重名率等因素后，爱宝乐园方面将选出10
1693365358# #【阿云嘎的摩斯码什么意思】阿云嘎麦家加密电联咱就说现在和粉丝之间的联系都加密了吗哈哈哈哈。“-.....--........---..”这段看起来有点像摩斯电码，课代表小鱼妹儿查了查，意思应该是“THEMESSAGE”，也发了一段，“--..-.....-.-..-.-..”意思是
1699423942# #【王源说谢谢文淇的声音出演】原来，还出现在了新歌《我在屋顶等雨也等你》里！她念了新歌里的一段旁白，王源说，“这段文字来自电影《我看见两朵一样的云》的台词，谢谢的声音出演🤝🏻也期待导演、制片人文淇的新作品😎新的尝试，大家喜欢吗？”
1694852802# #【中新网评袁冰妍偷逃税被查：偷税逃税注定沦为法制咖】国家税务总局今日发文，公布对女演员袁冰妍及其关联企业偷逃税案件的处理。官方通报袁冰妍偷逃税事件。。文章提到，前期，重庆市税务部门通过分析发现袁冰妍存在涉税风险，经提示提醒、督促整改、约谈警示后，袁冰妍仍整改不彻底，加之其关联
1701043200# #一剧早安。“既然已经定好了要去的地方，。就不要在路上左顾右盼，。要不然到了分别的时候，。大家都会伤心。”。早安~抱一抱
1690808389# #【闫妮first闭幕红毯黑裙造型】今日第十七届FIRST青年电影展闭幕式红毯在西宁举办，一身黑色吊带礼裙，与电影《绑架毛乎乎》的主创们一同走上红毯。八月闫妮还有两部电影作品《学爸》《最后的真相》将要在影院与大家相见，你期待吗？
1689673380# #【薛之谦开启海外演唱会】今天，宣布巡回演唱会海外场将陆续开启，有英国、法国、日本、泰国、加拿大、美国、马来西亚、新加坡、澳大利亚、新西兰……也太多了吧！你看过他的演唱会吗？音乐薛之谦官宣演唱会海外场
1696060200# #小长假不得连炫八天甄嬛传《甄嬛传》已经被小鱼妹儿盘出包浆了！抱一抱来说说，哪个情节让你回看N遍？秋日有FUN
1692079574# #【张艺谋陈凯歌相逢国庆档】15日，由陈凯歌执导，等主演的志愿军三部曲杀青，此前，由张艺谋执导，等主演的《坚如磐石》也宣布进军国庆档，随着几部重磅影片的加盟，今年国庆档已有8部影片提前预定啦↓你还期待哪部？。9.28《坚如
1700784001# #一剧早安。“所有的机会，。都是自己努力争取的。”。早安~努力
1690086141# #【王鹤棣王传君江疏影给孙怡过生日】在桃花坞度过了三十岁的生日，神灯家族偷偷帮她准备了生日惊喜，孙怡感动落泪。和聊到三十岁的感悟，两个人都表示好像随着年龄的增长，越来越了解自己～江疏影聊真正的三十而已
1687599600# #【消失的她连续3日票房破亿】据灯塔专业版实时数据，影片《消失的她》今日实时票房破亿，上映3天连续单日票房破亿。
1688458293# #【丁真赛马王子巡游】可以在赛马会上见到“理塘县永久赛马王子”了！送花花甘孜州理塘县7月23日将在该县毛垭大草原等多个场地开启赛马会。今年的节会为期4天，共有20余个子项活动，赛马和马术系列活动仍是此次节会的关注焦点，广大网友熟知的丁真珍珠将参加其中两个项目的活动。23日上午
1697968834# #【繁城之下真凶是谁】繁城之下大结局后劲好大 今晚《繁城之下》大结局，一切就要水落石出了对真相到来还有点小紧张，关于人性、关于公道，二十年的隐忍蛰伏，抽丝剥茧般反转不停，评论区来说说，你盲猜凶手是谁？
1693639145# #【杨玏什么时候秀腹肌】伯邑考你的腹肌呢哈哈封神票房破25亿啦！杨玏腹肌、黄曦彦游泳健身vlog、侯雯元跳舞、单敬尧女团舞还会远吗？哇已经晒出丸子头教程了！特别点名腹肌准备好了吗？之前在路演中，导演和透露为了饰演伯邑考，杨玏曾有健身锻炼，并
1702735201# #中娱道晚安“你的爱像氧气帮忙我呼吸/我又能呼吸我又能呼吸/你就是不愿意放弃”今天的晚安来自《蝴蝶》，祝大家好梦~
1694052839# #【于适差点去马术中心工作】于适用追梦赤子心总结封神拍摄经历近日，发布封面大片，采访中谈及《封神三部曲》拍摄结束后不确定的几年，于适说自己曾经很焦虑，等待的日子里一度想过想过要不要放弃演员转投其他的工作，在深圳的时候，曾有马术中心主动联系他询问是否愿意在此供
1698994876# #【球3上映的时候你多大了】你们电影圈也搞预售是吧今天，电影《流浪地球3》宣布定档2027年大年初一上映，谁懂啊，小鱼妹儿第一时间想到的是：2027年多大了？有网友说：“现在才2023年！！！！你们电影圈也搞预售是吧！”哈哈流浪地球3定档
1689309000# #【刘畊宏说没立爱妻人设】分享一夏近日，刘畊宏带妻子父母回南京录制节目。接受采访时，他说没人帮他规划爱妻人设，“有人说我是好爸爸，好老公，我要告诉你，你可不一定受得了我。别人容忍不了我，但王婉霏可以。每个人都有非常适合自己的另一半。”两口子的感情真的很好呀，感受到了溢出屏幕的甜
1701228612# #突击检查！你的电子葱花语录是什么？我来了拾趣计划
1689560495# #【王鹤棣方网络侵权案进展说明】王鹤棣维权进展17日，“近日，部分网络用户持续传播针对我司艺人王鹤棣先生的不实言论，严重侵犯了王鹤棣先生的合法权益。现我司已委托律师事务对相关主体启动诉讼追责程序，也将持续监控并采用法律手段维护王鹤
1703746010# #【王家卫镜头里的女演员】不是只有小鱼妹儿一个被王家卫《繁花》里的《花样年华》里的张曼玉，《重庆森林》里的王菲，《一代宗师》里的章子怡、宋慧乔，《堕落天使》里的李嘉欣，《阿飞正传》里的刘
1702296000# #天天阅读日【推荐《出路》给你】本书讲述了在脱贫攻坚时代背景下，宁夏农村一位少数民族女青年自强不息寻找出路，依靠文学创作改变命运的感人故事。一起在阅读中感受世界~
1699061047# #【辛芷蕾吃酸奶疙瘩像被人打了一样】《花儿与少年·丝路季》正在热播，品尝给的酸奶疙瘩时，被特产的风味酸到变形，辛芷蕾吃了酸奶疙瘩后像被人打了一样坐不住了，连忙说“太酸了吧”，三姐喜剧效果又一次拉满，对酸奶疙瘩的食评已经全写在了脸上。
1688562900# #【肖战说最怕演高冷人设】肖战希望观众忘记自己之前角色最近在接受采访时表示，最怕演清冷型、高冷型人设。肖战说每次拍戏都希望让观众忘了之前自己演的角色。来说说，你最喜欢肖战的哪部作品？
1699586962# #【罗云熙回应担任中泰友谊文化形象大使】罗云熙行走的国风推广者“有朋自远方来，不亦乐乎。”11月3日-4日，应泰国国家旅游局邀请，赴泰国曼谷参加中泰文化交流系列活动，并担任中泰友谊文化形象大使。在活动上，罗云熙向泰国友人介绍起了《论语》。。。中新文娱对话罗云熙时，罗云熙
1700006400# #一剧早安。“那些忍住的眼泪，。在遥远的以后，变成时间的珍珠，。被浪花洗涤，冲回少年的脚边。”。早安~抱一抱
1693974000# #【热狗发文向朱德庸道歉】9月5日，发布声明向漫画家朱德庸公开致歉，声明中提到，自己在上个月发布的单曲《楼下的房客》在未经朱德庸授权同意下，引用了其于2004年出版的《什么事都在发生》一书中的《跳楼》故事多格漫画的原创构想、故事架构与文字。他解释了这首歌的创作经过，并表示
1693545180# #【关智斌吊威亚空降唱悬溺】关智斌语言系统被徐良何展成搞紊乱综艺《披荆斩棘》第三季更新，《悬溺》舞台和威亚的结合瞬间高级了！期待后续舞台！
1691458395# #【王菲佟丽娅张雨绮倪妮今天过生日】想说今天是什么美丽的日子！王菲都在今天过生日~来分享一组她们的美照！还有哪位狮子座朋友今天过生日，小鱼妹儿也祝你生日快乐喔！送花花王菲佟丽娅张雨绮倪妮一天生日
1700100900# #【钟楚曦倾向势均力敌的爱情】钟楚曦说会被强大的人吸引《我要逆风去》中的感情，有默默守护也有势均力敌，“我会更偏向于两个人一起并肩作战的感觉，倒不是要去设想什么，只是我觉得自己待在舒服的状态里是最重要的，不用因为相差太多而想太多，减少沟
1694866569# #【北京动物园亚洲象阿拉莉雅去世】北京动物园今日发文，2023年9月16日上午9时20分，雌性亚洲象“阿拉莉雅”经抢救无效，不幸离世，终年44岁。希望“阿拉莉雅”在天上快乐生活~
1703930823# #【一闪一闪亮星星领跑元旦档】2024元旦档新片票房破8亿据灯塔专业版，截至12月30日17时55分，2024年元旦档新片总票房（含预售）突破8亿。其中，电影《一闪一闪亮星星》票房4.21亿领跑，其次《年会不能停》1.28亿，《潜行》1.04亿。张万森局部暴雪了
1687940953# #【2023湾区升明月全阵容】又见明月升湾区，此心安处是吾乡。、徐小凤、、、、、、、、庞玮、、、、、陈慧珊、、、董荞、
1692230400# #一剧早安要如何度过一生，每个人心里应该都有不同的答案。太阳
1695187667# #【你最期待哪部待播剧】今天好多待播剧都有了消息！憧憬《要久久爱》，《大唐狄公案》，《宁安如梦》，《凡人修仙传》，还有《献鱼》《珠帘玉幕》等……来说说，你最期待哪部？送花花秋日有FUN
1702715400# #【鹿晗工作室提醒文明观展】近日，“温暖地生长”结晶艺术空间登陆成都，“为了展览能持续进行，请大家尊重他人劳动成果。请不要触摸展品，请不要触摸展品，请不要触摸展品。请不要移动展品，请不要移动展品，请不要移动展品。”
1692273600# #天天阅读日【推荐《幸福地理学：寻找世界上最幸福的地方》给你】作为驻外记者，埃里克•韦纳多年来在伊拉克、阿富汗和印度尼西亚等地撰写讲述人们不幸生活的报道。失望之下，他决心用一年的时间周游世界，寻找世界上最幸福的地方。一起在阅读中感受这个世界~
1696497600# #【那些让人惊艳的明星古风造型】最近，你是不是被国风大典里的女明星古风造型刷屏了？小鱼妹儿也来盘点一波，……好赏心悦目呀~你被哪一张惊艳到了？月亮代表我的心秋日有FUN
1694354400# #中娱道晚安“你在我眼前降临，恍惚昙花一现的影……”少年时代的感情总是梦幻而纯真，今晚，来听演唱的《曾少年》主题曲《致曾经》，有没有勾起你的青春回忆？抱一抱
1690260322# #【周深出道九周年】你最喜欢周深哪首歌不知不觉，“9年，少年褪去青涩稚嫩，以渺小启程，心怀梦想，追寻热爱。9年，时光与脚印同行，用音乐传递力量，以真挚之心面对每一份挑战。”一起来聊聊，你第一次听他的歌是哪一首？希望“年内出新专辑”的fla
1697268062# #【伯远东海鲛人妆】披荆斩棘美妆视频再更新！真的很需要这个东海鲛人眼妆教程！憧憬
1696738500# #【陈牧驰米兰秋日大片】陈牧驰时尚表现力挑染的发色+百变的风格，much你真的很会拍！！！大家觉得much的时尚表现力怎么样？陈牧驰米兰时装周首封
1699705748# #中新文娱评张靓颖北京演唱会【张靓颖这些年真的在好好搞业务】北京初冬，身着露肩礼裙的风扇小一点，我流鼻涕了。台下穿着羽绒服的观众都笑了。但这个小插曲，一点也没有影响到张靓颖的演出状态。从全场大合唱的《画心》，到唱哭观众的新歌《暗恋》，张靓颖的声音状态
1699789179# #【黄晓明张艺兴关爱空巢老人】黄晓明和他的朋友们你身边也有这样的老人吗？他们目送子女远行，自己留在空荡荡的房间盼孩子回家。今天，等明星共同呼吁多多关心身边的空巢老人，别让子欲养而亲不待，成为一生的遗憾。与明同行慈善答谢会
1687566600# #一剧早安。“麦子在成长，。我们也在成长，。因为它代表着我们的心声。”。早安~太阳
1695785113# #【张柏芝L型腮红】的美貌真的从来没输过！最新的《瑞丽》封面大片曝光，L型腮红令人眼前一亮，想说这下颚线好清晰~张柏芝的下颚线
1692843892# #【今天好多人过生日啊】今天是什么神奇的日子，好多明星都在过生日！的44岁生日，的42岁生日，的35岁生日，的28岁生日、的27岁生日，的23岁生日……祝大家生日快乐呀！还有朋友也在今天过生日吗？蛋糕分享一夏
1690799400# #【封神里每个演员都有绝活吧】娜然跳的钢管舞好绝骑马、弹琴、跳舞……想说你们《封神》剧组是不是每个人都身怀绝技啊！就问谁看了跳钢管舞的视频不说一句绝憧憬不止娜然，同为主角的，更是骑马射箭、篮球、拳击、冲浪、唱歌、弹吉他、钢琴等等技能点满了！建议封神训练营
1697338304# #【电影无名获金鸡奖8项提名】封神金鸡奖9项提名第36届金鸡奖提名名单今日公布，小鱼妹儿盘点发现，《封神第一部：朝歌风云》以9项提名领跑（最佳故事片、最佳编剧、最佳导演、最佳男配、最佳女配、最佳摄影、最佳录音、最佳美术、最佳剪辑），《无名》获8项提名（最佳故事片、最佳编剧、最佳导
1687257000# #【鹿晗演唱会荧光棒使用指南】鹿晗现场干预应援怎么办谁能想到看的演唱会，首先考验记忆力！冲刺今天发布了荧光棒的正确使用方法。荧光棒分为黄色、黄色闪光、红色、蓝色、白色。不同的歌曲要使用不同的应援色，有的歌曲还需要手机闪光灯常亮，还有歌曲需要丝巾波浪应援。说
1700827200# #天天阅读日【推荐《云中记》给你】《云中记》书写了汶川特大地震的创伤与救赎。作者阿来的追忆带着春日青草气息，又如山风清冷袭人。万物有灵的诗性笔调下，一草一木皆有情，见山见水见众生。一起在阅读中感受世界~
1699108181# #【梁朝伟华语影史首位三金影帝】华语影坛首位三金影帝梁朝伟今晚凭《无名》获第36届金鸡奖最佳男主角。他曾凭《重庆森林》《春光乍泄》《花样年华》《无间道》《2046》五次获金像奖最佳男主角；凭《重庆森林》《无间道》《色，戒》三次获金马奖最佳男主角；此次是他首次提名金鸡奖，首次获奖，也
1691042137# #【我的童年成年了】喜羊羊与灰太狼开播18周年时间过得也太快了吧！可怜《喜羊羊与灰太狼》居然已经开播18年了！小鱼妹儿的童年也成年了……来说说，你最喜欢哪只羊？送花花
1688967635# #【张远横店水上音乐节】现场氛围感好强，满哥总是这么少年感满满！张远太适合夏日音乐节了
1699524295# #【肖战西装九宫格】工作室晒出了的西装新造型，黑色内搭配黑西装，来说说你的评价吧~
1693872000# #一剧早安。“小夭，比起把你困在身边，。我更愿许你一世自由。”。早安~太阳
1687604400# #【秦昊朱一龙重新定义海誓山盟】哈哈哈哈有被笑到，秦昊带你爬山，朱一龙带你看海，主打的就是有去无回。真·重新定义海誓山盟。看消失的她恋爱脑治好了
1701512533# #【温柔治愈！金色银杏和浪漫彩虹同框】近日，浙江杭州，道路两旁的银杏已被秋风染得金黄。秋日的暖阳洒在金黄的树叶上，洒水车驶过，喷出的水雾在空中折射出一道七色的彩虹，温柔而治愈。心（荔枝风景线）
1688611863# #【知情人称李玟立遗嘱将财产留给母亲】李玟所有遗产留给母亲6日凌晨，李玟二姐李思林向《星岛头条》透露对妹妹的离世心情，“心好像粉碎。”而她最心痛的是已经86岁的母亲白发人送黑发人，即便医疗团队指出李玟脑细胞死亡，仍然守着不肯放弃。她称母亲未到40岁已经失去老公，当时妹妹才刚出生，含
1696071221# #2023国庆档新片票房破9亿据灯塔专业版，截至9月30日18时34分，2023年国庆档新片总票房（含预售）突破9亿！《坚如磐石》《前任4：英年早婚》《志愿军：雄兵出击》暂列前三位。
1700098301# #【老友记五人组集体悼念马修】老友记主演集体悼念马修最近，《老友记》“罗斯”扮演者大卫·休默、“瑞秋”扮演者詹妮弗·安妮斯顿、“菲比”扮演者丽莎·库卓、“乔伊”扮演者马特·勒布朗、“莫妮卡”扮演者柯特妮·考克斯纷纷发文，悼念前不久去世的“钱德勒”马修派瑞。永远的六人组悲伤。。罗斯扮
1690252628# #【一路前行脚印海报官宣】想说这是琅琊榜团建做公益吗？加盟《一路前行》，三人表示希望观众可以通过这个节目，从自身做起，从身边点滴做起，关爱地球，一起行动。你期待吗？哇
1690080896# #【莲花楼书粉谈对成毅李莲花见解】自从《莲花楼》定档7月23日以来，的原声台词就受到很多关注，原著《吉祥纹莲花楼》的多位书粉也发文谈了对成毅饰演的李莲花的感受，你期待成毅的表演吗？成毅李莲花今晚见
1692958108# #【鹊刀门传奇豆瓣开分7.8】电视剧鹊刀门传奇开分了，7.8在喜剧中算是很高的分了，好看的下饭剧没跑了！有一股东北武侠的味儿笑cry真是有被编剧的脑洞炸裂到！
1701777540# #【刘宇宁获奖感谢一念关山】刘宇宁将就麦克风今晚微博视界大会盛典，获奖后的感谢了观众与合作伙伴之余，还特别感谢了《一念关山》，让自己有了一丢丢小小的勇气来领这个奖～p.s.他发言真的有点将就麦克风哈哈哈！你觉得他在剧里演得怎么样？
1687426802# #【白敬亭宋轶真情侣没cp感】媒体批长风渡胡编乱造由主演的《长风渡》正在热播。单看画面，猝不及防的惊鸿一瞥，砰然心动的感觉两人演出来了。可十几集看下来，评论区里好多条高赞的留言都在说“真情侣没有cp感，非常失望！”还有网友说，“宋轶演的不是白敬亭的新娘，是新的娘
1701229585# #【沉默笔录首映礼】近日，中国首部分线发行的电影《沉默笔录》于北京举办首映礼。监制王红卫、导演兼编剧郝飞环、领衔主演章宇，主演马吟吟、楚布花羯、谭天、钟波、摄影指导李想一同出席现场。影片讲述了上世纪九十年代一位联防队长李立忠（章宇饰）从离奇杀狗案入手，逐步抽丝剥茧寻杀父仇人的故
1692169135# #【陈坤10年前就说过和周迅是死党】最近，陈坤两个孩子等传闻引起大家的注意。如拍到周迅和我逛街请不用奇怪，死党+闺密！另：我们是住同一栋大厦的铁哥们儿！”
1688306400# #中娱道晚安“晚风啊，撩拨着情人心上的弦，弹一曲，把你带到我的身边……”周日晚上，就来听首轻轻松松的歌吧！比如这首的《金风玉露》，一起聊聊，你第一次听到这首由创作的歌是在什么时候？月亮
1695254400# #一剧早安人的一生，只有一次，应该活成自己喜欢的样子。
1687534801# #【如何评价白玉兰奖获奖名单】今晚，期待已久的白玉兰奖单正式揭晓，你觉得符合你的预期吗？
1693548001# #【蔡国庆自己主持0917组合话题】哈哈哈哈哈会被“我们就‘张灯结蔡’上春晚！提前祝大家新的一年，‘蔡远广进’！”
1699432385# #【福原爱回应恐被逮捕传闻】福原爱称律师说没问题据台湾“联合报”消息，日本乒乓球名将福原爱4日被日媒报导恐遭逮捕，将面临2年到20年的刑期，“周刊文春”求证时，她承认警方有联络自己，不过与律师讨论后“听说没有问题”。
1689212715# #【哇唧唧哇辟谣创造营2023招募】哇唧唧哇辟谣近日，网传创造营2023回归，将于年底在泰国录制，并开始招募女训练生。13日，发布声明，否认了网传招募信息。
1700295239# #【张艺兴成都演唱会彩排花絮】成都演唱会彩排花絮来啦～粉色帽子可爱加分！
1697764432# #【于适自写姬发小传有声版】家人们谁懂！听到姬发内心独白了！于适发了自己5年前写的姬发从出生、到朝歌当质子、上战场的整个故事线，还是有声版！“这是来自我五年前的声音哦～”他真的很爱这个角色~秋日有FUN
1688569200# #中娱道晚安“谁在昨日/用和暖呼吸温暖我/但这呼吸声不再属于我/谁在落日/凝望着我拥抱我/让晚风吹过让我的手抚摸”曾在舞台上为她的父母真情演唱《爱的根源》，谨以此歌献给去到另一个世界的coco，李玟去世一路走好……
1690251496# #【张艺兴演唱会五城官宣】的演唱会终于官宣啦！2023「大航海·无远弗届」巡回演唱会正式官宣深圳、北京、上海、南京、重庆站，小鱼妹儿之前在北京市文化和旅游局网站看到，北京站将在8月12日、13日连开两场！准备好抢票了吗？抱一抱张艺兴北京演唱会有两场分享一夏
1702002240# #【费翔从上个世纪帅到这个世纪】最近“每个年龄段都帅得像游戏里的完美npc泪”（部分图片来源：）冬日暖young
1697698651# #【萧敬腾1019正式结婚】雨神结婚，今天你那下雨了么
1690416001# #一剧早安。“美兰就是我的天，。没有人比她更重要。”。早安~太阳
1702863720# #【刘畊宏出圈1年多后谈流量下滑】现在你还跟着刘畊宏跳操吗？思考
1691890800# #【人间清醒黄晓明】黄晓明说好好演戏就会帅近日，接受中新网专访的演员“之后还会再接演霸道总裁吗？”。A：“年纪大了，哪还霸总得起来。”。Q：“经历那段至暗时刻后的感受是？”。A：“人错失一步就容易陷入到不好的循环里。”。Q：“怎么看待观众
1687435200# #天天阅读日【廖智推荐《活着，像光和盐一样：我的生活能量书》】汶川地震截肢舞蹈老师这是一本心灵沉淀之作，也是以我心做画板，以对生活的无限热望做笔，一笔笔写就的“生活能量书”。一个人不论身处顺境还是逆境，都应自有能量，哪怕身在泥潭也要努力寻找生命的光。愿你从这本书中找到自
1694924601# #【动画逃离大英博物馆立项】据国家电影局关于2023年8月上全国电影剧本（梗概）备案、立项公示的通知，王学文担任编剧的《逃离大英博物馆》立项。影片讲述一百多年前流落英国大英博物馆的中国文物在春节前夕苏醒，因思念祖国它们逃离大英博物馆后回国过年的故事。秋日有FUN
1696752000# #【泰勒斯威夫特效应有多强】斯威夫特效应论“霉霉”露面球赛的后续发酵效应有多强……TaylorSwift演唱会大电影。。1.媒体称泰勒·斯威夫特将TravisKelce的名气提升到了新的高度。球员TravisKelce（“霉霉”绯闻对象）社媒粉丝数量比他参加三届超级碗比赛后的粉丝数量
1695350226# #【Jennie首谈当前状态】BLACKPINK会解散吗女团BLACKPINK与YG娱乐的合约已到期，四人的去留传闻不断，最近还爆出Lisa二度拒绝续约、仅有ROSÉ留下，对此YG娱乐回应正在协商中。Jennie近期受访时，虽未正面回应BLACKPINK续约的话题，但被问到未来想尝试哪种歌曲类型和概念时，Jennie回应：“我们正
1688342400# #一剧早安。“为万物立心，拯黎元危难。。惟愿守护空桑，不负本心。”。早安~
1692000308# #【魏大勋杂志大片梦回孟宴臣】魏大勋杂志购买小程序崩了14日，‘不能困在一个角色里，我一直在演戏。’”还有网友发现，下单的小程序崩了，
1691728061# #【如何看待老年人打电竞】想电子竞技不只是年轻人的专属，在战至巅峰实训营中，战队和由一群叔叔阿姨组成的夕阳红战队进行PK，两队画风产生了鲜明的反差，叔叔阿姨们一直笑呵呵，比赛过程中大声报点，喊得比打的用力，把纯粹的电竞快乐带给了大家。你周围有老年人玩电竞吗？
1695383691# #【异人之下导演说拍漫改就别怕被评价】中新文娱对话异人之下主创都市玄幻剧《异人之下》正在热播，导演“我不怕被骂，我更想知道自己怎样才能做得更好。漫改剧
1701234780# #【陆毅魏巡是伯远宁波站嘉宾】这是可以带长辈去的阵容吧！妈妈看陆毅，自己看伯远，一次满足所有需求！
1703578928# #【于适方将启动诉讼程序】今天发布严正声明，表示自2023年8月起，已协助委托律师开始就网络平台上涉及对于适进行侮辱中伤的众多不实信息进行证据保全，坚决维护于适的合法权益。律师已经完成备诉工作，即将启动诉讼程序。于适方严正声明
1695988800# #天天阅读日【推荐《花篮的月饼》给你】这部绘本讲述了女孩花篮与小狐狸在中秋节互赠礼物陪伴家人共度团圆佳节、共享美味月饼的故事。引导小读者学会分享，对身边的小动物心存善念，温柔以待。一起在阅读中感受世界~
1703490358# #【张艺兴刚办完国话入职手续】张艺兴入职中国国家话剧院今天，国话与中影股份首部戏剧电影《抗战中的文艺》正式发布，作为刚入职的演员代表发言，他透露，“刚刚办好入职手续”，希望未来能创作出更多优秀作品给大家，虽然现在暂时还没有，“但未来马上就会有一部”。你期待吗？
1695284341# #【陈牧驰说演员要虚心接受观众评价】自电影《封神第一部》上映后，饰演太子殷郊的青年演员在戏里戏外都给观众留下了深刻印象。在接受中新网记者专访时，陈牧驰表示，演员这条路本来就是自己想走的路，既然得到这样一个机会，知道演员是一个怎样的职业，那只想在未来的道路上用心去拍很好
1701570574# #【你心中的2023年度电影是哪部？】到了年底总是忍不住回头看看这一年走过的踪迹。2023年，国产电影大放异彩2023电影票房前十均为国产片票房冠军《满江红》，再次带来惊喜的《流浪地球2》，与现实关照的《孤注一掷》《消失的她》，让观众自发“自来水”的《封神第一部》，导演王宝强翻身之作《八
1699173000# #【袁弘就是传说中的金鸡锦鲤吗】真的笑不活了，怎么又是你哈哈哈~昨晚金鸡奖揭晓，梁朝伟获最佳男主角奖，眼尖的网友发现，坐在他背后的人又是袁弘！从黄晓明、张译、朱一龙到梁朝伟，以后谁拿最佳男主角，先看袁弘的座位表！哈哈袁弘四位影帝背后的男人
1693377156# #【你看过孙菲菲哪部影视剧】你对出演的哪部影视作品印象最深？孙菲菲我是娱乐圈霸凌事件亲历者
1688479200# #中娱道晚安“并不是真的路过而已/也不是真的不会想你/全部不是真的是骗自己/其实还爱你爱着你”今天的晚安来自的《流沙》，祝大家好梦！
1694761800# #【此沙说目标是成为有质感的演员】此沙时尚表现力今天，‘比如《绣春刀》中的张震，比如《
1688899783# #【肖战玉骨遥花絮】带大家揭秘时影幕后了！不同场景下的不同的氛围感，你看《玉骨遥》了吗？
1693711527# #【尹浩宇北电新生开学报道】“2023级北电新生尹浩宇前来报到。”恭喜派派成为北电新生啦~昨天他晒出了好几组校园里的打卡照，看出来很开心了！大学生尹浩宇开学快乐呀！开学季尹浩宇北电新生
1698208799# #【梁朝伟王菲演i人E人合影】刘嘉玲拍的梁朝伟王菲王菲和梁朝伟同框！看到晒出的这张照片，脑内一下子想起好多BGM~感觉伟仔有点紧张啊哈哈哈，生动演绎i人和E人合影现状！秋日有FUN
1700454600# #【曺圭贤遇袭击负伤】据韩媒报道，韩国SuperJunior成员曺圭贤昨日突遭袭击受伤，一名年约30多岁的女性持刀闯进某音乐剧化妆室，向演员挥舞凶器，期间在一旁的圭贤为了制止该女受伤，而女子已被警方逮捕。所属经纪公司事后证实圭贤手指受伤。据悉，该女子和演员并不认识，只是在观看演出后跑到化妆间
1690171680# #【丁真为成都大运会打call】7月24日，成都大运会开幕会倒计时4天，身穿古装现身三星堆博物馆，一起为成都大运会打CALL点赞！丁真古装造型
1693472400# #【何洁减肥法】何洁减了近70斤真的很需要。。1.三餐正常吃，结构：蛋白质+膳食纤维+主食（粗粮）。2.少油少盐。3.进食顺序：膳食纤维-蛋白质-主食。4.拒绝热量炸弹（糖油混合物）。5.控糖。6.多喝水，小口喝，喝多
1704279000# #【梁朝伟谈表演对自己的意义】今天，发布梁朝伟ELLEMEN开年刊封面，“起初，演戏于是一份‘可以释放所有压抑情绪的工作’，后来，因饰演不同角色需要阅读大量书籍，视野大大开阔。”回顾过往，你对梁朝伟饰演的哪一个角色最难忘？爱你
1691384400# #【沈腾跟魏大勋说造次了魏老师】范丞丞好护着魏大勋这个视频真的好好笑~集体变身护“魏”小能手，范丞丞还对着正在烧烤的腾哥说“熏着我们哥哥了！”笑说“你现在火爆程度咱也不敢犟~”一句“造次了魏老师”吓得魏大勋连忙回鞠躬！短短的30s
1692847061# #【许魏洲宁波传媒公司注销】据企查查消息，近日，宁波洲洲文化传媒有限公司由存续变更为注销，注销原因为决议解散。该公司成立于2022年，法定代表人为周蔚彬，经营范围含文艺创作、电影摄制服务等，由许魏洲及北京魏洲文化传媒有限公司共同持股。
1701340615# #【女星吹头发导致脑瘤破裂猝死】马来西亚女星猝死原因确认近日，37岁马来西亚女星庄群施在拍片途中突然头晕头痛呕吐，其从身体出现不适到猝逝仅约30分钟。庄群施妹妹29日晚间证实，姐姐死因是“脑动脉瘤破裂”，马来西亚家医科医师表示，据报道她是在吹头发后出现头痛想吐症状，明显是与头部和神
1703246401# #天天阅读日【推荐《小小的春夏秋冬》给你】小说用细腻的笔触，描述了一个小女孩对现实世界的观察和对人生的感悟。一起在阅读中感受世界~
1700035670# #【YG新女团改为6人出道】AHYEON暂不参与BABYMONSTER出道据韩联社消息，经纪公司YG娱乐15日表示，旗下新女团BABYMONSTER将于27日公开出道曲MV和音源，出道阵容由原定的7人改为6人，成员AHYEON因健康问题暂时不参与活动。BABYMONSTER将是YG娱乐自BLACKPINK后时隔7年多推出的新女团。
1688797815# #【范丞丞曾少年戴眼镜vs不戴眼镜】来看看范丞丞银丝边眼镜适配度，为什么可以在显眼包和霸总之间自由切换，哈哈哈期待曾少年的举手~
1694679854# #【邓为无效自拍】。好消息：自拍没露脸。允悲。咱就说邓为下次自拍能露脸吗？思考邓为风度银十双封
1689051105# #【朱一龙跻身百亿影帝】朱一龙主演电影票房超百亿据灯塔专业版实时数据，由主演的全部电影票房已累计超100亿！其中，正在热映的电影《消失的她》总票房已超31亿，《人生大事》票房超17亿。你看过几部？
1693817678# #【个人信息被泄露后怎么办】律师谈杨迪信息被泄露来说说，你遭遇过信息泄露吗？杨迪信息被泄露
1689314401# #【丁真再唱山歌给党听】在炉霍望果民俗文化活动开幕式上，最后上场，与全体演员深情演唱《再唱山歌给党听》
1688281892# #【迪丽热巴安旎6月最热犯罪剧角色】恭喜安旎成为6月猫眼热度最高犯罪剧角色，正义且勇敢的检察官安旎值得！希望《安乐传》能够早日播出，期待迪丽热巴带来更多精彩的作品。猫眼认证热巴安旎6月最热犯罪剧角色
1700902944# #【王鹤棣说时宴是高端的猎手】王鹤棣回应道明寺和时宴谁更像自己“看似是女生在撩男生，其实很多时候是时宴将计就计，高端的猎手，往往以猎物的形式出现。”跟大家分享了自己眼中《以爱为营》的角色变化和人物关系，你怎么看？。
1694232177# #【孙怡费翔时装周同框】起猛了！看到和纽约时装周同框热聊，两位在聊什么，可以和我们分享分享吗！喵喵喵喵dream一个两位的影视合作啊！！孙怡费翔在聊什么
1689320842# #【李玟告别式今晚不正式预告】李玟二姐否认7月31日告别式一代天后李玟逝世，震惊全网，粉丝都希望能有机会进行最后的告别。据台媒消息，李玟逝世后，而外传李玟的告别式将在七月三十一号举行，李玟二姐Nancy对媒体回应“并没有任何独家给任何报馆，今天晚上会有不正式的公告，请稍安勿
1700488800# #中娱道晚安“你是否会怕是否也慌张/你要记得顺着有光的街道飞”有一天我们都会离开，但想念会证明我们彼此的存在。今天的晚安来自
1695199657# #【你期待金靖孙晨竣二搭吗】想看金靖写的剧本想说有金靖下一次最好是孙晨竣饰演的角色追自己，然后都追
1702093052# #【如何看待明星催粉丝帮做数据】余景天催粉丝做数据你怎么看？思考
1694091983# #【赵丽颖力挺丁子峻新作】赵丽颖为丁子峻电影打CALL不仅力挺导演新作，就连粉丝也一起打call，羡慕这样的友情~~~
1701667771# #【时代峰峻回应时代少年团恋情传闻】4日，时代峰峻发布声明，辟谣“丁程鑫女友”、“刘耀文恋情”等传闻，称网络上关于时代少年团成员丁程鑫、刘耀文恋情等言论均为没有任何事实依据的恶意造谣，已对涉及饭圈互撕引战、造谣诽谤的一批账号集中取证，保留追究其法律责任的权利，呼吁大家理
1691310606# #华裔Z世代【中华文明体验之旅即将开启！多国华裔青少年许下心愿】“中国，我爱你”“北京，我来了！”“2023海外华裔青少年夏季研学营”即将开营，来自20余个国家和地区的近百名华裔青少年对北京之行充满期待。
1688721000# #【Melody曾说婚姻没有爱的感觉】Melody发文官宣离婚7日，“日子是自己在过，冷暖自知，只有自己才知道怎么对自己好，始终还是来到了一个尽头。”她曾在2016年出版《Melody的小迷糊闯江湖》，坦言刚从恋爱走进婚姻时有许多不适应，甚至每每出席完朋友的婚礼，回到
1697025601# #天天阅读日【推荐《老饕三笔》给你】从桂林的马肉米粉说到日本的怀石料理，从苏州观前街、南京皮肚面，说到巴塞罗那的街边小吃。既有红的樱桃、青的豆苗，又有春韭秋菘、牛肉锅贴，以及已经消失或正在消失的虎拉车与黑蹦筋、糟烩菜……文化学者赵珩的《老饕三笔》带你一起认识更多美食！
1694692800# #天天阅读日【推荐《斯文凉州》给你】本书涵纳了民居、天马、牲畜、服饰、天象、四季、历史、历法等各种文化常识，讲述了丝绸之路重镇凉州的历史人文。作者徐兆寿认为甘肃是中华文明的起源之地。凉州于他而言，不仅仅是生他养他的地方，也是他探索文明、探索精神归宿的一个地方。一起在阅读中感受世界
1701524951# #【操场埋尸案被害人儿子说世界上还是有光存在】在电影《瞒天过海》首映礼现场，“操场埋尸案”被害人家属也到了现场。他说电影让他有很多个人的感受：“遇到黑暗的事情，要勇敢，坚持，世界上还是有光的存在。”中新文娱在现场瞒天过海首波口碑
1689238431# #【石家庄不定期安排摇滚乐手坐公交】石家庄打造中国摇滚之城据悉，今年7月至10月，石家庄将举办“RockHomeTown”——中国“摇滚之城”音乐演出季。届时将有一系列大型摇滚音乐演出和群众性、公益性、常态化的惠民演出活动。其中还有“以‘摇滚巴士’‘摇滚地铁’为载体，不定期安排摇滚乐手随机
1698543293# #老友记钱德勒扮演者马修派瑞去世，你看过《老友记》吗？
1704026009# #【刘宇宁毛不易走天涯合作舞台】今晚江苏卫视跨年，等到创意改编的全新《走天涯》舞台了！这首兼具侠骨豪情梦幻爱恋和的豪迈情歌，你觉得好听吗？酷
1696929797# #【问心好敢拍】看到心脏跳动的那一刻，确实有点震撼！问心在医院安监控了吧把不同医生和患者状态，通过一些小细节体现得淋漓尽致，诊室里的那些普通患者，包括他们问的问题都很生活感，你觉得如何？
1695174502# #【闫妮辟谣和李晨恋情】闫妮说假的都散了吧，“假的”，“假”。闫妮李晨
1690101169# #【暑期档热门电影你看了哪几部？】今天对暑期档几部电影讨论度好高啊！《封神第一部》《芭比》《热烈》《超能一家人》……来说说，你最想看哪部？送花花
1691059200# #【杨紫夏日随拍vlog】“小夭”的夏天随拍来了！跟“小夭”一起入梦《长相思》~
1695008100# #【为什么音乐节都是这种厕所】来说说，你最不能忍受音乐节的是?思考最不能忍受音乐节的什么
1695123980# #【周星驰发文说被徐娇吓到】徐娇回归周星驰公司周星驰当年面试了几千个小朋友最终选择了出演《长江7号》，可见徐娇的表演天赋是深受星爷认可的。徐娇学成归来选择重回星爷的经纪公司，不知道未来二人还会有什么样的合作呢？期待为影迷们带来更好的作品。
1687928714# #【消失的她评分继续下降】最近，由等主演的电影《消失的她》大热，票房已达11亿，相关话题也屡屡热搜。但与之形成对比的是，电影在豆瓣的评分一路下跌，从开分7.5跌到6.8，截至目前已经跌至6.7分消失的她评分又降了，40.3%的人给出3星，你觉得《消失的她》目前的评分合理吗？
1693544863# #【林宥嘉新歌垃圾宝贝】今日新歌《垃圾宝贝》上线，“请记得，爱是两人交换着垃圾、包容对方的缺点；也记得，你是被爱的宝贝，不是垃圾。”来听听，你觉得如何？
1697284801# #天天阅读日【推荐《弦歌》给你】本书通过对中国古代名家名作、传说故事进行独到赏析，展现了中华优秀传统文化的魅力，及其蕴含的深刻人生哲理。一起在阅读中感受世界~
1697432835# #【山区女生靠外公支持学攀岩进国家队】 追逐梦想的路上，亲人的支持真的很重要，尤其是像向红春这种湘西山区的贫困家庭，外公微薄的收入是她实现梦想的最大助力，看到她在节目里提起全运会刚打出成绩，外公就过世了的时候，眼里含泪的样子真的让人动容泪相信她带着外公的期许和对梦想的坚持，一定
1701324785# #【迪丽热巴真的在用心安利家乡文化】跳新疆舞的迪丽热巴美到发光在《花儿与少年》里，在国外穿着新疆民族服饰翩翩起舞，自信快乐到好像在发光！小鱼妹儿发现，迪丽热巴在好多场合都在倾情安利家乡文化！比如在各大剧组里当“野生酸奶疙瘩推广大使”，在综艺里还给大家带了新疆奶茶
1689240600# #【刘诗诗妆容支棱起来了】想说新的造型真的很有突破性，呈现出了两米八的气场，有种女团新人的感觉！
1688271216# #【沈腾齐齐哈尔烤肉宣传大使】昨天，在微博分享日常，他在云南老远看见烧烤的烟和“齐齐哈尔”四个字，立马掉头回来吃~摊手可爱真是行走的齐齐哈尔烤肉宣传大使沈腾啊~不仅给当地烤肉美食节录ID、在综艺里孜孜不倦地各种安利，连拍《飞驰人生》《你好，李焕英》《满江红》的时候都自带烤
1703242751# #【秦霄贤狼尾发型】秦霄贤狼尾今天时尚盛典红毯，以狼尾发型亮相，发型师说，希望他今天的发型“狂野”一些，来看他的生图状态怎么样？中新文娱在现场
1687488109# #【影视剧里的高考查分名场面打call】23日，各地高考分数线出炉，小鱼妹儿翻出了《小欢喜》里的查分名场面，希望大家都像这四位“锦鲤少年”一样，如愿看到满意的分数，去到理想的学校！还记得你高考考多少分吗？努力高考分数线
1703241499# #【郑晓龙在翻甄嬛传删减素材了】“甄学家”们划重点！！说在翻《甄嬛传》被删掉的素材了，正在整理！你期待吗？郑晓龙说甄嬛传完整版在准备了。
1693884515# #【这就是中国白】近日，“中国白——德化白瓷展”在国家博物馆展出，展览遴选出从古至今400余件组德化白瓷展品，除了涵盖“何朝宗”款观音像、“筍江山人”款观音等传世精品，尾林窑遗址、华光礁一号沉船等德化窑古代珍品，还集中展现了现当代德化艺术家的杰作。有网友说，头一次在瓷器上看出毛茸茸
1694999912# #【阿信说抱歉没给大家最好的演出】17日，发长文聊起近况，透露自己在泉州站之后生了一场小病，在南京站时身体完全康复但声音有些难控制，偶尔会变得特别沙哑，他向五迷们致歉，没有照顾好自己、给大家最美好的演出，“谢谢大家的包容与爱，让我依然享受了这十场峰回路转而真情放肆的演出”，他
1703574300# #文娱媒体评2023惊艳面孔【内娱需要更多费翔】
1690289917# #【何超莲孟子义姐妹所见略同】何超莲说第一个分享的一定是闺蜜在《心动的信号6》中，和孟子义表示关于感情的事会想第一时间和闺蜜分享。姐妹异口同声说是是是！有点子可爱抱一抱
1695704400# #【能和封神质子团一战的只有国家游泳队了】国家游泳队严选家人们，这个亚运会可太好看了！除了“乌尔善严选”，你还可以永远相信“国家队严选”。汪顺、覃海洋、徐嘉余、中国香港选手何甄陶……小鱼妹儿找来一波游泳队高清大图，大家来品品。微观亚运
1696841435# #【罗云熙回应古装免检】一起来聊聊，你最喜欢的哪部影视作品？哇
1690440486# #【费翔认养过大熊猫戴丽】操心封神票房最近，你是不是也被《封神》里的圈粉？小鱼妹儿挥动洛阳铲发现，原来费翔曾经认养过一只十分坚强的大熊猫！2001年，大熊猫戴丽在崖边公路被发现，耳、尾、四肢都有大面积创伤，生命垂危，由于左后腿重伤被截肢，它也成为了全球首只顺利完成截肢手术的
1695693080# #【金晨直播回应粉丝诉求】如何看待明星工作室与粉丝关系最近，在直播时回应粉丝诉求，表示粉丝给的建议团队都看见了，希望粉丝别骂了消消气，会好好斟酌后面的戏。此前，等明星工作室先后回应粉丝，表示将就当前问题进行整改。你怎么看待明星工作室
1701755287# #小鱼妹儿已经在微博视界大会红毯现场就位啦！快来留言告诉我们，待会儿最想看到哪位明星？爱你鱼妹儿在现场
1688566938# #【华纳发文悼念李玟】李玟是华人的骄傲7月5日晚，“所有人此时都怀着无比悲痛的心情，得知我们的微笑天使CoCo李玟7月5日因为抑郁症离开了大家。。李玟自1994年出道以来一直享有辉煌的音乐生涯，她是华人的骄傲，她的履历一直被所有人深深记着。CoCo不仅将东方音乐和文化
1694923608# #【小鬼王琳凯巡演收官】歌手、制作人 
1695991135# #【华晨宇演唱会万人看日出】华晨宇演唱会施了一种很新的法今日火星演唱会上海站正逢中秋节，华晨宇为歌迷贴心准备日出卡，并表示要给大家变一个魔法，闪光灯划过卡片能看到海上的日出和华晨宇新歌《风之海》的歌词，与现场上万歌迷共看“日出”，太浪漫了~
1695739122# #【张杰把音乐盛典开成了演唱会】微博音乐盛典，《白鸽天鹅》的现场来啦！他一边唱一边让大家一起左右摇摆，还跑下台和大家交流，真的把音乐盛典的舞台唱成了自己的演唱会吧！哈哈
1701077580# #【阿Sa金手指变阿飒 】
1691578029# #【古巨基香港演唱会】 
1689488606# #【王智盛夏骑行随拍】骑行Plog🈶运动Girl上线’好酷呀，但是也要注意防晒呀钢镚儿
1704041201# #【肖战2024开门红】2024年零点刚过，分享了一张红衣背影照，“2024，冲！！”祝大家新年快乐呀！努力肖战祝大家新年快乐新年快乐
1687397662# #小鱼妹儿祝所有家人们端午安康~来聊聊你的端午节仪式感吧！
1690677000# #一剧早安生命中总有美好景色～大家早上好！
1694916000# #【鹿晗连续7年为关晓彤庆生】9月17日是演员“生日快乐呀”关晓彤：“谢谢呀。”持续7年的仪式感~鹿晗连续七年为关晓彤庆生
1698760801# #中娱道晚安“陌生的城市啊，熟悉的角落里，也曾彼此安慰，也曾相拥叹息，不管将会面对什么样的结局……”今晚，来听的《漂洋过海来看你》，晚安~
1690784232# #恭喜
1695725790# #【伯远高卿尘米卡赞多年度期待歌手】INTO1小分队重聚今晚，微博音乐盛典，等人获得了“年度期待歌手”奖，又看到INTO1小分队在一起了！
1701422400# #【张艺兴citywalk是为了增加阅历】张艺兴为演员增加阅历想说今天的采访，真的很真诚了！问到为什么每次巡演到一个城市都会去citywalk。他直言因为自己的生活阅历有限，当演员后需要生活素材，艺术又来源于生活，所以需要去感受生活的养分，“比方说让我演一个卖糖葫芦的，或者是演一个打
1704418800# #【如何评价唐嫣在繁花里的表现】如何评价繁花唐嫣汪小姐“我承认开播日我对《繁花》说话有点大声”，最近由等主演的电视剧《繁花》口碑逆袭，不断收获好评唐嫣演技。其中更是被大家点名表扬，“演技大跨步”。你看这部剧了吗？来说说，你觉得唐嫣演得怎么
1701676001# #【命运的齿轮开始转动为何落选十大流行语】敌蜜为何落选十大流行语《咬文嚼字》4日公布2023年“十大流行语”，此前在短视频平台很火的“命运的齿轮开始转动”“哈基米”“挖呀挖”“敌蜜”落选。《咬文嚼字》就此说明表示，这些流行语在短视频上广为传播，然而，短视频的主要使用人群还是以年轻人
1691629167# #【费翔回应网友学商务殷语】“作为‘商务殷语’的开创者，我可以说这个不是那么好模仿的，所以大家一起玩起来我觉得特别好，关于我的台词，只要导演过关我就ok。”一边的
1695554913# #【肖战蓝白九宫格】来看看的蓝白九宫格工作照~你觉得如何？
1702365079# #【娱乐圈已经换了一批观众】小时候的追星方式从周海媚被传去世有年轻网友表示不认识，到林青霞主动找路人合影，再到网友说杨立新长得好像杨玏……不由感慨，娱乐圈真的已经换了一批观众。谁没有追过星，谁没有集过卡？只不过当年租录像带VCD的那群人长大了~来说说，你小时候喜欢谁，你的追星方式是
1703071260# #【王菲20年没出新专辑了】王菲上一张专辑还是2003年近日，王菲在KTV唱歌的视频曝光，不少网友纷纷感叹，“她宁愿自己花钱唱歌，也不愿我们花钱听她唱歌”。鱼妹儿发现，王菲上一张专辑《将爱》还是2003年出的，已经有20年没有出新专辑了……
1695427201# #一剧早安我们亚洲，雄风更劲！一起为中国健儿加油！
1692074147# #TVB自古不产傻白甜来说说，TVB剧中谁是你心里的“大女主”天花板？送花花
1689292800# #一剧早安你比你想象的要强大！鼓起勇气做你想做的事吧~早安！
1695085841# #【坚如磐石等11部电影版权重点保护】志愿军等11部电影版权重点保护国家版权局发布2023年度第十批重点作品版权保护预警名单（院线电影）。其中包括《第八个嫌疑人》《不虚此行》《三贵情史》《志愿军：雄兵出击》《坚如磐石》等11部影片。秋日有FUN
1699941966# #【苏小玎说诚恳道歉有错必改】14日，演员“诚恳道歉，有错必改。我的行为给公众带来不良的影响，向大家道歉！对不起！感谢大家的批评和指正，我会深刻反思，今后严格规范自己的行为！再次向大家诚恳道歉！”苏小玎随地小便
1688526299# #【爱听凤凰传奇的年纪到了】内娱不能失去凤凰传奇家人们谁懂啊，手机里没有一首凤凰传奇的歌，但都会唱！对凤凰传奇。。小时候：真土费解。现在：你！怒骂说！怒骂到！怒骂底！怒骂为！怒骂什！怒骂么！怒骂。。或许人的成长路径就是：质疑父
1687596689# #【赞多时装秀九宫格】分享了自己在时装秀的九宫格造型，你觉得怎么样？
1704117600# #中娱道晚安2024年的第一首晚安曲，由吉他弹奏《再不疯狂我们就老了》，仿佛又回到被有线耳机牵引着情绪的年少青葱时光。晚安~
1687750883# #【伍佰演唱会主办方回应购票强实名】25日，发布演唱会北京站公告，表示21日仅是预售，未出过任何纸质演出票；第一时间清查了预售数据，实时在各平台举报出售溢价票账号270多个，警方已掌握相关线索；关于北京的“强实名”政策，也与监管部门保持沟通，在等待指
1696687200# #中娱道晚安今天的晚安来自《第一回合》。希望可以给正在为生活拼搏的你鼓劲，遇见任何挑战与困难，都记得要告诉自己这只是第一回合，对着所有的烦恼与困惑随时做好准备强势反弹与回击，成就更顽强，更笃定的自己，只需埋头努力，不必解释、作答。
1689060048# #【魏大勋说孟宴臣的眼镜里最喜欢这副】今天分享了一张孟宴臣剧照，并配文“孟宴臣的眼镜里最喜欢这副，大家没什么异议的话就散会酷”这气质，这语气，确实是霸总一枚呀~你对孟宴臣这个角色怎么看？
1693556929# #【陈坤脸基尼式防晒】徒步防晒方式曝光，宽檐帽+墨镜+脸基尼，全黑防晒装备你能认出是坤哥吗？
1702356908# #【何润东车祸】何润东回应车祸据台湾TVBS消息，由何润东执导的浪漫喜剧《不如海边吹吹风》日前开机，今日剧组使用的豪华跑车不慎遭后车追尾，造成副导演送医观察。而何润东当时也在车上，所幸未受伤，详细车祸原因待警方进一步查清。何润东表示，车子是他所有，他本人没事，同车副导演则是断了一
1688023813# #【姜广涛复工了】29日，“开工。”姜广涛开工姜广涛晒照开工
1696759602# #【杨紫开工花絮照】杨紫录音棚花絮发了的工作花絮照！棒球帽+条纹衬衫真的活力满满~秋日有FUN
1690610393# #【质子团热舞为纣王庆生】封神质子团给费翔唱冬天里的一把火这样的物料早就该放出来了！今天晒出年轻演员在组里为庆生时唱跳《冬天里的一把火》的视频，好想看费翔的reactiondoge！质子旅跳冬天里的一把火给费翔庆生
1688051594# #【肖战真唱】与肖战潇洒走一回在“湾区升明月”2023大湾区电影音乐晚会上，献唱金曲《潇洒走一回》，你觉得唱的怎么样？如何评价肖战潇洒走一回
1700651184# #【王冰冰四川甜城收甘蔗】小雪拍了拍你说吃甘蔗啦“干饭少女”王冰冰今日份吃播有，据说冬天吃甘蔗是甜蜜的象征，咱就是说看了视频谁不想整一根甘蔗开炫，有一说一，王冰冰吃甘蔗的时候好像大熊猫啊偷笑
1698485913# #【李善均鞠躬道歉】李善均哽咽说对不起家人据台湾联合报消息，韩国男星李善均被曝涉毒后，今天在收到警方传唤下首度露面，他90度鞠躬致歉，“卷入这样不光彩的事，让很多人失望了，对不起”。此外他也表示，会和公司声明一样诚实接受调查。谈到家人，李善均哽咽说道：“对不起家人。”
1692936027# #【电影最后的真相今日上映】由监制、导演的电影《最后的真相》发布终极海报，影片由黄晓明、、涂们、领衔主演，主演。你打算去看吗？
1688622021# #【胡可说安吉小鱼儿在减肥了】昨天，“减肥时候带着点老沙呗~”
1692151800# #【张艺兴太草率了】张艺兴版恐龙扛狼哈哈哈哈好嗨哟！《孤注一掷》票房破20亿，张艺兴来跳“恐龙扛狼”了！虽然满脑子都是“草率了草率了”，但是跳起来的时候还是很投入哈哈哈！
1690431000# #【福原爱发布声明回应江宏杰】据台媒报道，江宏杰宣布将于明天下午在日本东京召开记者会控诉前妻福原爱。27日凌晨，发律师声明回应江宏杰称，两人的家事事件已于3月27日在台湾新竹地方法院开庭，当庭谕知不得对外公开讨论本件家事事件内容，律师呼吁江宏杰先生切勿违反法官要求。
1692004721# #【73岁港星唯一愿望是国足进世界杯32强】73岁港星陈百祥在接受采访时表示，自己最伤心的事情是14亿中国人找不出11个能够踢世界杯的，“最小的想法是进入32强，24强，我年纪大了，这是我唯一愿望。”希望国足实现陈百祥愿望
1702349754# #【无间道已经上映21年了】无间道主演21年对比照一个热知识：《无间道》第一部上映时间是2002年12月12日。怎么时间过得这么快！来看看主演的对比照~你觉得谁的变化最大？谁最冻龄？鱼妹儿洛阳铲
1700462827# #恭喜
1696055400# #【杨紫巴黎时装周出发造型】出发巴黎时装周啦！品牌方晒出了机场出发图，你觉得这套造型怎么样？杨紫前往巴黎时装周秋日有FUN
1702351929# #【刘亚仁出庭受审】刘亚仁再一次道歉12日，韩国涉毒演员刘亚仁出庭受审，并再一次道歉。你如何看待？
1694326896# #【华晨宇鸟巢四面台露真容】火星演唱会四面台长这样，！纵横延伸的45m*25m的“火星坐标系”十字形舞台象征出道十周年，三层超大屏幕围绕着整个四面台舞台，想说华晨宇是懂怎么在鸟巢开四面台的！
1697100838# #【张艺谋导演发文悼念郭宝昌】据北京青年报消息，10月11日，传奇导演郭宝昌在北京离世。曾得郭宝昌提携的导演张艺谋通过“惊悉郭宝昌先生逝世，不胜哀伤！82年毕业分到广西厂，初来乍到的几个年轻人，得到‘郭爷’的举荐和欣赏，感恩之心至今铭记。几个人凡去他家蹭饭时，回回
1698237661# #【15部剧集获初心榜年度优秀作品荣誉】25日，第六届“初心榜”荣誉盛典在京举行，揭晓2023年度青年人物、年度优秀作品、年度品质机构等一系列榜单。其中，《长相思第一季》《长月烬明》《父辈的荣耀》《今生也是第一次》《狂飙》《漫长的季节》《梦中的那片海》《南洋女儿情》《情满九道弯》《请成
1693901004# #【中老年收割机背后是情感空洞】62岁北京女粉丝打赏秀才52万只追回数万近日，网红“秀才”被封号，让“中老年收割机”这一新词引发社会关注。可能有许多人会觉得这样的事太过荒谬，但若仔细思考会发现其背后原因令人深思。“中老年收割机”大行其道，本质上体现了老年人群体的孤独和情感空虚。在
1688583729# #【100秒怀念李玟】让我们通过短短的100秒，来怀念曾陪伴我们整个青春的李玟，以后每一天都是想你的365天，李玟去做自由开心的小女孩吧~
1692014402# #天天阅读日【湘人彭二推荐《你当像李白长风破浪》】作者我们为什么喜爱李白呢？大概就是因为我们从李白身上，看到了生命本来的模样。它那么真实，不污浊，不委屈，充满活力、朝气，流动着少年和青年活泼的情感和新鲜的血液。而这也是整个盛唐的模样。一起在阅读中感受这个世界~
1688047354# #【钟楚曦演我追星】钟楚曦说今天是2023最幸福的日子“今天是我2023年最幸福的日子！！！！！！！！！湾区升明月请你每年都有！！！！！！！！！！”。能感受到钟
1693051200# #天天阅读日【推荐《鹅公坪》给你】《鹅公坪》是一部回忆性的叙事散文集，作者聂雄前追忆了自己童年、少年时代的乡村生活，讲述了故乡鹅公坪六十年的发展变化，语言自然挥洒、单纯明净，情感饱满深沉，人物温情可亲，从细微处展现了乡村社会的人际情感和时代变迁。一起在阅读中感受这个世界~
1693554943# #【肖战新剧角色活力无限】由等主演的电视剧《骄阳伴我》今日开播，肖战发文称自己演的盛阳主打一个活力无限。你期待吗？
1700813484# #【乌尔善寄语年轻演员】乌尔善说演员要对自己的行为负责《封神第一部：朝歌风云》研讨会，导演“他们的导演是谁不重要，他们自己是谁才重要。”他说，“作为成年人要为自己的行为负责，要对自己有自我的要求，对职业有自己的规划和理想。”（中国电影报
1697444951# #【男子嫌200块检查费贵怒扇医生耳光】被《问心》这段气到了，筱风主任上着上着班就被人打了一巴掌！一开始庄家顺还是有理智在的，虽然生病了却一直在担心生病治疗的费用。后来当他得知车也因为停在路边被罚款后直接暴走。筱风主任的苦口婆心的劝说也被他当成了威胁，还抬手打了筱风主任一耳光……
1691725119# #【倒霉熊新电影定档国庆】又一部国庆档电影定档了！《贝肯熊：火星任务》今日发布定档预告，官宣9月28日国庆档上映！贝肯熊新副本是在火星抓怪物，暑期档没结束，目前国庆档已有7部电影官宣，竞争好激烈~~
1692610449# #【鹊刀门传奇吃了多少个赵本山小品】还没追鹊刀门传奇的人快来看！错过鹊刀门传奇就等于错过了一整个春晚小品！高大毛同名梗真是看一次笑一次，公孙高歌和赵本山的红高粱对上了哈哈~
1689901697# #【李玟讣闻登报】李玟讣闻没有老公名字据港媒消息，21日，李玟的家属在香港多家报纸上为李玟刊登讣闻，李玟老公Bruce的名字并未出现。讣闻公开丧礼将于7月31日在香港殡仪馆举行。下午6时至晚10时供歌迷公开拜祭，其余时间为私人形式。同时丧礼谢绝帛金，为延续李玟生前乐善好施的精神，希望亲友将
1695729593# #【姚琛年度进取歌手】姚琛年度进取歌手有梦想就往前冲在今天的微博音乐盛典上获得“年度进取歌手”。2023年遇火山地震、上爬雪山遇高反、下海追鲸寻静谧，姚琛可以说是非常热爱大自然的歌手了！~
1704162838# #【侵权龚俊的网友拒不道歉被公告】侵权龚俊的网友判赔3万元据企查查消息，近日龚俊与郭某某名誉权纠纷新增裁判文书，因郭某某拒不履行法院判决的义务，法院公告民事判决书。内容显示，郭某某通过短视频平台发布不实言论，严重破坏其公众形象，已构成名誉侵害。法院判决郭某某于涉案账号公开发布致
1696169919# #中娱道晚安周深国庆晚会致敬最可爱的人“抓一颗流星做礼物，愿你幸福。”情景歌曲《望》用深情的歌声、真挚的情感讲述了摄影志愿者韩佳龙为172位志愿军战士留下影像的故事。温暖献唱，致敬“最可爱的人”！
1688566130# #李玟刚说我是万里长城永不倒泪泪泪
1700192970# #【科幻作家称人工智能会导致家庭消失】韩松在《20年20人20问》提出了全新的设想，进阶的人工智能元宇宙可能导致家庭的淡漠甚至消失，人类从家庭中获得的满足可以有多种方式替代。人工智能如果真的进化到这一天，你会怎么选择？
1703386735# #【刘畊宏回忆与周杰伦友谊】最近因为周游记2的录制，他是周杰伦第一张专辑《双节棍》MV里的对手，是他第一场演唱会唯一的嘉宾，第一次坐飞机到外国也是他陪在身边。“愿看到此篇的朋友们，都能有这种友谊是像我跟杰伦一样的感情！”
1692316801# #一剧早安心中有风雨波涛，你就会失去一滴水的智慧。遇事不如回头想一想，那一滴水中的乾坤。
1697333014# #【无名提名金鸡奖最佳故事片】封神提名金鸡奖最佳故事片第36届中国电影金鸡奖评委会提名名单今日公布，《无名》《中国乒乓之绝地反击》《长空之王》《毒舌律师》《封神第一部：朝歌风云》《流浪地球2》提名最佳故事片，你心中的最佳故事片是？酷流浪地球2提名金鸡奖最佳故事片
1689577609# #【颐和园禁止商拍】继故宫、劳动人民文化宫等多处叫停商业性拍摄后，一些拉着滑轨、摇臂、反光板等商用摄影摄像器材的摄影师带着客户又盯上颐和园。对此，颐和园工作人员表示，“我们禁止商业性拍摄。”目前在景区内的拍摄活动，会由现场工作人员按照情况判断，只有非商业性拍摄是被允许的。“商业拍
1689992338# #【张艺兴北京演唱会有两场】北京演唱会也要来了！据北京市文化和旅游局网站消息，张艺兴「大航海3·无远弗届」演唱会-北京站已通过审批，将于8月12日、13日连开两场！是谁在准备抢票来着？哇张艺兴北京演唱会通过审批
1689422401# #天天阅读日【姚洋推荐《策略思维：商界、政界及日常生活中的策略竞争》】北京大学博雅特聘教授、北京大学国家发展研究院院长姚洋介绍：你无须知道均衡、精练这样的专业名词的含义就可以读懂这本书，你甚至无需任何经济学的背景就可以理解作者提供的一个个生动有趣的案例。一起在阅读中感受这个世界~
1696907180# #【陈奕迅要在成都开6场演唱会】平等地羡慕每一位成都的朋友，2023年12月1-3日、8-10日。6场啊家人们！！你打算去看吗？陈奕迅成都演唱会连开6场秋日有FUN
1694606400# #天天阅读日【推荐《人生谁能无补丁》给你】著名散文家、学者梁衡先生以平实的文风，将自己这一生经历的一个个故事娓娓道来，将“小我”与“大我”结合起来，体现了个人际遇与时代潮流的种种碰撞、融合，表现了作者乐观豁达的人生态度。一起在阅读中感受世界~
1692252000# #【金晨谈出演孤注一掷感受】最近，电影《孤注一掷》正在热映，网友们对剧中情节的讨论度很高。“安娜”的扮演者“能出演这样一部电影我感觉特别荣幸，真心希望这部具有警示意义的电影能被更多人看见……希望这部电影是大家离诈骗最近的一次，警惕牢记于
1702615381# #【你最期待哪部待播剧】央视2024年电视剧片单陆续公布，来看看你最期待哪部？憧憬玫瑰故事登央视片单。。《玫瑰故事》。《长风破浪》。《庆余年（第二季）》。《与凤行》。《大唐狄公案》
1693064550# #【郑恺小女儿首次出镜】竟然在《向山海出发》看见郑恺的小女儿了，超级黏人，一声爸爸真的萌化了，父女日常对话的场面好温馨啊啊啊啊啊！郑恺女儿上综艺了向山海出发
1700136000# #天天阅读日【推荐《噔噔噔》给你】这部绘本以寓言方式讲述了一群小动物之间的故事，潜移默化地告诉小读者们遇到问题要学会沟通。一起在阅读中感受世界~
1688052765# #【乐评人：肖战唱出潇洒走一回的少年感】肖战真唱在“湾区升明月”2023大湾区电影音乐晚会上，。。《潇洒走一回》，这首发表于1991年的歌曲，距今已过去了32个
1695875087# #【林宥嘉丝路电影节舞台】在今晚CCTV6的丝绸之路国际电影节颁奖晚会上看到的舞台啦，来听《全世界谁倾听你》，你觉得如何~林宥嘉全世界谁倾听你好酥
1694080916# #【编剧陈宇谈坚如磐石复杂性】编剧陈宇用一个词形容坚如磐石今日张艺谋执导的电影《坚如磐石》首次召开发布会，编剧陈宇深刻解读电影的创作理念，将电影特点精确概括为“复杂性”一词，毫不吝啬地表达对整部作品的喜爱与满意，期待《坚如磐石》！
1689040791# #【余文乐都有白胡子了】周杰伦余文乐同框梦回头文字D最近，周杰伦晒出与余文乐的打球照片，“猜猜拓海跟中里毅谁会赢？我说网球喔笑cry”从照片中可看到，余文乐有白胡子了。感觉上一次看《头文字D》还是不久前啊~
1698566400# #【老友记六人组再也聚不齐了】据外媒报道，《老友记》钱德勒扮演者马修派瑞去世，年仅54岁。马修派瑞还曾出演《重返十七岁》《傲骨贤妻》《白宫风云》《飞越比佛利》等。还记得《老友记》钱德勒向莫妮卡求婚的名场面，每看一次都会落泪。再见，钱德勒·宾！
1695911342# #【华晨宇的新歌是他的心歌】华晨宇演唱会新歌露真容新歌《风之海》首唱来了！今日火星演唱会上海站第二场，华晨宇现场演绎了这首歌迷们期待已久的“小清新”歌曲，华晨宇说“觉得大海总是会让人想到一些很浪漫的事情，也希望大家听完之后有一种熟悉的那一份心里面的最干净的美好。”
1689425492# #【台湾粉丝为李玟举办追思会】追思会粉丝怒骂李玟老公李玟于本月5日去世，据香港《星岛日报》消息，15日，台湾粉丝自发举办追思会，粉丝们身穿黑色上衣，自备白色LED蜡烛灯和粉色荧光棒，当天共有近百名粉丝到场。当天有一名喜欢李玟近30年的铁粉受访时情绪激动，表示无法接受偶像离世，更怒指李玟
1700978153# #【考古2017年的于适】于适越考古越有网友真的太火眼金睛了吧~考古到几组“模特小哥还挺帅！”“想要像小哥哥一样在冬天也自在有型么？”大家的评论是：“好看的人穿什么都好看。”“长得帅说什么都对。”于适还留言说：“是谁这么会说话呀喵喵
1688120173# #【郑秀文香港演唱会延期】6月30日，寰亚娱乐有限公司发布通告，由于此前确诊新冠，身体一直抱恙，至今未能完全康复，主办方与艺人经过慎重考虑及商议，遗憾宣布原定于7月14-16，18-19，21-23，25-26，28-30日（共13场）举行的郑秀文香港演唱会延期，后续票务安排主办单位会在梳理细节后
1700371564# #【力丸喜欢喝北京豆汁儿】没想到面对北京豆汁儿，想都没想举杯就干！“在美食方面，我喜欢尝试不同的体验和多样的搭配，再次为大家推荐北京的豆~汁~儿~好喝！”大家听听这儿化音标准吗？
1689036804# #【旅韩大熊猫华妮生下双胞胎】据中国大熊猫保护研究中心消息，7月7日，中国大熊猫保护研究中心旅居韩国爱宝乐园的雌性大熊猫“华妮”（韩国呼名：爱宝）产下一对雌性幼崽，这是今年在海外出生的首对大熊猫幼崽，也是在韩国诞生的首对大熊猫双胞胎。爱宝诞下双胞胎
1702606697# #GQ内幕米卡的道具奶瓶一直漏奶娱乐圈没有那么多隐藏i人米卡超话
1696075200# #天天阅读日【推荐《细胞简史》给你】本书通过一个个有趣的小故事介绍了细胞生物学史上的重要发现，勾勒出了细胞科学的发展脉络，探讨了干细胞和细胞治疗、基因编辑等热门话题。一起在阅读中感受世界~
1694667135# #【贾樟柯风流一代重庆开拍】执导的电影《风流一代》在重庆开拍啦！影片讲述了从2001年至2022年，以中国北方小城恋人巧巧和郭斌的分分合合为主线，他们与身边形形色色的基层小人物在新世纪头20年的人生故事，刻画社会变革背景下一代人不屈不挠的进取精神，描绘出一代人的生活。（江津发布）
1692144001# #一剧早安“我们心里珍视的东西，都是有重量的，要习惯带着这个重量，好好生活。”心
1703253600# #中娱道晚安“怪我抓不住时间，怪我灵魂都被冻结，像八月的冷空气，如此孤单却又透明，可我听不见的声音，还在收音机里放映，像八月的冷空气，像爱，像你……”今晚，小鱼妹儿想来安利一首与合作的《冷空气(coldfront)》，愿有人能懂你藏在冷气团里的小小心事，晚安
1689844459# #【Melody复工】Melody离婚后复工今天，晒自拍分享近况，并说“Backtowork💪💪”。评论区的网友们夸她“状态好好”，纷纷为她回归工作加油~
1700550871# #【曾舜晞说争取每部作品都进步一点】曾舜晞回应靠脸吃饭近日，种田剧《田耕纪》凭借长尾效应持续霸屏，主演接受中新网专访，谈到了剧集背后的创作经历。他称体会到了“耕耘”的魅力和价值。。从《倚天屠龙记》《终极笔记》，到《莲花楼》《田耕纪》，曾舜晞近年来深耕表演，被观众评
1691914459# #【庄达菲马思超二搭】“不愧是好朋友”、“你又进步了”……看过《我才不要和你做朋友呢》才知道的梦幻联动🈶️，在新剧《白日梦我》中，庄达菲饰演的林语惊和马思超饰演的陆耀从父女变发小，两人的互动也超有梗，你期待吗？庄达菲马思超新剧父女变发小
1687512828# #【华晨宇演唱会后观众自发收垃圾】火星演唱会在端午假期开回了花花梦想开始的地方——长沙。歌迷散场后纷纷自发收拾好垃圾带走，大家是有在共同守护火星乐园的。华晨宇长沙演唱会
1691409600# #天天阅读日【推荐《康震诗词课(青少版)》给你】北京师范大学教授康震介绍：书中汇聚了从先秦《诗经》、汉魏南北朝到唐宋元明清的36首古诗词。其中，“李白给我的最大启示：也许所有人都认为你失败了，但只要你自己依然像一棵青松一样站立、像一块岩石一样坚强，就没有人能打倒你。”一起在阅读中感受
1691462038# #【TFBOYS演唱会带动4.16亿旅游收入】一起来聊聊，你是在哪里看的TFBOYS十年之约演唱会？哇
1698296804# #【花样少男少女作者去世】中条比纱也去世据台湾东森新闻云消息，日本少女漫画《花样少男少女》作者中条比纱也因心脏病于12日晚间8点52分离世，享年50岁。所属出版社白泉社透过官网发表噩耗，白泉社表示，告别式在家人守护下举行。据悉，《花样少男少女》曾多次被翻拍电视剧。
1700199000# #【谢霆锋踢腿杀小野版VS狂野版】没想到“小小锋”谢霆锋在三十年前已经开始踢腿杀了舔屏小野版可爱又不失“野”，狂野版更是“热血漫男”即视感酷也期待正拍摄的新电影《怒火漫延》早日上线，迫不及待想看到“野性十足”的阿秋了！
1695555550# #【和王一博一起为亚运霹雳舞打call】“入亚”新成员霹雳舞来了！热舞浪潮席卷亚洲，“亚运时刻，用街舞说话！”，与一起为赛场上拼搏的体育健儿打call！杭州亚运会霹雳舞宣传片正当燃明日上线，敬请期待！
1698316368# #【梁朝伟谈与侯孝贤合作】梁朝伟说侯孝贤让自己读很多书“侯导当时要做的事太多了，所以他
1691143308# #【时代少年团向涿州捐款200万元】继TFBOYS组合向涿州捐款300万元之后，“同舟共济，共渡难关。时代少年团决定向涿州灾区捐款200万元。涿州加油！”多位明星为河北灾区捐赠物资
1691996955# #【朱一龙消失的她工作照】哇是全新的剧照哎！今天星期一，工作室分享了几组《消失的她》拍摄片场的花絮照，“台前幕后，同心聚力。”感觉都是没有见过的新照片~~你最喜欢哪张？送花花朱一龙消失的她片场照
1695810474# #【周杰伦上海二次抢票】来说说你抢到了吗？
1698658200# #【宋妍霏十几年的长发剪了】宋妍霏短发造型“这次不是假发了真剪了”这回真的剪掉了陪伴自己十几年的长发，你觉得这个短发造型怎么样？
1694846598# #【父母披露乔任梁抑郁症细节】乔任梁父母失独后重新生活2016年9月7日，艺人乔任梁因抑郁症去世。其父母近日接受澎湃新闻采访时透露，2016年春天，看见乔任梁身上有伤，“问他怎么回事。他告诉我，拍戏时，他摔倒在玻璃上，弄伤了。那段时间，我每天督促他去医院吊盐水，怕伤口发炎。”。。“出事后，
1695208791# #【关晓彤金熊猫盛典生图】关晓彤金熊猫盛典金光闪闪想说阅读理解满分！参加金熊猫盛典果然穿得金光闪闪，旁边的也是非常帅气了！金熊猫盛典生图
1699095403# #【流浪地球红毯来了好多人】金鸡奖闭幕红毯，《流浪地球》剧组来了好多人啊！、李雪健、刘德华、……感觉镜头里要装不下了！你还认出了谁？酷（李思源）
1701311359# #【刘诗诗古装舒适区】被《一念关山》任如意再次惊艳！导演好懂刘诗诗的美请把古装悍在身上吧，古装真的是舒适区~回顾她过去在影视剧里的古装造型……你最喜欢哪套？抱一抱拾趣计划
1693023073# #张艺谋将任金熊猫奖评委会主席【张艺谋将担任首届金熊猫奖评委会主席】首届金熊猫奖刚刚正式宣布，世界唯一双奥导演、中国电影界最杰出的导演之一、多次入围欧洲三大电影节主竞赛单元、柏林金熊与威尼斯金狮的获得者、中国大片时代开创者、第五代导演领军人物张艺谋，将担任本届金熊猫奖评委会主席。
1696668300# #【周冬雨平遥国际电影展费穆荣誉评审】秋日有FUN刚公布了第七届平遥国际电影展费穆荣誉评审，分别是学者、策展人埃琳娜·波拉奇，制片人、发行人格雷戈里·加若，导演、编剧、监制黄建新，编剧、导演王沐，演员。他们将从入围藏龙单元的华语影片中评选出最佳影片、最佳
1687483369# #【盘点好声音历届导师】昨晚，薛之谦演唱会官宣加盟中国好声音，小鱼妹儿盘点了历届《中国好声音》的导师，刘欢、那英、庾澄庆、杨坤、张惠妹、汪峰、齐秦、周杰伦、陈奕迅、谢霆锋、李健、李荣浩、李克勤……你对哪位导师印象最深？2023好声音导师官宣
1701164950# #【章宇新片沉默笔录首映】沉默笔录首映礼电影《沉默笔录》今天在北京举行首映礼。导演郝飞环携手领衔主演章宇，主演马吟吟、楚布花羯、谭天、钟波、摄影指导李想一同出席。电影沉默笔录曾入围第七届平遥国际电影展“藏龙”单元，章宇更是凭借此片一举斩获费穆荣誉·最佳男演员奖，这也是章宇演艺
1687412945# #【律师：私生追贺峻霖到教室涉嫌侵权】私生扰乱教学面临什么处罚21日，发文喊话私生饭别来学校跟随，包括上课、占同学上课位置、在教室门口等或送信送花、或者在学校里面大喊大叫等。。。上海中联（重庆）律师事务所曾惜律师在接受中新文娱采访时表示，根据我国《民法典》第一千
1691555650# #【这才是费翔的哈基米】来看看纣王真正的哈基米，集万千宠爱于一身~费翔真的是很爱小动物，早前还呼吁大家要尽量减少被遗弃的小狗小猫，并强调节育手术不但对宠物没有害处，还是最负责任的行为。费翔的哈基米已绝育费翔专治恋爱脑
1691397000# #【刘宇新歌Firework舞蹈】“全力以赴闪闪发光，梦就是我的信仰，不辜负来这一趟，把阳光变成我的光……”活力满分！要一起学起来吗？哇
1690362030# #【于适做过剧组骑射指导】于适拍完封神一直在学骑射近日，《封神》“质子旅”成员接受采访，透露通过《封神三部曲》解锁了一个新技能，电影杀青后，他两年没接戏，一直在学习跟骑射相关的驯马、骑射文化。后来在拍摄电视剧《我的阿勒泰》时做了这部戏的骑射指导，给剧组驯马，将马调教
1694163960# #【朱一龙人生大事参展多伦多电影节】多伦多国际电影节中国电影展第48届多伦多国际电影节9月7日登场。来自全球的逾300部影片将在为期11天的电影节期间进行展映。作为行业交流活动，本届多伦多电影节期间还举行第5届“中国电影展”。《封神第一部：朝歌风云》《流浪地球》《长津湖》《八角笼中》《无
1692168264# #【陈坤说和周迅是死党】陈坤告诉妈妈们不要信针对最近陈坤两个孩子等传闻，“正好把两个近期离谱新闻一起回应了。跟周迅是死党，没结婚。以及家里亲戚多，孩子也多，但儿子我只有一个。我马上就进山没有信号了。谢谢大家关心，告诉妈妈们不要信。”
1703030400# #一剧早安若夜空中星辰不再相互凝望闪烁，将如何继续照亮黑暗。
1697858464# #【接武汉姑娘李玟回家了】李玟安葬地设置纪念展据香港文汇报消息，今年7月逝世的著名歌手李玟，21日将安葬于湖北武汉石门峰纪念公园，同时园内将设置李玟纪念展，供歌迷追思。多位外地粉丝计划前来武汉送她一程，也有武汉的粉丝约定10月21日接李玟“回家”。泪据悉，李玟安葬后，同日下午李玟纪
1688352780# #【暑期档古偶去库存】昨天玉骨遥刚刚空降，今天又等到了安乐传的新花絮。看来7月暑期档古偶纷纷要有动作啦，你期待吗~馋嘴
1703568360# #【2024时尚杂志开年刊封面】时尚杂志2024开年封继续上新！来看看最近官宣的这几组，你最喜欢哪张封面？觉得谁的表现力更佳？迪丽热巴水上钢琴光影大片。。时尚COSMO：
1702206535# #【苏有朋古巨基】古巨基苏有朋合照今天，
1692106064# #【陈思诚现身支持佟丽娅新片】陈思诚希望佟丽娅拿表演奖15日晚，由主演的反家暴题材电影《我经过风暴》首映，等现身支持，陈思诚表示已经看过影片两次，非常有现实意义，他夸赞了佟丽娅在电影中的演技，表示丫丫一
1703043685# #【澳门塔虚拟灯光秀点亮大国重器】虚拟灯光秀庆祝澳门回归24周年今天是澳门回归祖国母亲怀抱的24周年。巨型蝴蝶振翅而舞，纯白的莲花“破次元盛开”，航天员穿越时空虫洞而来，港珠澳大桥、复兴号列车、长征二号运载火箭等大国重器相继变化，一场以虚入实、以实引虚的虚拟灯光秀，庆祝澳门回归24周
1703468673# #【韩东君说演戏宁可傻不要假】韩东君2023有效播剧日前，年代剧《似火流年》以8.1的豆瓣高分收官。演员接受中新网专访，谈起了自己的创作体验和感悟。他认为“徐卫彪”是一个不太成熟的、误入歧途的少年，希望通过人物的悲剧来警醒大家。徐卫彪在剧中常常挨揍，有不少网友调侃韩东
1702265160# #【阿Sa新片演女霸总】阿Sa新电影《金手指》妥妥女霸总满满霸气感，期待“张嘉文”好喜欢
1688207429# #【2023暑期档票房已达41.31亿元】2023暑期档票房41.31亿元国家电影局最新统计数据显示，截至6月30日，2023年暑期档票房已达41.31亿元，多类型影片为观众提供多元化观影选择。你看了哪些电影？（央视新闻客户端）
1688361294# #蔡徐坤称已报警蔡徐坤照片不是我
1693207540# #【童年哪部动画让你印象深刻】看到虹猫一位大侠最极致的爱这个话题，小鱼妹儿一下子想起来好多小时候看过的动画片啊~《舒克和贝塔》《葫芦兄弟》《大头儿子小头爸爸》《黑猫警长》《猫和老鼠》《邋遢大王》《我为歌狂》《蓝猫淘气三千问》《虹猫蓝兔七侠传》《西游记》《小虎还乡》……哪部动画让
1692682380# #【那英将缺席春浪音乐节演出】那英因身体欠佳请辞音乐节演出8月22日，官微发文透露，因身体欠佳将缺席本次上海音乐节的演出。“我们都期待直爽温暖的那位‘那姐’可以早日康复，用百分之百的舞台表演内容感动所有支持她的粉丝。”主办方还表示，团队也承诺将在未来的春浪再次争
1702455739# #【律师称泄露周海媚病历侵犯隐私权】若泄露病历属实周海媚亲属可控告当大家还沉浸在周海媚去世的悲痛中时，却有疑似任何个人的病历资料都属于个人隐私的一部分，依据国家的病历管理方面的规定，只
1702389600# #中娱道晚安如果好不容易遇见了，就千万不要潦草收场。今天的晚安来自《好不容易》，祝大家晚安~
1693275845# #【肖战又有新剧要上了】主演的电视剧《骄阳伴我》定档9月1日！来说说，你最喜欢肖战哪部作品？骄阳伴我
1694850415# #袁冰妍偷逃税被查【袁冰妍被追缴297.38万】前期，重庆市税务部门通过分析发现袁冰妍存在涉税风险，经提示提醒、督促整改、约谈警示后，袁冰妍仍整改不彻底，加之其关联企业存在偷逃税嫌疑，依法对其开展了税务检查。。。经查，袁冰妍取得部分劳务报酬未依法办理纳税申报少缴个人所得税；并将部分用于
1702807050# #【想见你许光汉在三年二班】有网友发现许光汉是周杰伦《三年二班》的男主角许光汉周杰伦MV里的小男孩感到很惊喜，其实还有很多细节，《想见你》里，许光汉饰演的李子维在三年二班，就是为了致敬这首歌。此外，许光汉、柯佳嬿都曾出演周杰伦歌曲的MV，剧中他俩手指戳脸、翻墙、弹钢琴等互动，会让
1699093667# #【于适亮相金鸡奖闭幕红毯】前方小鱼妹儿发来金鸡奖闭幕红毯上的！大家觉得这套造型怎么样？（李思源）拾趣计划
1689898680# #【青少年追星乱象：高中生成明星粉丝群骂战主力】如何看不为偶像花钱就是不爱调查发现，未成年人不理智追星现象并不少见。不论是在线上还是线下，也不论校园内外，他们不爱学习爱追星，把成千上万元资金用于打榜和投票，甚至还为了维护偶像形象与其他明星的粉丝争斗，举报、互撕、人肉、网络暴力等
1692363222# #【李玟大姐二姐回应录音】李玟二姐说需要时间空间痊愈据星岛头条消息，李玟二姐李思林今日被问到妹妹是否被《中国好声音》节目组对待不公，李思林回应：“很抱歉，我们还在失去亲人的痛苦中，需要时间和空间去痊愈，暂时无法留意或回答外面的流言蜚语。”另外，有媒体报道指，李玟大姐家李秋林指录
1696120200# #一剧早安生日快乐！爱你国庆节快乐
1692090020# #【魏大勋方维权进展】魏大勋方进行维权今天发布声明，表示已针对网络中涉嫌侵犯名誉权之内容进行全面取证。“2023年8月14日，北京星兴文化传媒有限公司（魏大勋工作室）委托本律师事务所全权处理部分网络用户持续对魏大勋先生发布侮辱、诽谤言论一事。本律师事务所接
1701993601# #一剧早安。“你这次回来，。就好像敲掉了时间的土，。我仿佛又感受到了青春的边边角角。”。早安心
1689230108# #如果票选熊猫界霸总的话，你选谁？鱼妹儿想投西直门三太子萌兰！熊猫界霸总孟宴臣
1689316200# #【张惠妹北京演唱会强实名】为强实名打call！此次张惠妹ASMR巡回演唱会北京站实施强实名，鱼妹儿划重点：①一个订单限购2张；②门票不得转赠和转售；③进场时需验证身份证和人脸识别。张惠妹演唱会门票不得转赠（小鱼妹儿办公室几乎都抢到了，嘻嘻嘻）
1689943631# #【TFBOYS演唱会7月24日开抢】TFBOYS演唱会官宣转发这两条锦鲤小鱼妹儿，祝大家抢票顺利！有票！有票！有票！有票了有票了有票了
1694918400# #【封神第一部豆瓣评分8.0】封神第一部豆瓣评分涨至8.0分满分10分，你愿意给《封神第一部》打几分？我来了尊重观众自会赢得真诚掌声
1703218599# #【2024时尚杂志开年刊封面】马上就要到2024年了！各大时尚杂志最近也纷纷官宣了开年刊封面，
1694746437# #【张译的新片一部接一部】你是不是也感觉，的影视作品简直承包了今年的大银幕和小荧屏？从春节档电影《满江红》、电视剧《狂飙》，到迅速接上的的《他是谁》，再到暑期播出的《欢颜》，以及电影三大队定档年末，新片真是一部接一部地往上抬呀！你今年追了几部他的影视剧？我来了秋日有FUN
1690680453# #【毛不易730演唱会取消公告】毛不易演唱会因暴雨取消因中央气象台发布暴雨红色预警，发布毛不易“幼鸟指南”巡回演唱会北京站发布取消公告，原计划7月30日的北京演唱会将取消举办。“因极端天气给大家带来不便，我们深表歉意。退票公告与流程详见各官方售票渠道。”相信还会有机会和
1695208156# #【张颂文金熊猫盛典生图】和亮相金熊猫盛典，此次张颂文凭借《不止不休》入围电影最佳男配角。金熊猫盛典生图
1695260986# #【米兰偶遇张柏芝】昨日晒出一组秋日写真，今日时装周路透照曝光，状态很好，期待更多美图~
1693451100# #【伯远新歌短片彩蛋是王耀庆】今天也是在的舞蹈里出不来的一天！戴着礼帽跳舞的伯远好帅！结尾竟然还有舅舅王耀庆！真的是一整个被惊喜到了！在伯远舞蹈视频里看到了王耀庆
1701765468# #【李一桐裙子好闪】微博视界大会，的裙子走起路来blingbling的~一组生图送给大家！视界大会红毯李一桐超话
1701500700# #【刘宇宁戏里挨打戏外唱歌】“鞭是刘宇宁挨的。宁远舟不疼。”昨晚，分享了《一念关山》的片段，剧里挨打倒在地上，结果放的BGM还是他自己唱的歌哈哈哈，又心疼又好笑~刘宇宁自己挨打还得自己唱歌
1697093561# #被玖哲哥的热情和能量感染到！期待未来更多温暖人心的作品~爱你
1702787737# #【星光大赏明星出发图】各家明星开始放出发图啦！
1697268358# #【电影前任4无锡路演】《前任4:英年早婚》无锡路演活动现场，导演田羽生、制片人周子健、曾梦雪、罗米和观众热情互动。“如果你没想走出去，就不要把别人带进来。”一起听听主创对爱情的看法。
1698283262# #【BIGBANG组合5人已塌房4人】BIGBANG仅太阳未塌房25日消息，韩国警方以涉嫌违反《毒品类管理法》的罪名对BIGBANG队长权志龙立案侦查。组合5位成员中4人相继塌房，唯有太阳至今没有出现负面新闻，他2018年和演员闵孝琳结婚，2年前喜获儿子。。。BIGBANG当中最出名的负面新闻当数胜利夜店丑闻案，他投
1689319455# #【黄子琪演完消失的她再没游过泳】文咏珊黄子琪扫楼送清醒小鱼妹儿来围观“真假木子”扫楼咯！“真李木子”黄子琪说自己是为了演这部电影学习的潜水，干脆顺便去考了个潜水证。但她潜到深水处仍然感到恐惧，到现在也没有再次游过泳。不过，她也特意叮嘱大家，剧情是
1690867857# #【女足生死战现场将放邓紫棋夜的尽头】哇~世界杯赛场将响起《夜的尽头》！憧憬在官方的投票中，邓紫棋演唱的《夜的尽头》将在今晚19点中国女足vs英格兰女足的出线生死战现场播放！咱就说这首歌和中国女足太搭了，期待姑娘们的精彩表现！打call为中国女足征战世界杯加油
1693886401# #金晨孤注一掷线上答谢会好多人都想知道，“安娜在线发牌”的头像打算什么时候换回来？酷
1704086158# #【樊振东微博关注陈飞宇】樊振东要给陈飞宇特训国乒发布回归后第一条微博，火速赶到评论区送上新年祝福。小胖还说要给陈飞宇进行特训哈哈哈，你期待两人同框嘛？
1692011940# #【朝歌怎么读】近期，电影《封神第一部》热映，累计票房破20亿元（人民币），将3000多年前的殷商王朝再次带入观众视野。细心的观众发现，“朝歌”有“zhāogē”和“cháogē”两种读音，令人不解。戳↓视频，专家详解“朝歌”读音及由来。(记者李超庆）
1701665031# #【刘诗诗刘宇宁一念关山豆瓣7.5】由主演的《一念关山》豆瓣开分7.5分，你追剧了吗？觉得这个分数怎么样？爱你
1704193079# #【中新文娱评跨年档电影：赢得观众才能赢得票房】据国家电影局，2024年元旦假期电影总票房为15.33亿元，创造了同档期新的纪录。《一闪一闪亮星星》5.88亿位居第一，《年会不能停！》2.29亿元排第二，此前备受关注的《非诚勿扰3》5441万排第五。虽然都说电影是造梦的艺术，但它本质也是一种商业产品
1691222525# #【TFBOYS新写真】“我们饱含回忆与期许，共同见证少年由青涩懵懂到璀璨耀眼。十年，我们来了。”今天，再发一组新写真，不敢想象明晚得有多热闹！
1701765533# #【景甜真的很甜】景甜什么裙子要公主自己摆在视界大会红毯，又看到“人间富贵花”了，正在整理复杂裙摆的大甜甜依然很美~景甜超话
1689150769# #【陈哲远回应待爆】你最喜欢陈哲远哪部作品？送花花中新文娱对话陈哲远陈哲远回应为什么不换头像
1691113658# #【做自己的光收官全员晒kpi】做自己的光今晚就大结局了！一起来回顾等在剧中的金句，来说说你最难忘哪个名场面？
1692605435# #【华晨宇鸟巢四面台演唱会第一人】2023火星演唱会鸟巢四面台设计图手稿公布，首次开启鸟巢演唱会四面台，不仅充分考量户外体育场的场地比例，还使舞美和灯光充分巧妙融合，你打算抢票吗？
1691317621# #【TFBOYS这次离得好近】TFBOYS多巴胺合影真的合体了！这次的图，谁懂！TFBOYS曾说组合解散就重新一起出道
1703255368# #【甘望星普通话】今天身穿黑西装亮相红毯，还讲了一口流利的普通话，进步真的很大呀！
1696479602# #【胡先煦说拍戏像爬楼梯】在前段时间上映的电影《三贵情史》中，饰演了一个受到诅咒的男孩王三贵。在接受中新网记者采访时，胡先煦表示，三贵很内向，但内心特别柔软善良，很单纯，脑子里没什么邪门歪道的东西。此外，谈到做演员的感受，胡先煦说，自己拍戏就像上楼一样，就是爬楼梯，每
1692170379# #【陈坤告诉妈妈们不要信】你因为哪部作品喜欢陈坤？送花花陈坤两个孩子陈坤10年前就说过和周迅是死党
1700451276# #【郭富城回应车祸】郭富城回应赛车事故据港媒消息，19日在澳门参加赛车比赛时突发意外，他的赛车在比赛中失控，和另一车辆相撞，最终相撞双方都无奈退赛，万幸人没有受伤。当晚郭富城在微博发文称，赛车是他繁忙工作之外释放压力的运动，今年作为“特邀车手”参加了三场比赛，澳门站是压轴
1689602521# #【“俗我、真我、觉我”：学者南京妙解中华传统文化】天天阅读日第二场线下活动圆满结束，7月16日，中国人民大学国学院副教授、博士生导师林光华在南京先锋书店作中华文化专题讲座，通过对中西方当代哲学家与历史学家的分析，从中国儒、道、释三个角度深刻解读“俗我、真我、觉我”，带给读者以启发
1691123400# #【哪个角色是你心中的白月光】好难选！《封神第一部》中的暖光都给了伯邑考，哥哥也成为不少观众心中的“白月光”。影视剧中还有不少这样的角色，来说说你心中的白月光是谁？封神版纣王妲己官配的神
1693197600# #【苏有朋演唱会官宣】起猛了！看见要开演唱会了！“曾穿行于无数个交错的时空中，只为此刻与你相遇在这最好的宇宙。”你期待苏有朋的演唱会吗？苏有朋在多重宇宙中遇见你演唱会
1692758525# #【屈楚萧燃冬演技】有网友表示，看完燃冬get了屈楚萧也在看完电影后夸屈楚萧“演技细腻，角色诠释得让人觉得很舒服”。你给的演技打多少分？
1690521185# #【费翔哈基米有效宣发】费翔她是我的哈基米“你来做我的哈基米吧”，费翔立刻反应：“她是我的哈基米。”这个低音炮，家人们谁懂啊！泪难怪网友说：这么帅的纣王费，都想去做质子了doge。费翔低音炮她是我的哈基米
1698824939# #【王源好会形容孤独】今天，全新EP《叮叮猫儿》封面发布，“叮叮猫儿”是蜻蜓的意思，“叮叮猫儿是世界上眼睛最多的昆虫，期待这只叮叮猫儿，也能去往你的雨天。”王源说，雨夜的叮叮猫儿是每一个孤独的人的写照，对于他们来说，时间有时停止，目的地无人知晓，于是最终有了这句话的诞
1693198800# #【苏有朋演唱会官宣】你期待苏有朋的演唱会吗？
1689223245# #【五棵松演唱会已排到明年】你听了谁的演唱会？今年，北京华熙LIVE·五棵松星光熠熠，凯迪拉克中心已经接连举办了李宇春、任贤齐、鹿晗、刘若英、梁静茹、王琳凯等人的演唱会。7月，郑钧、许巍、痛仰乐队等明星也纷纷前来举办演出。据悉，更多明星的排期陆续确定，大型演唱会场地租赁合约已经排到20
1689995971# #【TFBOYS的2013和2023】看到TFBOYS十周年写真，你是不是也想感叹时光飞逝？翻出过去十年来发布过的三人同框照，真是看着长大啊！你对哪张合照印象最深？爱你TFBOYS十年写真对比TFBOYS演唱会主视觉公开
1703134425# #【关晓彤向甘肃地震灾区捐款100万】关晓彤捐款100万驰援甘肃震区近日，甘肃临夏州积石山县6.2级地震牵动着全国人民的心，21日，晒出转账截图，向甘肃省临夏回族自治州积石山保安族东乡族撒拉族自治县红十字会捐款100万元，“甘肃加油，共渡难关，愿平安。”
1702906200# #【莫言喊话余华打钱】哈哈哈哈，太好笑了，之前余华说莫言只是摄影爱好者，一生要强的莫言今天发文喊话好友余华，“如果你想用我拍的照片做封面，请提前预定，并且记得给我打定金，毕竟我现在已经是摄影家了。”
1688285782# #【张柏芝IN巴黎】状态满满出发巴黎开启时尚之旅，机场照日常简约搭配时尚表现力超强，墨镜鸭舌帽也挡不住港风美人的独特气质，整套图都散发着高级的质感，期待张柏芝接下来在巴黎的造型。
1692411906# #【杨紫和马卡龙色适配度】和她的工作室刚刚发了一组今晚《你好星期六》的预告现场图，马卡龙紫色的小马甲超甜！你期待了吗？
1703835360# #【赵丽颖给张佳宁电影打call】明兰给如兰打call是谁的“知否”DNA动了？是我呀！“跨年去电影院偶遇”，明兰如兰姐妹情YYDS！
1704038247# #【美依礼芽跨年唱想你的365天】听美依礼芽唱想你的365天哭了今晚北京卫视跨年之夜，美依礼芽倾情演唱的经典歌曲《想你的365天》，“春风，扬起你我的离别……”刚听第一句，小鱼妹儿就想哭了泪
1691051870# #【如何区分福宝两个妹妹】爱宝乐园放出了福宝双胞胎妹妹最新萌照！两位女明星初见“熊”形~大家能分得清谁是姐姐谁是妹妹吗？小鱼妹儿现在都是靠她俩的小背心来做区分，毕竟一个穿V领，一个穿圆领~doge分享一夏
1698284220# #【舒淇回应侯孝贤患阿尔兹海默症】舒淇回应新片停拍76岁导演侯孝贤25日被证实罹患阿兹海默症。原本筹备多年，由主演的新片《舒兰河上》将会停止拍摄。被问是否感到遗憾，舒淇称，“一切以侯导家人的回覆便可，希望外界不要打扰他们平静的生活，让侯导能自由自在的生活”，此外，舒淇表示
1698840000# #【东北的秋天有多美】秋天的森林里有多美？来和小鱼妹儿一起看美图~在有着“枫叶之都”美誉的辽宁省本溪市，每年秋季都会上演一场盛大的枫叶观赏会。红、橙、黄、绿……一片片绵延的枫叶林，像调色盘一般绚烂多彩。你家那里的秋天是什么样的？送花花
1694083363# #【华晨宇演唱会发的海报能说话】华晨宇207个造型组成语音海报 今天发布的呼之“语”出版海报，将十周年心意暗藏在二维码中，这个暗号你猜对了没？目前火星演唱会北京站鸟巢双场已售罄，抢到票的举个手~
1692855890# #【日本排污后福岛海面呈两种颜色】最不希望存在的纪念日“写信告诉我今天海是什么颜色/夜夜陪着你的海心情又如何/灰色是不想说蓝色是忧郁……”听，海哭的声音。日本核污染水排海正式开始
1698548738# #【真人版白雪公主推迟上映】据迪士尼官方，当地时间10月27日宣布，由于美国演员-电视和广播艺术家联合工会（SAG-AFTRA）的罢工行动，将真人版《白雪公主》电影的上映时间推迟一年，从2024年3月22日推迟到2025年3月21日；皮克斯动画工作室的动画电影《艾里奥》的上映时间也从2024年3月1日推迟到2025年
1699853852# #【狗焕德善BE】狗焕德善BE了我判给谁来个谁告诉我这不是真的……泪据韩媒消息，因《请回答1988》结缘的李惠利、柳俊烈分手，结束了7年感情。在《请回答1988》中，柳俊烈饰演的金正焕（外号“狗焕”）暗恋李惠利饰演的成德善多年，两人明明对彼此都有过心意，却机缘巧合最终错过，德善最终和阿泽
1691294401# #【贾樟柯去看TFBOYS演唱会】贾樟柯也抢TFBOYS的票了吗？原来导演“喝杯咖啡，就从龙兴之地太原，驱车长安，看TFBOYS三个小伙子的演唱会。”小鱼妹儿次元壁破了哈哈哈哈呜呜呜呜留下羡慕的泪水。王俊凯王源易烊千玺同台比心
1702041934# #【郁可唯直播回应受伤】郁可唯说我不能对不起观众近日，网传在录制节目时不慎脚扭伤，今日郁可唯在演唱会彩排现场开直播向歌迷报平安，拒绝坐着唱歌，说不能对不起买票来看的观众。
1690601058# #【希林娜依高法老新歌倒霉遇上你】三首歌，三幕戏，描绘出身处爱情不同阶段的复杂心绪。个人首专Section3正式上线！与的合作单曲，更是描绘出让人身历其境般的爱情画面，从争执的发生到消减，也让听众随着旋律深陷这出无解困局。
1694504700# #【如何看待女主外男主内】相较于传统婚姻中的“男主外女主内”，你怎么看“女主外男主内”这种模式？思考秋日有FUN
1703925000# #【眉姐姐最喜欢红配绿】斓曦喜欢红配绿虽然一直被大家吐槽喜欢“丑东西”，但是“眉姐姐”“日子
1703829224# #【李善均出殡现场画面】李善均长子捧遗照已故韩国演员李善均12月29日中午出殡火化，众星友紧跟家属，神情哀戚送他最后一程。李善均遗孀全慧珍掩面痛哭，由长子捧着爸爸遗照，小儿子则是紧牵着妈妈，一行人缓步随灵车前往火葬场。（联合报）李善均出殡现场全慧珍痛哭
1687527869# #【人世间李路获白玉兰最佳导演奖】第28届上海电视节白玉兰奖颁奖典礼，导演凭借《人世间》获得白玉兰最佳导演奖，恭喜！白玉兰颁奖
1689756423# #【刘宇宁说演主播是专业对口】刘宇宁谈首次演现代戏感受《做自己的光》微博追剧团活动现场，说，首次演现代戏和等前辈演员合作压力非常大，但后来在大家帮助下慢慢适应了，在剧中，自己后来会变成一个主播，“这也跟我专业对口了”，和导演编剧商量后，他加入
1702725600# #【哈尔滨微笑大雪人终于来了爱你】血脉觉醒的18米东北大雪人来袭15日，哈尔滨友谊西路音乐长廊的钟楼高塔中央，18米高“超治愈”大雪人亮相。2024版的网红微笑雪人头戴红帽子、系着红围脖、胸前两颗红心，脸上洋溢着大大微笑，憨态可掬地邀请人们来哈尔滨游玩。好想去现场看看呀！（赵宇航刘锡
1701308730# #【沙溢张佳宁二搭已差辈】最近，电影《一闪一闪亮星星》公布演员阵容，里面还有！十年前沙溢和张佳宁曾合作电视剧《渗透》，两人在剧里演一对情侣，现在二搭怎么看起来好像差了一辈儿啊~笑cry已知林北星是高中生，CP是张万森，这次沙溢是老师还是家长呢？
1702104610# #【冯小刚夸虞书欣夸了2分钟】冯小刚说虞书欣能成功是有原因的导演冯小刚对的评价好高啊！在电影《非诚勿扰3》发布会现场，冯小刚夸了虞书欣整整两分钟，从台词，到性格，再到表演、努力，都夸了一遍！小鱼妹儿还在现场听到，《非诚勿扰》第一部上映当天正好是虞书欣生日！这是什么神
1702391840# #【周海媚曾因角色被网暴】据工作室消息，演员周海媚于12月11日在北京病逝。咋在铺天盖地的悼念声中，想说一些网友真的欠周海媚一声对不起。2018年，周海媚因在《香蜜沉沉烬如霜》的角色遭遇网暴，有人骂她只会瞪眼，有的人甚至上升到了人身攻击。无奈之下，周海媚宣布微博停更。她写道：“网络时
1701766666# #【怒潮新预告是懂角色反转的】来看由马浴柯导演、编剧兼主演，张家辉、阮经天、王大陆领衔主演的电影《怒潮》最新预告，想说导演是懂角色反转的。你期待吗？电影怒潮
1697772206# #【韩媒曝L姓涉毒男星公司回应】疑涉毒L姓男星公司回应最近，韩媒报道仁川警察在调查江南区娱乐场所时，掌握“L姓大咖演员”等明星涉毒，并指出L在2001年演出MBC情景喜剧出道，而后在各大电视剧及电影担任主演，是非常资深且有名的演员，不过韩媒指出L先生的经纪公司低调回应：“仍在确认中。”（
1692163395# #【如何评价刘宇新歌漠】如何评价刘宇新歌的《漠》MV来啦！你觉得这首歌怎么样？
1700209991# #【男子穿有痔疮不能久坐T恤看演唱会】看演唱会的神操作来了，主打一个只要自己不尴尬，尴尬的就是别人！来说说，你看演唱会有哪些神操作？
1702892120# #【于适弹唱开到荼靡】今天，更新了一条吉他弹唱视频，“占用一首歌的时间🎸🎶”他弹唱的是王菲的《开到荼靡》，很特别的味道~还记得你第一次听这首歌是在什么时候吗？音乐于适弹唱王菲开到荼靡
1701741600# #【中新文娱对话张艺兴】张艺兴说归国十年充满刺激8月深圳正式启航，12月重庆圆满收尾，起点终点间一千多公里的距离，2023「大航海·无远弗届」巡回演唱会途径8座城市，航行了半年。这是船长张艺兴和“贝壳r”（张艺兴粉丝昵称）的第三次旅程，不知不觉，他出道已经超过10年。这次巡演有哪
1694007587# #【刘诗诗霍建华为胡歌不虚此行打call】啊啊啊啊啊谁懂！！是谁跟小鱼妹儿一样《仙剑三》的DNA动了！！在电影不虚此行首映现场，霍建华以视频的方式为送上祝福。并不知道还有这个环节设置的胡歌说，电影中的闻善和朋友互相帮助、能敞开心扉进行心与心的交流，自己和他一样
1696642200# #他从火光中走来男主死了这个话题是需要掐人中的程度！裂开还好紧急辟谣了。但说实话，即便是OE，小鱼妹儿还是心有不甘……大家希望是什么结局？林陆骁只是伤心不是死了
1690026022# #【李斯丹妮高瀚宇双向奔赴的友情】就知道全员加速中的试戏环节也会被蛋糕组合搞成欢乐场。打拳还是很帅气的，疯狂给自己加戏真是笑不活了。蛋糕组合原地出道好吗？李斯丹妮高瀚宇超浮夸试戏
1695618679# #【杭州亚运会霹雳舞宣传片正当燃】亚运霹雳舞宣传片《正当燃》正式上线，与一起突破框架，舞出自我。和王一博一起为亚运霹雳舞打call
1703220600# #【于适捐款捐资驰援甘肃青海】于适生日当天在当主持人今天是演员的27岁生日，今晚他将在第五届海南岛国际电影节闭幕式颁奖典礼带来主持首秀。与此同时，联合品牌向甘肃受灾地区捐赠的赈灾御寒物资已经抵达，于适本人也向青海省海东市红十字会捐款20万元，“愿一切都能好起
1694757493# #【朱一龙威尼斯大片】15日，发布封面大片，“从笑中带泪的《人生大事》，到高度戏剧化的《消失的她》，朱一龙于当打之年奉献了一部接一部银幕力作。”在过去四年里，他完成了八部电影作品，你最喜欢和最期待的分别是哪部？酷朱一龙WSJ.九月刊封面
1689410400# #【杨紫在线为自己正名】杨紫现身MLB选秀体验现场哈哈哈，是谁在喊小耗子，是小猴紫啦！直击
1702393851# #【陈法蓉发博悼念周海媚】11日，演员周海媚因病离世。12日，一路走好。众星发文悼念周海媚再见周芷若
1691118931# #【刘昊然尹昉为彭昱畅新剧打call】刘昊然尹昉现身支持异人之下今天，由等主演的《异人之下》开播，异人之下微博追剧团现场，也来啦！刘昊然尹昉说，大早上就被导演拉起来“当壮丁”，“其实我们也演了，演剧里的炁—
1702783333# #【小辣把牛穿身上了】小辣星光大赏造型：黑色抹胸长裙搭配上深色口黑，兰闺喜事温柔佩兰已黑化哈哈哈哈！
1688887687# #【娜扎给家乡乡村小学捐款50万】娜扎又做公益了！这次回到家乡小学当食堂阿姨给同学们打饭，还和同学们一起交流互动，最后为家乡小学捐款50万。给爱心点赞~中国赞
1687515547# #【赵丽颖说最大收获是演到好角色】赵丽颖白玉兰红毯比心今晚白玉兰红毯，《风吹半夏》剧组亮相，主演康玉湛）
1698982105# #【朱一龙的新发色】今天，工作室分享了一组新照片，“洞见未来，感受自然之力。”这是挑战了新的发色吗？是上次的余华老师同款发色吗偷笑拾趣计划
1694929336# #【封神比干心脏会跳吓到哈基米】封神的道具有多逼真家人们，咱就说《封神第一部》这个道具也太逼真了吧！！傻眼比干的那颗心脏，居然是机械道具，真的会跳动！难怪会吓到“哈基米”，比干的饰演者王洛勇说在国内第一次见这样的道具，对自己的表演绝对有帮助。《封神》，你还有多少惊
1694010100# #【闫妮叫胡歌大小姐】闫妮5G冲浪真的是5G冲浪吧哈哈哈！！哈哈哈哈在电影《不虚此行》首映现场，她说的这次的表演让自己看到了他身上很男人的一面，“很男人，但又很大小姐，还是从大家里出来的那种大小姐的感觉。”这部电影也让她想到了当初北漂的自己，有被击中的感觉。
1700384158# #【黏人精！花花等谭爷爷一起下班抱一抱】花花太爱谭爷爷了，专门折回去等爷爷一起下班。网友：谭爷爷是花花的小世界~（锦绣青羊）
1696669160# #【国庆档后哪些电影值得期待】热闹的国庆档虽然过去了，但是还有很多院线待映电影依旧值得期待！来说说，你最想看哪部？秋日有FUN送花花。。10.20邱泽《最好的相遇》。10.27吴镇宇《困兽》。10.27《二手杰作》。10.27、
1688022755# #【黄子佼主持节目换人】据消息，黄子佼主持节目《大老板联盟》制作单位29日发布声明称，由于近日发生的诸多事件，节目已于6月中旬决定暂停录影，并对邀约来宾及节目架构进行大规模调整，将于7月6日重新进棚录影，由王仁甫担任代理主持人。
1691477287# #【周雨彤吊威亚不哭了】周雨彤吊威亚进步了但不多周雨彤在《团建吧七斋》中聊起自己在大宋2吊威亚时的趣事，表示对比大宋1吊威亚被吓哭的时候，自己勇敢了许多，虽然腿还在抖喵喵喵喵
1692672485# #【带孩子领略东方史诗！雪域少年观影会邀你来看打call】假期已经接近尾声，还在思考如何帮孩子结束一个有意义的暑假吗？由中央网信办网络传播局指导，中国新闻网等联合出品的电影《雪域少年》正在热映，影片改编自中国三大史诗之一《格萨尔王传》，东方史诗，天降神子，斩双头怪，救万众生！8月22
1693656000# #天天阅读日【法医秦明推荐《白卷》】法医、悬疑作家本书聊了10个根据真实案件改编的凶案，每个案子的背后几乎都有亲子关系的问题，而本书开篇死于非命的孩子，他的悲剧似乎就是从交白卷的那一刻开始书写的。希望读了这本书的父母和孩子，都能获得一点点启发，在往后的相处中不断沟通
1699151183# #【杨紫新剧里有孙燕姿】孙燕姿杨紫同框合唱继《长相思》后，的现代题材剧也要来啦~今天，主演的《要久久爱》发布首支预告，看上去好欢乐啊，还看到了惊喜嘉宾！你期待吗？爱你
1692772770# #【于适四天四封】于适住在摄影棚了吧？最近一天宣一本杂志，可以说是相当密集了！你觉得时尚表现力怎么样？
1694506320# #【薛之谦说给大家添麻烦】薛之谦感谢大家的理解和包容在“谢谢成都的理解和包容，给大家添麻烦，愿早日再相见。”希望薛之谦好好休息，照顾好自己~
1699510200# #【萧亚轩自曝右脸还有很多疤痕】萧亚轩7个月做3次手术近日，萧亚轩发表新歌宣告回归，她在直播时透露自己在7个月内动了3次腿部手术，更苦笑自称"钛合金女人"，因为双腿都是钢钉。萧亚轩直言自己在开刀时一滴眼泪都掉不下来，“因为我好想回到正常跳舞，在台上给大家的感觉。”此外她也承认，“右脸
1695377400# #【杨紫小夭暑期热度女性角色TOP1】微博发布了2023微博暑期剧综报告，小鱼妹儿注意到，在“微博暑期热度女性角色”中，《长相思》中饰演的小夭/玟小六/皓翎玖瑶成为热度TOP1的角色！恭喜杨紫！打call
1702537104# #【酱园弄番位按出场顺序排序】酱园弄声明动了动了它终于动了！“由于本片角色众多，拍摄难度不低，至今仍在搭配组合过程中，为保证台前幕后所有主演、主创全力以赴专注拍摄，我们将待阵容齐整后，再择机与大家分享更多影片信息，官宣全部阵容，主演排序会以其所饰角
1703415736# #恭喜
1688891475# #【长安三万里豆瓣8分】豆瓣开分8分长安三万里豆瓣开分8.0，目前已有3.5万网友评分，其中七成以上网友打出4星或5星。你觉得这个分数高还是低？思考长安三万里李白
1696809600# #一剧早安山川湖海，日月星辰才是生命最终的答案。
1695362818# #【刘诗诗说东方淮竹骨子里是竹子】应该是在演绎一种很新的国风，对于自己在《狐妖小红娘竹业篇》中饰演的东方淮竹，她认为这个角色“骨子里就是竹子”。
1691298367# #关注，带话题词王霏霏谈出道13年感悟转发原微博，我们将抽取1位小可爱，送签名照一张！送花花
1691831926# #【刘雨昕演唱会彩排照】今晚，刘雨昕2023仙那度巡回演唱会将在广州开启，
1694959200# #中娱道晚安“我和你都在/同样一个小小银河/却刚好避开/每一个大大的漩涡……”今天的晚安来自《银河》，大大的宇宙间，也藏了小小的心事~
1689395100# #【当五月天的倔强遇上热烈】如何评价王一博热烈表演热烈电影《热烈》主题曲《倔强》MV来了！这个梦幻联动懂我~鱼妹儿已经提前看片，想对的表演点赞，非常松弛也非常走心，主打一个“人狠话不多”，舞蹈动作非常值得期待~是倔强的少年也是热烈的大人
1693721676# #【孙怡回应以新身份参加再见爱人】孙怡说最近没有新情况在《再见爱人3》的主创见面会，回应之前在第二季收官时希望有新身份参加第三季的说法，她说当时是想说一年之后有没有比如说谈恋爱之类的新身份，结果大家都误以为自己要去里面参加节目，“但最近也不太争气没有什么新情况，等我这
1702376932# #【年会不能停啤酒场】现在的跨年档电影真是越来越会玩了，前有《一闪一闪亮星星》电影院现场下雪的“下雪场”，今天《年会不能停！》官宣本周末超前点映，并推出“啤酒场”，边喝啤酒边看电影，主打一个笑到上头！支持跨年档电影全卷起来！
1692174838# #【孤注一掷没有续集】导演否认孤注一掷洗白反面人物最近，电影《孤注一掷》正在热映，影片结尾拿着筹码的手让观众印象深刻，有观众觉得这个镜头似乎暗示电影或许还有续集。对此，导演“不会有续集。目前没有续集的计划，那个镜头主要想表达的就是，网络诈骗很难根除，
1688010226# #【七月过生日的大熊猫】萌兰花花和叶同一天生日七月马上就要到来，我们要迎来一大波熊猫的生日啦，比如大家都熟悉的萌兰、和花、和叶、福宝、奇一、渝可、渝爱、飞云、福顺、还有萌萌、帅帅、酷酷……九宫格都放不下！提前祝它们生日快乐~一起来认熊猫啦，康康你能认出哪只？（部分图片来源：iPa
1688356629# #【汪峰发了个石锤】汪峰果然厉害真的永远可以相信“汪峰定律”……在30，“新阵容新曲目曝光，上海演唱会亮相大锤”，还配了一张锤子的图。咱就是说，怎么做到卡点这么准的？不服桃白白，就服汪峰！汪峰发了个锤子
1688120682# #【雷佳廖昌永王璟三重唱太绝了中国赞】雷佳连演四场歌剧庆七一版经典民族歌剧党的女儿第四轮的演出正在进行中。剧中多支歌曲让观众们过耳不忘，其中王璟三重唱歌曲《天边有颗闪亮的星》温暖、动人、有力量，艺术家们的三声部实在是太绝了！杜鹃花开，薪火再燃！7月1
1691458028# #恭喜
1693353600# #一剧早安何不孤注一掷，至少以后不会后悔~
1697773920# #【为有暗香来豆瓣开分7.1】由等人主演的《为有暗香来》豆瓣开分7.1分，你觉得这个分数高还是低？周也说转账更打动我
1692748800# #一剧早安。“即使北斗七星被遮住了，。这里还有一颗，。专门为你指路的星星。”许愿星
1691205956# #【杨紫说要把古偶演得出彩并不容易】杨紫说从没给自己定型近日，在采访中谈到“转型”一事，她说，从没给自己“定型”，也没想过怎么“转型”。在她看来，演戏就是进入一个喜欢的剧本，和人物共度一段人生，完成自己一部作品，仅此而已。“我不会给每一部戏评出个三六九等。好像大家一提古
1688195100# #【大熊猫尿床怎么办】哈哈哈哈快来看，这里有只熊猫尿床啦！虽然知道今天是“奇一”的生日应该要给面子，但它尿床这段真的不管看多少遍都会被笑到！自己的尿，自己吸干哈哈哈哈~
1701743679# #【丁当五月天同属一家经纪公司】起底五月天经纪公司五月天近日被质疑演唱会假唱，同属一家经纪公司的歌手BAC等同属相信
1701742926# #【伯远说与其等待不如自己发光】首张同名EP《BOYUAN》收官单曲全新单曲《照亮自己》上线啦！参与作词的他，在歌曲中也分享了独属自己的心路历程，好用心！好真诚！
1688820000# #【欧阳夏丹说先学会爱自己再爱他人】欧阳夏丹这段话说得好好啊~最近她分享视频，谈到了李玟的离开，因为年龄相仿，看到coco曾经在舞台上活力四射的状态有羡慕也有过担心，因为一直燃烧自己特别累，不敢懈怠失败和脆弱，久而久之也许没法听到“小我”求救的声音。她说，我们可不可以尝试做自己生命的
1696750571# #据猫眼研究院联合
1689678750# #【肖战误杀方逸伦】心疼止渊，为了族人，肩负责任，最终难逃命劫，时影与止渊这一战终究是两败俱伤玉骨遥止渊下线，来说说你的感觉？
1688110143# #【折断何非人形立牌侵犯朱一龙名誉权】你怎么看“何非”人形立牌被折断等现象？并不简单朱一龙倪妮VOGUEfilm短片
1687689000# #【黄子韬晒自己的减脂餐】今天，黄子韬“你们要的减脂餐，我大概一天五顿。”小鱼妹儿只看到了黑咖啡，鸡蛋、生菜、山药和黄瓜……看上去一天五顿也不够哇~干饭人
1688990400# #天天阅读日【苟利军推荐《宇宙创世记》】国家天文台研究员苟利军介绍：凭借作为希格斯玻色子项目主要成员之一的经历，作者将学界前沿发现与个人心得相结合，为读者揭示了宇宙、地球和生命的起源之谜。无论你对宇宙科学感兴趣，还是对生命起源和演化怀有疑问，都会在本书中找到答案。一起在阅读中感受
1693450009# #【王一博说自觉接受社会各界监督】王一博说希望带给观众精神力量8月29日，参加中广联合座谈会，他在会上发言表示，将严于律己，遵守行业规范，用心感受生活，以人民为中心踏踏实实工作；同时提高个人信用意识，知法、懂法、守法，不触“底线”，严格遵守行业道德标准。“我自觉接受
1688639700# #【肖战说我不相信命运论】“如果你已经知道自己的结局，还会做一样的选择吗？”在采访中，“我一定会做。因为我是极度不相信‘命运论’的人。我认为人定胜天，没有什么是不能改变的，只要你想做。我会相信自己的选择，而且做了就不要后悔了。”难怪他诠释了不止一个坚
1699581600# #电影二十二片中老人已全部去世【送别！电影二十二最后一位幸存老人离世】在册慰安妇制度受害幸存者仅剩9人2023年11月9日22时，原二战时期日军“慰安妇”制度受害幸存者李美金老人在海南澄迈逝世，享年98岁。李美金阿婆生前是纪录片《二十二》中在世的最后一位主人公。截至目前，经研究中心调查确
1704029770# #【薛之谦舞台换装直拍】薛之谦舞台20秒换大花袄来看在江苏卫视跨年晚会上的一秒换装，主打一个高效~薛之谦笑死我了
1698118566# #【张译潘斌龙新片重新定义德智体美】电影《无价之宝》今日发布“德智体美”版预告，石头（张译饰）和杨武（潘斌龙饰）教育闺女芊芊别有妙招，重新定义“德智体美”。两个四无中年带娃像极了现在90后父母，虽然离谱之中透露着一丝搞笑，但一家人相处的美好始终不变。你期待吗？
1695649519# #【拿铁大喊我有户口啦】汪汪队大电影2首映玩嗨了《汪汪队立大功大电影2：超能大冒险》首映礼上，张踩铃带着崽奥达、张拿铁现身，张踩铃表示，电影不仅让孩子看得开心，也让家长能有放松的一个半小时，还现场爆梗：”虽然我没有婆婆帮忙带孩子，但我可以认定汪汪队成为国庆假期的‘限定婆婆’。”
1701758700# #【刘诗诗古装冻龄美女】刘诗诗古装适配度想说和古装的适配度好高呀！鱼妹儿洛阳铲了刘诗诗从《仙剑3》《步步惊心》《女医·明妃传》到《一念关山》《狐妖小红娘竹业篇》的剧照，十多年怎么模样没怎么变？来说说你是从哪部剧开始喜欢刘诗诗的？刘诗诗超话
1693804750# #【侯雯元和比格犬合照】哈哈哈哈居然真的看到“比伯侯”和比格犬合影了！今天，分享了几张合照，“北伯侯带着他的比格犬来了”。好可爱啊！哈哈秋日有FUN
1701506342# #【罗云熙水龙吟妆发】想说唐俪辞初见真的好看，红白狐尾水纹装充满东方美，和古装的适配度好高～
1704426315# #【我们的快乐几乎都和彼此无关了】如何看待老刘离婚声明看到老刘离婚声明，除了一些感慨，小鱼妹儿想说。。“把本该自己承担的责任转嫁到对方身上才是真正的既得利益。这和贫穷还是富有没有任何关系，因为责任就是责任，不以财富多寡为转移。”。
1687434646# #【伊能静说儿子不会当艺人】建议家长向伊能静学如何夸孩子今天发文谈两个孩子，其中谈到大儿子时，她用一大段话夸赞孩子的作品，并表示”我何其有幸，能这样近距离地见证一个强大个体的茁壮“。此外，伊能静还提到，儿子不会当艺人，不会走幕前，自己也不会去推。来说说，你的父母是如何夸
1689563366# #【如何看待明星工作室与粉丝关系】陈立农工作室回应粉丝质疑今天写公开信回应了粉丝近期质疑。信中陈立农工作室针对行程、营业、物料、规划、合作社等问题逐一答复。其实最近一段时间，等明星工作室先后回应粉丝，表示将就当前问题进行整改
1689386901# #【有一种友情叫王宝强刘若英】王宝强亮相刘若英广州演唱会谁能想到，刘若英广州演唱会嘉宾是王宝强。刘若英发文调侃观众呼喊王宝强的声音都盖过了自己唱歌的歌声，更提醒好友注意休息。王宝强则：“在姐姐演唱上有点很紧张但真的真的很开心，有很多很多心里话想说，但又很想很想哭、不知道为啥
1700184569# #【陈晓瘦了好多】最近，工作室晒出一组写真花絮，很少见的浅发色哎~网友都说，是因为拍新戏的原因吗？感觉陈晓瘦了好多！你觉得这次的造型怎么样？酷陈晓新发色
1698230698# #你如何看待艺人涉毒如何看待艺人涉毒？
1690943454# #【你能这样忍受孤独吗】连梦话都不敢说是什么样的感觉《潜行者》里，方嘉树看上去强大得毫无破绽，但也会因梦到同志被捕而惊醒，醒来后他告诉陶玉玲，自己平时睡觉时连梦话都不敢说。和平之所以珍贵，是无数先驱忍受着孤独与压力，靠血泪铸就，致敬潜行者~
1701089729# #【林青霞曾被箭射中眼球】妈耶真的是看文字都痛的感觉！林青霞近日接受TVBS采访时透露，自己当时在拍摄《新龙门客栈》时，被一支箭射在眼珠上，“我痛的在地上打滚，隔天照镜子发现黑眼珠有一条白线，以为是羽毛，滴了眼药水那白线都还是在”。林青霞第二天就赶紧去看眼科，医生告诉她眼膜裂开：“医
1688564487# #【李玟是多么阳光开朗的人啊】泪你记忆中的李玟是什么样的？李玟去世
1701388800# #一剧早安。“人生很多时候都是一期一会，。所以请大家珍惜。”。早~太阳
1694073358# #【于和伟第一部电影就是张艺谋的】于和伟回忆第一次见张艺谋心情的两段故事好有画面感～他说人生第一部电影就是张艺谋导演的《摇啊摇，摇到外婆桥》，在里面当一个小群演，不过电影上映后没找到自己的镜头😂拍《坚如磐石》前见导演他特别紧张，当时导演对一旁的罗攀说，“你看这个光，
1701779694# #【成毅现场演绎电子哈基米】成毅获年度表现力演员今晚微博视界大会，获得“年度表现力演员”荣誉，看我们在现场录制的“哈基米”N连拍哈哈哈↓成毅超话。
1692015512# #【闫妮一个月上映两部女主电影】闫妮八月有两部女主电影 八月有点忙呀！担当女主的两部电影《学爸》和《最后的真相》都会在八月和大家见面！两部作品人设截然不同，你期待哪部？
1689910486# #周杰伦天津演唱会抢票11:38开始，还有4分钟！！！手速网速都准备好了吗？怒骂
1688103900# #【常石磊夸周深现场稳】常石磊说自己还是欠练昨晚“湾区升明月”2023大湾区电影音乐晚会，演唱邓丽君金曲，下台后他发文反思，听了回放觉得唱得挺差的，台下练得挺好，但一上大舞台肾上腺素一冲，之前想好的设计都摇摇晃晃地表达不精准，还感觉气喘吁吁，他反思自己还是欠练，“看着
1702521961# #【谁还不知道红日是李克勤作词的】这些年被改编过无数版的《红日》是本人作词的，歌曲问世31年，或抒情或欢快，但被歌词激励过的时刻永远值得纪念打call
1691118715# #【李亚鹏名下嫣然医院1个月被罚3次】北京嫣然医院违反医疗规范被罚企查查APP显示，近日，北京嫣然天使儿童医院因未严格遵守医疗卫生法律法规规章和诊疗相关规范，违反了《医疗纠纷预防和处理条例》，被警告、罚款1.5万元。此外，7月6日、17日，因未按规定填写病历资料、未按规定实施医疗质量安全管
1704332414# #【范湉湉说鬼船就别嗑了】范湉湉说什么都嗑只会害了自己看完昨晚的《繁花》，你是不是也对卢美琳鬼船就别磕了，什么都磕只会害了你自己。”哈
1700464267# #恭喜
1696039266# #【如何看待黄绮珊为跑调道歉】中秋晚会，演绎《向云端》这首歌时候，有些跑调引起网友热议，黄绮珊事后开了直播向观众道歉，说着说着就难过地哭了。有人觉得作为专业的歌手不应该有这种问题，也有人觉得现场真唱，难免有瑕疵，你怎么看黄绮珊为跑调道歉？向云端跑调
1692351004# #【刘宇首演会到底有多少国风元素】“溯”首演会彩排花絮曝光，由视频中不难看出有中国舞与街舞的不同碰撞，从花鼓到折扇、竹筷等等，传统文化与流行的结合，果然还是那个熟悉的国风少年！期待明晚首演会~
1689729650# #【杨洋这个表情好像驾校教练】杨洋这个表情让我想起驾校教练救命！代入感太强了！！允悲《我的人间烟火》中这个镜头这个姿势这个表情这个眼神，有网友说让人联想到驾校教练，一脸的不耐烦，感觉下一秒就会蹦出“你怎么开车的？”你别说，你还真别说……doge宋焰给了孟宴臣10年机会
1694767999# #来跟明星大片学学，如何不经意露出手表，不要再刻意了！如何不经意露出名表
1691316297# #【中新文娱对话伯远】命运的齿轮，是什么时候开始转动的呢？想了很多，最终没有给出一个确切的时间点。或许，早在14岁那年盛夏，《数码宝贝》里振翅翩飞的蝴蝶，不仅穿透了虚拟和现实，还悄悄掀起了一场命运风暴。离开INTO1后的伯远，在思考什么？未来的路怎么走？敬请期待我们明天的专访！
1701062642# #【暮光之城幕后冷知识】今年是电影《暮光之城》上映15周年，看到暮光之城重启的消息，心情还真有些复杂。小鱼妹儿扒了扒当年的报道，发现了不少幕后细节！憧憬鱼妹儿洛阳铲。。1、《暮光之城：暮色》的导演，编剧，制片人都是女性，她们创作剧本仅用了6周的时间。。2、拍摄之初，女主角克里斯汀·
1693643701# #【关智斌分享保养秘诀】关智斌保养的秘诀是不太吃火锅大家还记不记得之前不喝酒，不太吃火锅，做运动（每天至少一万步），早一点睡觉（12点之前睡着）。你能做到吗？光是不吃火锅这一
1702358596# #【何润东车祸】何润东车祸未受伤你是因为哪部剧认识的何润东？
1695694740# #【多想让您看看万家灯火国泰民安】“你我生在这个时代，牺牲是我们一定要付出的代价，你不付，儿子付孙子付，我们这辈人，一身血两脚泥，还是我们付吧！”由中国新闻网等联合出品的电影《志愿军：雄兵出击》终极预告发布，铁骨铮铮的誓言，前赴后继的身影。今日硝烟已散尽，山河皆铭记。一起看↓
1695956184# #【巴黎街头的张柏芝】巴黎十八宫格街拍释出～身着黑白豹纹外套，搭配拖地阔腿牛仔裤搭配尖头皮鞋，复古摩登感拉满了~张柏芝巴黎街拍
1689990180# #【靳东发文回应假靳东团伙被抓】7月21日，演员发文回应警方抓获“假靳东团伙”一事，表示“上海警方侦办给力，令人感动，网络平台监管不力，难逃其咎，希望大家可以拿出更加切实有效的措施和办法。”据消息，今年5月至7月，上海静安警方赴多省市开展“假靳东”诈骗团伙收网行动
1702258486# #【徐峰立侵权张艺兴尚未道歉被法院公告】徐峰立侵权张艺兴尚未道歉被公告企查查APP显示，近日，因徐峰立未履行向张艺兴赔礼致歉义务，北京互联网法院送达该网络侵权责任纠纷执行文书。内容显示，被告涉案账号具有较高关注度，将存在贬损人格的侮辱性内容公开发布于涉案账号，传播速度快，已经引
1693796067# #【易烊千玺任怀化城市形象大使】据，9月4日上午，怀化市人民政府新闻办对外发布消息，受邀担任怀化城市形象大使。“易烊千玺是怀化洪江市人，他沉稳自信、奋进有为、彰显青年担当的形象，与‘一粒种子改变世界’展现的怀化人民务实创新的豪迈、自信，怀化向下扎根、向
1690766803# #【家人证实李玟衣服丢失】李玟去世前已分居李玟追悼会今日举行，二姐李思林在接受TVB采访时，回应了妹夫遗弃昔日李玟战衣的传闻。李思林透露，李玟之前已经分居，大部份衣服都没有拿走，留在之前住的房子里。“我知道她喜欢里面的几件衣服，想帮她穿得漂漂亮亮的送她最后一程。”但是李思林表示
1689909000# #【好友披露安以轩近况】好友回应安以轩离婚传闻2022年1月，安以轩老公陈荣炼因涉非法赌博案被逮捕，一审判决14年有期徒刑，事发后一直再未露面。近日她的好友夏于乔表示“她带着孩子很努力生活”，而对于“安以轩已离婚”的传闻，她回应称“没有吧！我没有听说。”至于安以轩是否复出拍戏
1703497359# #【任达华说彭于晏演警察帅过自己】这个评价好高啊。在电影《潜行》首映现场，他说没见过演警察这么帅的，“我以为我就够帅了，没想到世界上还有一个彭于晏。”中新文娱在现场你期待这部电影吗？
1691119722# #【TFBOYS十周年演唱会再次放票】TFBOYS三人三字起猛了，TFBOYS十周年演唱会又放票了！开学季据，“TFBOYS十年之约演唱会舞台目前已搭建完毕，释放出了少量可以观演的座位，经相关主管部门批准，我们将进行公开销售。”就在今天中午12点开抢！！
1689943533# #【赵寻走上绝路】原来赵寻在案发当晚曾经尝试自救过三次！对于一直隐忍的赵寻来说，这样的恐惧也许是外人很难想象的，她曾经通过“被侵害是逼自己退一步，而撕破脸是绝路”这样的想法来强迫自己消解痛苦，但最终还是决定勇敢站出来指控成功，这也意味着她是选择了走上了绝路，你怎么看？ 
1692160164# #【刘慈欣评价封神】刘慈欣说封神的现代化改编很好最近，山西阳泉举办首届刘慈欣故乡科幻文化周活动。在接受中新网记者采访时，刘慈欣聊起了自己的生活，一般上午处理邮件微信等事务，下午写作，晚上看电影，最近他看了《封神第一部》。“《封神第一部》还是很不错的，无论是特效还
1693665844# #【蔡依林日不落和长沙适配度】中新文娱在现场说长沙是不夜城应该没人会反对吧？打call的《日不落》真的好适合今晚的长沙！哇秋日有FUN
1687491300# #【十个勤天龙舟赛夺亚军】昨天2023杭州西溪国际龙舟赛，的十个小伙子也参加啦，而且第一次参加就拿到了亚军！他们在微博激动晒出奖牌与合照，《种地吧》导演组工作人员接受采访时说，希望他们能有一个特别的收官，“证明自己认真干一件事是有成果的。”（杭州交通经济广播）
1698973965# #【周杰伦要出新单曲了吗】周杰伦这是要出新歌了吗？哇最近他更新社交平台说，“不要以为我在chill，我是真的在chill，开启勿扰模式，最高境界就是边放假边创作。”“闲不下来，过一阵子发个单曲给你们会不会吓坏？”咱们这边建议明天就吓一下呢doge拾趣计划
1701781283# #【蔡国庆申请出演可云】实名安利大家看这段rap+演讲哈哈哈哈～他不仅对台下的演员们说，想申请出演“可云”，还cue到和他用过一个牙刷，要和他组建“张灯结蔡”组合，蔡国庆演讲台下0713嗨翻了！哈哈微博视界大会
1687758966# #【接到名校招生办电话是什么感受】高校抢人有多拼高考结束后，很多高分考生都会接到名校招生办电话，想知道接到这样的电话是种什么感受，招生办会说什么吗？。。来自北大的实习生小小鱼妹儿回忆，当年接到电话时的心情是既惊喜又紧张，对方则表示专业任选。来说说你的感受吧~那就清华呗
1694508384# #【Ella左半身麻痹】Ella透露自己身体左半边麻痹据台媒消息，最近在参加活动时，“从左半边屁股麻到脚，我之前有旧伤的问题，已经影响到了睡眠，酸麻提醒着我，导致我睡不着。”她怀疑是20年前在节目中从3层楼高跳下
1690708440# #【黄晓明剧组投喂狂魔】黄晓明说让工作人员按点吃饭很重要今天，电影《最后的真相》晒出一段“投喂狂魔”的花絮视频，“我一向认为让工作人员按点吃饭是一件非常重要的事”，他给大家买奶茶、买运动饮料，给闫妮买生日蛋糕，过节发礼物、过年发红包……剧组同事好幸福啊！
1687509854# #第28届上海电视节白玉兰绽放颁奖典礼将于今晚举行，小鱼妹儿已经在白玉兰红毯现场啦，快来大声告诉我们，等会儿最想看到谁的亮相？哇（张亨伟摄）
1699688401# #【你最期待哪部待播剧】芒果招商片单曝光，来看看你最期待哪部剧？宋茜周渝民新剧的cp感拾趣计划。《水龙吟》。《另一种蓝》
1688372626# #【秦牛正威回应】秦牛正威说健康的感情值得被见证首先恭喜。。①两人在2016年北电艺考考场上认识，交往一年多才公开。。②一段健康良性的感情，值得在
1701093601# #中娱道晚安“我的爱像尘埃散落在边疆地带/不再对谁期待难道是一种自由自在/而承诺像尘埃不断被时间掩埋/谁还记得大雨之中的告白”今天的晚安来自《尘埃》，让歌声带我们回到那个冬季，唤起那份温暖回忆。
1704412801# #一剧早安。“这是一个属于能人的时代。”。早安~太阳
1691891444# #【徐若侨庆怜危险姐弟】在昨天播出的一公舞台上，和带来双人合作舞台《Señorita》，两人的表演眼神拉扯，你觉得如何？庆怜徐若侨美高版senorita
1691732302# #【周深演唱会强实名】周深演唱会票价“深深感谢你”演唱会将于8月19日在北京举行。鱼妹儿注意到，票价分为399、799、929、1299、1399五档，据售票平台显示，本次演出为强实名，进入场馆需验身份证和识别人脸。周深演唱会来了你打算抢票吗？
1692442939# #【李斯丹妮保呼兰被抓】看全员加速中分组对抗赛，为守护自己队伍的能力者，不惜主动让猎人带走，也是很拼了~
1693280019# #【Jennie参演的偶像漩涡被取消续订】争议剧集偶像漩涡被砍外媒消息，莉莉·罗丝·德普、TheWeeknd、特洛耶·希文、BLACKPINK的Jennie等出演剧集《偶像漩涡》正式被砍，没有第二季。HBO声明：“《偶像漩涡》是HBO最具挑衅性的原创剧集之一，我们对观众们的强烈反响感到高兴。然而经过深思熟虑，HBO、
1688282238# #【起底胡海泉商业版图】歌手胡海泉名下私募被警示据媒体报道，北京证监局网站6月25日发布了对北京海纳百泉投资基金管理有限公司（以下简称海纳百泉投资）采取出具警示函行政监管措施的决定。据悉，海纳百泉投资是由知名艺人胡海泉成立的聚焦私募股权领域投资的基金。。。据天眼查，北京海纳百泉投
1687327201# #【肖战北京反诈宣传志愿者】北京反诈宣传志愿者正能量的温馨提示来啦，“如果你不幸深陷黑暗之中，记得一定要拨打96110”，提高警惕，谨防诈骗，保护好自己，96110守护世间所有爱与温情！
1704097722# #【周星驰说小人物最终能成大事】今年第一碗鸡汤是周星驰熬的周星驰今天在社交媒体晒出自己曾饰演的小人物合集，并送上新年祝福：“再伟大的人，都曾经是个nobody,千万不要妄自菲薄，小人物最终能成大事！祝福大家新年进步，梦想成真！”
1695035206# #【香港顶流姜涛保母车险撞人】香港顶流姜涛呼吁粉丝注意安全据香港星岛日报消息，香港当红男星姜涛今日（18日）到商台接受节目访问，吸引数百粉丝在门外等候，导致路上水泄不通。当姜涛的保母车驶入商台时，一名粉丝拖着身穿校服的小男孩由商台步向大闸外，急步冲向姜涛保母车驾来的方向，保母车险
1689817984# #【宋慧乔夺青龙系列奖大赏】宋慧乔夺青龙奖最高荣誉韩国三大电影奖之一的青龙奖，去年起针对线上影音串流平台举办的“青龙系列大奖”（青龙电视剧大赏，BluedragonSeriesAwards），7月19日晚间在韩国仁川举行第二届颁奖典礼，最高荣誉“大赏”最终颁给凭借《黑暗荣耀》再创事业高峰的宋慧乔。她
1690372800# #天天阅读日【刁克利推荐《文学的世界》】你心中的文学是什么样？中国人民大学外国语学院教授、博士生导师刁克利推荐《文学的世界》换个角度阅读经典，寻找我们心目中的文学，让我们与文学结缘。一起在阅读中感受这个世界~
1702693505# #【春楠给杨迪爆改大眼妆】好像刚从太上老君炼丹炉里出来哈哈哈哈！
1689144819# #【黄子佼回应被立案】黄子佼自残后首发声据ETtoday新闻云消息，主持人黄子佼6月遭爆料十多年前强吻少女并拍摄不雅照，事后他自拍3段影片公开道歉，最后因自残送医。今日曝出有市民看不下去向台北地检署提出举报，目前黄子佼已被列为他字案被告，交由检察官侦办。对此，黄子佼通过公司首度发
1690691307# #【江疏影说桃花坞单飞不解散】桃花坞迎来毕业典礼，讲述了来桃花坞的原因，在这里收获了很多感动，把眼泪都留在了桃花坞。看着老同学哭得像个泪人，更是借机调侃“有种老父亲要嫁女儿的感觉”。王传君说看江疏影毕业像嫁女儿
1688724000# #【TWICE多贤被台下粉丝砸玩偶】不要往舞台上扔东西最近韩团TWICE成员多贤在演出中被台下粉丝砸玩偶，表情明显受到惊吓。这已不是第一起观众朝台上丢东西的事件，此前美国女歌手BebeRexha被粉丝扔出的手机砸中眼眶，韩团成员Lisa也曾在台上被粉丝丢玩偶。4日，英国著名女歌手Adele在演出中大骂此
1687428600# #【杨洋端午节九宫格】端午节仪式感叮~！这里有一份的端午节祝福~牛仔衬衣+白色T恤，以及全黑LOOK，你更喜欢哪套穿搭？
1688133600# #中娱道晚安有的相遇，像寂静长夜里两颗星彼此照亮；有的相遇，没有留下痕迹。今天的晚安来自《水星记》，瞬眼的光景，最亲密的距离~许愿星
1689431400# #中娱道晚安“紧紧相依的心如何saygoodbye，你比我清楚还要我说明白。爱太深会让人疯狂地勇敢，我用背叛自己，完成你的期盼。当作最后一次的溺爱，冷冷清清淡淡今后都不管，只要你能愉快。”今天的晚安来自的《背叛》。
1695556961# #【李兰迪想体验当网约车司机】2023年，已经一口气连播了三部作品，但她乐在其中。因为在她眼里，演戏是“一个冒险又好玩的过程”。近日，她在接受中新网记者专访时提到，自己很想尝试极度生活流的表演风格。虽然目前工作繁忙，但她依旧会腾出时间享受生活。今年拿到驾照的李兰迪，学车时发现
1698738020# #【蒋勤勤说吴磊是可遇不可求的对手演员】吴磊说拍草木人间很梦幻近日，电影《草木人间》东京国际电影节映后见面会，直夸是很好的对手演员，“他就像上天给我的一个礼物，可遇不可求”，两人不需过多沟通就可以自然融洽地走入戏中的母子关系，吴磊则说，拍摄中自己将“接受和信任
1702184700# #【鹭卓卓沅何浩楠无人机考试全通过】咱就是说，还有什么证是种地少年没学会的！今天导演发文透露，无人机考试全过！何浩楠更是一口气拥有了无人机、拖拉机、收割机、摩托车、挖机、汽车六本驾驶证！厉害了~打call鹭卓卓沅何浩楠无人机考试全过
1702525025# #【刘涛联合国气候变化访谈】接受《联合国气候变化框架公约》秘书处采访，分享联合国气候变化大会演讲的历程。刘涛说，她这次抱着学习的心态来到迪拜，把学习的结果分享给一路前行和国内的朋友们；同时也大力宣传了在环保事业中那些“了不起的女性”，她们的影响和领导力在无形中影响着
1693835579# #【胡先煦抱着猪出场】胡先煦抱着的猪拉了哈哈哈哈哈怎么这么搞笑！！在电影《三贵情史》的首映礼现场，胡先煦抱着猪出场，这只小猪也是片中的动物演员“皮特”，不过见到这么多人它可能有点紧张，不小心拉到了胡先煦怀里。咱就说这么童话的《三贵情史》，在现实中也有这么多的神奇场面
1691037965# #【Selina因曾烧伤怀孕更辛苦】Selina夸男友踏实可靠怀孕7个月后首次为“妈妈宝宝”拍杂志封面，分享她怀孕的心情。据台湾联合报消息，Selina在采访中夸男友很踏实，“与他相处的时候，我能够很真实地想像跟他组成家庭的样貌，他应该会是很可靠的另一半。”。。因为曾经烧伤，Selina说
1695891768# #【成毅名誉纠纷案所获赔偿款全部捐出】成毅工作室发表律师声明近日，一段“成毅早期空降粉丝群”的语音被恶意剪辑，梨花接木造谣，对此，“请各网络用户提高网络文明素养，切勿肆意造谣传谣，共建清朗网络空间。我方将持续关注此类恶性谣言，
1697513114# #【周传雄官宣签约华纳音乐】官宣加盟华纳音乐，期待新歌~来说说，你最喜欢周传雄哪首歌？憧憬周传雄签约华纳音乐
1695288600# #【刘亚仁否认强迫他人吸食大麻】据韩联社消息，涉嫌吸毒的韩国演员刘亚仁21日出庭接受逮捕必要性审查。首尔中央地方法院从当天上午10时起针对刘亚仁和其朋友崔某进行逮捕必要性审查。两人涉嫌违反《毒品类管理法》、教唆销毁证据罪、窝藏包庇罪。刘亚仁在抵达法院后向媒体表示，很抱歉其间继续让大家
1698110862# #【单霁翔谈如何打造中国版迪士尼】因“故宫看门人”身份被大众所熟识的单霁翔，从故宫博物院院长一职卸任后，转身投入更广阔的文化遗产传播与保护之路。日前，他接受中新网记者专访，谈及如何打造中国版迪士尼和环球影城时指出：“相比于刻意地打造一个景点或文化IP，我更倾向于传承中华五千年优秀传
1703727866# #【许光汉现身李善均灵堂致哀】李善均遗书说被违约金压的喘不过气韩国演员李善均10月被爆出吸食毒品，2个多月来他接受传唤3次、验毒3回，却在案件仍在调查时，于27日上午被发现陈尸车内。李善均在遗书中向妻子和公司道歉，“没办法，好像只有这个办法了”，据了解，因涉毒案，他面临来自影视剧和广
1696896000# #一剧早安。“两个人在一起不应该只分享好的，。也应该一起去承担坏的。”。早安~太阳
1687935870# #【你有被岳丽娜演的南兰惊艳到吗】岳丽娜演的南兰还是第一次看到岳丽娜演这样的角色，跟角色很贴合。来说说你看过岳丽娜的哪些作品？最喜欢哪部？万一这传闻是真的呢
1700123742# #【伍佰点赞触电式舞姿】。伍佰在演唱会“触电式”舞姿好笑程度100%。伍佰自己点赞“触电式”舞姿好笑程度10000%。哈哈哈哈老师在演唱会上还能造出多少新梗啊？哈哈
1692932466# #【中国好声音暂停播出】中国好声音节目问题正在调查25日，“鉴于对观众和网友反映的《中国好声音》节目的问题正在调查之中，该节目暂停播出。”中国好声音节目停播
1691990168# #【张学友与歌迷约定70岁再见】张学友和歌迷约定70岁再见如果张学友70岁开演唱会，你会去听吗？。
1699099986# #【长空之王获金鸡奖最佳导演处女作奖】第36届金鸡奖最佳导演处女作：刘晓世《长空之王》，恭喜！第三十六届金鸡奖获奖名单长空之王金鸡奖最佳导演处女作（王东明）
1690688567# #【夏雨还有多少隐藏技能】滑板、魔术、琴棋书画、滑雪……想说夏雨的技能点真的快满格了吧！最近他还晒出了谈古琴的视频，“封神继续，豹君也被文王所感，一曲文王操以体文王之德微风”有网友评说：“妲己跳舞那天殷寿是不是没叫你允悲”你在电影院有没有认出申公豹是夏雨演的？
1689841606# #【中新人物专访合集】。漂入旷野。打破中年女演员困境，埋怨没有用：做演员宁可“傻”，也不要“假”：当演员与角色重合的一刻。接受骂声，是成
1695885901# #【站在鸭绿江旁好像看到了那时的你们】73年前，志愿军战士雄赳赳、气昂昂跨过鸭绿江，鸭绿江大桥上脚步声阵阵。73年后，由雄兵出击》剧组踏上当年志愿军战士出征的热土，隔着时代的窗户，我们看到了和平。跨越73年以光影致敬历史这不仅是一段历史，更是属
1701086400# #天天阅读日【推荐《人间值得以自己喜欢的方式过一生》给你】人如何度过一生，才不会辜负生命？本书从自我、梦想、爱情、幸福、苦难等方面探讨了这一人生问题，帮助读者走过人生泥泞的时期，让你在认清生活真相后，仍然有热爱生活的勇气。一起在阅读中感受世界~
1689487408# #【汪苏泷说自己总是羞于表达】你最喜欢汪苏泷哪首歌？说，他最喜欢自己的《古怪》，虽然可能有些矫情，但这首歌是在写他自己。他说自己总是羞于表达快乐和悲伤，希望自己的表达能越来越好，以后“不用对别人说一句对不起，也不用对自己说一句对不起”。这段独白戳到你了吗？
1688644389# #【毕淑敏辟谣去世传闻】毕淑敏说我好好活着呢据7月5日，网传毕淑敏儿子发讣告称母亲毕淑敏在家中突发疾病，于5月31日凌晨不幸去世。7月6日，毕淑敏接受采访时表示：“我本人现在好好儿活着呢，各种谣言很多，这一次比较生猛。”电话那头，今年71岁的毕淑敏精神状态很好，说话中气
1687513409# #【朱一龙白玉兰红毯生图】白玉兰红毯，来啦！两人状态都好棒！真的很想知道，朱一龙王阳的造型是约好的吗？（张亨伟摄）上海电视节白玉兰绽放
1687929524# #【萧敬腾的17爱】萧敬腾个人简介16遍我爱林有慧是有些恋爱脑在身上的。他的某个社交媒体账号上的个人简介里，连发了17个“我爱”，其中16个都是“我爱林有慧”笑cry好啦好啦，知道你爱林有慧了，震耳欲聋的程度doge其实，小鱼妹儿昨天有跟大家聊过某位艺人的13爱……doge（大家可自
1699493766# #【靳东发文回应假靳东新闻】11月8日，演员发文说，自己收到数十位网友发来的“假靳东”新闻，他表示，这不仅是一个个人问题，是我们共同生活的社会问题，是应该好好认真对待网络监管的问题，是起码要守住我们的底线的问题。靳东再回应假靳东事件
1692535546# #【起底中国好声音背后灿星文化】那辛不是灿星创始人8月17日晚，一段李玟生前讲述参与《中国好声音》时遇到不公平待遇的录音曝光，引发极大关注。随后有传闻称，《中国好声音》制作方灿星文化的创始人是那英的姐姐那辛。。。对此，那辛在朋友圈予以否认，表示自己不仅不是老板，也早已离开梦想强音。
1689127779# #【郑欣宜失联3月终露面】郑欣宜被曝抑郁症后露面失联三个月的郑欣宜，终于露面了！11日晚，其发型师好友晒出郑欣宜自弹自唱《有天我会好》的短片。早前李玟二姐李思林受访期间，透露李玟即使重病期间，仍挂心同样罹患忧郁症的郑欣宜。冯允谦则透露郑欣宜正在康复中。希望郑欣宜早日康复，回到舞台
1696042793# #【二姐说没有李玟月亮也不圆了】李思林说没有了妹妹月亮也变得不圆了本该是月圆人团圆的中秋节，对“这个中秋没有了妹妹月亮也变得不圆了！我会努力往前看、照顾好家人。也祝愿在天堂的妹妹继续劲歌热舞照亮
1692344136# #【福宝和妹妹最新靓照】捕捉到一只打滚的“敬业福”！爱宝乐园今天放出了福宝和妹妹们最新照片，妹妹还对着镜头挥手，粉粉嫩嫩的好可爱呀！分享一夏
1702512001# #一剧早安永恒属于时间的范畴，因此也是匆匆过客。
1692347364# #【程耳王一博电影人鱼备案】程耳人鱼备案国家电影局18日发布了关于2022年7月上全国电影剧本（梗概）备案、立项公示的通知。《人·鱼》获准拍摄，编剧为程耳。故事讲述大兴安岭腹地，近乎与世隔绝的青年第一次面对来自遥远炎热混杂的南方的诱惑，遥远炎热混杂的越南河内，中年男人的悲喜人生和他别
1690255263# #【那些在播剧的角色号们】在播剧的角色号太好笑了《长相思》昨晚开播，小鱼妹儿围观到一波角色号的快乐营业~。也是在昨天晚上，隔壁《安乐传》的
1702608554# #【周海媚生前最后一组大片】周海媚离世带来的惊愕与不舍还在弥漫，放出的这组大片像是海味留给大家的礼物。照片和视频拍摄于11月17日，是周海媚生前最后的一次工作拍摄。爱在心中，光影永存！
1700882338# #【易烊千玺15岁到23岁的生日惊喜】易烊千玺历年生日惊喜浅浅盘点了一波历年生日惊喜，真的能感受到什么叫“双向奔赴”爱你，也提前祝福千玺生日快乐~。。23岁生日—全新单曲《4%vol的河》。22岁生日—与粉丝的“封闭货车”小网站生日倒计时每小时更新至零点。21岁生日—全新单曲《
1690452182# #【如何看待85花回归古偶】85花古偶待播剧从电视剧黄金时代的古偶剧，到现在的互联网古偶剧，你如何看待“85花”依旧在拍古偶剧？并不简单
1697007600# #【魏大勋说感谢大家理解孟宴臣】魏大勋版孟宴臣吸引你的特质今天是《我的人间烟火》中“孟宴臣”的生日，小鱼妹儿想起曾在《大众电影》采访中说，很多人提到孟宴臣可能首先想到“霸总”标签，但大家喜欢他的原因应该不只是因为“霸总”这个职业，“在他身上你可以看得到隐忍，看得到他对
1690806600# #【哪版真人哪吒最经典？】看完《封神第一部》，你是不是也被小哪吒圈粉？回顾影视剧里的真人哪吒形象，《西游记》艾金梅、《封神榜》何威、《封神榜》、《齐天大圣孙悟空》、《封神榜之凤鸣岐山》、《莲花童子哪吒》、《传奇·幻想殷商》
1696917866# #【孙怡深秋美拉德风】孙怡四色针织连衣裙《再见爱人3》新剧照曝光，四色针织连衣裙，活力元气满满，为秋日注入一份别样色彩！
1690122600# #中娱道晚安“我本桀骜少年臣，不信鬼神不信人，占尽人间怙恩后，全数归还流落身，此处别，彼处见，嘶吼驳回这口甜，其实还想再见一面。”今天的晚安来自的《让酒》，晚安～
1693147757# #【詹雯婷孟慧圆合唱月牙湾】“是谁的心啊，孤单地留下，他还好吗，我多想爱他…”家人们，小鱼妹儿今晚在演唱会现场，听到了她和合唱版本的《月牙湾》，谁的DNA动了啊啊啊啊！！还有今晚一样在现场的朋友吗？哇
1701916705# #【12月才7天时代峰峻已发5条声明】时代峰峻5份声明4份在辟谣恋情如图所示，12月才过了7天，已经发了5份声明，其中4条在辟谣恋情，12月4号更是一口气发了3份声明。所以，你还相信这类声明吗？丁程鑫回应
1691317058# #【王俊凯王源易烊千玺呼吁不带灯牌入场】TFBOYS再呼吁理智应援你今晚怎么看TFBOYS演唱会？TFBOYS曾说组合解散就重新一起出道
1689752045# #【黄渤跳惊鸿舞岳云鹏唱五环伴奏】热烈首映粉丝跳惊鸿舞真的会被和笑到哈哈哈哈！《甄嬛传》是电影《热烈》中的一个梗，有粉丝直接在现场用卫生纸当水袖来了一段惊鸿舞，还cue黄渤也来一段。在没有bgm的情况下，大家给黄渤打拍子，岳云鹏直接开唱《五环》，惊鸿舞成了大秧歌哈哈哈哈
1697373484# #【罗云熙桃花诺现场舞台】罗云熙与古风适配度2023美好奇妙夜，小鱼妹儿现场看到了的《桃花诺》舞台，白衣执扇，氛围感拉满了～
1692586522# #【舒淇时尚表现力】舒淇夕阳下的美人鱼想说舒淇的杂志大片真是一如既往地稳！21日，发布九月刊大片，“在需要的时候拿出最好的状态，在休息的时候彻底地放松，这是特有的‘松弛感’。”看到这组图，你想到的形容词是？酷舒淇夕阳天使芭莎大片
1690337664# #【王俊凯王源易烊千玺10周年特写】的十周年写真第二弹来了~还有的眉眼特写，但好像还是没有看到三人的合照呀……苦涩TFBOYS十周年会有合照吗
1687863288# #【消失的她票房后劲大】消失的她连续六天单日票房破亿据灯塔专业版，截至27日18时42分，由主演的消失的她票房破10亿，成为内地影史第105部十亿票房影片。截至今日，本片已连续6天单日票房破亿，连续3个工作日票房破亿。
1693447429# #【日网票选最美华人女演员杨幂第一名】杨幂成日网票选最美华人女星据台媒消息，日本网站「みんなのランキング」时常针对娱乐话题进行调查，日前进行了日本人心目中“最美华人女演员”的评选，总计约2000人参与对42位华人女星投票，从中脱颖而出夺冠，
1694395527# #看到这个话题心情很复杂杨紫说长相思第二季比第一季更虐，你更喜欢BE还是HE？思考秋日有FUN
1702631160# #【苏全孝下雪了】单敬尧你能睡得着吗“苏全孝”你能睡得着吗？我睡不着！所有的社交平台上都在cos《封神第一部》，都在劝“父亲，降吧！”，都嚷嚷着要“踏平冀州”。小鱼妹儿单方面宣布，继“逆风如解意”后，“父亲降吧”成为又一冬日雪地限定仪式感项目。
1695179215# #【赞多巡演北京站官宣】起猛了，看见官宣巡演北京站了！我来了赞多AboutSanta2023巡演“用音乐填满这个秋天。10月13日，我们北京见～”你期待吗？秋日有FUN
1697781600# #【王鹤棣魅惑感拉满】王鹤棣松弛感“我是这样看待的，被大家看到，被讨论，被记录，这些其实都是我这个工作性质必须要面对的情况，既然选
1704164605# #【2023年度电影大事件】2023年全国电影票房549.15亿猫眼专业版带你一图了解2023年中国电影行业大事件↓。-7月25日：2023年7月总票房突破69.67亿，刷新影史7月票房纪录。-8月17日：暑期档票房突破177.79亿，刷新影史暑期档票房纪录。-8月30日：用时242天，年度总人次突破10亿。-8月31日：大盘连续72
1693785600# #一剧早安。“少年有任性的权利，。我也有。”。早安~又到周一啦！你好
1701776894# #【王铮亮送张远单身情歌】王栎鑫说王铮亮才是老来俏今天微博视界大会盛典，再就业男团互相送歌这part真的太好笑了哈哈哈哈！哈哈。王铮亮送给张远《单身情歌》。张远送给陆虎《笨小孩》。陆虎送给王栎鑫《你怎么这么好看》。王栎鑫送给王铮亮《时间都去哪儿了》
1691027140# #【丫丫对生日礼物很满意】丫丫生日仪式感给丫丫安排了23岁生日宴，让我们来看看寿星丫丫的反应——嗯，抱枕，满意！竹笋，满意！席子，满意！仪式感，超满意！祝大熊猫丫丫23岁生日快乐~~~
1695893870# #【戚薇说自己圆角肩】戚薇回应锐角肩“看到热搜了。。。锐角肩的确是品牌非常独特又很有记忆点的标志性设计，我很喜欢。。。但放心宝贝们，我也不是什么锐角肩，我是圆角肩。。。”
1695600000# #一剧早安。“即使没有办法救下每一个人，。也还是要竭尽全力地去救。”。早安~努力
1694222385# #【你好大口气敢威胁如妃】九义人定档又有新剧看了！吴倩古装剧出炉了！有一种暗黑复仇爽文的既视感~
1695731009# #【郑爽被判赔6000万】劣迹艺人需要承担什么后果在因“代孕弃养”、偷逃税被“封杀”后，演员郑爽还被海宁某影视投资有限公司告上法庭，要求赔偿。上海市松江区人民法院发布的典型案例发布了这起案件的判决结果，郑爽被判退还服务费3050万元及利息，并赔偿6000万元。（上观新闻）
1691045127# #【燃冬正确的打开方式】网友自制的《燃冬》预告，用《想见你》打开了平行时空的三位主角，不得不感叹一句脑洞大开！视频中各自的角色关系十分纠缠，你期待吗？燃冬你要这么拍我可就爱看了
1704083400# #【寄生虫女演员悼念李善均】赵茹珍悼念李善均韩国演员李善均因卷入吸毒案，于12月27日自杀离世，在电影《寄生虫》中饰演他妻子的演员赵茹珍，今天凌晨首度发声谈李善均。“不会忘记曾经在一起的荣耀，永远不会忘记大家当时笑得开心。”她更称新的一年会好好表现，期许自己“成为像哥哥一样善良的演
1700292300# #【浣碧精神状态领先内娱】谁能想到，因为不满国产剧的配平文学，网友们从最早的讨厌浣碧，一秒转变到理解浣碧！为什么女二要配男二，为什么丫鬟要配小厮，只想说浣碧精神状态领先内娱，讲真内娱苦配平文学久矣，凭什么全世界都围着这俩人打转？
1698754349# #【邓为拍到了彩虹】邓为问看到了吗晒出坐船时看到的彩虹，看到了看到了~~
1690862474# #【周慧敏否认婚变】周慧敏不排斥复出拍戏据台湾东森新闻云消息，日前周慧敏接受访问时，被问如何看待婚姻频频被传出问题，周慧敏表示已经习惯了，“我是见怪不怪，没有那么特别重视”。她坦言夫妻俩也没因此受影响，“我们只笑一笑，因为这些看起来就是很假，一看就知道是假的。”此外，对于复出拍
1702004760# #【梁洛施大儿子14岁了】梁洛施曝光14岁儿子近况电影《爆裂点》里，饰演的角色都被反叛儿女气到头痛，两人最近在采访中表示，由于都做了父母所以特别容易投入角色。梁洛施透露，身为3个儿子的母亲，大儿子已经14岁，她清楚知道和青春期子女的相处方式，“自己本身是妈妈
1687503812# #【消失的她成影史端午档国产片票房冠军】2023端午档票房破5亿据灯塔专业版，截至6月23日14时49分，2023年端午档大盘票房突破5亿，其中，由主演的《消失的她》档期内票房2.55亿，成为中国影史端午档国产片票房冠军。来聊聊你的观后感吗？如何评价消失的她
1693231200# #中娱道晚安“纵然今天说再见，期待他日再相会干杯……”欢声笑语是多年挚友无需多言的默契感，好久不见，依然还是熟悉的模样。今天的晚安来自全新专辑《在路上》最新主打歌《好久不见》，祝大家晚安~
1703389501# #【繁花只有辛芷蕾不讲上海话吗】辛芷蕾普通话选手误入沪语赛道《繁花》其他主演都讲上海话，就连导演的上海话也讲得特别好，只有不讲上海话，作为普通话选手，无论是片场中还是所饰演的“外乡人”李李在剧中，表现都毫不怯场good
1688522452# #【战损妆天花板】看到王楚然战损妆，小鱼妹儿想到，很多男明星和战损妆的适配度也很高，谁是你心中的战损妆天花板？
1697716999# #【陈奕迅生病】“非常抱歉要让澳门站10月20、21、22号的观众朋友们失望……身体不舒服，暂时没办法跟大家见面。”他说 目前自己的症状不能够将最好的带给大家，无奈之下决定听从医生的建议休息几天。陈奕迅发文回应澳门演唱会延期
1699070400# #【龚俊cos徐斯】“徐斯”版是懂宣发的哈哈哈！给自己的新造型配文是“cos一下徐斯”。你看《我要逆风去》了吗？拾趣计划
1698033600# #【律师回应李善均是否吸毒】韩国男星李善均近日正在接受毒品调查，由于他被爆出遭到勒索3亿5千万韩元，且警方找到他汇款的交易纪录，调查名单还有毒品前科犯南阳乳业外孙女黄荷娜、韩瑞熙等人，震惊大众。23日，他通过法律代理人发声，强调不认识黄荷娜、韩瑞熙，并表示妻子5月赔本卖掉江南房产一事
1704034126# #【如何评价魏大勋版兰亭序】你觉得魏大勋的《兰亭序》好听吗？孟宴臣杀回来了
1703427000# #中娱道晚安“没有钟表，对着爱这个主题思考，我只想要，把所有生命都消耗，研究你所有的无聊”有时候，丢掉自由就是自由的方法。今晚送你一首的《控制狂（蘇打綠版）》，睡前先在脑海里摇一摇吧。
1700100006# #【钟楚曦说自信是真是假没那么重要】钟楚曦说会被强大的人吸引一直频频提到“力量”“强大”“生命力”，但有些瞬间，剥脱了一些女明星的光鲜和专业，露出属于钟楚曦的肌理。“我会被强大的人吸引，谁不喜欢一个看着让你觉得是非常值得相信、非常可靠、有魅力的人呢？”为了成为这个人，
1701691201# #天天阅读日【推荐《中国大猫》给你】本书从演化历史、形态特征、生活习性等多维度，介绍了分布于中国的13种野生猫科动物，以及研究和保护它们的故事。一起在阅读中感受世界~
1690264617# #【石家庄通报一乐队演出时当众脱裤】乐队歌手演出时当众脱裤被拘7月24日，石家庄市文化广电和旅游局发布情况通报：7月23日接群众举报，“红糖LIVEHOUSE”组织的商演中某乐队歌手有不当行为。经查，河北红糖文化传播有限公司（“红糖LIVEHOUSE”）在7月22日商业演出中存在“危害社会公德”等问题，
1693200600# #【邓为蓝色印花衬衫造型】绿色植物背景+蓝色印花衬衫，的这组造型好清新呀~分享一夏
1692596623# #【范丞丞希望杨紫来现在就出发】范丞丞说杨紫不太出门家人们，谁的《要久久爱》DNA动了？小鱼妹儿在《现在就出发》见面会现场。说希望能来录制节目，感觉她录的综艺比较少，也不太出门。现在就出发
1700884993# #【龚俊明天晴空万里预告】的新歌预告更新了！感觉是很温柔的旋律，你期待这首歌吗？龚俊新歌29秒试听
1702192314# #【单依纯有票吗】今天中午杭州演唱会开票秒售罄！你成功抢到票了吗？憧憬
1695686400# #一剧早安。“我们或许没有拯救世界的能力，。却永远拥有选择做有意义的事情的权利。”。早安~
1696476566# #【迷笛称警方已抓获一些盗窃者】5日，发布“有关中原迷笛的重要公告”，公告中称，截至目前，当地警方共接到报案73起，落实被盗案件65起。经过公安机关的积极侦办，现已抓获拘留了一些盗窃者，追回部分财物。迷笛称南阳警方已抓获一些盗窃者
1689470400# #【肖战未来可能尝试幕后工作】近日，中新文娱对话肖战，当被问到未来有没有可能尝试幕后的工作时，嘿嘿一笑说，“有可能，非常有可能有哦。”他说，“我觉得创作其实是相通的，创作是有生命力的，无论是你是幕前还是幕后，所以没有局限自己，也许有一天会转到幕后去做一些事
1697368214# #【乡爱13刘能扮演者赵明远去世】据红星新闻，曾在《乡村爱情13》中出演刘能的演员赵明远因急性脑出血，经抢救无效于14日去世，年仅42岁。据悉，赵明远还曾出演喜剧《鹊刀门传奇》，他在剧中扮演的是天池帮掌门高大毛子的徒弟之一。乡村爱情13刘能饰演者赵明远去世
1698212418# #【黄渤晒男人帮乌镇合影】“这就是……乌镇！男人帮”看到这些照片，“极挑”的记忆动了！憧憬秋日有FUN黄渤孙红雷黄磊张艺兴王迅最新合照
1696999200# #【王一博的巴黎citywalk】昨晚，工作室分享视频，“跟跟随来一场夜巴黎的citywalk，聆听河流与城市‘对话’。”你喜欢他的这个造型吗？
1695297600# #天天阅读日【推荐《人海之间：海洋亚洲中的中国与世界》给你】作者香港城市大学教授杨斌介绍，这是一本关于海洋世界中古代中国的学术随笔，焦点在于古代中国的海洋活动，或者说海洋中国。一起在阅读中感受世界~
1687325127# #【萧煌奇眼前的黑不是黑】眼前的黑不是黑，黑白不总是分明，铁证不总是如山，愿世人保持良善。萧煌奇回应不是盲人
1691839800# #【这个周末你看了哪部电影】这个周六，好多电影都创下了新的票房纪录！《热烈》票房破8亿，《封神第一部》票房破19亿，《孤注一掷》票房破14亿，你看了哪一部呀？
1695717956# #【于文文希望何必可以代替体面】今天微博音乐盛典，英年早婚》主题曲《何必》，她也希望，《何必》可以代替《体面》继续陪伴大家～你听了吗？
1700440200# #一剧早安即使我无法决定人生按哪种剧本书写，我依然盼望着了不起的一天。不是奔向远方的那天，不是功成名就的那天，是少有欢笑，诸多烦恼，但仍然坚持的一天。早安！
1690632148# #【姚琛芭比粉发色】谁懂啊！真的是知道大家爱看什么的泪！芭比粉发色搭配香芋紫破洞毛衣，真的好青春！还有恐龙元素，童趣满分！跟着姚琛一起去升级打小怪兽喽，也期待今晚的舞台吖哇
1693453107# #【薛之谦收刘维1块钱版权费】刘维回归！今天发了自己的新歌《藏起我》，这首歌是写给他的，他说薛之谦真的只收了自己一块钱版权费！“虽然歌名叫藏起我，但我希望这是一首藏不住的歌…也希望大家能够重新认识歌手刘维！”刘维携新歌正式回归
1692184078# #【涉诈嫌犯看孤注一掷时被抓】14日，湖北民警成功抓获一名涉嫌掩饰、隐瞒犯罪所得罪嫌疑人何某。没想到民警在研判其位置时发现，她在电影院观看反诈电影《孤注一掷》，于是民警赶赴电影院将其一举抓获。
1687694535# #【2023票房前10两部王一博作品】据灯塔专业版数据，截至6月25日19时45分，2023年度大盘票房(含预售)突破250亿。在票房前十名的电影里，由。1.《满江红》45.44亿。
1704422721# #【大鹏跟星爷对齐颗粒度】大鹏跟周星驰对齐颗粒度这是什么梦幻联动？“壮某人何德何能，一段rap把星爷cpu干烧了！”在周星驰面前唱《年会不能停》rap，这回颗粒度算是对齐了！所以能蹲一个两位的合作吗？年年有娱
1701334884# #【张颂文给曾舜晞成毅肖顺尧拍视频】我的内娱好友张颂文好像我在娱乐圈的好朋友啊！他真的很认真地回答粉丝们提出的问题哎~有人分享一张仰头拍照的照片问他在拍啥，他说在拍唱歌；有人问他颁奖礼内场冷不冷，他说场内温度会保持在20-25℃；还有人问身
1690873200# #【暑期档观影后遗症】坦白局，来说说你中了几条吧！分享一夏。《封神第一部》观影后症状：好帅！→立马考古→好帅！家长抽查孩子背诗情况。《热烈》观影后症状：街舞好帅！想学！眼睛看会了！。
1689340858# #【送李玟最后一程】100秒怀念李玟李玟葬礼及出殡仪式将于2023年7月31日及8月1日在位于北角香港殡仪馆举行。让我们通过短短的100秒，来怀念曾陪伴我们整个青春的CoCo，以后每一天都是想你的365天~李玟告别式日期
1694527200# #中娱道晚安“走向人海/走向孤单/走向夜色中/那忽明又忽暗……”今天的晚安来自的盛阳独白曲《迎风飘散》，你有追这部剧吗？一起走进盛阳的情感世界吧~
1699947064# #【敖子逸竞燃之夜生图】敖子逸西装造型今天微博竞燃之夜红毯，黑色西装造型亮相！酷
1698630545# #【金庸离开我们五年了】2018年10月30日，金庸先生与世长辞，享年94岁。一转眼，他已经离开我们五周年了。自30岁左右创作《书剑恩仇录》开始，到1972年的《鹿鼎记》正式封笔，他共创作了15部长、中、短篇小说。成为几代人的青春记忆。《笑傲江湖》《天龙八部》《白马啸西风》《射雕英雄传》……你看过
1687941242# #【毕业典礼上的歌曲串烧】我们的毕业歌曲在《入海》《回不去的夏天》《再见》，青春有迷茫也有欢乐，而在步入未来、挥手作别之时，心中满满不舍之情……毕业歌曲承载了无数的青春回忆，你印象最深的毕业歌是哪一首呢？
1692021600# #中娱道晚安“灯火里的中国青春婀娜，灯火里的中国胸怀辽阔。灯火漫卷的万里山河，初心换回了百年承诺……”今晚，来听一首演绎的《灯火里的中国》，一起在歌声中收获感动、美好和力量~心
1702780260# #【昆凌说儿子跟周杰伦一样爱耍帅】周杰伦女儿说我漂亮不是给别人看的周杰伦和昆凌“你穿这样才会很漂亮”她回妈妈：“我漂亮又不是给别人看的，我是给自己看的。”好酷的发言！而儿子罗密欧则把爸爸当英雄，昆凌说罗密欧爱耍帅
1700796209# #【法院审理认为：吴亦凡系聚众淫乱首要分子】2023年11月24日上午，北京市第三中级人民法院依法对吴亦凡强奸、聚众淫乱上诉一案公开宣判，裁定驳回上诉，维持原判。北京市第三中级人民法院经审理认为，吴亦凡违背妇女意志，利用多名被害人醉酒之机与其发生性关系，其行为构成强奸罪；聚众进行淫乱活动
1698198876# #【澳大利亚国家美术馆向中国返还文物艺术品】澳大利亚时间10月25日上午10时，澳大利亚国家美术馆向中国返还了3件珍贵文物艺术品，归还仪式在中国驻澳大利亚大使馆举办。这也是自中澳两国建交50多年来，澳大利亚国家美术馆首次向中国返还文物艺术品。本次归还的文物包括潜龙化石、鎏金观音铜像和彩绘
1689393029# #【工作室回应迪丽热巴被摸后背】迪丽热巴被摸背工作室不追责对于被路人摸背一事，工作室方面回应称，从网传视频中看到这个女生年纪比较小，不想多做责备。
1693888852# #【宋茜再次跳起HotSummer】宋茜跳hotsummer爷青回“hotsummerhothotsummer……”起猛了，居然看到再跳《HotSummer》了！今天还是宋茜出道14周年，谁的DNA动了？瞬间梦回红裙Victoria！哇宋茜出道十四周年快乐
1688563423# #李玟去世
1697500801# #一剧早安不管谁说了什么，都坚持努力的你，超帅气。
1687516195# #【朱一龙说提名对我来说就是认可】白玉兰红毯，凭借《叛逆者》入围最佳男主角的演员康玉湛）
1688628671# #【李玟告别式或于八月举行】对于李玟告别式进度，李玟二姐李思林回应：“因为李玟不是病死，香港政府规定需要经过解剖。”她还表示，当然希望能举行告别式，但目前不知道时间，要等解剖的进度，仅透露有可能在八月。（ETtoday星光云）李玟家属将举行歌迷追思会
1695376616# #【肖战两角色成暑期最热男性角色】3位暑期最热男性角色肖战占2席哇好厉害！微博发布了2023微博暑期剧综报告，小鱼妹儿注意到“微博暑期热度男性角色”TOP3中，有两个就是的角色！其中“《玉骨遥》时影”位居第一、在“《梦中的那片海》肖春生”位居第三。这两部剧你看了吗
1697183136# #【电影亲爱的原型孙卓被拐案宣判】孙卓被拐案两被告分别被判5年2年2014年，改编自真实故事、由陈可辛执导，等主演的电影《亲爱的》让观众潸然泪下。10月13日，原型故事中拐骗孩子的被告人有了审判结果。深圳市南山区人民法院依法对被告人吴某龙拐骗儿童、吴某光包庇一
1703242697# #【刘宇说演唱会有经典有创新】刘宇剧透演唱会亮点今天时尚盛典红毯，谈起明年的愿望，希望大家都来看自己的演唱会，他在线剧透演唱会的亮点是“有经典、有创新”，你期待吗？中新文娱在现场刘宇超话
1690210057# #【冯提莫甲状腺癌晚期】冯提莫手术后一度声音沙哑你身边有人得过甲状腺癌吗？
1703662500# #【孙阳说变胖比秃头更可怕】孙阳和刘德华拍照尖叫孙阳“尝试过，但是.....太多了……应该有几百串吧”比起秃头，他觉得变胖八十斤更可怕，因为减肥需要很大意志力，而秃头的话，“秃头就
1687924385# #【王一博两部电影可参评金鸡奖】你期待谁提名新一届金鸡奖今天官宣第36届金鸡奖报名开始。本届金鸡奖参评影片报名范围包括2022年7月1日至2023年6月30日取得国家电影局核发的电影公映许可证的故事片、儿童片、科教片、纪录片、戏曲片、美术片。《
1698664399# #【导演说王子异拍挨打戏没戴护具】《拯救嫌疑人》首映现场，讲起电影里与“儿子”的一场打戏，因为希望快速拍好，当时用力到“有点晕”，“就怕把他打下”，子异也说那场戏很难忘，头一次出演这样的题材，前辈的现场发挥给自己带来很大帮助，导演张末透露，当时子异需要靠到一个铁架
1687329300# #【华晨宇火星演唱会执行降温计划】的降温计划有点贴心~喷雾机、空调机、专业救援队、医疗中心……真的替观众考虑到了很多。华晨宇演唱会降温保障再升级
1703300712# #【王牌部队开播2周年】肖战王牌部队顾一野开播2周年在《王牌部队》开播2周年之际，我们来重温下当年“平静。”。。他说：“有一点点不自信。”。。他说：“哭戏拍到最后一点力气都没有了。”。。他说：“能带给人力量
1687393801# #一剧早安小扇引微凉，悠悠夏日长。端午安康~
1689301378# #【商家侵权被杨紫李现起诉商家侵权李现未赔偿成老赖】天眼查App显示，近日，广州荣炫生物科技有限公司因违反财产报告制度，未履行生效法律文书确定的义务（向李现赔礼道歉并赔偿经济损失20万元），被北京互联网法院列为失信被执行人（老赖）。此前该公司已被强制执行，后被限制高消费。。。值得一提
1689688207# #【方媛带女儿看郭富城演唱会】郭富城女儿颜值今天带女儿看郭富城演唱会，网友夸郭富城女儿颜值在线~
1694599201# #【杨紫条纹衬衫造型】的这套造型好帅气！又酷又飒！秋日有FUN
1699579568# #【唐僧cos扮演者已模仿唐僧3年】“顶级食材”唐僧打麻将、被“女妖精”纠缠……因为cos唐僧过于神似，扮演者田先生（短视频ID：“唐唐御弟哥哥”）火了。“挺意外的，没想到自己会走红。”他说，自己模仿唐僧已经有3年了。这3年里，为了演好这个角色，会经常看一些西游记的视频，模仿唐僧的眼神、动
1688794583# #【李玟姐姐喊话不要打错电话】李玟老公已被公司撤职很久针对有网友曝光李玟老公公司电话，姐姐李思林又一次辟谣，称男方已经被撤职了很久。“这公司真正的老板冯氏也被害惨了，你们不要打错电话。”李玟姐姐辟谣
1700796099# #【徐艺洋森系清透氧气妆】徐艺洋新歌雨过天晴今日发布一组山谷朦胧感胶片写真，空濛山谷中享受微风水雾，感受空气芬芳，清新自然，状态满分～一起来听听新歌《雨过天晴》吧！徐艺洋i人冬季影像日记
1689909484# #一条微博晒夏日美甲已经不想跟没有美甲的人玩儿了偷笑~小鱼妹儿会比较推荐这家，亚洲象路麦和麦哥重点推荐他们家的足部保健和美甲服务，长颈鹿、考拉、火烈鸟都测评过，还都长期办卡了呢~抱一抱
1690639864# #【刘若英毛不易说相声】刘若英说毛不易的歌陪伴了我的后青春从刘若英演唱会到今晚的毛不易演唱会，两次惊喜梦幻联动小鱼妹儿都赶上了！速速来听合唱版本的《像我这样的人》~听演唱会还附赠一段相声谁懂！刘若英说，“也许我的歌陪伴了某一些人的青春，但是我想毛不易的歌陪伴了我
1697551200# #中娱道晚安“我看过南墙外面的景色/不管风雨的阻隔/已经不怕所谓重蹈覆辙/。每当人教说爱要及时纠错/别来管别来管别来管我”今天的晚安来自的《别管我》，祝大家好梦~微风
1697803200# #天天阅读日【推荐《这才是丝绸之路：重抵历史现场的行走》给你】本书探讨了古丝绸之路的起源与演变，展现了丝绸之路沿线国家和地区的历史文化与人文景致。一起在阅读中感受世界~
1701302400# #一剧早安“我们会缓慢却又坚定地度过一生，慢慢的拼凑起生活的碎片，这些碎片是我们生活所必需的，知道最终我们将所有的碎片拼凑完整。”
1690602900# #2023暑期档总票房破120亿据灯塔专业版实时数据，截至7月29日11时22分，2023年暑期档(6月1日-8月31日)总票房（含预售）突破120亿。
1700192700# #【品冠说哥哥们一山还有一山高】在参加《披荆斩棘3》之前一直认为自己算是一个“社牛”，后来见到哥哥们才意识到，可能自己平常接触的人太少了。近日，他在接受中新网记者专访时提到，蔡国庆老师在节目中展现出来的，面对新鲜事物的尝试与挑战精神，让他非常敬佩。被他认证的高情商“社
1701233480# #【总监制否认新闻女王有原型】总监制否认新闻女王原型是TVB嗯~《新闻女王》是熟悉的TVB职场剧的味道老师夸夸因为题材涉及传媒，且有职场派系斗争的情节，不少网友memorycallback了现实中TVB的斗争doge，也在猜这部剧是不是以TVB为原型。《新闻女王》总监制钟澍佳最近接受采访时否认了这种“
1691033435# #【制片人邓细斌突发心梗去世】莲花楼制片人邓细斌去世今日，网传热播剧《莲花楼》制片人邓细斌于昨晚突发心梗，经医院抢救无效，遗憾离世。记者从《莲花楼》出品方欢瑞世纪相关人员处了解到，该消息属实。“太突然太震惊了，他昨天还在发朋友圈。”该工作人员称，大家接受不了他的突然离去，邓细斌
1692325484# #【你觉得七时吉祥为什么不火】很少看到一部剧因为“不火”而上热搜。你看过七时吉祥吗？你觉得这部剧为什么不火？杨超越恳请大家看看七时吉祥王一栩再发长文
1702985820# #【又有25位明星捐款驰援灾区】韩红团队已启程前往灾区驰援灾区，刻不容缓，发文透露，截至2023年12月19日晚19时，韩红基金会共收到等25位文艺工作者、4家音乐/影视公司的爱心捐赠，捐赠总额为765.
1699095519# #【王一博亮相金鸡奖闭幕红毯】在金鸡奖闭幕红毯看到了！祝福今晚有所收获~（李思源）拾趣计划
1696644620# #【魏大勋回应第一场戏紧张】魏大勋说陈凯歌是教学式拍摄关于紧张这个话题，小鱼妹儿之前和聊起过，来听听他怎么说~送花花陈飞宇说魏大勋第一场戏紧张到疯狂喝水
1696387705# #【杨紫巴黎铁塔下唱私奔】杨紫再唱私奔来来来，跟一起云游巴黎吧，塞纳河畔，铁塔下，还有好听的《私奔》！
1689255757# #【肖战方逸伦打戏好帅】 果然帅哥就是要联手搞事业，时影止渊情敌见面变战友，两位是在用脸杀人吗？哈哈哈哈
1698989490# #【梁朝伟出演陈奕迅新歌MV】梁朝伟出演社交恐惧癌MV天啊这是什么梦幻联动，梁朝伟竟然出演了新歌MV，而是还是《社交恐惧癌》，哈哈哈哈，MV中陈奕迅扮演的陈先生有严重社交恐惧症，被锁门外后遇到梁朝伟饰演的开锁师傅时，紧张得手足无措。鱼妹儿在现场
1696819810# #【被甄嬛传演员的年龄震惊了】蓝盈莹浣碧最爱的两个男人都在身边了最近“考古”《甄嬛传》，真的被演员们当年拍摄时的年龄惊到了！演浣碧的20岁，演祺贵人的23岁，演叶澜依的24岁，演安陵容的25岁，演华妃的27岁，演眉姐姐的27岁，演甄嬛的孙
1700743723# #【刘德华父亲离世】11月23日，刘德华在华仔天地官网公开了父亲于11月20日离世的消息，“亲爱的家人：父亲于20号在家人的陪伴中安详离开了，感恩！华仔。”刘德华父亲逝世
1693380591# #【欧阳娜娜素颜返美上学】欧阳娜娜休学后重返校园正式重返校园了，她早前宣布要回伯克利音乐学院读书，预计会待2、3个学期。29日晚，她晒出素颜自拍照，并透露平安落地。据悉，欧阳娜娜于2018年进入伯克利音乐学院，不过演艺工作繁忙，后来低调休学。
1697725263# #【华晨宇emoji九连拍是一句话】华晨宇演唱会限定九连拍想问问
1696566062# #【赵丽颖给陆毅关智斌打call】赵丽颖果然给关智斌拉票了打call小能手又上线啦！“一路闯关…关关666？”想起两人之前聊起公演找谁拉票的时候，关智斌想到好友小赵说“是时候利用一下她了”哈哈哈~所以这是兑现承诺了吗？哈哈
1701439200# #中娱道晚安“你看花儿多红啊/笑话一般散落地上/你看世间朗朗有光照/留了树荫送我乘凉/你看你拉住我的模样/你别慌张你如此慌张”今天的晚安曲来自的《王招君》，祝大家好梦~
1690513655# #【大宋少年志经典台词】《我的人间烟火》昨晚收官，《大宋少年志2》要来了！回归，一起回顾《大宋少年志1》里的经典台词↓你还有哪些要补充？大宋少年志2定档。“有幸报国，不负少年。”。“七斋一体，是福是祸，一起面对！”。“我自己的路
1697632462# #【华晨宇真人版小熊跳舞】华晨宇在跳一种很新的舞真人版小熊跳舞趣味十足，《点燃银河尽头的篝火》这首歌本就欢快轻松，再加上华晨宇演绎时活力满满的状态，感染力真的好强！
1691400932# #【大宋少年志2王宽裴景没成亲】张新成拦都拦不住的剧透啊这是可以说的吗？小鱼妹儿还没看完就被狠狠剧透了！大宋少年志2微博追剧团活动上，王宽的饰演者“你想透就透呗。”然后他说最遗
1690293600# #中娱道晚安“我很想飞/多远都不会累/才明白爱得越深心就会越痛/我只想飞/在我的天空飞/我知道你会在我身边……”今晚，点一首的《笔记》吧~祝周笔畅726生日快乐！晚安~
1700471160# #【杨紫时尚圈发力】杨紫双刊封面预告时尚圈猛猛发力！时尚先生fine封面人物与封面人物，有点期待正片了~拾趣计划
1695634498# #【毕志飞要拍新片了】毕志飞再次逐梦演艺圈《纯洁心灵·逐梦演艺圈》之后，导演要拍新片了，据国家电影局关于2023年7月上全国电影剧本（梗概）备案、立项公示的通知，由毕志飞担任编剧的新片《向光而生》已立项，故事讲述一名落魄十八线导演，因种种因素卷入了一场特殊拍摄，在内心善念和责
1689120000# #一剧早安。“凡事开头的时候总是很难，。一步一步会越来越好的。”。刘涛712生日快乐蛋糕。你对她的哪个角色印象最深？
1694773801# #【康辉说要真诚面对观众】康辉说电视艺术创作要不悬浮央视主持人康辉近日当选中国视协副主席，他表示，今年是自己从事电视工作第三十年，对于电视创作，他认为始终报以诚心，真诚面对观众，永远是颠扑不破的至理，应该做到不“悬浮”不灰暗，唤起心底的美好，凝成向上向前的动力。（中国艺术报）
1687955369# #【陈都灵蓝发人鱼姬】今天身着裸色闪钻套裙出席GQ红毯，搭配蓝色渐变卷发，妥妥的人鱼公主既视感！
1694677137# #【中国原子弹故事1999年就拍了电影】电影《奥本海默》上映以来，引起了很多讨论，故事也让人想起中国的原子弹故事。其实，早在1999年，电影《横空出世》就讲述了这段往事，电影评分高达9.4。作为庆祝新中国成立50周年的献礼片，电影《横空出世》讲述了冯石将军和科学家陆光达带领着科研部队在方圆十
1698816497# #【张艺兴街头模仿雕塑】拾趣计划想一键查询这就是balance吗？哈哈
1704026554# #【张靓颖把场子热起来了】张靓颖蹦迪版海豚高音在江苏卫视跨年上的这首《热》也太燃了！！！
1694488737# #【米卡纽约时装周造型】米卡何穗同场看秀芜湖~看到与同框了！来看看米卡这次造型怎么样~秋日有FUN
1693187220# #【乌尔善很疯很传神】自学国画三年画疯神哈哈哈哈哈来感受一把“自学国画三年，大疯批派传承人，画个《封神》。”小鱼妹儿看了之后不得不说这个画风很随意哈哈哈哈。乌尔善转发网友的微博说：“画风很疯！很传神！允悲允悲允悲good
1689835280# #【杨洋经纪人道歉】如何看待杨洋经纪人回应？经纪人、悦凯娱乐总裁针对《我的人间烟火》部分争议情节进行回应。你怎么看？贾士凯为灭火器情节道歉
1695526265# #【蔡依林回应看熊猫像挤演唱会】哈哈哈哈在线回应“看熊猫好像粉丝挤演唱会”了！“我本来好像觉得还好，后来他们P图，把我P在蔡依林的演唱会里，然后明白了，蛮像的！”话说网友的P图真好像啊哈哈哈哈（封面新闻）
1701100978# #你最喜欢潘粤明写的哪一部片头？南海归墟片名是潘粤明写的
1692362567# #【李斯丹妮央视818rap舞台】的新歌《极·智》，充满科技感的舞台也太炫了吧，Rap好稳~
1702907503# #【张新成现场清唱cityofstars】爱乐之城张新成看了9遍这真的是真爱了～说《爱乐之城》自己看了9遍，在走进LALALAND特别放映活动电影《爱乐之城》重映首映礼现场，还现场清唱了主题曲《Cityofstars》，唱得好好听啊！你还记得第一次看这部电影的情景吗？中新文娱在现场
1696472504# #【2023最喜欢的一部电影】2023年度总票房超2021年一起来聊聊，你心中的2023年最佳电影是哪部？爱你
1691303160# #【泰勒斯威夫特给演唱会50名司机每人10万美元】霉霉给演唱会50名司机每人10万美元“霉霉”泰勒斯威夫特（TaylorSwift）最近展开全球巡演，一名负责她演唱会的货车司机爆料，“霉霉”给50位司机发了10万美元奖金，出手相当阔绰。根据外媒《People》报导，有相关人士透露泰勒丝向筹办演唱会的所有
1693646668# #【张远说不愿放大苦难】张远感谢披荆斩棘让我一点点撬开心门出来回应张远三年内经历了赔钱生离死别这个话题了！“一直不愿意放大所谓‘苦难’是因为…人生皆如此…我们都会经历…谁都不是最特别的…也只有在自己的世界才最在意…所以大家不用过于担心…人生可以没意义…但不能没意思…
1701431066# #【易烊千玺拍VLOG时被路人问路】易烊千玺骑共享单车逛街来看的最新VLOG，他通过走路、骑共享单车、划船来拍摄自己眼中的人间百态，期间还有路人前来问路，素材真的很鲜活！易烊千玺vlogi人常态
1703126489# #【胡歌唐嫣五搭】看到《繁花》里再次同框，小鱼妹儿想说，其实这不仅仅是景天紫萱重聚繁花，从《仙剑奇侠传三》《梦幻诛仙》《无懈可击之高手如林》《轩辕剑之天之痕》再到《繁花》，两人已经第五次荧屏搭档啦！昨天唐嫣也在路演现场表示，基于多年来的合作，两个人的默契非常好，但
1693626405# #【张炯敏跑着去接粉丝的信】让网友感动的其实不光是接信这个事，出道好几年了吧，他和粉丝像朋友一样。昨晚结束了还不忘来微博和粉丝说晚安～
1697192100# #【孙红雷声音纠纷案一审宣判】首例影视剧台词声音权纠纷案宣判10月13日，成都互联网法庭对审理的全国首例影视剧台词声音权纠纷案当庭宣判。。。该案因二被告游戏公司分别在其运营上架的网络游戏中使用原告影视剧声音片段而起。原告诉称，二被告未经其授权，以营利为目的开发并设计案涉游戏，客观上
1703338112# #【赞多吃烤橘子】来看赞多演唱会彩排花絮，入乡随俗吃上了烤橘子，你期待明天的演唱会吗？
1689472271# #【肖战想打破时影的清冷人设】肖战未来可能尝试幕后工作近日，中新文娱对话肖战，一起来聊聊，你最喜欢出演的哪个角色？太阳
1691565137# #【大熊猫和风成年了】和风7岁生日快乐上海动物园大熊猫“和风”今天成年啦！8月9日，为庆祝“和风”的7岁生日，上海动物园在熊猫馆举行了一场别开生面的生日趴，为了见证大熊猫和风的成年礼，有的游客早晨7点多就来到上海动物园等开门。祝和风生日快乐~（东方网）
1698212480# #【叮叮猫儿是蜻蜓】涨知识了！原来
1695466134# #【导演谈为什么让贝肯熊开口说话】中新文娱在现场在很多人的记忆中，“贝肯熊”这个经典角色是不会说话的，不过，在电影《贝肯熊：火星任务》中，这个经典ip也有了开口表达自己的机会，这也引起了很多讨论。在电影首映式上，针对这个问题，导演分享了自己的观点，来看看他怎么说～秋日有FUN
1701396988# #【伊能静写给秦昊的小作文】几乎“戏剧里最高级的悲喜都是写在喜剧里的。”。评价《
1688982631# #【乌尔善回应为什么选娜然演妲己】乌尔善回应妲己选角在电影《封神第一部》首映礼发布会现场。导演“这个角色真的是万里挑一。”他说“妲己”一角有非常多竞争者，娜然经过6个月培训，通过了4次考核，最终脱颖而出，“她是因为自己的优秀才得到这个
1692173580# #【福宝的妹妹们40天了】福宝双胞胎妹妹最新萌照前方奶爸传来视频！熊猫中心旅韩大熊猫“华妮”（爱宝）的双胞胎幼崽满40天啦，已经有了黑白相间的毛色，ee亲亲~awsl分享一夏
1690111603# #【张远杭州音乐节】15年前凭借一首《棉花糖》圈粉无数的至上励合，如今还是那个带给大家快乐的大男孩，总有让人惊喜的舞台表现，张远黑天鹅眼妆造型今天的眼妆真的太酷啦。
1697087711# #【封神全员模仿侯雯元科目一】要被封神全员科目一完整版笑拥了哈哈哈哈~集体学科目一，你觉得谁模仿到了精髓？喵喵doge
1691045100# #【多位明星为河北灾区捐赠物资】最近，京津冀等地的洪灾牵动人心。不少地区缺乏救援物资。等多位艺人向河北灾区捐赠应急物资。灾水无情，人间爱常在！河北加油！
1688887318# #【苏醒说自己没有成名作】苏醒说自己没成名作你觉得苏醒的成名作/代表作是哪首歌？思考
1700233162# #【许凯我唱出来就是告别地球】许凯像极了春节表演的我哈哈哈，在乐游原微博追剧团上，被要求当众唱歌时，主打一个不情不愿能躲则躲，像极了春节被长辈要求表演时的样子！
1687943054# #【张信哲未来式2.0巡演石家庄站】官宣巡演石家庄站，你打算抢票吗？评论区一人一首来看看你喜欢的张信哲的歌曲吧～
1687525551# #【丁勇岱获得白玉兰最佳男配角】今晚白玉兰颁奖，凭借《人世间》“周志刚”一角获得最佳男配角！恭喜！你看过《人世间》吗？
1699365600# #中娱道晚安“我做过最对的事是不怕错的去爱/不可能的我们比任何人自在”今天的晚安来自×《天空有多少种蓝》，祝大家晚安~
1693906200# #【你最喜欢疯狂动物城哪个角色】今天，上海迪士尼揭晓全球首个疯狂动物城主题园区，你看过《疯狂动物城》吗？最喜欢里面的哪个角色？哇上海迪士尼疯狂动物城园区
1698750340# #【翟潇闻对粉丝说公主请上岸】2023微博迎新之夜，获得“微博传播青春活力热度艺人”荣誉，现场他用最近流行的“公主请”给粉丝们送上祝福，“公主请上岸～除了公主，王子们也请上岸，祝大家都能取得好成绩！”
1690544709# #【北京粉色天空】快来看看芭比同款粉色天空，甜甜美美，晒出你那里的天空吧~点赞许愿平安暴富！！
1699324628# #【杨紫学院元气感大片】这组大片看到了更多可能性！有种“恶女”既视感，已经脑补了一部剧~拾趣计划
1698993964# #【吴京大喊郭帆是最帅导演】刘德华给自己加油说我是刘德华11月3日，流浪地球3前进三发布会，“我是刘德华。”（李
1687408926# #讲真，消失的她多说一句都是剧透
1695112161# #【编剧王小枪吐槽影视剧悬浮】县委大院编剧曾是放射科医生《县委大院》编剧、知名作家“无数鲜活的故事、素材都藏在生活的缝隙里，藏在柴米
1701910830# #【今日大雪，冬来安好雪花】大雪是二十四节气中的第二十一个节气，标志着仲冬时节正式开始。冰凝雪积、银装素裹……人们可以欣赏雪后的美景，也可以在雪地中尽情嬉戏。一起跟随镜头，享受冬日独有的乐趣~
1695898205# #【2023国庆档新片票房破2亿】前任4票房领跑国庆档据灯塔专业版，截至9月28日18时37分，2023年国庆档新片总票房（含预售）突破2亿！《前任4：英年早婚》《坚如磐石》《志愿军：雄兵出击》暂列前三位。你打算看哪部？
1690194600# #【暑期档古装剧去库存】今年暑期档，古装剧仿佛在集体打牌，你定一个档，我播下一部，打得相当火热，前有主演的《长风渡》，主演的《尘缘》，后有主演的《玉骨遥》，主演的《安乐传》，还有
1701086719# #【南海归墟片名是潘粤明写的】今晚南海归墟开播，你是不是也觉得片名好熟悉！原来，去年就在微博晒过“斜写邪写携鞋写”的“南海归墟”四个大字了！从《怒晴湘西》到《龙岭迷窟》《云南虫谷》《昆仑神宫》《南海归墟》，潘老师这是承包《鬼吹灯》系列剧的片名题字了吧~打call
1690547020# #【河南多地持封神票根免费游】河南文旅联动封神旅游看完《封神》还可以免费旅游？最近在《封神》主线故事发生地河南，多地景区推出了免门票活动：①鹤壁：影片上映一年内，持票根兑换免游通票，全市A级以上景区首道门票免费；②新乡：截至7月31日，持票根可兑换五大景区免费门票或免费讲解券、免
1699797600# #中娱道晚安“天上有日月和星辰，地上没有异乡人，都曾呼吸狂奔，相爱支撑，命才成为生……”今晚，来听唱的《我以渺小爱你》，在温暖的歌声里做个好梦~月亮
1700193816# #【如何看待明星夫妻上恋综】近年来，不少明星夫妻都纷纷选择上恋综，分享感情里的各种细节，你怎么看待这种现象？
1692264064# #【刘德华看完大纲就猜到对手是梁朝伟】家人们谁懂啊！小鱼妹儿真的有嗑到梁朝伟和刘德华的友情默契！！在分享最初看到《金手指》剧本的经历时，刘德华说自己一开始是看到了《金手指》的万字大纲，看完大纲就猜：“跟我演对手戏的不会是梁朝伟吧？”梁朝伟也说，看完大纲后，对手戏的人选，只想到了刘
1695641110# #【福宝双胞胎妹妹征名最终投票开启】爱宝双胞胎女儿征名据韩联社消息，25日，韩国爱宝乐园诞生的双胞胎大熊猫宝宝征名最终投票活动开启，相关部门经过首轮网上投票筛选出的四对候选名字进行最终一轮投票。四对候选名字分别是明宝/朗宝、睿宝/辉宝、明宝/玲宝、玲宝/珑宝。来说说，你希望福宝双胞胎
1698469398# #金庸生前多张珍贵照片亮相浙江文学馆你最喜欢金庸的哪部作品？
1691820356# #【力丸说想挑战巡回广场舞】如何评价力丸首张专辑你有看新歌《TALKIN'BOUT》的MV吗？最近，小鱼妹儿见到了即将发布新专的丸子，他说这首新歌的编舞交给了其他人，因为希望能不断学习别人的想法，这样才能保持进步~聊起前段时间去北海公园跳广场舞，直言姐姐们都是“社牛”，
1703732799# #【如何评价繁花口碑】等主演的开播啦！你觉得繁花好看吗？思考繁花收视率
1704036536# #【还珠格格播出时时代少年团还没出生】在今晚湖南卫视的跨年晚会上，时代少年团演唱了一系列经典电视剧的主题曲，其中包括《还珠格格》的《当》，然而
1690725600# #中娱道晚安“总有一天我是你，最爱听你哼几句老的旋律，没在身边那么多年，那个少年还不习惯……”今天，来听的《外南街小孩》，老照片、旧玩具，好多回忆涌上心头呀~祝大家做个好梦！羞嗒嗒
1697683985# #【那些被国外翻拍的国产影视剧】文化输出成功的国产影视剧恭喜《你好，李焕英》《后来的我们》《开端》《赘婿》《隐秘的角落》《猎罪图鉴》《苍兰诀》《冰雨火》《步步惊心》《三十而已》《杉
1693614600# #一剧早安只有人，会赋予景的意义。
1688430601# #【萌兰花花和叶生日快乐】萌兰生日大熊猫“和花”与“和叶”是出生于2020年7月4日的一对龙凤胎姐弟，花花叶叶天下第一好，祝花叶三岁生日快乐吖~花花生日
1687530133# #【郭京飞谭卓白玉兰同框】你看过郭京飞、谭卓主演的《对手》吗？
1691373604# #【伯远说巡演将检验自己能否独当一面】中新文娱对话伯远22岁，应届毕业生汤浩经历了大学毕业后的困惑和徘徊；30岁，离开INTO1的爱豆，再次走到“毕业季”的岔路口。2021-2023年间，很多工作机会找上来，因为自己是INTO1的伯远；离开INTO1，如何让更多人认识伯远、了解伯远？　“我也在探索自
1689917400# #【宋焰到底会不会坐地铁】坐地铁手不要扶车门敲黑板！敲黑板！敲黑板！怒骂《我的人间烟火》里宋焰这个动作很危险！提醒大家，搭乘地铁、单轨时请勿倚靠车门！扶在车门上的手容易被顺带着夹进车门与车厢间的缝隙里，从而夹伤手指。小鱼妹儿又想起来许沁坐地铁，宋焰给她刷卡
1704187100# #跟着“叔圈天菜”来体验千姿百态的人生！虽然2023已经结束了，但这一年，我们在影视作品中感受到丰富万千的人生样貌，模仿过“老默我想吃鱼了”“苦果亦是果”，也体验过“李莲花闯江湖”“任如意仗剑天涯”。那些最想体验的剧中角色简直太多了！哪个角色是你2023年的意难平？人生如戏
1698652895# #丽莎库卓将参加马修派瑞葬礼
1699176000# #【紫金陈专注写悬疑题材的原因】哈哈哈哈怎么每天都有新梗啊！最近浙江书展，作家紫金陈接受采访时被问到为什么一直专注悬疑题材，他说因为以前写其他的都“扑街”了~哈哈（美丽浙江）
1689511065# #【娜扎希望成为孙红雷一样优秀的人】娜扎许愿一定要跟孙红雷合作一次真的喜欢看一些真心换真心，能感觉到和的惺惺相惜，相信娜扎一定会成为和孙红雷一样优秀的人~
1696667387# #【黄景瑜张婧仪他从火光中走来6.9分】等主演的《他从火光中走来》豆瓣开分，1.5万网友参与评分，20.5%给出五星，28%给出四星，33%给出三星，综合评分6.9。你觉得这个分数符合预期吗？秋日有FUN
1694786401# #中娱道晚安“Iloveyou，一直在这里baby，一直在爱你……”今天星期五，就一起来听一首鹿晗在去年不插电&乐队现场音乐会上演唱的《爱，很简单》吧，熟悉的旋律，新的诠释，时间在转，那句真挚的“爱你”没有变，晚安！
1702098001# #【马伯骞说接受骂声是成长必经之路】歌手出道、表演科班出身的，出道以来便以歌手和演员双重身份并行活动。近日，他接受中新网记者采访时被问到，有注意到网上的不同声音吗？他回答道，做好自己，剩下的交由观众评判。“无论是好的还是不好的声音，我都真心接受，骂我的声音，有时候是
1691546100# #【中国史诗还有多少我不知道的惊喜】东方史诗，天降神子，斩双头怪，救万众生！《格萨尔王传》改编的首部动画电影《雪域少年》即将上映。你会去看吗？孩子被冤枉时家长应该怎么做电影雪域少年
1703756700# #【陪伴我半生的男人】何炅都50了小鱼妹儿发现，每每有回忆杀盘点，有一个人总会被提到。他是很多人童年记忆中《大风车》里的“大拇哥”“毛毛虫”，是过去每个星期六晚上最期待见到的家族成员之一，是话剧《暗恋桃花源》的主演；那些耳熟能详的综艺《背后的故事》《音乐风云榜》《明星学院》《超
1698807533# #【这英模仿那英侵权吗】你如何看待模仿明星？思考
1698105600# #一剧早安只有自己才会帮自己度过一山又一山，克服一次又一次的难关。
1703494420# #【罗一舟说荣幸参演抗战中的文艺】罗一舟谈话剧舞台幸福感今天国话首部戏剧电影《抗战中的文艺》首映礼，说非常荣幸能在其中饰演聂耳一角，他聊起演舞台上的幸福感，每场戏都不会重复，更宝贵的是站在舞台上对观众表达的一刻、以及跟观众们谢幕的时候，他还说，跟各位前辈艺术家们合作
1702031177# #谢霆锋便便先生造型甜点真的好特别啊哈哈！你想尝试吗？哈哈
1694143007# #【赵丽颖美拉德造型】工作室放出的这组图，是“美拉德风”吧！你觉得这次造型怎么样？赵丽颖复古摩登发型夏有多巴胺秋有美拉德
1700740801# #天天阅读日【推荐《你的孩子不是你的孩子》给你】幸运的人一生都在被童年治愈，不幸的人一生都在治愈童年。本书讲述了一位教师在8年观察中记下的9个家庭故事，它告诉我们，孩子不是满足家长想象的容器。一起在阅读中感受世界~
1699697970# #【导演车径行去世】导演车径行逝世据中广联合会电视剧导演委员会消息，国家一级导演车径行因病医治无效，于2023年11月11日在北京不幸逝世。他曾执导电影《土地和农民的故事》、《国宝疑云》、《我想结婚的时候你在哪》、《时间都去哪了》、《绿叶对根的情意》等，其中《土地和农民的故事》荣获加
1702364108# #【周杰伦即将官宣】周杰伦下午有哥的全球消息要公布周杰伦刚刚发布动态称，“等等开工，下午有哥的全球消息要公布了。”周杰伦新歌还有10天发布
1693706971# #【曾志伟否认入股缅北诈骗集团】据香港文汇报消息，曾志伟上月完成切除动脉瘤手术正在休养，但近日网上疯传他被查出入股缅北诈骗集团并被调查，对此，执法机构已证实消息不实，曾志伟2日也发出严正声明，澄清他从未与这些谣言中提及的涉嫌诈骗集团进行过任何投资交易，也从未参与过任何类似活动。他
1698674400# #中娱道晚安“Because爱是妒忌，爱是怀疑，爱是种近乎幻想的真理，because爱是游戏，爱能叛逆，so别把这游戏看的太仔细……”今晚，来听演唱的《爱是怀疑》，有没有勾起你的青春回忆？爱你
1700735400# #【一到冬天就想重温这些剧】今天突然大降温，真的很想钻在暖暖的被窝看老剧，有的剧真的一到冬天就想反复重温，《甄嬛传》《琅琊榜》《步步惊心》《知否知否应是绿肥红瘦》《仙剑奇侠传3》《请回答1988》《鬼怪》《来自星星的你》《老友记》《机智的医生生活》……你的“赛博御寒”神器是哪部呢？
1688630400# #【中新文娱评玉骨遥：不只有深情虐恋】古偶剧套路应被打破由主演的《玉骨遥》正在热播，作为一部未播先火的古装奇幻剧，它在开播后多次登上热搜，小鱼妹儿今天就来给大家测评一下~分享一夏。。《玉骨遥》改编自沧月小说《朱颜》，讲述孤高清冷的空桑皇太子时影与
1699107752# #何赛飞金鸡奖最佳女主（王东明）
1689336177# #恭喜
1704371736# #【昆凌发声辟谣】4日晚，昆凌在微博发布声明书称，今日冒充昆凌微博帐号的发文内容不实、纯属虚构并非昆凌所发。呼吁大家不要轻信网络谣言，公司将保留法律追诉权。
1691137954# #【长相思第二季共21集】长相思第二季由35集变为21集近日，《2023年7月全国重点网络剧、网络电影拍摄规划调整情况通报》发布，主演的《长相思》第二季由原来的35集变更为21集，主演的《异人之下》由原来的24集变更为27集，主演的《乐游原》由原
1695780063# #一剧早安。“往事如烟去，。谁输谁赢都不重要了。”。早安～
1702081800# #一剧早安。“那一天，是你给我的生活赋予意义，。将我引向我要遵循的道路。。我的梦想就是让你幸福。”。早安~雪花
1700905800# #想问下这个颜色是今冬流行色吗？疑问的公主裙的纱裙的帽子的新造型全都是这个颜色欸~有没有课代表告诉小鱼妹儿这个颜色学名是什么呀？田曦薇看得出她是公主尖叫之夜红毯
1695717259# #【黄景瑜跳手势舞像猛汉撒娇】火光消防男团手势舞今天他从火光中走来微博追剧团现场，跳起whatever手势舞，还真是各具特色，尤其是丹东舞王黄景瑜，扭捏中带着阳刚，真的不是在还原猛汉撒娇吗？
1703152839# #【权志龙将设立禁毒公益基金】权志龙明年携新专辑回归据韩联社消息，权志龙21日通过新东家GalaxyCorporation公开亲笔信称，明年将设立禁毒公益基金，并将携新辑回归。今年下半年，权志龙被指涉毒而接受警方调查，该案最终以无犯罪嫌疑终结。他表示，今后将为暴露在毒品威胁之下的青少年、不知自
1701160200# #【周传雄说自己仍处创作黄金期】中新人物提起，人们想到的是《黄昏》里的伤感决绝，是《男人海洋》中的落寞成全，是《寂寞沙洲冷》里的清冷孤寂……日前，他因新歌《开往初恋的平行线》接受中新网记者专访时表示，选择这首20多年前创作的旋律，重新填词演唱只为弥补过去的遗憾。周传雄回
1690771757# #【李玟追悼会今日举行】7月31日，李玟的丧礼将于香港殡仪馆举行，一起送别CoCo泪泪你对CoCo的哪首歌印象最深？
1691394000# #【王俊凯王源易烊千玺演唱会花絮照】昨晚TFBOYS十年之约演唱会，你对哪个名场面印象最深刻？今天，陆续更新了昨晚演唱会的花絮照，最戳你的是哪一张？TFBOYS团站关站
1692769500# #【刘德华多伦多国际电影节特别贡献奖】据，刘德华近日获得多伦多国际电影节“特别贡献奖”，也成为首位获得该奖项的中国电影人。据悉，本届多伦多国际电影节将于9月7日-17日举行，由宁浩执导、刘德华主演的《红毯先生》将进行首映，刘德华还将担任电影节对谈单元的嘉宾。
1696080141# #【坚如磐石领跑国庆档】2023国庆档新片票房破10亿据灯塔专业版，截至9月30日21时18分，2023年国庆档新片总票房（含预售）突破10亿！《坚如磐石》《前任4：英年早婚》《志愿军：雄兵出击》暂列前三位。张译坚如磐石令我拍案叫绝
1700019144# #你期待周杰伦12月出新单曲吗？音乐周杰伦说新单曲12月等着
1690762249# #【李玟追悼会今日举行】李玟的丧礼将于7月31日在香港殡仪馆举行，现场设灵供歌迷拜祭。潮新闻记者来到殡仪馆附近发现，已有不少歌迷冒雨前往花店预定花束。殡仪馆附近的花店门口，摆放着不少印有“永远怀念李玟小姐”挽联的花篮、花圈。（潮新闻）
1693096201# #一剧早安。“因为有你，。我的九分失意才不值一提。”。早哇~羞嗒嗒
1692244380# #【伯远狂补往季披荆斩棘】不是吧！节目还没开始哥哥们就这么努力了嘛？为了向往季的哥哥学习经验，竟然狂补了往季的节目。咱就是说这也太努力了吧！披荆斩棘3全阵容官宣
1702394434# #【德塔文认证张若昀国民度与市场影响力】据德塔文数据显示，《鸣龙少年》开播首日景气破1且呈持续上升趋势，其中张若昀饰演的“热血老师”雷鸣凭借现实与回忆中明显反差感的吸引较多讨论，角色贡献度超50%，你看了吗？
1702168200# #一剧早安这个世界上从来就没有值得不值得，只有喜欢和不喜欢。
1703995860# #【你最想看谁的跨年舞台】今晚，各大平台跨年晚会就要来啦！明星们的彩排照和舞台造型照也开始陆续掉落，……好多人哇！你最最最期待谁的跨年舞台？锦鲤附体跨年节目单
1695301965# #【李斯丹妮脸链造型好A】的脸链造型来了，配上黑色蕾丝手套，有复仇女爵那味了~你觉得如何？李斯丹妮脸链
1691048400# #【费翔片场刻意和质子团保持距离】小鱼妹儿抓到了新鲜的《封神第一部》南昌路演现场！等主创都来了~费翔分享说，为了让青年演员入戏，自己在平时都会刻意和他们保持距离。
1704094718# #【五月天跨年烟火炸伤观众】相信音乐回应五月天跨年意外五月天昨晚在台湾举行“回到那一天”25周年巡演，却发生烟火炸伤观众的意外。对此，五月天所属相信音乐回应：“立即由医护处理伤势后，目前皆已无大碍，后续我们也会持续关心。”五月天跨年烟花炸伤观众（台湾联合报）
1694151133# #【为何说云之羽反套路】由领衔主演的剧集《云之羽》正在热播。你看这部剧了吗？我来了卢昱晓爱里长大的小公主
1691209852# #【娜然哈基米表情包四连拍】好可爱！！最近，电影《封神第一部》路演现场，影片中饰演苏妲己的演员展示“哈基米”表情包四连拍，完全就是哈基米本米吧！抱一抱
1701137773# #【新闻女王TVB收视周冠军】Man姐戏内戏外都好牛！憧憬佘诗曼跨平台直播收视最高达24.4点，成为上周TVB收视冠军，超过21.7点的《爱．回家之开心速递》，以及22.6点的《东张西望》。拾趣计划
1690329600# #一剧早安。“你不需要听任何人的，。爱你所爱之人，做你想做之事，。终有一天你想要的都会实现。”。早安~心
1688014944# #【周杰伦说海口的朋友准备好了吗】周杰伦晒彩虹周杰伦海口演唱会将于今晚开唱！他在社交平台晒出乘私人飞机抵达海口的照片：“海口的朋友，准备好了吗？”还有好美的彩虹~抱一抱
1698220178# #【台媒称侯孝贤家人将发声明】爱徒回应侯孝贤患失智症据台湾东森新闻云消息，76岁导演侯孝贤被曝罹患失智症，已认不出身边的人。其爱徒黄文英导演透露，最后一次和对方联络是4月，当时侯孝贤状况还很好。此外，媒体称侯孝贤目前侯孝贤对外一切联系都是由儿子代劳，家人目前正在拟声明，预计稍晚就
1691379900# #【你最喜欢苍兰诀哪个名场面】苍兰诀正式开播一周年不知不觉，由等出演的《苍兰诀》开播一周年啦！谁的《诀爱》DNA又动了？你最喜欢剧里有哪些名场面吗，一起来聊聊呀~哇
1698985086# #【电影普通男女今日上映】《普通男女》今日发布一支“勇气特辑”，电影中的人物被挫折打击得遍体鳞伤、被生活压得喘不过气，但普通的他们，就像普通的你我一样，依旧有不甘放弃的倔强，因为普通并不意味着平庸全力以赴影片由韩三平监制，刘震云任艺术总监，刘雨霖任导演兼编剧，黄璐、郭涛领衔主演
1702524905# #【芭比18项提名领跑评论家选择奖】评论家选择奖芭比18项提名破纪录真·芭比颁奖季！憧憬据外媒，电影《芭比》获第29届评论家选择奖最佳作品奖、最佳导演奖、最佳女主角奖、最佳男配角奖、最佳女配角奖、最佳剧情片奖、最佳服装设计奖、最佳原创歌曲奖等18个奖项提名！这是该奖项29年来获得提
1697107518# #【王嘉尔的时尚表现力】今天，“一直以来在多元领域不停探索，他无比坚定地走在自己的道路上。当一切都融入他的音乐，他便跟着一同沉静下来，成为那个创造无限惊喜的‘MAGICMAN’。”你觉得这组大片怎么样？酷王嘉尔首位Wonderland中英双封艺人
1696657721# #【宋轶分享让皮肤变好的秘诀】分享自己对运动的理解，认为适当的运动既能调整精神状态，还能让皮肤变好！快一起开练瑜伽吧~第一次见肌肉含量这么高的综艺
1695028800# #【某台湾知名男星怒骂空姐半小时】最近，一位担任过空姐的综艺嘉宾在节目里讲起一段往事，某位知名台湾男歌手曾因飞机播广告而大骂她半个小时，“我一开始是弯腰，后来他实在骂太久我就蹲着、跪着。”她还透露，当时王伟忠也在同班机上，还故意伸了个大懒腰朝自己微笑，“我就想说伟忠哥是要逗我笑。
1694528281# #【黄渤用电影台词表白周冬雨】中新文娱在现场今晚，由“想和你永远在一起。”你期待二人以后的合作吗？鹦鹉杀北京首映礼
1691313932# #【张艺兴拍戏前看了1.5T资料】中新文娱在现场小鱼妹儿来《孤注一掷》的首映礼啦！电影真的呈现得很现实很震撼。演绎的部分代入感真的很强，有被吓到……在谈起如何建构人物角色的时候，张艺兴分享，有跟专业的网络安全顾问交流。“导演给了一个硬盘，里面有1.5T相关的纪录片、真实的案件资
1690791452# #【武亚凡把此沙抱起来了】《封神》昆仑山快递二人组又发新照片啦！几年不见，未成年仙儿都能抱起来监护仙儿了举手完美复刻当时抱的照片吧！不敢想象第二部、第三部上映的时候小哪吒演员的样子了！
1690613653# #【曾舜晞替方小宝发声】想说可能半夜坐起来都要替方多病问一句为啥啊！方多病是流浪小狗吧李莲花你为啥总是骗方小宝啊！李莲花你别再骗小狗了~
1689061897# #【薛之谦巡演鸟巢三场712开售】17三场同步开启预售，你准备抢票吗？薛之谦演唱会终于开到鸟巢了
1696600800# #中娱道晚安谁今天的心情：国庆别走、不舍国庆、想念国庆……今晚，我们就来听首老师的歌吧！你听过他这首温柔的《小猫》吗？希望大家今晚好好休息呀~做个好梦！心
1694779200# #天天阅读日【推荐《编结茅香》给你】《编结茅香：来自印第安文明的古老智慧与植物的启迪》是一场关于爱与治愈的旅程。作者在书中诗意讲述了人类与其他生灵乃至世间万物平等互惠的相处之道，并从跨文化的全新视角对当下日益严峻的生态环境问题做出了深刻反思。一起在阅读中感受世界~
1688776201# #一剧早安大声喊出TA的名字！今天是！憧憬
1692370266# #【萨日娜建议家长带娃看雪域少年：太震撼了】萨顶顶为雪域少年点赞“很热血，很感动”“我们中国人也有自己的英雄史诗”……18日，由等联合出品，改编自中国三大史诗之一《格萨尔王传》的《雪域少年》在中国电影博物馆举行首映礼，赢得一片好评。。。歌手化身“自来水”为电影打
1694176858# #【陈牧驰直播间再现救猫名画】李佳琦说陈牧驰中气好足还记得工作室发过的救猫视频吗？不少网友把他救猫时回眸的瞬间称为“世界名画”，今晚陈牧驰直播就再现了这个场景，被托起来的Never也好乖哦～还说，“人间唢呐”真的遇到了对手，陈牧驰中气也太足了！你也这样觉
1690199323# #【黑人向大牙提出刑事起诉】黑人回应撤诉讲真这个剧情鱼妹儿有点看不懂了！据台湾联合报消息，台湾女艺人大牙（周宜霈）上月因指控11年前遭黑人（陈建州）性骚扰，遭黑人夫妇提告民事诉讼，不但向大牙索赔千万新台币，更要求大牙在社交媒体上道歉。今天突然传出黑人撤诉，大牙也发文证实。不料，刚
1688646238# #【李白杜甫王维重聚了】适合中国宝宝体制的动画片想说《长安三万里》是懂中国人浪漫的！一部电影集齐了李白、杜甫、王维、高适等唐朝诗人。首映式上，主创们更是穿上唐制汉服。你期待这部动画吗？
1692187948# #【时代少年团为严浩翔庆生】想说大家的友情也太好了吧！说温暖又热烈，说两人同频同向，说严浩翔清醒理智行动力很强，则晒出合作，祝福严浩翔更加强大骄傲；祝福严浩翔每一天都
1687661920# #【中新文娱评演唱会场馆乱象】别让演唱会乱象伤了真歌迷与好市场一早，体育馆回应梁静茹演唱会观众齐喊开空调登上热搜。各类文艺活动如火如荼，本该让观众们大饱眼福，但也让不少人反而获得不愉快的体验。。。不少观众闯过了“千军万马过独木桥”一般的抢票关卡，进场却又遇到视线受遮挡、座椅污
1702036800# #天天阅读日【推荐《一种模仿的精神生活》给你】本书通过阅读史、思考史、对话史展现了一个学者，或者更大意义上称之为一个诗人，最本真的生命体验，展现了现代人应对现代生活的思考方式和行为方式。一起在阅读中感受世界~
1700890328# #【周君怡新唱非遗安顺地戏】非遗地戏和hippop结合有多酷说唱与非遗戏曲的梦幻联动也太酷了吧！周君怡以屯堡文化和安顺地戏为灵感，用创新的方式将说唱与非遗文化结合起来，让人感受到非遗文化的魅力！
1697292000# #中娱道晚安“我只是第一次做人/不知道多疼也要忍”合作的《第一次做人》，你有没有被戳到？
1688584550# #【李玟迈克尔杰克逊合照】李玟去做自由开心的小女孩吧看到“CoCo，CoCo，ilikeyourname……”在天堂一起好好唱歌吧悲伤泪泪李玟去世
1691571272# #【陈牧驰说跳蛇舞是被苏妲己附身了】陈牧驰说是男人就戴粉色哈哈哈哈哈哈真的会被我们老兵“你说对了，我昨天那个蛇舞就是被苏妲己附身了，所以才那样。”还说完还又在
1697076900# #【李玖哲说老舅是心很软的朋友】李玖哲说希望用音乐带给大家快乐《披荆斩棘3》里，是大家公认反差最大的哥哥，但如果在他看来，跟自己初印象有点不同的，是，刚开始他还怕老舅有点凶😂但接触后才发现他心很软，是很好的朋友～他还说，也是很温柔体贴的哥哥，
1700319786# #【胡歌刘涛陈龙清唱向云端】没想到和三人的和声意外的好听！虽然没有很多技巧，但真诚果然是永远的必杀技！一路前行
1694585542# #【爱听凤凰传奇的年纪到了】小鱼妹儿过的这是什么清汤寡水的生活啊裂开……不敢想象要是能参加一场的演唱会，我会变得多么活泼开朗积极阳光快乐哇凤凰传奇的现场有多快乐来说说，凤凰传奇哪首歌歌词让你不由自主就唱出来？血脉觉醒了
1703811601# #【上海市民说繁花还原九成真实景象】上海黄河路市民说繁花还原九成真实景象等主演的真的实火！不是只有小鱼妹儿一个人被黄河路的繁华和美食吸引吧？从画面到妆造再到表演，大家讨论的热度都很高，还有很多小伙伴真的去到上海黄河路打卡电视剧
1687776284# #【党的女儿排演幕后有多燃】经典民族歌剧党的女儿将于“七一”期间再度登陆国家大剧院，这也是“党”剧自2021年以来在国家大剧院的四度亮相。光看这段幕后排演，就已经能被这份信仰感狠狠击中：饰演田玉梅的演唱感染力与穿透力十足；饰演正反派的演员共同在每一个气口与情绪表达上精益求精…
1698127211# #【韩媒曝李善均是声色场所熟客】李善均至少吸食2种以上毒品南韩男星李善均近日被爆染毒，警方于23日正式立案，他将以犯罪嫌疑者的身份遭传唤，据韩媒《JTBCNewsroom》报导，一名夜店工作人员出面爆料，证实李善均常出入声色场所，已经是熟客，并透露很多VIP等级的客人都会偷偷来，坦言可能还会有
1688049136# #【林保怡陈慧珊重回鉴证实录】天啊这是谁的回忆杀！曾家原、聂宝言可算重聚了。二十年后再看《鉴证实录》，聂宝言还是鱼妹儿心中事业女性的代表，当年没在一起真的意难平！！！湾区升明月
1703154000# #【王一博说无名最难的是眼神戏】王一博说做喜欢的事不怕困难“在做一件喜欢的事情的时候，再大的困难都不算困难，一直做就好了。”今天，金鸡奖采访公开，电影《无名》开拍前，他专门做了台词训练、打戏训练，还跟着导演看《教父》《无耻混蛋》《低俗小说》等电影拉片。在王一博看
1690632929# #【原来毛不易是唱跳歌手】毛不易广播体操式唱跳小鱼妹儿来的演唱会啦！送花花现场气氛好好呀～不过没想到毛不易还是唱跳歌手呢（虽然是广播体操式哈哈）毛不易北京演唱会
1700277900# #【林俊杰出道20年】文俊辉听林俊杰现场耳朵享福今年是出道20周年，来说说你最喜欢林俊杰的哪首歌？和他一起上节目的刚发文表示最喜欢《《LoveUU》。
1695105558# #【华晨宇鸟巢四面台搬家上海提前开唱】今日，火星演唱会上海站官宣演唱会提前至9月28日、29日，同时公布预售时间为9月21日晚。刚刚落幕的北京站是华晨宇鸟巢首开四面台个人演唱会，期待了~
1695016489# #【镜子湖获俄罗斯国际电影节最佳国际短片奖】在刚刚结束的第二十一届俄罗斯“阿穆尔之秋”国际电影节中，由编剧，张珊萌、李诗怡共同执导的短片《镜子湖》成功斩获“最佳国际短片奖”。该片由张珊萌、巴金旺甲、琼宝多杰、贝玛等主演，以“女性的自我成长与救赎”为主题，讲述身遭情感和家庭
1704263249# #【律师回应影视剧盗图侵权应承担什么责任】如何看待脱轨盗图电视剧《脱轨》正在热播，但有博主发现，自己在2016年创作的画作，不仅未经许可在剧中露面，而且剧中角色对她的画作指指点点让人深感不适。随后，《脱轨》美术组负责人公开道歉。被盗图的博主也透露，目前已在协商道歉与赔偿事宜。
1688193300# #【李现演我追星】真的，他超爱……特地发了自己在周杰伦演唱会上的视频，一边挥着应援灯一边大声跟唱，开心都溢出屏幕了。李现这次没有版权问题了
1690178130# #【还没开抢大麦就崩了】还没有正式开始，只是在大麦搜一搜“TFBOYS”几个字，就开始加载困难……家人们也是这样吗？晕TFBOYS抢票TFBOYS西安演唱会今天开票
1690524412# #【你通过什么方式认识费翔】费翔她是我的哈基米都说现在互联网换了一批人，小鱼妹儿很想知道，大家都是通过什么方式认识的初代“男神”？思考
1687256326# #【阿那亚戏剧节偶遇曾黎】新剧刚刚准备开播，曾黎偷偷去了阿那亚戏剧节被网友拍到了，这是什么梦幻联动～来说说你是因为哪部作品认识的？
1699941543# #【梁朝伟杨千嬅合影】回忆杀呀！今天是电影《行运超人》上映20周年，晒出与的合影，你看过这部电影吗？抱一抱梁朝伟杨千嬅同框梦回行运超人
1697779800# #【李玟明日武汉下葬】李玟将长眠武汉10月20日，有媒体从武汉石门峰纪念公园处确认，著名女歌手李玟将于10月21日在该公园下葬。2023年7月5日晚，CoCo李玟的姐姐李思林在微博发长文表示，李玟因抑郁症在家中轻生，经抢救无效，于7月5日与世长辞。10月20日，得知李玟即将下葬的消息，多位外
1695818225# #【张涵予刘德华谈20年后再对决】当年的经典电影《天下无贼》中，张涵予和刘德华的对决让人印象深刻。时隔20年，二人再次在《莫斯科行动》中对决，会有哪些不同的感受呢？来听听他们怎么说～刘德华说张涵予演警察不用演
1694513857# #【阎晓明当选中国视协主席】林永健康辉等任中国视协副主席9月12日，中国电视艺术家协会第七次全国代表大会在京闭幕。大会选举产生了中国电视艺术家协会第七届理事会理事。在中国电视艺术家协会第七届理事会第一次会议上，选举产生了新一届主席、副主席。阎晓明当选中国电视艺术家协会主席，王丽萍
1688265061# #【你会被确诊为甄嬛传里的谁】最近，网友玩《甄嬛传》梗说，自己正式被确诊为浣碧，“因为我总是看不惯别人”。浣碧饰演者“怕什么～我早确诊了”。哈哈哈如果是你，你会被确诊为《甄嬛传》里的谁？嘻嘻正式被确诊为浣碧
1690509009# #【杨洋王楚然谢谢大家的批评建议】杨洋谢谢大家的包容与陪伴批评和建议昨晚《我的人间烟火》收官，主演“谢谢大家这个夏天的包容与陪伴，批评和建议，我们下次见。”“我也要为这段时间给大家带来的困扰说一声抱歉，大家的批评与建议，我也都
1703167200# #中娱道晚安“那一刻，我觉得这世上不会有比我更喜欢你的人了，可惜我只能沉默地停留片刻……”今晚，分享一首新歌《那一刻我觉得这世上不会有比我更喜欢你的人了》，生日快乐喔，期待在舞台上听到越来越多的原创歌曲呀，晚安好梦月亮
1700219575# #【周依然说演完怒海从E变I】周依然说曹保平导演像在她心上扎了一刀今天，电影涉过愤怒的海首映礼，主演谈到，拍完电影自己有一年的时间都难以走出金丽娜这个角色，动不动就会哭、特别自卑，因为拍摄时的感受都太真了，有种曹保平导演在自己心上“扎了一刀”的感觉，“父亲”也补
1700032123# #【九尾说杨幂打王者水平很高】九尾杨幂狐狸兄妹续集来自职业选手的认可！的专访中透露偶尔会和一起打王者，并称赞杨幂水平挺高的，一起打的都是王者段位，厉害了！
1687930179# #【萧敬腾个人简介16遍我爱林有慧】你如何在社交媒体上示爱？送花花萧敬腾求婚林有慧
1693558800# #【9月第一天的朱一龙】朱一龙九月的第一张照片工作室今天晒出9月的第一张照片。评论区来说说，你9月有哪些计划？朱一龙再次提名金鹿奖最佳男演员
1692944898# #【韩又一明星在日本遭袭】金泰亨在日本被扯头发继韩国女艺人DJSODA在日本被性骚扰后，又一名韩国明星在日本受袭。据台湾东森新闻云消息，韩国男星金泰亨23日在日本参加活动，正在被保标护送上车时，前方突然伸出一只手直接往金泰亨头上抓了下去。
1697967516# #【饶雪漫说丁真是全场最靓的电灯泡】丁真用永不失联的爱发电“等了这么久，你终于上场了！”“我用永不失联的爱发电，只会越来越亮！”期待丁真在电影《永不失联的爱》中的表演！
1688975917# #【费翔说演封神里哪个角色都行】中新文娱在现场看得出来真的很喜欢《封神》！在电影《封神第一部》首映礼现场。费翔谈起第一次看到《封神》电影三部曲的剧本就非常喜欢，他跟导演说让他演什么角色都可以。“原本以为是客串一下，没想到给我这么丰满和精彩的角色。”小鱼妹儿想说，
1690351175# #【冯远征发文悼念赵有亮】26日，原中国国家话剧院院长、著名表演艺术家赵有亮因病逝世。“惊闻赵有亮老师走了！《美丽上海》的妈妈走了。大哥也走了。妈妈、大哥家人永远怀念你们🙏🙏🙏🙏🙏🙏泪泪泪泪泪泪”
1698837754# #【明星常穿的新中式是个什么式】新中式穿搭有多绝最近一段时间，越来越多的明星在尝试“新中式穿搭”了！……这些造型既摩登新潮，又有优雅端庄的东方韵味，每次都让大家眼前一亮~送花花拾趣计划。小鱼妹儿注意到，
1704326400# #一剧早安。“现在发现，。沉浸在自己喜欢的事情里，。那么开心，那么专注。”。早~努力
1694869118# #【邬家楷建议张骏先做题再发疯】《那些回不去的年少时光》今晚开播连播5集，张骏的扮演者邬家楷刚就开启了吐槽角色模式，据说每个人的青春里都有一个痞帅的张骏，你打算追这部剧吗？邬家楷说替张骏着急
1698992307# #【周冬雨说演热搜费了九牛二虎之力】周冬雨为热搜调整声音电影《热搜》金鸡展映，说，陈妙这个角色最吸引自己的是她身上坚韧的劲儿，自己和她有很多不同，所以演这部电影“费了九牛二虎之力。”她还现场感谢了一旁的“恩师”，经过他的启发，终于找到了最适合陈妙的声音~你期待
1699161844# #【钟欣潼穿出了春夏秋冬】
1692508640# #【VR让抗美援朝老战士与战友隔空对话】“炮火震动着我们的心，胜利鼓舞着我们”，听到抗美援朝老战士在超时空寻找中讲述自己在战场上的经历，真的由衷的尊敬这些老战士们。没有他们的英勇拼搏，就没有我们今天的和平生活！
1695226096# #【倪虹洁说每个角色都有名有姓】倪虹洁金熊猫奖最佳女配角20日晚，金熊猫盛典在成都举行，金熊猫奖电影单元最佳女配角奖获得者获奖后，一度哽咽。“在我心里，每一个角色不管戏份有多少，她都是有名有姓的。她把她的故事交给我来诉说，可能我不是她的最佳展现者，但我一定是最用心的那个
1699334228# #【郑欣宜回归幕前】许廷铿《一场同学》MV6日正式首播，网友发现，女主是神隐已久的“你当做是一个报平安MV。”很多网友见到MV中的郑欣宜都很激动：“好想念Joyce！好开心见到你们一起拍这MV”（星洲网）拾趣计划
1696389375# #【亚运时刻用街舞说话】、奥运冠军、、、、为全球街舞接力show热情打call，快来参加，等你来show～杭州亚运会霹雳舞宣传片正当燃和王一博一起为亚运霹雳舞打call
1704174507# #今天，《烈焰之武庚纪》首发制作特辑，何润东都演任嘉伦爸爸了，另一部官宣杀青的《永夜星河》里，钟欣潼演丁禹兮母亲，童年记忆里的男女主角都演父母了，你怎么看？思考
1695873601# #【国庆档你打算看哪部电影】2023国庆档你最期待哪部影片今年国庆档电影好丰富啊！光今天就有5部电影上映，明天还有6部要上，来说说你计划看哪些？张鲁一应聘张艺谋导演作品
1690804800# #天天阅读日【推荐《曾许人间第一流》给你】作家彭敏介绍：长期以来，我们都喜欢把诗人无限拔高，赋予他们一些“不近人情”的完美品格。但根据史料，很多诗人并不是那样，电影《长安三万里》的还原，就是非常好的一次尝试。该书以轻松幽默的笔触讲述李白、杜甫、苏轼等诗人的生活与追求。一起在阅读中
1696996200# #【雷佳音说想演好戏就做个有心人】造浪吧国庆档9日，《坚如磐石》总票房已突破10亿。在中新文娱对话雷佳音时，他与我们分享了影片拍摄的幕后故事，在片场，总喜欢跟一起待着，但实际上，两人在生活中并不会刻意聊起表演，在他看来，表演是学者有心，“如果你要真的想去演好，你
1701259200# #天天阅读日【推荐《优雅转身》给你】作者晓雪表示，希望这本书能给所有处于人生转折点的女性朋友以勇气——不管是29岁、39岁，还是49岁，每个人都可能会遇到职场的不确定性和生活的迷茫。但只要我们勇于接受挑战，勇于开始新的征程，就没有什么是来不及的。一起在阅读中感受世界~
1688111942# #【倪大红惠英红像是又拍了一部电影】《我爱你》不止是一部电影，更是一种表达和态度。倪大红、惠英红合体拍「上城士电影」主题大片，在无言中让爱变得有力，一颦一笑，一举一动，道尽爱的点滴。倪大红惠英红戏里戏外的cp感
1692685200# #【消失的她领跑暑期档】2023暑期档总票房破190亿据灯塔专业版，截至8月22日9时53分，2023年暑期档(6月1日-8月31日)总票房（含预售）突破190亿，持续刷新中国影史暑期档最高票房纪录，《消失的她》《孤注一掷》《封神第一部》《八角笼中》《长安三万里》票房均超过17亿，暂列票房榜前五名。你觉得
1700748000# #中娱道晚安今天，第十批25位在韩中国人民志愿军烈士遗骸归国，志愿军英烈到家了，沈阳机场飘起雪花。小鱼妹儿想起这首演唱的《长津湖之水门桥》主题曲《雪花》，“那丰碑矗立山崖，是暗夜的灯塔，雪一片片地融化，眼角泛起泪花，那最思念的人啊，意气风发，我会带着你回家，安心
1688713670# #【六成网友给后浪打1星】后浪豆瓣开分3.9等主演的电视剧《后浪》豆瓣开分3.9，61.5%的人打出1星，你觉得这个分数高还是低？思考
1701156794# #【刘德华为父亲发讣告】刘德华父亲葬礼以私人形式举行28日，华仔天地官网发布刘德华父亲讣告，刘父葬礼将于12月5日在香港殡仪馆以私人形式举行。
1692865674# #【于适一周宣六本杂志】于适时尚表现力又想感叹于适住在摄影棚的一天！今天，《OK精彩》官微发布了于适的封面大片预告，短短一周内，已经有六本杂志预告了他的大片！再加上此前的几本电影类刊物，真的好丰富啊！你最期待/喜欢哪一组？酷于适住在摄影棚了吧
1691811566# #【刘昊然为回春丹乐队打call】刘昊然也去看乐夏了昨晚《乐队的夏天》开播，现场连线为回春丹乐队打call，还唱了他们的《艾蜜莉》！还有眼尖的网友还发现，他好像就坐在节目的角落里？你是真的很爱~打call
1691366400# #一剧早安真正感动人的，从来不是思想，而是年轻的勇气。
1690249042# #【吴青峰回应与刘家凯不和传闻】昨晚，亮相音乐节，发长文回应网传和不和传闻，他谈到，“对于这种颠倒是非、捕风捉影、制造混乱、不经求证，推脱给‘据传’就言之凿凿语气仿若事实的新闻，我真心非常瞧不起。”他说，团里的六个人从没有真的吵过架，早就成了离
1694942991# #【王一博滑板纯享花絮】来沉浸式体验一下跟滑滑板！旋转跳跃，好丝滑~酷
1699425164# #【电影迷你特工队好燃】《迷你特工队》MV来啦，战斗场面全面升级，福乐和伙伴们的绝招又要被孩子们模仿啦，上周末首映迷你特工队现场收获超高支持，小朋友表示电影好笑又感动，不仅为福乐加油，也被迷你特工队的团魂所鼓舞。你会去看这部电影吗？电影迷你特工队之汉堡大作战
1703064600# #【姐姐证实席琳狄翁病情恶化】姐姐证实席琳狄翁已无法控制肌肉2022年底，著名歌手席琳·狄翁透露自己罹患罕见病“僵硬人症候群”，随即取消巡演计划，专心与病魔对抗。据《每日邮报》报道，席琳·狄翁姐姐克劳德特（ClaudetteDion）曾透露，虽然已和领域内顶尖的研究人员合作，但妹妹的健康状况仍
1687336980# #【大鹏说热烈的角色无比适合王一博】大鹏说热烈是自己导演电影中最好的最近，如果从现在你们认知的演员里面，
1692405000# #一剧早安人和人之间的相处，就如同喝酒，杯杯盏盏，你来我往，多多少少，各自随意才能更尽兴。
1687868494# #【萧敬腾曾多次否认和经纪人恋情】刚刚官宣求婚成功，另一半正式其经纪人Summer林有慧。而今天也正好是女方的生日，想说老萧还挺浪漫。其实一直都有传两人的绯闻，萧敬腾此前多次否认。萧敬腾求婚林有慧
1690774464# #【TFBOYS演唱会二次开票】就在今天12:00，TFBOYS十年之约演唱会将对第一轮的退票进行二次公开销售，大麦预约想看592万，是今年抢票人数最多的一场演唱会。对于该项目能二次开票，粉丝纷纷认为是「强实名」见效了，这回“黄牛”没招了。TFBOYS演唱会强实名见效了
1694054059# #【王影璐说冯宝宝埋人是专业的】冯宝宝埋人冯宝宝为了助张楚岚夺冠，需要帮他解决路上的一切障碍，至于怎么解决呢？那当然是用宝儿姐的专属办法了！一开工就埋人，想说宝儿姐还是宝儿姐异人之下
1695705507# #【孙怡allwhite造型】孙怡东方明珠夜景大片现身上海参加品牌活动，全白造型简约高级，利落干练的Look尽显优雅知性气质，不同风格造型都能被轻松消化~
1691739174# #【周冬雨对侵权公司申请限消】企查查APP显示，近日，长沙迎美商贸有限公司及公司法定代表人吴某被限制高消费，申请人为，关联案件为网络侵权责任纠纷，执行法院为北京互联网法院。此前，长沙迎美商贸有限公司已被法院列为被执行人，执行标的5000元。周冬雨刘昊然浴室戏
1690536600# #【封神里有徐锦江儿子】徐锦江儿子参演封神小鱼妹儿才知道，“回想进组时懵懂的菲戈，再看看今天懂得自律与思考的他，发
1700901327# #【颖儿礼服20斤重】身着20斤重礼裙出席尖叫之夜。礼裙的修身剪裁勾勒出曼妙身材曲线，一身流苏设计让颖儿看上去就像是一条优美的美人鱼。颖儿美人鱼造型
1690113600# #天天阅读日【推荐《星期天》给你】“明媚的日子又回来了。这是春天的第一个星期天。暖和、急切、躁动，它催促人们去屋外，去城外。晴朗的天，柔美的阳光。碧空万里，只有一小片白色贝壳般的游云，曼妙地卷起，飘了一会儿，继而羽化在无垠的湛蓝里。”一起读伊莱娜·内米洛夫斯基的《星期天》，在阅读
1698971400# #一剧早安。“与其等到日后后悔，。还不如，一开始就远离。”。早安~
1688279643# #【薛之谦像这样的飞船有两架】一周巡一城，为了保证飞船能顺利空降，准备了两架“飞船”交替空降，西安站还在如火如荼演出，青岛站已经开始搭建舞台了，你看了哪一场？
1699920001# #一剧早安。“只要我决定要做的事情，。我就一定会做到。”。早安~
1697439900# #【日媒：谷村新司去世】综合日媒消息，日本著名歌手谷村新司已于10月8日去世，终年74岁，其所属事务所16日发布了这一消息。公开消息显示，谷村新司生于1948年，一生创作演唱大量作品，包括流传甚广的《星》等。资料显示，他有近50首作品被改编为华语歌曲。
1701497825# #【喜剧人实锤！郁可唯教王心凌下蛋公鸡】瞒不住了家人们！下蛋公鸡冲出东北挺进港台！在声生不息舞台上手脚并用教“下蛋公鸡，公鸡中的战斗机，欧耶！”后台一群人向科普为啥公鸡能下蛋……哈哈
1691404800# #【林俊杰在黑龙江做志愿者】林俊杰到龙江县急诊站帮忙近日，“韩红爱心百人援龙江”公益活动启动，支援正在遭遇水灾的黑龙江，“我跟所有参与其中的艺人朋友们一样，希望能够利用发挥各自的影响力，呼吁
1689084000# #中娱道晚安“为所有爱执着的痛，为所有恨执着的伤……”战歌一起，你是不是也自动唱出来了？今晚，一起来回顾演绎的《无法原谅》，一个小小冷知识，明天就是洪世贤艾莉离婚13周年了哈哈~你看过《回家的诱惑》吗？
1690182420# #【王宝强女儿八角笼中观后感】“电影中的主人公一拳又一拳，倒下去就爬起来，绝不服输，直到冲破牢笼。看完电影我很感动，让我更加珍惜现在的生活。”而宝强也回应说：“我的宝贝女儿通过电影看懂了爸爸的心！你的认可是作为父亲拍这部电影最大的意义
1697763013# #【于文亮爆火后说可能不会带货】于文亮说会变现可能不会带货山东烟台，普通男孩于文亮突然爆火涨粉350万，回应没有团队，一个人拍摄剪辑。目前对账号没有规划，会变现，可能不会带货，你怎么看？
1699844400# #我来甘露寺只做一件事一场大雪让果郡王“逆风翻盘”，从只会打水漂的王爷成了“纯爱战士”。之前很多人看《甄嬛传》时会跳过甘露寺的情节，果郡王口碑逆转后，你看《甄嬛传》还会跳过甘露寺这段吗？
1695010411# #【雷佳音谈演员的责任感】雷佳音说演员要注意自己的言行近日，中国电视艺术家协会第七次全国代表大会在北京召开。上海代表团之一的在发言中提到，“会上聆听了有关领导的讲话，特别是讲到了演员要时刻注意自己的言行，一举一动都会影响年轻人，我对此深有体会。在今后的工作生活中，我会继
1696903214# #【雷佳音说叔圈是一种褒奖】雷佳音说想演好戏就做个有心人国庆档热映的《坚如磐石》里，饰演刑警苏见明，最近，对网友们说的“叔圈团建”，他谦虚表示，“我要能混到里边吧，也是对自己的一个褒奖，因为虽然不承认，过几年你肯定也是这年龄了，希望努力演更扎实的东西吧。”这几年的影视
1699538400# #中娱道晚安“就算和人群走散，路还有下一段，也许走失了乐园，独舞，也自能狂欢……”今晚，来听的新歌《未晚》，愿大家都能与过去的自己和解～月亮
1695611100# #【你打算追封神训练营吗】自来水狂喜！看见《封神训练营》官宣定档9月28号了！憧憬节目将揭秘封神训练营背后数年磨一剑的故事。说自己的面试才艺惊艳了所有人，芜湖~好奇心拉满了！你打算追这个节目吗？。
1694245268# #【封神第三部揭秘殷郊为何持有鬼侯剑】封神质子团将在第三部回归不是只有小鱼妹儿一个人可惜《封神》里早早下线的质子团吧？有个好消息是，在接受采访时透露，质子团还会在《封神第三部》序幕出现，届时将揭秘殷郊持有鬼侯剑之谜。此外，殷寿与父兄的关系、九尾狐妲己复活殷寿的后续都将在
1697344130# #【浪漫的断章映后有多精彩】浪漫的断章好看吗真的很想知道，昨晚平遥国际电影节，《浪漫的断章》映后到底有多精彩啊！笑cry豆瓣短评里网友们描述得过于生动了↓有看后的网友聊聊吗？。“我比电影里每一位在哭的演员都更想哭。”。“我很喜欢啊，要激起我的叛逆心了！”。“映后吵得挺精彩。”。“映
1689649903# #【周深献唱梦想的远征】7月17日，为2023中国网络文明大会“朝着光的方向”——网络文明之夜献唱《梦想的远征》，好听！
1703557893# #【杨紫琼绿色婚纱】杨紫琼婚纱造型的婚纱好特别~婚宴的地点曾被选为全球10大蜜月岛之一，她找来好友王陈彩霞度身打造了两套完美嫁衣，一套是平口手工缝制波浪礼服，是杨紫琼最爱的绿色，全手工刺绣“兰花与凤蝶”的图腾，象征着女方的坚毅与柔情。第二款婚纱以海岸婚礼为灵感，设
1694054533# #【黑暗荣耀李莎拉演员道歉】金赫拉说没有无缘无故伤害过别人最近，外媒曝《黑暗荣耀》李莎拉的扮演者金赫拉在校园时期暴力霸凌同学。对此，金赫拉在社媒上发文道歉：“我再次向那些支持我和信任我的人道歉，并向那些此刻因为我而受伤的人真诚的道歉。”媒体还公布了她三个月前的求情道歉信。她承
1703824739# #2023年度十佳影片2023年的大银幕精品佳作迭出，哪些影片、角色、名场面组成了你的年度电影记忆？微博联合30家媒体共同推荐2023年度十佳影片，具体名单详见长图。新年将至，欢迎分享你的年度十佳电影，共同许下这份跨年电影愿。。。媒体推荐的2023年度十佳影片，你看过几部？。《流浪地球2》、
1690178545# #我在演你谁抢到了TFBOYS的票
1698205330# #【韩媒再曝大咖艺人涉毒】韩媒再曝大咖艺人涉毒被立案前调查韩国演员李善均爆出涉毒案，还接连接出他去的是“1%名流限定”的超高档陪酒沙龙，多年来的暖男形象全毁，25日，韩国警方再证实，目前还有另一位艺人正在进行立案前调查。警方尚未公开这位艺人到底是演员、歌手或是其他娱乐圈内人士，据
1689130101# #【秋瓷炫说于晓光轻率行为让人失望】秋瓷炫问于晓光还觉得结婚很好吗想说韩综《同床异梦2》是懂吃瓜群众的心理的！据韩国中央日报消息，和在节目里首次回应了2021年发生的“出轨传闻”。。。谈及此事，于晓光表示“再好的朋友、再好的关系，也应该注意。我早该知道这种行为会引起误
1693275028# #【编剧说乌尔善最大的压力是用四个新人】乌尔善为封神推掉画皮3寻龙诀2《封神》的编剧日志加更！在《封神第一部编剧日志（9）》中提起，谈到自己最大的压力，便是现在用的这四个新人。“他赌上了自己十年导演生涯积攒起的信誉，包括推掉的画皮3和寻龙诀2，但对新人们不能说这些，总
1695784007# #【如何评价赞多无歌词舞曲】来跟一起跳舞吧！送花花跨越语言，纯舞曲突破语言壁垒，你觉得赞多新歌watchmysong怎么样？秋日有FUN
1690084027# #【过半网友给我的人间烟火一星】我的人间烟火豆瓣开分4.1分电视剧《我的人间烟火》豆瓣开分4.1分，超半数网友打出1星。你觉得这个分数高还是低？并不简单我的人间烟火大结局你能接受吗
1701834708# #近日，有媒体评林俊杰为何恼了，你怎么看的回应？思考
1699766297# #【伯远月光感破碎妆】刚听完新歌超进化，一边是炫酷狂霸拽rap，一边是感觉下一秒感觉就要落泪的舞蹈演绎，反差好大！
1696834883# #又到贴秋膘的季节，想说入秋三件套怎么够，年轻人有自己的入秋九件套！馋嘴烤红薯、糖炒栗子、奶茶、蛋糕、火锅、关东煮、糖葫芦、烧烤、山楂雪球……你的入秋必背单品是什么？月亮代表我的心李兰迪入秋三件套
1702884417# #【雪中悍刀行入选作协网络文学国际传播项目】紫金陈坏小孩入选作协网络文学国际传播项目近日举行的2023中国网络文学论坛开幕式上，中国作家协会发布了网络文学国际传播项目，旨在以中国网络文学为载体，推动中华文化更好走出去。该项目一期，中国作家协会遴选出《雪中悍刀行》(作者：烽火戏诸侯)
1691588069# #天天阅读日【曹岫云推荐《空海与断舍离》】稻盛和夫（北京）管理顾问有限公司董事长曹岫云推荐《空海与断舍离》：本书通过讲述日本古代高僧空海大师一生的修行经历，将“断舍离”的精髓与其生活方式进行类比，从流传千年的禅意哲学里找到“断舍离”能契合大众生活的思想根基。一起在阅读中感受这个世
1699256816# #【梁朝伟说很享受做一名演员】4日晚，在福建厦门，香港著名影星梁朝伟举起第36届中国电影金鸡奖最佳男主角奖杯，此前，他已多次荣膺香港电影金像奖最佳男主角、台湾电影金马奖最佳男主角，被影迷称为“三金影帝”。出道41年，多次获奖的他接受媒体采访时表示，依然很享受做一名演员。他认为，在戏中
1698998761# #【王一博出席金鸡奖提名者表彰仪式】青年演员UNIQ-王一博出席金鸡奖提名者表彰仪式，其主演的《无名》获8项提名，《长空之王》获5项提名，其本人也获提了本届金鸡奖最佳男配角。金鸡奖
1696736280# #【国庆档后哪些电影值得期待】最近好多电影都有了新动态！有的发布概念海报，有的官宣定档，来说说，你最感兴趣的是哪几部？爱慕电影河边的错误定档。秋日有FUN
1693272212# #胡歌我对不起好多人你最喜欢胡歌哪部作品？思考胡歌十七年前的今天经历了车祸
1699170334# #【武林外传诉横店影视城侵权】11月5日，发布情况说明称，横店影视城于2016年打造的“七侠镇影视主题街景区”并未取得过任何官方授权，但大量使用《武林外传》故事情节等进行实际经营活动，此外还长期通过收取门票、租赁场地、影视拍摄等方式获得巨大利益，《武林外传》出品方目前已向
1699087368# #【马修派瑞墓地对面是老友记片场】马修派瑞葬在老友记片场对面据外媒消息，马修·派瑞的葬礼已于当地时间昨日秘密举行，《老友记》其他五位主演詹妮弗·安妮斯顿、柯特妮·考克斯、大卫·休默、丽莎·库卓和马特·勒布朗悉数出席葬礼，送别老友最后一程。老友记主演出席马修葬礼马修埋葬的墓地对面
1693031112# #【胡歌吴磊真的相差17岁吗】不敢相信，竟然相差17岁！拍摄《不虚此行》时胡歌常常感叹，为什么两人共同话题却这么多呢？究竟是一个成熟早还是一个太幼稚？吴磊说那当然是胡歌的问题哈哈哈哈~两个人的气质也越来越像了呀！抱一抱
1704167370# #【向太也爱极简风】2日，宣布要在直播中出售澳门豪宅“TiffanyHouse”。该房梦幻、贵气又极具生活气息的极简风格被网友评选为梦中情房。
1703223000# #【周杰伦新歌口碑音乐】昨晚，周杰伦的新歌圣诞星上线，口碑出现两极化趋势，小鱼妹儿整理了一波新歌下的留言，有人说，“熟悉的周氏曲风真的好听”“是我喜欢的调调”，也有人觉得“很平庸的水准”“期望太大了听完这首有点失望”……你听完感觉怎么样？思考
1697622600# #【杨紫蝴蝶裙摆造型】翻翻相机，工作室又抖了一组库存照，“鲜花在裙摆肆意绽放，带着纯粹奔赴热爱心”裙摆也像蝴蝶的翅膀~你喜欢这组造型吗？送花花
1698019201# #一剧早安“我们是不同颜色的烟花，路过人间碰撞出满天繁星”
1696486704# #【于适的游泳是在封神训练营学的】于适的运动技能点满了还记得前几天工作室分享的潜水视频吗？看完今天封神训练营才发现，他是在封神训练营里学会的游泳！透露，于适和在《封神》第二部还有水下打戏，所以两人还学了潜水证！骑马、射箭、潜水……想发出和一样
1695729600# #天天阅读日【推荐《图书馆之夜》给你】这部绘本讲述了在图书馆搭帐篷过夜的小女孩，进入时空隧道，骑着红马奔向城市、路过小镇、进入森林、越过草原、踏过海浪，与古今中外许许多多经典故事中的传奇人物相遇的故事。一起在阅读中感受世界~
1702944000# #一剧早安。“只要你能过上你喜欢的日子，。做你喜欢的事，。我就满足了。”。早安~
1702347602# #【王小波出家信被批注实属荒唐】王小波出家信起拍价3万已过世作家王小波的一封亲笔信今日拍卖，起拍价为3万元。信中，当时还是青年教师的王小波表达了自己想出家的意愿，并请对方帮打听是否需要离婚和退职。一位佛教协会工作人员在信上批注“实属荒唐，拟不予理睬”。
1701915846# #【刘宇红衣公子】刘宇红色适配度虽然穿别的颜色也很好看，但是穿红色的真的很抓人欸~最新的这套国风红衣+枫叶，谁懂？！冬日暖young
1687915219# #【萧敬腾雨神不愧是你】别的人设可能会倒，但“雨神”这个人设不会！允悲昨晚萧敬腾求婚林有慧，小鱼妹儿看了看天气预报，惊了！萧敬腾求婚好多地方下雨傻眼就是从昨天（6月27日）晚上开始，新一轮大范围强降雨过程上线，影响波及26省区市，京津冀等地还会有雷暴大风、冰雹，具有一
1688902200# #【朱一龙消失的她水中花絮】消失的她实时票房破30亿，放出了拍水中戏的花絮。小鱼妹儿想说，放的很好，下次别放了，看到这个场景有ptsd了，建议考虑其他场景doge。
1701096990# #【舍不得星星杀青】还有谁没去看舍不得星星杀青特辑，双向暗恋氛围感拉满，爷青回啊，现在的杀青特辑都卷成这样了吗？
1692761460# #【孤注一掷豆瓣评分跌至6.9】小鱼妹儿刚发现孤注一掷豆瓣评分跌破7，目前6.9分，近40万人打分，其中40.7%的观众给出3分。孤注一掷成七夕档票房冠军你觉得这个分数高还是低？
1699099093# #【李雪健获金鸡奖最佳男配角】第36届中国电影金鸡奖最佳男配角：李雪健（《封神第一部：朝歌风云》饰姬昌）第三十六届金鸡奖获奖名单李雪健金鸡奖最佳男配角
1701414984# #【老公夸赞林志玲值得尊敬】老公说娶林志玲没有压力据台湾联合报消息，日籍老公AKIRA近日受访，畅谈4年婚姻生活，他说娶林志玲没有压力，并夸妻子各方面都非常值得自己学习和尊敬。此外，AKIRA透露，家里平时都是中、英、日文一起对话，林志玲在家比较常做菜。
1697425200# #肖战同路人录音花絮【肖战献唱同路人】为致敬“一带一路”倡议提出十周年，由出品，知名音乐企划及作词人作词，知名音乐人作曲并担任制作人，青年演员、歌手演唱的歌曲《同路人》将于16日全网上线。先来看看录音花絮，期待上线！
1688281229# # 【小辣演我看到王鹤棣的样子】最新一期桃花坞回海南,喊话别散发魅力，哈哈哈，也太好笑了！如果是你看到王鹤棣，会跟他说什么呢？李嘉琦又为王鹤棣沦陷了
1690083600# #【乌尔善回应封神后两部上映日期】乌尔善回应封神后两部进度最近，电影《封神第一部》正在热映，封神改编也引起极高讨论度。很多喜欢这部电影的网友一直在“催更”第二部、第三部。“真的无法确定后两部上映的具体时间。”他表示，虽然一二三部的前期拍摄已经完成，但后两部还
1691386063# #【白宇帆曾是封神的工作人员】在封神训练营里看到白宇帆了什么？“我当时是工作人员，没看我给人家录像呢吗？”没想到几年之后，我们也在《山海情》里看到得宝啦！这是
1695970800# #【延参法师的中秋祝福】来自的中秋祝福送到！祝大家万事顺意，双节快乐~
1695353316# #【文旅部回应演出黄牛炒票问题：倒卖演出门票工作证等将被认定为失信主体】近日，文化和旅游部会同公安部出台多项措施，规范大型营业性演出管理，引发多方关注。9月22日，文化和旅游部召开新闻发布会，解读这一措施。针对“黄牛”炒票的问题，文化和旅游部市场管理司一级巡视员李建伟表示，《通知
1702180680# #【南海归墟古猜背后文身】古猜文身长这样最近，有特效化妆师和电影概念艺术家在社交平台分享《南海归墟》里的古猜背后的“透海图”文身，你在剧里注意到这个细节了吗？
1688697600# #【布兰妮希望NBA状元公开道歉】布兰妮被文班亚马保镖掌掴有外媒报道著名歌手“小甜甜”布兰妮在一餐厅被NBA马刺队状元维克托-文班亚马的保镖掌掴。布兰妮本人发推回应此事，表示当时在餐厅认出这名球员并想上前打招呼祝贺，她只是轻轻拍了拍对方肩膀，却被对方保镖几乎打翻在地。布兰妮表示希望得
1689340005# #【李玟丧礼7月31日举行】李玟丧礼开放公众拜祭李玟姐姐刚刚发文表示，为方便大家预早安排，李玟的丧礼及出殡仪式将于2023年7月31日及8月1日在位于北角香港殡仪馆举行。其中7月31日（星期一）下午6时至晚上10时在该馆一楼大礼堂仲进行公众拜祭，丧礼其馀时间以私人形式举行。
1696559401# #【中新文娱对话魏大勋】魏大勋表演靠的是真诚和坚持一直觉得，要演好历史人物，很难。“因为这个人物是真实存在的，对演员的要求就是要让观众觉得像，要抛弃自己的习惯和影子。”比起自己的得失，他更在乎怎么让观众相信，他就是那个角色，那个人就是他。他习惯于打碎自己，重塑角色。
1704034475# #【王一博新歌旁观者好治愈】王一博旁观者舞台故事感“我只想从这世界经过，做一个礼貌的旁观者，拥抱所有生命的喜怒哀乐……”今晚湖南卫视跨年晚会，唱的《旁观者》好治愈啊！新歌唱完，他还给大家送上了新年祝福~抱一抱
1702091774# #【那些从书里走出来的神仙选角】令人上头的神仙选角近年热播的影视剧大多是热门IP改编，很多IP从宣布影视化开始，为了营销噱头，拉着各位演员“溜粉”已是常态，虽然演员咖位会影响剧的热度，但“大IP+流量明星”的组合早已不是灵丹妙药，演员和角色的贴合度很关键，再大的制作，都不如高质量的选
1688217057# #【朱一龙距百亿影帝还有多远】消她能帮朱一龙成为百亿演员吗由主演的电影《消失的她》已经成为中国影史第30部20亿票房影片打call。灯塔专业版的实时数据显示，至此，主演的全部电影票房已累计超88亿。各大平台预测《消失的她》最终票房将超33亿，如果
1699770689# #【龚俊生图状态好能打】龚俊的销冠穿搭今天，我要逆风去微博追剧团活动，小鱼妹儿看到了！龚俊说大家今天都是“销冠”穿搭哈哈哈！来看大家的生图状态怎么样？酷
1695532315# #【张柏芝米兰看秀Vlog】来跟一起沉浸式观看米兰时装秀，看秀现场演绎星空连衣裙，从容自信。秀外淡妆舒适造型，随性自然也状态狠狠拿捏～张柏芝淡妆VS浓妆
1704342486# #【贾樟柯说风流一代还没拍完】今天凌晨，导演发文说，“我的新片《风流一代》还没有拍完，也没有发布任何剧照和海报。最近网上传的海报应该是网友做的，感谢网友的热心。不过这款海报和电影内容、气氛相差太远，大家就不传了吧。谢谢了🙏”贾樟柯回应网传风流一代海报
1692188670# #【52岁张智霖状态】想说“没有，我变帅了！”
1694952000# #天天阅读日【推荐《星空与半棵树》给你】小说讲述了由一棵百年老树引发的许多故事，展现了十余年间基层社会的众生万象，以中国式审美方式诠释了人与自然关系的命题。一起在阅读中感受世界~
1701767528# #【再就业男团跳吉祥的光】杨迪问再就业男团上春晚进度真的太好笑了，随时随地把视界大会红毯变成综艺舞台！当问他们今年会不会上春晚时，四个人突然围起一个圈唱“吉祥的光”哈哈哈哈！今年春晚能不能让看这段！
1702468800# #天天阅读日【推荐《长安的荔枝》给你】作者从一个九品小吏着手，描绘了荔枝从岭南运往长安途中的种种艰辛，让我们看到了另一个不同角度的历史，以及那个时代小人物的顽强抗争。一起在阅读中感受世界~
1692949470# #【肖战白百何骄阳伴我要播了】主演的电视剧《骄阳伴我》是不是马上要来了！今天，播出平台官微发布了《骄阳伴我》的杀青特辑，配文“精彩敬请期待”，是不是就快播了？酷骄阳伴我要来了
1691319660# #孤注一掷刷新中国影史点映单日票房纪录据灯塔专业版实时数据，影片《孤注一掷》点映次日票房破1.793亿，超过《西游记女儿国》1.7928亿（2018年2月14日)，刷新中国影史点映单日票房纪录！
1697942176# #【李健武汉演唱会门票10秒售罄】热知识：已经官宣第三轮世界巡回演唱会，首场武汉站（11月4日）10秒售罄！其他已官宣城市还有成都、南京、上海……是谁羡慕了我不说可怜好想在现场听李健假如爱有天意。
1688524970# #【如何看待阿雅毛发及尿液检测】“在这里我们重申，阿雅从未以任何形式使用违禁药物、毒品，始终严守法律法规。”你怎么看待阿雅的这份声明？
1691156411# #【西安警方通报歌迷为抢体育场位置打架】西安警方通报歌迷打架
1700829467# #【刘畊宏蔡磊谈坚持的意义】刘畊宏远赴千里首次对话蔡磊，谈及蔡磊与疾病抗争的四年，刘畊宏表示敬佩他的不服输精神。节目中，他们还相互分享了夫妻之间的相互扶持与甜蜜。戳视频
1689311240# #【许靖韵复活赛期待值第一】《乘风2023》复活赛观众投票最期待表演第一名！舞台唱跳《OneLastTime》，台风超稳~最后很可惜Angela没有复活成功，加油继续发光吧！许靖韵女团主唱既视感
1704028151# #【新裤子你要跳舞吗上了四台晚会】想说今晚哪里都有，在央视、浙江卫视带来《你要跳舞吗》现场版，北京卫视和湖南卫视也选用了这一首歌！跨年首选气氛王炸曲没错啦憧憬新裤子你要跳舞吗跨台又跨年
1696823100# #【第36届金鸡奖共设有20个奖项】你看好哪部作品拿金鸡奖2023年中国金鸡百花电影节暨第36届中国电影金鸡奖将于11月1日至4日举办。据悉，本届金鸡奖共收到179部报名影片，将评选出最佳故事片、评委会特别奖、最佳中小成本故事片、最佳儿童片、最佳纪录/科教片、最佳美术片、最佳戏曲片、最佳
1689312626# #【王凯大江大河3彻底杀青】王凯陪了宋运辉6年《大江大河3》更新消息！宋运辉“无数个宋运辉的日日夜夜，结束在一片稻田。陪宋运辉戏外六年戏里几十年，彻底杀青了，静候宋运辉的终极篇章。”你期待《大江大河3》吗？哇
1699279200# #中娱道晚安你可以做人群中的“四不像”，可以不争也不抢，要去哪儿怎么过都随你便～今晚跟《四不像》一起坠入一个多巴胺世界。
1697681375# #【周迅曹保平李米的猜想后再合作】周迅的新作品《涉过愤怒的海》将于11月25日上映，她在片中饰演母亲景岚，角色形象疯狂、狠厉。这也是周迅在《李米的猜想》上映15年后再次与导演曹保平合作，期待了！！！周迅曹保平15年后再合作
1703588400# #【2023听到了2018赵丽颖独唱知否知否】没想到还能在2023年听到来自2018年“明兰”的歌声，谁懂啊！《知否知否》旋律一响，瞬间穿越到看《知否知否应是绿肥红瘦》的那年，，你觉得赵丽颖演绎的怎么样？赵丽颖知否知否应是绿肥红瘦
1699325907# #【你会把爱好当成工作吗】海漄说用爱好谋生不是成年人正常的选择来说说，你的爱好有可能成为你的事业吗？如果可以，你会把爱好当成工作吗？并不简单海漄说获奖是意外工作才是真实的存在
1689570381# #【陈奕迅晒照庆出道28周年】你最喜欢陈奕迅哪首歌1995年7月16日，凭借张学友的《望月》获得新秀比赛冠军出道。这些年，他演唱了无数经典之作，见证了无数人的青春。《孤勇者》《富士山下》《十年》《淘汰》……来说说，你最爱哪首歌？
1688054110# #中娱道晚安明天，黄家驹离开我们三十年了。今晚，来听合作的《海阔天空》舞台。黄贯中曾在采访中说，想向每一位唱过Beyond歌曲的朋友道声谢谢，“你们每唱一首他的歌，都是在延续着他的生命。其实他没有走，他一直都在，当音乐响起时，他比任何一刻都贴近我们。”
1691134800# #【吴京透露月瘦10斤减肥法】继秦昊减肥法之后，把鸡胸肉、牛肉、海鲜、青菜一律水煮，吃粗粮，如果水煮很难吃，就蘸酱油辣椒等调料，每天早上起来40分钟有氧。“看你能不能把嘴管住，把腿跑起来。”但小鱼妹儿也要重复一遍这是
1691391322# #【前韩团成员金力灿承认性骚扰案】据台媒，韩国男团“B.A.P”出身的歌手金力灿曾于2018年7月强制猥亵女性，二审被判10个月有期徒刑，该案还在审理中，去年4月他又被曝光另一起性骚扰案，7日，他再度站上法庭，遭到检方加重求刑1年。金力灿通过律师发言承认了第二次的性骚扰案，并对两位女子各支付一
1689151471# #【江疏影回应素颜化妆反差大】今天发博回应素颜化妆反差大争议，表示素颜或妆后，各有各的美好或不足，希望大家都可以坦然面对每一个瞬间的自己。
1700033961# #【福宝谁是世界上最美的熊猫】福宝照镜子“镜子~镜子~这世界上谁最漂亮？”爱宝乐园晒的福宝好可爱啊！正在照镜子的女明星好像在欣赏自己的美貌呢~爱你
1690436334# #【成都大运会开幕式倒计时1天心】微观大运会成都大运会开幕在即，饱满的热情和无限的梦想相聚在成都。带着大运会吉祥物一起预祝成都大运会成功举办，运动健儿们取得好成绩！这个
1696395136# #【广东人一年能吃掉8亿只鸡】袁枚有多喜欢吃鸡？在《随园食单》里就有31条记录鸡的做法，先生说“鸡功最巨”，可见袁枚对鸡肉有多钟情！纪录片鲜生史第二季除了有“食圣”袁枚笔下的美食，还有汪曾祺等，涨姿势了！广东地图像鸡腿的原因找到了
1692511200# #【赞多录音棚花絮vlog】“享受美食前的准备工作。”更新了在录音棚的vlog！新歌要来了吗？
1690941600# #【封神发声明抵制偷漏瞒报票房行为】乌尔善发声明抵制偷漏瞒报票房行为如何看待“偷票房”行为？封神票房
1689821185# #【杨洋说自己问心无愧】杨洋坚定地知道自己要什么近日，“我觉得网络上的事情看一看就好，不要过多在意。要坚定地知道自己要什么、走什么样的路。对于我而言，就是踏踏实实地演
1691372761# #【哪些明星看了TFBOYS演唱会】昨晚的TFBOYS十年之约演唱会，你是不是还在回味？想知道昨天到底有多少明星去看了演唱会呀！都晒了现场图，还有网友偶遇徐峥、陶虹带孩子去看TFBOYS演唱会，羡慕住了！
1688017343# #【消失的她巨额遗产最后归谁】中新文娱普法消失的她最近，由主演的电影《消失的她》正在热映，电影情节跌宕起伏，也展现了道德与法律、道德与人性之间的矛盾冲突。看过电影后，有很多网友针对剧情中的法律问题有些疑惑，小鱼妹儿邀请到北京德翔律师事务所主任安
1701479697# #【龙年春晚主题应该怎么念】龘这个字怎么读12月2日，中央广播电视总台《2024年春节联欢晚会》主题、主标识正式发布。总台甲辰龙年春晚以“龙行龘龘，欣欣家国”为主题。“龘”出自第一部楷书字典《玉篇》，音同“沓（dá）”。“龙行龘龘”形容龙腾飞的样子，昂扬而热烈。你学会了吗？心
1687321250# #【古装武侠剧要重出江湖了吗】最近好多古装武侠官宣啊！哇《金庸武侠世界》《射雕英雄传侠之大者》《七种武器》……被仙侠恋爱霸屏的古装剧局面终于要迎来改变了吗？你期待这些古装武侠剧吗？憧憬
1695126452# #【刘宇微博文化之夜潮生舞台】微博文化之夜，带来了《潮生》舞台，一起来看小鱼妹儿的现场直拍～你是不是也觉得刘宇与国风适配度很高？爱你
1696663767# #【制片人说李泽锋是卫明的第一选择】眼神是好事成双制片人选张小斐的原因电视剧《好事成双》日前收官，该剧艺术总监、总制片人杨晓培日前接受中新网记者专访，她表示，团队“在打磨剧本上下了狠工夫，3年内修改了11稿，完善了所有人物的底层逻辑和情感支柱，希望最大程度上赋予故事真实颗粒
1703295307# #【李善均因涉毒第三次被警方约谈】李善均被曝至少五次吸食毒品韩国男星李善均因涉毒今天将接受警方第三次约谈调查。此前的调查中，他自称以为是“失眠的处方药”，不知道是毒品，并接受尿检、毛发检测，结果都呈阴性。但爆料其涉毒的酒店女工作人员委任律师则表示，李善均不仅知情，而且至少在女方
1689343200# #中娱道晚安“我吞过一千种悲伤和一千种破损/要吞过一千种悲伤才知心不会穿/就算伤患叠叠习惯强忍/我知道希望太浅更知道生命更深/存在仍比悲伤更重要”发新歌啦~今天的晚安来自《吃掉悲伤》。
1691889600# #【人间清醒黄晓明】黄晓明回应网络争议日前，在接受中新网专访时，演员“观众对我就是恨铁不成钢。明明可以那样子，你为什么要干那么多傻事？”。同时黄晓明直言，有些话虽然看似不好
1702216800# #中娱道晚安“北京的冬天，飘着白雪，这纷飞的季节，让我无法拒绝……”天气预报说，今晚北京就要下雪了，想到下雪时听的歌，你会想到哪首呢？小鱼妹儿总能想起在雪中弹唱的这首《北京的冬天》，比起真的看到雪花，静静等待下雪来临的心情，也很幸福又奇妙啊~抱一抱
1701746208# #【中新文娱对话张艺兴】张艺兴说归国十年充满刺激你从哪个身份开始认识他？
1690459200# #天天阅读日电影长安三万里点燃唐诗热，中华文化博大精深，唐诗宋词背后还有哪些有趣的灵魂？今天推荐一套囊括了10位唐代优秀诗人和10位宋代杰出词家的平生诸事的经典读本，李白、王维、杜甫、白居易、欧阳修、苏轼、李清照......通过他们的人生经历，引出那些曾令我们热血澎湃的不朽作品。喜欢
1689331424# #【姚琛军绿套装】一身军绿套装现身抚州音乐节，搭配寸头短发，氛围感直接拉满了，期待今晚的舞台！
1689402106# #【肖战说灵识手环好看多了】是谁get了时影同款灵识手环，还得是，你觉得好看不？
1692075840# #【武大靖参演电影志愿军】武大靖拍电影了才发现刚杀青的《志愿军：雄兵出击》里还有！他在片中饰演的是特级战斗英雄杨根思，“一声‘战友’，短短二字，分量重千斤。”你期待他的表现吗？哇文体两开花
1701584530# #【谁分得清这是魏大勋还是霸总】这个抬眼！这谁还分得清是还是“霸总”啊！冬日暖young
1700101771# #配平文学影视剧配平文学
1690635323# #【毛不易演唱会嘉宾刘若英】这是什么梦幻联动啊家人们！开学季之前演唱会上，是嘉宾。今天毛不易的演唱会，刘若英也来当嘉宾啦！中新文娱在现场毛不易北京演唱会
1694569451# #【李玟妈妈公开露面】李玟妈妈丧女后首度公开露面最近，李玟二姐李思林作为表演嘉宾参加义工活动，87岁的妈妈在台下现身支持，这也是李玟去世后妈妈首度公开露面。谈及妈妈现在的状况，李思林说感觉老人家比较困难，“80多岁感觉自己孤儿寡母一生，老来还要面对这样的大挑战真的很不
1693922400# #中娱道晚安：“我跨越山水奔向你，找到你，抱紧你的心，不在乎他们的提醒，抱紧了，锋利，就让这锋利来提笔，在心里刻下我和你，你的我的小天地……”今晚，来听演唱的《云之羽》同名主题曲，剧中你最牵挂哪个人物的故事？
1688269260# #【你最喜欢朱一龙哪部电影】7月2日，电影消失的她票房破21亿，主演也成为了20亿票房男主哇一起来聊聊，你最喜欢他演过的哪部电影哪个角色？朱一龙20亿票房男主
1700985380# #【宋茜方发文辟谣】26日，“相关内容均为恶意造谣！请相关用户立即停止侵权行为，我们将依法追究其法律责任！”宋茜工作室发文辟谣
1687406700# #唯青春不要留白，敢异想才会天开。腾讯视频当燃青春在过去的两个月里，带大家走进了21个五彩斑斓的青春故事。青春主人公们或追求自我，或勇于担当，或恣意蓬勃，或光芒万丈。他们的模样正是青春最美的模样，为前进着的青年们点赞！
1695097326# #【陈牧驰模仿侯雯元科目一】陈牧驰给这个互联网一点小小震撼“26亿了，给这个互联网一点小小的震撼😎”的《封神第一部》票房26亿福利来啦！眼神有点那味儿了，但怎么不是皮衣哈哈！想艾特本尊来点评一下~陈牧驰跳了科目一酷
1701939392# #杨紫夜色玫瑰【杨紫行走的红玫瑰鲜花】“今天天气挺好的，我们家也准备好了。”杨紫的GQ红毯出发图也来了！好像暗夜红玫瑰~今年尝试了好多突破性造型啊，你喜欢这次的红裙吗？送花花杨紫超话
1687786923# #【十年前的时代姐妹花】2023年6月27日，电影《小时代》上映十周年，“时代姐妹花，永远不分家~”小鱼妹儿考古了十年前林萧、顾里、南湘、唐宛如的合影和微博，都好有趣好热闹啊！一转眼，大家的事业和生活都有了很多变化，曾经陪你看小时代的人还在身边吗？
1700446351# #【孙阳说电影路演不会再收礼物】孙阳说美好要分享给身边最亲近的人最近，演员孙阳再次在采访中说，之前路演时收到很多大家的爱，但未来新电影的路演，他不会再收影迷的礼物，“我希望大家还是把这些辛苦攒来的钱可以用在自己的生活或者家人朋友，我觉得会更好，我觉得这些美好要分享给自己身边最
1694854867# #【袁冰妍待播剧】袁冰妍公司去年曾被通报逃税鱼妹儿浅梳理了下，袁冰妍目前的待播剧分别是《落花时节又逢君》《倾城亦清欢》《老九门2》等，涉及到的演员有刘学义、钟汉良、 陈伟霆 、张艺兴 、赵丽颖等。值得一提的是，袁冰妍公司去年因逃税被罚97万，当时工作室还发声明致歉，表示会深刻反省，并
1699105178# #封神第一部金鸡奖最佳摄影第36届中国电影金鸡奖最佳摄影：王昱《封神第一部：朝歌风云》，恭喜！（王东明）
1698817053# #【王源新EP封面】00上线，今日蜻蜓图案封面也正式曝光。不知道这只雨天出现的叮叮猫儿，到底会有什么故事呢？王源在时装周拍的新歌预告
1703554675# #【吴磊老戏骨】小时候广告里、影视剧里常见的小团子24岁了~小时候，他是《封神榜之凤鸣岐山》里的“小哪吒”，《少年杨家将》里的幼年“杨六郎”，《家有外星人》中的唐不苦，《淘气包马小跳》中的“马小跳”；长大后，他是《琅琊榜》里的“飞流”，《斗破苍穹》里的“萧炎”，《星汉灿
1694148083# #【木村拓哉回应离开杰尼斯传闻】日本杰尼斯事务所9月7日召开记者会，承认已故创办人强尼喜多川的性侵事实，现任社长藤岛茱莉景子也宣布退位，职位由东山纪之接任。木村拓哉作为杰尼斯的台柱艺人，近来屡屡传出即将出走的消息。有传闻说，他怕自己和女儿Koko的演艺事业受公司丑闻影响，打算离开杰尼斯
1691836523# #【今天有好多人开演唱会】张艺兴鹿晗刘雨昕彩排照让小鱼妹儿看看，是谁正在赶往演唱会的路上？今晚，有鹿晗武汉演唱会，北京演唱会，郑州演唱会，包头演唱会，北京演唱会，广州演唱会，广州演唱会，武汉演唱会，
1694260800# #天天阅读日【推荐《雄狮少女》给你】13岁女孩高一一跟随母亲改嫁来到广东，与舞狮队教练刘胜利及其儿子刘阿南组成新的家庭。天资聪颖的高一一通过不懈的努力和坚持，打破了周边人对女孩舞狮的偏见和质疑，逐渐成长为少年舞狮队不可或缺的一员，与其他伙伴一起传承舞狮这一非物质文化遗产。一起在阅读
1691036304# #【CardiB扔的话筒被拍卖】CardiB砸人麦克风高价拍卖CardiB扔的话题竟然被拍卖了！！日前她在音乐节表演遭观众泼饮料，她当下直接拿起手中麦克风往泼水的观众身上丢并开骂。台湾联合报援引《TMZ》报道，CardiB所丢掷的麦克风如今已被音乐公司找回，老板还在网上拍卖这支麦克风，起拍价500美元，目
1699954801# #【谁教伍佰这么跳舞的】最近，你是不是也被歌不让我唱，舞蹈总可以自由发挥了吧小鱼妹儿也搬出一段伍佰现场版的“花朵舞”（《你是我的花朵》），带大家一起来感受↓太开心
1696050191# #【张子枫烈士陵园致敬英烈】电影《志愿军》沈阳站路演，主创人员在抗美援朝烈士陵园瞻仰丰碑。烈士陵园致敬英烈，一捧白菊敬热血，守望和平的理想，在心里始终明亮。志愿军超预期
1696557604# #【魏大勋表演靠的是真诚和坚持】中新文娱对话魏大勋有人说，演员让属于他的剧情落地，让大家相信他的角色是活生生、真实存在的人。面对这样的评价，魏大勋是这么说的：“我都是认认真真做事，没有什么小心思，就是完全把自己放在角色里，该说什么话做什么事……我没有
1690879935# #【大熊猫文创雪糕卷起来了】从不服输的西直门三太子“顶流女星”大熊猫花花的冰淇淋登上热搜，让我们来看看“西直门三太子”萌兰的劈叉版冰淇淋，以及天津“八里台二公主”喜乐的躺椅版冰淇淋，每一个都好想要呀！成都给花花出了个冰淇淋
1699343191# #【王菲专辑将爱发行20周年】将爱20岁生日快乐20年前的今天，王菲“我会唱歌我知道，对于金曲奖评委给我的肯定，我也给与充分的肯定。”来说说，这张专辑里你最喜欢哪首歌？
1689921241# #继续搓手手！14:38周杰伦天津演唱会抢票手速网速都准备好了吗？
1689314488# #【公司回应曹格现状】公司称曹格在疗伤中“PLEASEHELPME”令不少歌迷相
1697272380# #【大嘴确实在黄鹤楼洗过碗】当同事说他在大厂工作过嘴锅不骗人！大嘴确实在黄鹤楼洗过碗！大厂呢！秋日有FUN
1704078935# #【成毅元旦九宫格】成毅2024第一套写真2024年第一套写真来啦！期待今年更多作品~
1688220669# #【林俊杰金曲奖致敬恩师林秋离】第34届流行音乐金曲奖颁奖典礼上，“你就是那位彻底把我看透的那个人，你也是那位在我最脆弱、无助的时候，透过文字拉我一
1695002520# #【蔡国庆说以后送更多的祝福给大家】陈楚生为蔡国庆送万人祝福昨天，“我就一个祝福吗？我们好多祝福的挤眼抱抱心”好用心啊！蔡国庆说，“所有的祝福都收下，以后哥送更多的祝福给
1702527237# #【电影临时劫案人均穷鬼】电影临时劫案到底谁劫谁哈哈哈，看完《临时劫案》“一起富贵”版预告后，真的想问到底是谁在抢劫谁啊？开始期待尔冬升监制，麦启光执导，郭富城、林家栋、任贤齐、张可颐领衔主演的这部电影了！
1692090001# #【NCT成员泰一车祸】NCT成员泰一将缺席演唱会据韩联社消息，经纪公司SM娱乐15日表示，旗下男团NCT成员泰一当天凌晨结束日程后骑摩托车回家途中遭遇车祸而受伤。发生事故后，泰一被护送至医院并接受缜密检查和治疗。医院方面表示，经检查，他右大腿骨折，需要做手术。SM娱乐表示，泰一正在医院接受
1692541101# #有问必答➡️
1699410600# #【魏大勋切换霸总只需要眼神】昨天，工作室分享了一个花絮视频，从活泼开朗的大勋切换到冷静的“孟总”，原来只需要一个眼神的变化~酷魏大勋三碗水也能端平
1700467323# #【刘敏涛说和靳东像家人一样默契】刘敏涛叫靳东小东今天欢迎来到麦乐村心心相连首映式，谈起和的七次合作（有事离场的靳东还回头喊“十次”），大家已经相当有默契，一个眼神动作就能领会到对方意思，平时就像家人一样互相扶持帮助~
1689931503# #【如何评价长相思】长相思定档主演的《长相思》官宣定档7月24日。你期待这部剧吗？憧憬
1693990804# #
1691723737# #【于适晒蓉宝合影】新晋顶流合影来了！于适
1697117444# #【如何看待陈牧驰发声】陈牧驰承认曾有过婚姻如何看待陈牧驰发声明回应感情状况？
1690782360# #【刘维分享恢复家人微信方法】刘维说希望下次被关注是因为作品设置-通用-储存空间-微信-卸载APP（千万别点删除APP，不然聊天记录会消失）-是否重新安装，点击否-直接去应用市场重新下载微信。刘维还说，从2022年至今，自己每一次热搜都是和家人
1687922717# #【消失的她票房破11亿】据灯塔专业版实时数据，截至6月28日11时22分，由主演的电影《消失的她》票房突破11亿。消失的她李木子视角
1691550658# #【王一博的暑假好忙】想说以前的暑假都好充实啊，做完作业就练舞，对街舞是真爱了！！来说说，你们的暑假都在忙什么呢？
1689479795# #【李斯丹妮用脸鸡哔猎人】李斯丹妮宋亚轩复活仪式快去看全员加速中家人们，太好笑了！用脸鸡哔猎人是怎么想出来的？不要把小宋弟弟也带偏啊！
1704245151# #【吴磊新年第一练】昨晚，晒出自己“2024第一练和第一吃🍽”，健完身就是要好好吃，这个炸鸡看上去香啊~憧憬
1688983200# #【2023香港小姐18强出炉】据香港明报消息，《2023香港小姐竞选》9日晚完成终极挑战，有18位佳丽成功晋级，分别为梁倩淇、姜依宁、陈晓彤、王怡然、王敏慈、贺怡雯、庄子璇、梁晶晶、黄泳嘉、郑凯文、潘明璇、郭珮文、胡睿涵、陈怡名、周婷、吴咏婷、陈霈錤、毛志琛，她们将于7月13日出发前往越南拍摄
1696636801# #一剧早安。开工咧开工咧！。假期结束了，。快起来上班上学啦！上课了
1702627367# #【那些在徐克电影里大放光彩的演员】挖掘出演员身上的另一面，让其在银幕上大放光彩——徐克总能拍出演员身上特别的特质。港媒曝肖战将与徐克再合作小鱼妹儿盘了一下过往那些在徐克电影里大放异彩的演员们，也很好奇，在徐克镜头中的，会带来怎样的惊喜。。。1、林青霞最初出
1694682000# #【如何看待西出玉门妆造】你觉得西出玉门妆造和故事背景搭吗？最近，剧集《西出玉门》正在播出，故事讲述“沙漠玫瑰”叶流西与“智勇沙獠”昌东，一个为了解开身世之谜，一个为破解过往真相，两人联手深入沙漠的故事。不过，随着剧情的展开，有网友质疑演员妆造是否和故事背景贴
1700712901# #【匪我思存说自己之前的故事狗血】“在乐游原描写到感情部分的时候，跟我之前的创作是很不一样的……”是什么不一样呢？中新文娱对话匪我思存在对话中，小鱼妹儿亲耳听到说自己之前的一些故事“狗血”！doge来听听到底是怎么一回事~大咖茶话会
1700119816# #【公司使用葛优瘫配图向葛优道歉】律师说用葛优瘫文字也涉侵权据天眼查消息，16日法院刊登北京风行在线技术有限公司向葛优致歉的公告。内容显示，该公司于2016年在公众号上发布的四篇文章中，未经授权使用了名词“葛优瘫”及葛优的肖像图片。经法院判定，此行为已侵犯葛优的合法权益。。若只使用“
1702007254# #【中新文娱评内娱红毯：为什么红毯没意思了】内娱需要怎样的红毯每到年底，各大平台、品牌都会举行盛典，邀请明星盛装出席红毯。肉眼可见的是，虽然主办方努力搞气氛，各家明星工作室狂卷出发图，但冷场、无聊、尴尬总会成为网友吐槽的关键词。用一句话来说就是：好看，但没意思。。。近年来的很多
1688728759# #【范玮琪演唱会取消恐损失千万】范玮琪演唱会主办方是陈建州公司据台湾ETtoday消息，范玮琪原本定于9月8日在台北举行的演唱会，主办方今日宣布取消，已购买的观众可以申请退票。值得一提的是，主办方黑天使制作正是陈建州的公司。。。台媒分析，场租费加上退出的票钱和退票行政作业费、赞助商等其他
1700013985# #【Ella拒绝给Selina儿子当干妈】Ella说给儿子最大的礼物是沒有手足原来这才是Ella不生二胎的原因！据台湾Ettoday消息，Ella14日出席活动时，被问是否是Selina儿子小腰果的干妈，Ella笑说：“我不知道干妈要干嘛，要分财产给他吗？这样对劲宝不公平吧，我们送给劲宝最大的礼物就是没有手足！”
1689922102# #【陈都灵谈出道八年感受：越努力越幸运】中新文娱对话陈都灵近日，演员携新作《力量密码》接受中新网专访。她谈到了塑造“夏一岚”的创作体验，坦言“在扮演人物的过程中，演员能从角色中获取力量”。谈及与演员张桐的合作，陈都灵笑称两人是因为游戏开黑熟悉起来的，还感谢了张桐在表演
1702113988# #今年你会和谁一起跨年？来看看跨年档电影，你最想看哪一部？憧憬一闪一闪亮星星路演票选地点公布
1688125500# #【2023暑期档总票房破40亿】据灯塔专业版实时数据，2023年暑期档(6月1日-8月31日)总票房（含预售）突破40亿，《消失的她》《变形金刚：超能勇士崛起》《蜘蛛侠：纵横宇宙》暂列票房前三位。
1702907700# #【赵传我是一只小小鸟现场】今晚，小鱼妹儿来到了北京跨年演唱会的发布会，他在现场唱了经典的《我是一只小小鸟》，这首歌无论什么时候听，都觉得很感动～抱一抱你还记得第一次听的时候自己多大吗？中新文娱在现场
1691484283# #【和张艺兴一起学习反诈知识】今天，和一起录视频分享反诈知识，“挨打也是打戏哦～和张艺兴一起谨防境外电信诈骗！”你有看他主演的《孤注一掷》吗？
1687588491# #【姚琛教印尼向导说重庆话】想说简直是重庆话宣传大使～“好累”“遭不住”，去印尼旅游也不忘教当地的向导说重庆话。哈哈哈，你会说重庆话吗？
1699528841# #【张钧甯坚韧大女主】《追缉》最新发布的自我治愈特辑真的很棒，诠释的坚韧大女主真的很有力量感。本身经历很大创伤的女侦探吴洁，在对案件真相的寻求中，不仅用自身力量去给予同性最大的帮助和有力的拯救，也让自身得到了自我救赎。
1694398304# #【周星驰有意拍长江七号2】徐娇或在长江七号续集演妈妈据台媒消息，最近，在参加活动时，周星驰透露自己打算开拍《长江7号》的续集，并且将由饰演母亲的角色。徐娇坦言“如果真要我演妈妈，对我来说是个大挑战，因为自己还未怀过孕。”秋日有FUN
1699370550# #【果郡王顺路去哈尔滨看朋友】李东学回应果郡王一夜翻身哈哈哈哈笑不活了，李东学是有在5g冲浪的，发视频表示要顺路去哈尔滨看看大雪里的朋友，还给甄嬛写信。嗯，除了没帮洗衣服，情绪价值到位了！
1702877316# #【林忆莲专辑0首发五周年】林忆莲复出最近，歌手新专辑、新综艺、演唱会也一起来吧！你期待吗？抱一抱冬日暖young
1690162940# #【李金铭再现爱情公寓陈美嘉造型】起猛了，刚看到还原《爱情公寓》陈美嘉的造型，“准备好和我一起回到2009年的那个夏天吗？”和以前根本没变化呀！憧憬你还记得陈美嘉的经典口头禅吗？李金铭化陈美嘉仿妆
1695367389# #【蔡依林拍熊猫就像我拍她】刚刚晒出在成都拍的大熊猫，并感叹“太不真实了”。网友评论也太好笑了！“姐我拍你的时候也是这样的”“蔡依林挤在人群里看熊猫和我看蔡依林演唱会一模一样”……
1697104003# #【好羡慕张译新角色的精神状态】张译潘斌龙新片演四无中年电影《无价之宝》今日发布“四无中年”版预告，出演“无存款、无情商、无文化、无所谓”的四无中年，出手讨债却意外得娃，原地化身不靠谱的临时老爹演绎别样父女情。多少有点羡慕张译新角色的精神状态了~~~
1700994900# #【哈尔滨大雪人什么时候回归雪花】还记得围着红围脖的哈尔滨可爱大雪人吗？送花花一下雪天气一冷，小鱼妹儿真的有点想它！据黑龙江网消息，哈尔滨的大雪人还没有开始建造，冰雕、冰灯也还没有开始，相关部门表示，具体时间要看天气情况，“白天晚上的温度都要在零下才可以动工，这至少要到12月中
1703227720# #【华晨宇2023演唱会有120套造型】华晨宇演唱会造型nextlevel 来看
1698028020# #【沈腾就是我的快乐开关】沈腾1023生日快乐不装了，摊牌了！一起祝“长在观众笑点上的男人”生日快乐！话剧舞台、春晚、大银幕、综艺……腾哥可以说是多点开花，影视综全面发展！《满江红》《独行月球》《你好，李焕英》《我和我的家乡》《飞驰人生》《疯狂的外星人》《西虹市首富》《夏洛
1703477294# #【工作室回应周海媚爱犬近况】周海媚爱犬被告知妈妈去了很远的地方周海媚于12月11日不幸病逝，她生前与爱宠作伴，其中陪伴最久的是金毛周六六，很多人都担心主人走后周六六的情况，其官方账号发文回应称，周海媚的毛孩子们都在家，都很好，“只是很想麻麻，它们都知道麻麻去很远的地方出差工作了，
1687869220# #【萧敬腾向经纪人求婚成功】让我们看看那些跟经纪人结婚的明星都有谁？课代表鱼妹儿敲黑板：大张伟、古巨基、张震、李艾、袁成杰……此外，周润发、梁朝伟的经纪人也分别由妻子陈荟莲、刘嘉玲担任。萧敬腾求婚林有慧
1688003206# #【麦当娜严重细菌感染送进ICU】64岁麦当娜失去知觉进ICU据外媒报道，64岁的麦当娜24日失去知觉，被紧急送往纽约一家医院。外媒称，麦当娜在重症监护室插管一整晚，目前她已拔除插管，从重症监护室转移到了普通病房，人也已经苏醒。经纪人表示，麦当娜出现了严重细菌感染，目前在医疗照顾下逐渐好
1694224200# #【今天是杨洋生日】你对杨洋哪个角色印象最深今天是演员的生日，从新《红楼梦》到《你是我的人间烟火》，这些年大家见证了他在荧屏上的百变风格。许弋、张起灵、叶修、丰兰息、于途、宋焰…来说说你对哪个角色印象最深？杨洋0909生日快乐秋日有FUN
1697174774# #【奥运冠军叶诗文关注了伯远】叶诗文追披荆斩棘看到自己破次元的联动有！披荆斩棘中手机收到关注提醒，原来是奥运冠军微博关注了自己，看来小叶子也和我们一样，在追披荆斩棘里伯远的舞台呀！伯远唱了家乡的安顺地戏
1695225088# #【张颂文金熊猫奖最佳男配角】倪虹洁金熊猫奖最佳女配角今晚，凭借《不止不休》获得电影单元最佳男配角奖，则凭借《爱情神话》获得电影单元最佳女配角奖，恭喜！
1689753482# #【王一博只说了两句话】王一博热烈首映生图电影《热烈》的首映现场真的很热烈哎～影片精彩的地方现场观众都在欢呼！不得不说。。“hello大家好我是王一博谢谢大家。”。“谢谢大家支持热烈。”。。说第二句话的时候语速太快了，大概1
1694957400# #【白敬亭第一次吃螺蛳粉】今天明星吃什么第一次尝试螺蛳粉的“这家是不是不臭啊？我都没闻见味儿。”没吃到丑的还不甘心哈哈！
1690679668# #【好多明星去了鹿晗演唱会】鹿晗跟陈赫说下次一起唱昨天有多少明星去看了鹿晗“下次上台一起唱啊~”你也在现场吗？
1695963600# #【影视剧里的赏月名场面】“海上生明月，天涯共此时。”赏月，可以说是中秋节最特别的仪式感。《苍兰诀》中的月下拥吻、《梦华录》中的告白、《武林外传》中同福客栈一起对酒当歌……月亮见证了太多美丽的故事，来说说，哪部剧中的赏月名场面让你印象深刻
1697333021# #【杨皓宇入围金鸡奖最佳男主角】闫妮入围金鸡奖最佳女主角第36届中国电影金鸡奖评委会提名名单今日公布，入围最佳男主角、最佳女主角的是↓你觉得最后会是谁拿奖？爱你金鸡奖提名名单。最佳男主角评委会提名：。杨皓宇（《宇宙探索编辑部》饰唐志军）。宋洋（《回西藏》饰老孔）。黄渤（《学爸》
1702282113# #我的阿勒泰6集变为8集
1696587360# #【华晨宇邀请学霸粉丝看演唱会】最近，一些粉丝收到了来自的私信，原来在今年夏天，这些学霸粉丝都曾晒出过自己的高考录取通知书，现在，他们收到了华晨宇南京演唱会的邀请~这是专属“奖学金”吧！大家都好优秀啊！华晨宇南京演唱会是升学宴吧
1693714641# #【林宥嘉有bear而来】林宥嘉新歌垃圾宝贝首唱近日首唱最新单曲《垃圾宝贝》，并穿着可爱搞怪的“熊”装出现与歌曲形成呼应，你觉得如何~
1694324447# #【费翔回应通宵校对封神字幕】想说Daddy费翔是六边形战士吧！白天在威尼斯跑通告，晚上还通宵帮忙矫正修改《封神第一部》的英文台词，最近在采访中回应，因为《封神》故事很复杂、人物很多，对于外国观众来说很陌生，所以希望字幕的有些地方还可以打磨一下，用字幕把故事说清楚。认真又敬业
1689054688# #【朱一龙待映作品】据灯塔专业版消息，朱一龙主演电影票房超百亿，朱一龙跻身百亿影帝！小鱼妹儿盘点了他的待映作品，接下来还有入围过戛纳电影节“一种关注”单元的《河边的错误》，以及正在拍摄中的《志愿军：雄兵出击》！你最期待哪部？酷
1701743304# #【林俊杰请肖战吃饭】林俊杰肖战约上饭了这是什么梦幻联动？昨晚“欢迎来新加坡！希望有吃/玩得开心！”两人还在评论区约好下一顿了！“下次我来请！！嘻嘻”“下次约起来！”林俊杰肖战合照
1690189237# #【TFBOYS演唱会黄牛涨价20倍】“TFBOYS十年之约”演唱会今日开抢，官方购票平台以“强实名”形式限制，黄牛则以购票难为由头涨价约20倍售票，更有大批“资深”代抢在社交平台“揽活”，收费3000元起步。有黄牛向北京商报表示，手中持有的并非传统意义上的门票，而是演唱会的“邀请函”，属于内部票，
1688625981# #【姐姐回应李玟生前患癌】李玟姐姐期盼外界少一点八卦5日，李玟因抑郁症逝世。有音乐人好友在社交媒体透露，李玟还曾罹患癌症，说她是真正的斗士。对此，李玟的姐姐李思林接受采访时否认，“乳癌的部分已经好了，她过去一直都很乐观，直到这半年状况才比较不好，尤其是过去的这一星期更严重，之前
1696593600# #天天阅读日【推荐《乌苏里密林奇遇》给你】小说讲述了生活在东北边陲的两位少年意外闯入原始森林，在经历了重重考验后顺利脱困、成长为男子汉的故事。一起在阅读中感受世界~
1688043236# #【王一博唱无名眼神好坚毅】今晚，“湾区升明月”2023大湾区电影音乐晚会，演唱的是电影《无名》主题曲，小鱼妹儿印象很深的是结尾时坚毅的眼神和深深一鞠躬，你也有这种感觉吗？
1687529989# #【马伊琍祝福雷佳音吴越获奖】俊生和凌玲顶峰相见了今晚白玉兰奖单公布，“耶！俊生和凌玲，祝福你们！啊哈哈哈哈哈啊哈好开心！”哈哈哈哈直接梦回《我的前半生》了！
1695172528# #【张艺谋说好作品是桥梁：越国界、种族、文化，沟通全世界】9月19日，首届金熊猫奖正在成都开展终评，来自全球各地的大咖评委正酝酿大奖名单。在评委们眼中，什么样的作品才是好作品？听听评委会主席张艺谋怎么说！成都遍地都是金熊猫
1693445130# #【费翔你要做他们最勇敢的Daddy】费翔想封神质子了殷寿，你要做他们最勇敢的Daddy！打call第80届威尼斯电影节开幕，成了《封神》全村的希望！殷商勇士踏平威尼斯红毯“我《封神》的几个‘孩子’都忙着，老人家这次只好一个人走威尼斯的红毯。下次一定把他们带上…想他们了！”
1689147532# #【时代少年团演唱会青岛站审批通过】时代少年团三重楼概念演唱会-楼外楼青岛站演唱会审批通过啦！你期待他们的演出吗？
1700229600# #中娱道晚安“想见你只想见你，未来过去，我只想见你，穿越了千个万个时间线里，人海里相依……”时间过得好快啊！由《想见你》已经开播四周年了，今晚，来听演唱的片尾曲《想见你想见你想见你》，有没有勾起你的回忆？
1688913000# #中娱道晚安“天生我材必有用，让日月与星辰去赌输赢”，大唐孕育的不羁豪情穿梭千载，荡漾在潇洒歌词与动人旋律之中。今晚，随跨越时空，去看那大唐的璀璨浪漫。
1693292400# #【屈楚萧喜欢BE结局】中新人物从《我要我们在一起》《一闪一闪亮星星》到新作《燃冬》，演员“我确实是更喜欢BE的（结局），我更容易被BE打动。”他透露，当年电影《我要我们在一起》有两个剪辑选择，自己看了第
1689004301# #【王一博热烈惊喜派对跳舞太燃了】和王一博一起博一夏再来一波和《热烈》剧组的现场生图~中新文娱在现场你打算去看电影《热烈》吗？
1699335629# #【你最期待哪部待播剧】江苏卫视2024大剧片单曝光，来看看你最期待哪部剧？与凤行江苏卫视
1702264213# #【网友侵权王一博手写信道歉】侵犯王一博名誉权网友手写信道歉据发布消息，2023年11月15日，王一博先生诉被告于*娟网络侵权责任纠纷（名誉权）案一审宣判。2021年7月至2022年9月期间，被告于*娟利用其注册的微博账号公开发布了大量针对王一博的侮辱、诽谤性言论
1700039400# #【赵丽颖喜欢的养生项目是艾灸】近日，在采访中聊起让自己身心暂时放空的中场休息，“比如养生，我现在很喜欢艾灸，很爱那种温热渗透皮肤，到达内心的温暖。”在休息的日子，她几乎每天打卡住宅附近的养生店，已经习惯身上常常带着淡淡的艾草味道，那是一种安全感，像给自己的精力值插上了充
1704004338# #【宋轶说离成功一步之遥可能不止一步】在哎呀好身材决赛巅峰对决里，谈到一步之遥时，宋轶说可能很遥远，“成功要不就是成功，要不就是没成功。”你对成功的理解是什么？
1689147249# #【毛不易北京演唱会连开两场】毛不易新专辑正在制作中12日，“哇唧唧哇的暑假2023”媒体见面会，毛不易“幼鸟指南”演唱会的收官站——北京站正式揭晓，将在7月29日、30日连开两场，每场都会有神秘嘉宾助阵，哇唧唧哇音乐中心总经理辛志宇还透露，毛不易第四张新专辑也正在制作中，力争今年推出，
1688468989# #【萧亚轩前男友黄皓回应结婚】萧亚轩前男友回应闪婚曾和小16岁男友交往3年多，可惜恋情最终以分手收场，她4日在直播亲口证实目前已恢复单身。没想到立刻被网友爆料称男方近来已经闪婚。对此，黄皓今天发文称，看到大家留言，谢谢大家关心，希望大家都幸福快乐。
1701594360# #【时代峰峻否认时代少年团成员恋情】“网上关于时代少年团恋情等均为恶意造谣，对相关主体将保留追究法律责任的权利，呼吁大家自觉抵制谣言。”时代峰峻否认时代少年团三个恋情
1699518856# #【代云帆回应轨是昨天出的人是今天没的】哈哈哈正主在线回应了！《故乡，别来无恙》中“大家看过剧后感觉怎么样？很爽是吧？我也觉得爽！”他还
1697104675# #【昆凌回应嫁给爱情】昆凌说周杰伦是神队友据台湾联合报消息，昆凌近日接受媒体采访时，谈到被形容“嫁给爱情”时，笑着说：“到底什么是嫁给了爱情啦？要我填空的话，我会写快乐耶！大家常常说HAPPYWIFE，HAPPYLIFE。在我的立场和角色，我也会说他（周杰伦）娶到了快乐。”昆凌继续说：“婚姻关
1691936918# #【周深演唱会门票售罄】周深工作室提醒粉丝勿上当受骗演唱会门票真的是一秒就售罄啊！没有抢到票的生米们注意，此次演唱会为强实名制，门票不得转赠或转售，切勿轻信他人，谨防上当受骗！周深演唱会
1690017594# #【王一博练舞彩排照】由主演的电影《热烈》即将上映，王一博工作室更新了三张练舞时的黑白色调彩排照~有已经看过点映的朋友来聊聊观后感吗？我来了长空之王热烈梦幻联动
1694235600# #【汪海林谈演员自带随身编剧】如何看演员自带编剧改戏最近，在采访中谈起拍戏时，50%以上的大演员可能都带着随身的编剧，临场飞页或者导演随时在变的现象，编剧认为这是“明星的话语权过大造成的，过大以后其实明星压力也很大，他对自己的整体形象会有很多顾虑。”他也是希望通过这个戏呈
1703317703# #papi酱的婚姻模式超前登上热搜，来说说你今年过年回谁家？
1695793803# #【等等提前10天给孙俪录视频庆生】哇~等等好暖啊！抱一抱孙俪分享了等等和小花给自己准备的生日礼物。小花给妈妈准备了奖状憧憬，等等更是提前10天就录视频倒计时送祝福。超哥羡慕吗？秋日有FUN孙俪问邓超羡慕吗
1702634401# #【肖战库存花絮九宫格】库存的九宫格花絮上新~盘点完那些在徐克电影里大放光彩的演员，小鱼妹儿更好奇肖战在徐克镜头中会带来怎样的惊喜了~港媒曝肖战将与徐克再合作
1700197080# #【刘德华的养老保险开始解冻】不知不觉，又快到炫砂糖橘、给瓜子盘配坚果的日子了~刘德华的《恭喜发财》也要来了！网友们的评论都好好笑啊！刘德华恭喜发财开始解冻拾趣计划。“刘德华的养老保险开始解冻了。”。“好的，手已经插进超市大米里了。”。“耶咦～耶咦～耶～耶哈哈～”。“正儿八经的
1693317600# #中娱道晚安“你听风叹息云就堆满委屈/变成雨水落地想念无穷无尽/你听滴答滴雨声断断续续/是我心事不成句组成不完整爱意”今天的晚安来自演唱的《天天下雨》，大家有看《七时吉祥》吗？
1700460833# #《封神》“质子团”里你最喜欢谁？乌尔善取关
1693302300# #【如何看待杨幂说演员要自觉抵制天价片酬】8月29日，演员参加中广联合座谈会，她表示，作为演员要自觉抵制天价片酬、阴阳合同、偷逃税，“堂堂正正做人，清清白白做事。”杨幂称作为演员要自觉抵制天价片酬你怎么看？（封面新闻）
1701404487# #【王嘉尔因身体原因取消北京演唱会】王嘉尔北京演唱会取消“因王嘉尔先生身体原因，基于对演出质量等因素的考虑，希望呈现最好的表演效果，经过几番努力尝试后，我们不得已抱着遗憾的心情取消12月2日北京站的演出。”延期时间、退票及相关方案，随后详见主办
1699228800# #一剧早安。“失败并不是坏事，。至少能积累到宝贵的经验。”。早~爱你
1688955889# #【王啸坤新歌冲破黑暗】“越要亲近越恐惧”、“错过发达捷径”、“无所谓七情六欲欲望崩坏”……歌手推出全新单曲《观世音》，歌词金句频出，传达一种积极向上的精神状态。你觉得如何？
1689919942# #【陈凯歌真有眼光】陈凯歌是有点运气在身上的这把跳了预言家吧！憧憬年初《狂飙》爆红的，暑期档电影《消失的她》口碑人气都超高的，《我的人间烟火》爆红的孟宴臣叫孟沁了……他们都将相聚在电影《志愿军》里！陈凯歌真的是有点运气的。锦鲤附体
1701665178# #【刘诗诗刘宇宁一念关山豆瓣7.5】新剧《一念关山》豆瓣开分7.5分，你怎么看？思考
1693701000# #一剧早安改变让人害怕，但我们会没事。
1696494000# #【李玉刚万疆无处不在】是谁还没有听过的《万疆》？今年亚运会上，真的播放了好多次《万疆》啊~而且每播一次都让人印象深刻！你喜欢这首歌吗？李玉刚万疆亚运会播放次数最多BGM
1693895178# #【华晨宇工作室呼吁文明观演】华晨宇鸟巢演唱会观演倡议书2023华晨宇火星演唱会北京站即将拉开帷幕，你抢到票了吗？
1690704865# #【长安三万里2023动画电影票房冠军】据灯塔专业版，截至7月30日，影片《长安三万里》票房超14.95亿，超过《熊出没：伴我“熊芯”》，成为2023年内地动画电影票房冠军，同时也成为中国影史动画电影票房TOP4！太开心你看过这部电影了吗？长安三万里成中国影史动画电影票房TOP4
1703764800# #天天阅读日【推荐《被讨厌的勇气》给你】一名深陷自卑、无能与不幸福的青年，听到了一名哲人主张的“世界无比单纯，人人都能幸福”便来挑战，两人展开了你来我往的思考和辩论，在一夜一夜过去后，青年开始思考，为什么“所谓的自由，就是被别人讨厌”？一起在阅读中感受世界~
1687424665# #【好好的端午去看了我爱你】看我爱你难得和妈妈泪点一致看《我爱你！》哭了的举手！不少观众表示被倪大红、惠英红、梁家辉、叶童四位老戏骨的演技打动。去看《我爱你！》之前，一定记得备好纸巾！看我爱你眼泪狂飙
1697981907# #【刘维钻杆清唱新歌藏起我】刘维是把打歌刻进DNA了吧允悲在央视频《冠军之夜-U先嘉年华》里玩弯腰过杆游戏都不忘现场打歌！不得不说，这波安利有点强！腰好歌也好~
1689595200# #天天阅读日【李斯丹妮推荐曾国藩传】曾国藩是个怎样的历史人物？中国流行唱跳女歌手曾国藩，没有显赫的家世，没有惊艳的天赋，以奋斗者的姿态，执着而坚定，最终成为一代名臣。一起在阅读中感受这个世界~
1689897600# #一剧早安星期五的早上，是要听海的~大家早上好！送花花
1703062054# #【唐嫣谈再与胡歌合作】唐嫣说和胡歌在片场就像两个学生今天电视剧《繁花》微博路演现场，谈到与再次合作的感受，两人依然非常有默契，也会给彼此很多新惊喜，糖糖还透露，两人初入片场的第一个星期就像两个学生，听完导演讲戏互相会问“你听懂了吗？”后来随着拍摄越来越在状态，两
1691328526# #【TFBOYS给自己的手写信】TFBOYS十年之约演唱会
1701855610# #【真海王就戴粉色头绳】海王签不完根本签不完签不完，根本签不完！哈哈平等地羡慕每一个在《海王2：失落的王国》红毯的人！本片的导演温子仁不错过任何一位粉丝合影或者签名的请求，漏了一个还特地跑回去给人家签上。“海王”杰森.莫玛出现的时候更是全场尖叫，并不是很长的红毯区，他和温子仁
1699508350# #【江宏杰签约炎亚纶经纪人】据台湾联合报消息，台湾乒乓球运动员江宏杰和前妻福原爱官司尚未落幕，近来传出他与华研国际合约已满，将到炎亚纶经纪人旗下，对此华研国际表示和江宏杰的合作已告一段落。江宏杰和炎亚纶经纪人榆晨合作一事，榆晨回应是她个人签约，并非加入炎亚纶所创的晴空鸟。
1693223964# #【虞书欣非诚勿扰3演机器人】在第十八届中国长春电影节开幕式上，透露自己在电影《非诚勿扰3》中饰演机器人，期待了！
1704272130# #【大熊猫睿宝辉宝有了竹子牙刷熊猫】大熊猫睿宝辉宝出生180天出生180天的双胞胎大熊猫“睿宝”和“辉宝”也太可爱了吧！韩国爱宝乐园今天晒出的新图里，两只小可爱还拥有了“竹子牙刷”！明天，它们就要正式与公众见面啦，据悉，睿宝、辉宝将随母亲爱宝一同在舒适的室内馆亮相，而父亲乐宝和长
1700919268# #【余光中妻子范我存去世】诗人余光中妻子去世据台媒消息，诗人余光中妻子范我存，于11月24日安宁辞世，享年92岁。范我存的名字很特别。她曾说，因父亲留学法国时，受到存在主义“我思故我在”的影响，于是为她取名“我存”。她与余光中为表兄妹，余总唤她的小名“咪咪”，两人走过战乱，相识携手7
1689661596# #【福宝3岁生日排场熊猫】7月20日是旅韩大熊猫福宝的生日，虽然有了双胞胎妹妹，但长公主的地位丝毫不受影响！近日爱宝乐园晒出了大屏应援海报，以及顶流女明星的出行必备——口罩+墨镜~一人一句提前祝福福宝3岁生日快乐吧~爱你
1693648784# #秀才为何被封号秀才封号原因
1691126721# #【席琳迪翁病情稍有好转】席琳迪翁罕见病找不到特效药加拿大歌手席琳迪翁（CelineDion），传出罹患罕见的僵硬人症候群（Stiffpersonsyndrome）疾病，让全球歌迷都为她的健康感到忧虑。根据美媒报道，她姐姐ClaudetteDion日前接受专访透露，小妹病情近来稍微有些许好转，但如今最大问题所在，“
1696428759# #中娱道晚安假期余额不足，来听一首的《BOOM》，让气氛重新升温，好好享受假期，晚安~
1704360600# #【繁花2024年第一部8分剧】繁花豆瓣评分8.1你觉得《繁花》这个评分高了还是低了？思考
1704087972# #【和肖战一起放飞新年梦想】肖战祝大家永远奔走在热爱里
1702117424# #姐妹们，谁能给浣碧取一个从玉从女的好名字？（首先淘汰“宝娟”，谢谢！）冬日暖young
1704107645# #【2024元旦档新片票房破15亿】据灯塔专业版，截1月1日19时08分，2024元旦档新片票房突破15亿，《一闪一闪亮星星》《年会不能停！》《潜行》暂列前三位。一闪一闪亮星星领跑元旦档
1702087934# #【基努里维斯家中枪支被盗】基努里维斯家中被盗据外媒，演员基努·里维斯位于洛杉矶的家被偷，当时他没在家。警方接到匿名报案说里维斯家疑有人闯入，赶到现场搜查但没收获，次日凌晨1点，里维斯家里响起警报声，监控显示多名戴着滑雪面罩的男子闯入，并偷走了一把枪，目前暂不清楚有无其他东西被盗
1691472103# #【大S起诉汪小菲张兰】大S起诉张兰汪小菲诽谤8日，通过
1687608000# #天天阅读日【黄米依推荐《索拉里斯星》】你有想象过去宇宙旅行吗？太空是什么样的？演员、歌手“去宇宙旅个行，未知，未知，未知。危险又美！”一起在阅读中感受这个世界~
1688044666# #【张柏芝重现星语心愿回忆杀】身穿黑色抹胸长裙再现《星语心愿》，这条长裙在张柏芝身上形成了一个优美流动的拖尾效果。你的青春里有《星语心愿》吗？张柏芝美得我眼前一亮
1689347128# #【薛之谦演唱会界斗牛士】还得是你！不仅站站加场，抵制黄牛，今天在舞台上还直接cue梗，加场让黄牛措手不及，老薛是懂斗牛的~
1694955320# #【祝贺！普洱景迈山古茶林申遗成功】中国世界遗产数增至57项9月17日，在沙特阿拉伯王国利雅得召开的联合国教科文组织第45届世界遗产大会通过决议，将中国“普洱景迈山古茶林文化景观”列入《世界遗产名录》，中国世界遗产数量增至57项。“普洱景迈山古茶林文化景观”，成为全球第一例茶主题的世界
1698156000# #中娱道晚安“都快忘了怎样恋一个爱，我被虚度了的青春也许还能活过来，说心疼我的更应该明白，我当然会沉醉个痛快。”今天的晚安来自《大眠》，哭过笑过，从头来过，向前看，别回头。
1694075928# #【王泽鹏不再属于任何公司】李玟二姐鼓励王泽鹏近日，李玟之前的学员发文透露近况，发了“自己真正意义上的第一首歌曲”《SAELA》，并表示“此刻我是自由的，不再属于任何公司。”他还提到老师（李玟）生前一直都在默默地做慈善，即使自己伤痕累累，也依然会向陌生人善意的伸出手，所以
1690616700# #【受罢工影响蜘蛛侠超越宇宙撤档】外媒消息，动画电影《蜘蛛侠：超越宇宙》（Spider-Man:BeyondtheSpider-Verse）原预定2024年3月29日上映，不过因美国演员工会罢工影响，演员们无法如期完成配音工作，影片无法如期完成上映，宣布撤档，将重新安排时间。分享一夏
1693990344# #【金钟奖个人奖项除名黄子佼】金钟奖将性骚扰艺人除名据台媒消息，台湾第58届广播金钟奖近日揭晓入围名单，当被问及黄子佼等涉嫌性骚扰的广播人是否会影响入围名单时，评审团主席陈清河表示，只要是涉及性骚的艺人，个人奖项就不会被讨论、有任何入围机会，“但节目的部分我们还是照常的，因为节
1699157296# #【如何看待五月天演唱会退票手续费】今天五月天抢票，有网友提醒大家，在开票日至售票通道关闭前的48小时，如要退票将收取订单价格20%的退票手续费，你怎么看？思考
1695890615# #【任嘉伦方辟谣嫖娼传闻】任嘉伦方已向法院递交立案材料表示“嫖娼”“出轨”“卖淫”“离婚”“二胎”等言论根本不具事实基础，纯属恶意造谣诽谤。“作为公众人物，任嘉伦先生非常愿意接受公众监督，也诚心接受所有有益于自身进步的建议和批评，但我们不接受
1702795912# #【三大队导演说张译对角色的设计是神来之笔】三大队程兵的口头禅是张译的设计最近，电影《三大队》正在热映，这部真实而闪耀着理想主义光环的影片很快在票房和口碑上收获认可，该片导演戴墨近期接受中新网记者专访，他直言希望抛却过多“技巧”，以最质朴的方式呈现真情感。谈及片中饰演的
1704069001# #【晒出你2024年flag】和张艺兴一起为梦想奋斗今天是2024年的第一天，邀请给大家送来祝福，相信大家2024年立的flag都能实现！2024能量满满
1703207673# #【刘亦菲捐款50万驰援甘肃青海】刘亦菲向地震灾区捐款50万近日，甘肃省积石山县发生6.2级地震，牵动着大家的心。凌晨晒出转账截图，向中国红十字会捐款人民币50万元，用于抗震救灾工作。愿平安！
1700810094# #【张远清唱有生之年】救命谁懂！泪在小鱼妹儿对面清唱《有生之年》，好好听！可怜可怜张远新专辑签售会酝酿中张远超话
1688817600# #天天阅读日【余盛推荐《芯片战争》】战略咨询专家、消费品营销专家余盛介绍：《芯片战争》用通俗易懂的语言理清芯片产品与芯片市场从历史、现状到未来的发展脉络，特别适合打算投资芯片产业的投资者、尚未决定自己职业志向的校园学子、半导体及信息产业的从业人员和关心中国芯片发展的普通读者等群体
1703472320# #【宁浩说没必要刻意思考票房】导演宁浩一直致力于扶持中国的年轻导演，最近，在接受中新社访问时，他提到，在跟所有青年导演谈的时候，都提出几个词：当代的、本土的和你个人。“越尊重这几个部分，你就越真实，就越自信，就越有可能整理出有价值的东西来。这需要几代人努力建立。”他觉得青年导演都
1703464200# #一剧早安“不会，我一直在啊，我一直在。”——《妈妈！》
1693985368# #【林志玲回应郭台铭找其当副手传闻：我也是听说】据台媒消息，9月6日，林志玲出席活动时再回应网传郭台铭有意找其当副手一事，“我也是听说，当然离政治很遥远，我的心愿是日子健康快乐、世界和平，如果是我真的是芭比世界，希望大家工作顺利。热情工作、热情生活。”此前，林志玲也曾通过经纪人回应
1693483200# #天天阅读日【推荐《斜塔》给你】作家孙睿的新作《斜塔》，时间跨度三十年，从上世纪90年代写至这个世纪的前20年，借助类型小说的手法，将三组人物——一对父子、一个老师和一个学生、一个男人和一个女人——的命运彼此交织，互相渗透，悬念迭起，人性面临层层考验。一起在阅读中感受世界~
1696557124# #【张颂文周一围林家川合影】哇，看到晒与的同框合照了！“集合了！”记得三个人是大学同学，周一围还在采访说过，“我们三个同时在会比较有趣~”啥时候能看到三个人的影视合作呀？酷
1702209600# #【哈尔滨今冬首个大雪人造好啦雪花】又能看到可爱的大雪人了！最近，哈尔滨今冬落成的首个“大雪人”在道里区亮相，它高约20米，右手托举着一个红色的火炬，目前雪人主体已建成，工程已进入收尾阶段。你想去现场看看吗？爱你（于琨摄）下雪了
1690774640# #【郑云龙献唱少歌外传暗河传】郑云龙行走的古风ost制造机“生死如天地苍茫，此生不枉”，为少歌外传《暗河传》献唱的片头曲《暗河》上线啦！大龙的声音真的好适合唱古风歌~你觉得如何？
1687847209# #【霍启刚说大家不用担心我很健康】27日，发文说，这两天突然收到许多朋友的问候消息，叫自己注意身体健康，“原来早前我上了一个探讨睡眠质量的香港电视节目，内容被‘标题党’疯传得十分夸张。大家真的不用担心，我很健康，希望大家都要注意自己身体，同时可以多点关注我的社交平台，就能更
1688437549# #【大麦被罚】大麦擅自出售演出门票被罚据企查查消息，近日，北京大麦文化传媒发展有限公司因未经批准，擅自出售演出门票，被中山市文化广电旅游局行政处罚5000元，没收违法所得4776.6元。
1687517263# #【娜扎曾遭换脸视频威胁勒索】在萌探谈谈案中，讲述她曾经被人用换脸视频威胁的经历，现在换脸视频不仅可以威胁当事人还会被拿去欺骗很多老年人，大家一定要提高警惕！
1692263840# #【秦时明月回应七时吉祥被曝抄袭】17日，曝七时吉祥抄袭秦时明月登上热搜。网友称丁禹兮和杨超越主演的电视剧《七时吉祥》抄袭了动漫《秦时明月》的武器造型，以及在插曲/OST上也“借鉴”了。。。对此，《七时吉祥》剧方此前未向我方沟通、洽询并取得任何关于音乐、影像、道
1689656546# #【内娱男星仪态天花板】好的演技经过好的仪态加持，会给角色锦上添花，一提到好仪态，这几位男明星一定会被拿出来做教科书范本，来说说，你心目中的仪态天花板是谁？演员本人无法超越的角色
1689225851# #【内娱消防员男友天花板】最近《我的人间烟火》的讨论度好高啊，与其说剧中的消防员们是在救火，不如说他们是“芳心纵火犯”doge，小鱼妹儿浅浅盘点了一下，原来这么多人演过消防员的角色！那么问题来了，你觉得谁最贴合你心目中的消防员形象？魏大勋为了背影像杨洋使劲减肥。。《我的人间烟火》
1693035410# #【华晨宇鸟巢四面台演唱会首场售罄】让我看看谁买到了票？2023华晨宇火星演唱会北京站首场预售开售即售罄，秉持之前工作室发布的“六不要”声明，鸟巢场票价十年不涨。一起来看看舞美概念图~
1693881998# #【刘亦菲待播影视剧】今天，由等主演的电视剧《玫瑰故事》首发剧照，刘亦菲的影视剧存货再+1！接下来，刘亦菲的待播影视剧有《玫瑰故事》《一曲三笙》，你期待吗？哇刘亦菲我真的吃醋了
1694143860# #【贾静雯浪姐期间瘦回小学体重】知道“浪姐”会让女明星们瘦很多，但是没想到会瘦这么多！据台媒消息，最近在参加活动时透露，参加《乘风2023》时，一度暴瘦到只有42公斤，体脂只有14%，“看起来有点憔悴”，几乎是自己小学时候的体重。长期不吃晚餐真的会瘦吗秋日有FUN
1688301600# #【朱一龙沙滩车车长】朱一龙特长擅长驾驶论《志愿军：雄兵出击》的拍摄有多大？《消失的她》里还能看出脸部美黑，新片里真的黑到只能看见牙白了哈哈~哈哈分享一夏
1704176345# #【胡歌是范志毅粉丝】范志毅在繁花是本色出演吧原来，“在王家卫镜头下，老范的演技竟然如此到位！”“范大将军是本色出演吧
1701998069# #【米卡真的在认真答题】昨晚在GQ盛典上的造型，你最喜欢哪一套？憧憬
1703635200# #一剧早安尽兴去生活吧！
1690354357# #【盘点岳云鹏经纪人商业版图】今日，“岳云鹏经纪人”登上热搜。据悉，岳云鹏经纪人为王俣钦，他也是郭德纲妻子王惠的表弟。。据天眼查消息，王俣钦名下关联8家企业，其中4家为存续状态，包括中影彩声影城管理（本溪）有限公司、北京德云社文化传播有限公司、上海润典文化传媒工作室、北京杰杰出科
1695728541# #【刘宇宁王嘉尔直播连线】王嘉尔将在国内开演唱会尊嘟假嘟？在微博音乐盛典现场约好，明天要直播连线？！刘宇宁透露，未来会有二巡的计划，王嘉尔也说，未来会在国内开演唱会，期待住了！哇
1690779729# #【陈意涵演我直球式表白】陈意涵是奇毅果吧家人们！起猛了看到何昭君表白应渊帝君了！在《莲花楼》里饰演的苏小慵是懂直球的，遇到自己仰慕已久的偶像李莲花少女心就开始萌动了，相处一天就直接表白，让我看看谁的心融化了抱一抱
1691323200# #天天阅读日【张明舟推荐《游泳》】国际儿童读物联盟原主席、生命树文化促进中心理事长张明舟说：“我在松花江边长大。刘海栖老师讲的这些故事，特别是童年的那些记忆，也激发了我对童年的一些跟游泳、跟水有关的记忆，特别亲切。”一起在阅读中感受这个世界~
1689552000# #一剧早安“人是会变的。”
1701764533# #【娜扎造型美出新高度】娜扎红毯生图今天视界大会红毯，今天的红毯造型又美出新高度了！娜扎超话
1703139013# #【秦昊陈明昊三搭】三大队漫长的季节梦幻联动电视剧三大队今日开播，小鱼妹儿发现，演员阵容有好多熟人啊，《漫长的季节》里的龚彪、马队、王阳又在这里同框，秦昊、陈明昊已经是继《沙海》《漫长的季节》后的第三次搭档了，而且两人都来自大名鼎鼎的中戏96级表演班
1697855140# #【陆川说749局有上千个特效镜头】近日，导演在活动中首次公开电影《749局》在视效制作上的部分细节，全片共有1700多个特效镜头，无论是体量还是难度都极具挑战。他希望把电影里的每一颗镜头都做到“一线”，最终整体拿到国际上也是一线。导演啥时候能再透露一下上映的消息呀~（中国电影报道）
1696472152# #【人们为什么羞于谈论家庭暴力】 奇迹焕新家 只有真正经历过这场风暴的人才能懂得家庭暴力对他们来说意味着多大的伤痛。节目中的业主爱玛作为其中的一位亲历者能够勇敢求救，真正做到了用自己的伤痕开出坚韧不屈的花~
1688574868# #【李玟说好的不被打败呢】李玟一个人可以被毁灭但不能被打败5日，李玟去世的消息令人惊愕、痛惜。今年5月发行的《战歌》，也成为绝唱。她曾在音乐平台的这首歌评论区给网友留言：“一个人可以被毁灭，但不能被打败”。如今，这条留言下全都是网友的思念、震惊：。。“你骗人”。“怎么说话不算数
1687399226# #【蔡徐坤hugme口哨版音源上线】有被《Hugme(remix版)》甜到！今天完整音源也上线啦！温柔治愈的嗓音配上新加的口哨编曲，你觉得如何？蔡徐坤remix版hugme上线
1700208038# #【张译说自己不是顶流】中新文娱在现场什么？你说什么？这边建议重说一遍哦！在电影《刀尖》发布会现场，影片同名小说原著作者说自从2012年小说版权给了导演高群书后，自己就一直在等，等到了“顶流”张译，听到这个评价的张译马上否认“不是，现在也不是。”10年的等待，麦家说是值得
1695801924# #【向“最可爱的人”致敬！电影《志愿军》主创谈松骨峰阻击战】中新网观影团邀你看志愿军9月26日，由中国新闻网等联合出品的中国首部战争史诗大片《志愿军：雄兵出击》在北京举办中新网专场观影活动，多位主创出现在观影现场和观众一起交流影片背后的故事。据悉，《志愿军：雄兵出击》将于9月28日全
1699192800# #中娱道晚安“就站在中间，舞台回归到奇点，与世隔绝，让所有人看见，抑制不住的笑脸，好想定格在这瞬间……”今晚，来听的《超进化》，周日的晚上好好放松，元气满满迎接明天啦~心
1703907000# #【2023整顿内娱】2023内娱我真忍不了今年你最不能忍受内娱哪种乱象？
1688780170# #【张惠妹演唱会清唱致敬李玟】张惠妹说我们都要好好的昨天的演唱会，张惠妹现场清唱了一段“我们都要好好的。”泪泪张惠妹演唱会唱李玟的歌
1689065400# #【卡梅隆将拍阿丽塔续集】詹姆斯·卡梅隆近日在采访中提到他将开发《阿丽塔：战斗天使》的续集。在接受《福布斯》采访时他说：“《阿凡达》会在惠灵顿和洛杉矶制作，而新的《阿丽塔》电影，我会在奥斯汀工作。”期待一波新的《阿丽塔》和《阿凡达》电影啦！
1695196592# #【陈牧驰举的是户外伞吗】谁给陈牧驰找的伞没别的意思，但是你是把哪个亭子拔出来举着吗？笑cry古典的新中式风格突然有一种鲁智深倒拔垂杨柳的气势。前有黄色小鸡雨伞，后有户外伞，来给谁给much找一把合适的伞吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈。陈牧驰luke痛失英文名
1693460760# #【超五成受访者认为演出门票贵】明星粉丝过于狂热影响看演出体验今年以来，演出市场热浪滚滚。与之前相比，大家观看线下演出的体验如何？有媒体就此发起调查，1335名受访者中，51.9%的受访者指出票价贵影响观看体验，43.0%的受访者指出明星粉丝过于狂热也会影响体验。今年以来你看过演出吗？你觉得
1692540686# #【孙阳把粉丝礼物转赠王大陆】孙阳回应送手链给王大陆今日有网友发文透露，自己在《孤注一掷》路演时送给的手工手链，被发现戴在了手上。。。对此，孙阳该网友称，因为是最后一场路演，好兄弟王大陆离开前问能否送一条手链当作纪念，于是才把粉丝赠送的这条有自
1694225799# #【杨紫琼候选国际奥委会委员】据外媒消息，史上首位华裔奥斯卡影后9月8日和其他七位人士被提名为国际奥林匹克委员会(InternationalOlympicCommittee)委员。。。现年61岁的杨紫琼，2023年凭借她在电影《瞬息全宇宙》的精湛演技，获得多项大奖，并赢得奥斯卡最佳女主角奖。。。据悉，国
1702103805# #【虞书欣戴墨镜一秒切换AI模式】中新文娱在现场鱼妹儿正在《非诚勿扰3》首映现场，虞书欣墨镜造型真的有AI的感觉！非诚勿扰3跨年见
1693200264# #【陆毅手动改造披荆斩棘四人间】起猛了！还说是谁怎么能拍到哥哥们的四人间，原来是啊！看来披荆斩棘的第一步就是击退蚊子~
1701759665# #【刘德华送别父亲】刘德华父亲明天出殡刘德华的父亲刘礼11月20日离世，12月5日在香港殡仪馆设灵，6日中午出殡，灵柩将移送到歌连臣角火葬场举行火化礼，包括容祖儿、谢霆锋等在内的多位圈中人都送上花牌致意。（星岛网）
1694520001# #天天阅读日【推荐《改变你想法的101篇文章》给你】奥运冠军它很有趣，第一，让我更好地克服比赛压力；第二，我还是个青少年，需要了解自己和这个世界。它就让我更明白，生活内在能量，永远是自己给自己的。一起在阅读中感受世界~
1689566400# #【陈伟霆练的肌肉被急性肠胃炎搞没了】肠胃炎康复后的重回健身房找回走丢的肌肉，挑战更强的力量训练！y1s1陈伟霆的欺骗餐不错～陈伟霆健身也吃欺骗餐
1688439281# #【文俊辉新歌PSYCHO】新歌今日上线，MV多场景的变化，氛围感直接拉满。每一次转场的设计都很有巧思，你觉得如何？
1699323068# #【全国各地都有自己花束般的恋爱】全国各地版花束般的恋爱这届网友们要不要这么有才啊！内地将翻拍《花束般的恋爱》消息传出后，网友结合各自城市的风貌、生活习惯等特点，推出了地域限定剧本不同城市怎么拍花束般的恋爱，讲真，如果真的能拍出来，小鱼妹儿真的想看啊哈哈哈哈！电影《花束般的
1691663631# #【网友：请邓为把金丝眼镜焊在脸上】邓为见面会被《长相思》里的圈粉的举手！想说内娱qio实很久没有男狐狸精了，你觉得现代和古代造型哪个更适合邓为？
1702354655# #【Max老公发量惊人】破产姐妹Max演员结婚《破产姐妹》里饰演Max的演员katDenningsss官宣结婚，她发文甜甜示爱“天堂就是你在的地方”。祝福的同时，鱼妹儿想说，她老公的发量真的好惊人啊！
1699604374# #【周深是懂点评的】由演唱的《宁安如梦》主题曲《借梦》今日上线，想说周深是懂点评的，不仅用了十个啊，还感叹说真有第一集女主就嘎的……周深说真有第一集女主就嘎的
1693373400# #【港姐亚军回应父母欠钱跑路：父母叫我不要担心】2023香港小姐竞选决赛已于8月27日落幕，然而却风波不断。港姐亚军父母被曝骗财千万跑路引起网友关注。王怡然接受访问谈及事件时落泪，她说：“我现在很努力工作，父母都叫我不要担心，他们会想办法，觉得影响到我有点内疚。”说到此她忍不住掩面落
1691659130# #【媒体评：倒卖明星信息是职业道德脱轨】近日，5名高铁站员工因侵犯公民个人信息罪，被广东佛山市南海区人民法院分别判处有期徒刑。据广州日报报道，早在2019年，陈某等5名高铁站员工利用职务便利，查询及出售演艺明星搭乘高铁的行程等信息，林某等作为黄牛购买明星信息后，加价对外销售。8人违法所
1690169598# #【杨紫工作室为了长相思改名】由等出演的长相思今日开播，小鱼妹儿发现，杨紫工作室的微博名都改成了~来盘点杨紫古装造型，《香蜜沉沉烬如霜》《沉香如屑·沉香重华》《长相思》……你对哪一组印象最深？
1702540352# #【中新文娱评明星番位之争：撕番大战不会有赢家】酱园弄声明今日电影《酱园弄》发布最新海报，官宣了主演排序方式——以角色出场顺序来排。《酱园弄》表示：因本片角色众多，拍摄难度不低，至今仍在搭配组合过程中，为保证台前幕后所有主演、主创全力以赴专注拍摄，电影将会在阵容齐整后，再择机
1689838364# #【魏大勋命运的齿轮开始转动】魏大勋命运的齿轮2022年12月16日，官宣阵容，命运的齿轮从这一刻开始转动，此时，距离《我的人间烟火》孟宴臣第一个热搜“为什么不夸魏大勋”还剩203天。我的人间烟火火了好多人啊
1699880807# #【陈瑾称演樊锦诗如与高尚灵魂对话】主演陈瑾亮相《吾爱敦煌》首映礼，她谈起演敦煌女儿樊锦诗的经历，称之为与高尚灵魂的对话。
1699574400# #一剧早安。“人只有在害怕的时候，。才会变得勇敢。”。早哇～
1695544178# #【昆凌打卡山西非遗剪纸】想说昆凌真的是传统文化爱好者，周杰伦的演唱会开到哪里，必须打卡当地文化特产，天津的煎饼果子、风筝，感受内蒙大草原骑马的快乐，这次又亲自体验太原的非遗啦！
1687771964# #【齐思钧身体一直没有彻底康复】26日，发文说，上个月大病一场后身体一直没有彻底康复，且这段时间一直在工作导致身体状态很差，今天一早伴随着一些急性炎症倒在家中，被救护车拉去医院。目前，经过医生问诊、多项检查以及输液治疗后身体状态已有所缓解。“在此向每一位关注着的朋友表达我
1696321960# #【王一博巴黎街头白金短发look】漫步巴黎街头，邂逅慵懒阳光和蔚蓝天空，法式浪漫与优雅格调于此。你觉得这个look如何？
1699590345# #【孙俪女儿听说安陵容要来眼睛都亮了】哈哈哈哈，谁能想到《甄嬛传》还有这样的番外呢？主打一个安陵容打算投靠甄嬛。孙俪今天发文透露，早上女儿起床困难，自己跟女儿说会和安陵容吃饭后，女儿眼睛都亮了！孙俪陶昕然贴贴
1689921180# #【志玲姐姐才不会私信你呢】林志玲头像名字被诈骗集团盗用21日在社媒发文，透露自己遭到诈骗集团盗用大头照及名字，提醒大众切勿相信不明讯息。林志玲表示，诈骗集团假冒她的名义，更盗用头像与名字，透过社交平台骗取民众“付费加入VIP会员、ATM转帐、购买虚拟货币”。她列出3个骗人手法
1700697600# #一剧早安。“我会好好的，去寻找新的圣湖，。努力勇敢地忘记你的名字，不会让你失望。”。早安~
1688372643# #秦牛正威说毕竟是拿得出手的爱中新文娱对话秦牛正威
1699749001# #一剧早安先照顾好自己，再去爱别人。
1692436424# #【周深演唱会彩排花絮】就在今晚！刚刚工作室发布了演唱会排练花絮视频，“音乐灯光已就绪，把所有的感谢都唱给你们听！”你最想听他唱哪一首歌？
1699931820# #【十个勤天相遇一周年】不知不觉，种地吧少年相遇一周年了！还记得10个小伙儿刚踏入后陡门的样子吗？你觉得他们这一年来最大的改变是什么？
1694517228# #【阿Sa在线请网友帮忙找雷峰塔 】阿Sa
1694837697# #【吴京给剧组准备1000袋饺子】吴京请外国友人感受饺子就酒9月15日，在2023北京文化论坛上，演员吴京聊起一顿特别的剧组餐。他说，自己准备了1000袋饺子，配着二锅头、醋和蒜，请全剧组体验了一次“饺子就酒”，并努力地向现场外国友人翻译了这句话，希望他们能感受到“饺子就酒”的愉快氛围。（记
1688355475# #【蔡徐坤向歌迷和媒体道歉】蔡徐坤承认曾与c女士交往3日，回应近日热议，称两年前处于单身状态，与C女士有过交往，双方之间的私事已经在2021年妥善解决。他表示，自己与C女士的交往均属双方自愿，既不存在“女方为未成年”的情况，也不存在所谓的“强制堕胎”，不涉及违法行为。。。“这个
1699846355# #【五月天在摇滚我的床在摇晃】演唱会期间周边居民家中宛若地震“窗外五月天演唱会欢呼声阵阵，而我们家中宛若地震！”有家住上海徐汇区汇的居民向媒体反应，11月12日19时30分许，家中的静置物品、灯具、门窗均出现了明显的摇晃，持续约2分钟。同一幢楼及同一小区其他居民也向记者表示曾发生类似情
1688565398# #【李玟曾在声生不息演唱爱的根源】在2022年的声生不息中，演唱的《爱的根源》打动过很多人。典雅又不失明媚，歌声中充满了动人的爱意。李玟是多么阳光开朗的人啊李玟去世
1698307201# #【58岁刘嘉玲素颜状态】今天晒出自己素颜跑步的照片，并建议大家心情不好就去户外跑步，想说58岁这个状态真的好好~
1695099178# #【黄景瑜像是真的在做消防员吧】《他从火光中走来》将于今晚开播，饰演的和平路特勤站站长林陆骁即将上线，角色适配度直接拉满，一看就是能在危难时刻救人的消防员本员～黄景瑜一看就能把我救出来
1687760405# #【蔡依林广州演唱会门票秒没】就在刚刚，蔡依林UglyBeauty演唱会广州站开票即秒没！毕竟20w+人想看，竞争太激烈啦。你抢到票了吗？蔡依林演唱会
1699612544# #【肖战直呼离谱】肖战团队没有变针对近日有人冒充团队工作人员，发文澄清，并表示将保留追究相关人员法律责任的权利。也发布“拳头硬了”表情包，直言团队变更传闻离谱。肖战工作室辟谣团队变更
1693310400# #天天阅读日【推荐《奔跑的中国草》给你】这部长篇报告文学再现了国家菌草工程技术研究中心首席科学家林占熺的成长和科研经历，特别是他克服重重困难，研究、发明和推广菌草技术，让“中国草”在世界“奔跑”，为国际减贫和生态保护作出贡献的故事，让大家看到一位农林科学家的梦想与坚持。一起在阅读
1688182200# #【朱一龙七月的第一张照片】工作室分享了7月新照，你期待朱一龙接下来演绎什么角色？消失的她票房超人生大事
1693367400# #【哪些情况能打演员社会公众监督热线】哪些情况能打13520291338中国广播电视社会组织联合会职业道德建设委员会8月29日在京召开加强广播电视文艺工作者职业道德建设座谈会，演员社会公众监督热线公布，为13520291338。小鱼妹儿打电话问了一下，诸如偷税漏税等有关演员的一切不良行为都可以向这
1687918450# #【如何成为明星经纪人】你想成为明星经纪人吗？思考萧敬腾求婚林有慧萧敬腾求婚好多地方下雨
1697249400# #【孙艺洲说坚如磐石就像武林大会】孙艺洲说自己是叔圈新人最近，中新文娱对话演员
1701579253# #【半个娱乐圈都去张艾嘉儿子婚礼了】感觉半个娱乐圈都聚集在张艾嘉儿子婚礼上了！刘嘉玲、施南生、陈柏霖、吴建豪、王大陆、窦靖童……真的星光熠熠！冬日暖young（星岛日报）
1696478401# #【胡先煦拍完三贵情史变i人】在前段时间上映的电影《三贵情史》中，饰演王三贵。他说，出演这部电影对自己来说是一次挑战，并提到拍完《三贵情史》，自己从“e人”变成了“i人”，感觉三贵的很多特质停留在自己身上，直到杀青那天，自己依然非常“社恐”，这几年才调整过来。
1687917830# #【如何成为明星经纪人】2023全国演出经纪人员考试已结束各位想成为明星经纪人逐梦演艺圈的小伙伴们，小鱼课代表来划重点了！比耶要想成为明星经纪人，首先要通过“全国演出经纪人员资格认定考试”打工人。2023年的考试刚结束，大家可以先浅浅了解下报考信息。。。考试时间：每年一次，时间不固
1698117965# #【待映电影你最期待哪部？】最近好多电影都有了新动态！有的官宣定档，有的宣布杀青，还有的即将开拍，来说说，你最期待哪部？于适王影璐新片演情侣。。比耶即将上映：。10.27《困兽》吴镇宇。10.27《二手杰作》。10.27《白塔之光》、黄尧
1687701600# #中娱道晚安“天空突然下起倾盆大雨，恋人在屋檐下相偎相依，移动我的脚步轻松躲雨，人潮拥挤握住湿热的手心……”今晚，来听在音乐节现场演唱的《小步舞曲》，你最喜欢她的哪一首歌？心
1699767000# #【今年因病推迟的明星演唱会】12日，黄子韬因持续高烧等身体原因取消一场广州演唱会，上个月，演唱会也曾因重感冒延期。今年以来，都曾因身体不适将演唱延后，也由于手部伤情缺席过几场音乐节……演出当前，这应该是每位
1693879380# #【陈牧驰工作室呼吁粉丝理智追星】9月4日晚，工作室发布声明，感谢大家对陈牧驰的喜爱与支持，但近期一些不理智的行为对其工作、生活，以及剧组工作、公共安全造成隐患，工作室呼吁大家理智追星，勿在机场、车站等公共区域围堵拍摄，勿通过任何非法行为获取个人隐私、行程，勿参与任何非
1697359714# #【周星驰邀宋康昊出演少林女足】这是什么梦幻同框！15日，周星驰经纪人晒出周星驰、宋康昊合照，周星驰还邀请宋康昊加盟新片《少林女足》，“听说宋太甚喜欢《少林足球》，小弟乘势邀请宋先生参演《少林女足》球证（裁判员）一角，宋先生反问为何不是演球员？凭他演技演女足毫无难度！
1702894800# #【原来这些剧都开播十年了】陆贞传奇上线十周年时间真的过得飞快，来自星星的你开播十周年了！小鱼妹儿盘了盘，其实这些剧也已经开播十年了~《半泽直树》《继承者们》《龙门镖局》《陆贞传奇》《舞乐传奇》《辣妈正传》《花非花雾非雾》《听见你的声音》……你当年看过哪部？抱一抱
1697798085# #马天宇原生家庭是因不是果
1694436631# #【李佳琦哭着道歉】11日，李佳琦在直播间哭着向网友道歉：“郑重地对大家说声对不起，前两天我说的话非常不合适，让大家失望了，我认识到这种不恰当的表达是对他人的不尊重。是所有女生的支持和信任让我走到了现在，我不该忘记我来自哪里，不该迷失自己，这两天我一直在反省，对不起让大家失望了。”
1696052622# #【中秋换个台还是袁娅维】袁娅维唱出了游子归乡情跟中秋晚会不要太适配！今年两场央视中秋晚会舞台实力控场，该说不说央视镜头下的姐姐尊嘟好美！爱慕今年两场央视秋晚都有袁娅维
1702027920# #【谢霆锋便便先生造型甜点】今天，谢霆锋晒出自己做的甜点，这个造型好特别啊哈哈~小鱼妹儿洛阳铲才发现，谢霆锋画过几次“便便先生”的形象，之前和王俊凯玩画画游戏的时候画过，几年前回击八卦新闻，他还推出过这个造型的朱古力曲奇~笑cry
1700532937# #【赵冬苓说无所畏惧可能有第三季】娱见特别企划近日，《无所畏惧》编剧赵冬苓接受采访，她透露，“《无所畏惧》第一季写完还没拍，我第二季剧本就写出来了，包括还需要写第三季……季播剧需要比较长的规划。”从去年的《幸福到万家》《警察荣誉》，到今年的《父辈的荣耀》《无所畏惧》，曾有网友
1693543502# #【张艺兴美国总部直签华纳】华纳将发行张艺兴新专辑华纳今天官宣签约“张艺兴是大中华区最大的超级巨星之一。他以其非凡的才华吸引了全世界的观众。”张艺兴说：“我很高兴能与华纳音乐中国达成专辑发行协议。我非常欣赏华纳音乐的全球影响力及其带来的可能性。与这样一个享有盛誉的唱
1688190216# #这件事就相当于【陈思诚工作室说不要怕】“抽到限量监制隐藏款的朋友不要怕。”看来很懂网友的心情doge，陈思诚橙色风暴用你擅长的领域来解释的话，这事相当于？并不简单
1702209600# #天天阅读日【推荐《我与地坛》给你】“人为什么活着？因为人想活着，说到底是这么回事，人真正的名字叫作：欲望。”这篇作者史铁生以亲身经历为题材创作的作品，如一曲深沉的生命咏叹，情感深厚，哲理含蓄，语言隽永。一起在阅读中感受世界~
1691121406# #【家暴如何摧毁一个家庭】时光代理人用一段完整的家暴过程给出了答案。原本温馨和谐的家庭，因为家暴者的控制欲和暴力永远地蒙上阴影。家暴对于家庭和社会都有巨大的危害，让我们坚决抵制家庭暴力。
1695822990# #【2023国庆档新片预售票房破亿】前任4票房领跑国庆档据灯塔专业版，截至9月27日21时52分，2023年国庆档新片预售总票房突破1亿！《前任4：英年早婚》《坚如磐石》《志愿军：雄兵出击》暂列前三位。你最想看哪部？
1690777800# #【西伯侯的儿子也是东伯侯的儿子】杨立新杨玏封神真父子攒一些《封神第一部》的好笑段子：伯邑考“难怪西伯侯才说‘你是谁的儿子不重要，
1689832501# #【杨洋8年前给自己定位实力派】杨洋8年前说要挑战硬汉角色杨洋回应近期争议再度引起关注。小鱼妹儿翻到了8年前的采访中“我曾经给自己的定位是我要做一个实力派的演员，我没有想过偶像这两个字，在我之前的认知里，偶像离我比较远。我现在更希望能演好我的角色，成
1702303200# #中娱道晚安在冬天总是会怀念春天的温暖和清甜的花香，沉醉在的歌声中，今晚《我只想醉倒在春暖花开的地方》~
1695984211# #【肖战晒月亮送祝福】“平安顺遂，中秋快乐”晒出一张天空的照片给大家送祝福啦！不知道肖战今天吃什么馅儿的月饼？团圆月饼超级月亮
1693885800# #【侯雯元时尚表现力】彪子也拍杂志大片啦！今天，发布的时装大片，“在一众年轻演员们的‘花式整活’福利中，侯雯元诚挚地复刻了自己出圈的‘科目一’，让这个夏天喜欢上他的粉丝们再次限时狂欢了一把。”你觉得他的时尚表现力怎么样？酷酷侯雯元深V时装大片
1692525600# #【王鹤棣音乐节线上畅聊会】可以解读一下自己音乐节的造型吗？
1687910400# #一剧早安。“一个人生来就有超凡的本领，做什么事情都轻而易举的话，当然不算是英雄。唯有一个会受伤会害怕的人，拼尽全力去做一件事情，这样才称得上是英雄。”。2009年的今天，《仙剑奇侠传三》开播，你最喜欢哪个名场面？。仙剑三开播14年仙剑奇侠传三开播14年
1691625601# #一剧早安“管他呢，开心就好。”
1692839604# #【一路朝阳官微回应黎光有女儿剧情】近日，电视剧《一路朝阳》中“黎光有女儿”的剧情引起网友热议，官微凌晨发文回应，该剧情确实存在，但“李慕嘉在接受黎光的心意之前已经得知其身份背景，包括离异、有女儿，不存在任何隐瞒和欺骗的因素，后续剧情会做出相关说明。”此外，女主李慕嘉是有自我决策
1700092800# #一剧早安。“谁能预知自己的剧本呢，。无常才是人生的常态。”。早安~全力以赴
1694233200# #【和杨紫一起关注听障儿童】用爱轻声呼唤，唤醒沉睡的小耳朵。和一起，为梦想插上有声的翅膀~
1693055189# #【光听陈数念海上夫人台词就有画面感了】中国国家话剧院大师讲堂，分享演员心得，现场演绎《海上夫人》台词，短短几句仿佛置身现场，台词功底好棒！戏剧的魅力来源于文学与生活
1698048354# #【章子怡汪峰仍合作开公司】章子怡汪峰传媒公司为存续状态正式官宣离婚章子怡汪峰离婚天眼查App显示，章子怡名下关联23家企业，其中13家为存续状态，包括深圳兴旺红筹回归投资中心（有限合伙）、北京漂漂羽毛品牌管理有限公司、上海青怡影视文化有限公司、北京章子怡影视文化工
1688558400# #【陕西文旅回应TFBOYS十周年演唱会志愿者招募】TFBOYS十周年演唱会志愿者5日，有网友在陕西省文旅厅官网留言，表示想参选TFBOYS十周年演唱会志愿者招募。对此，陕西文旅称：“志愿者招募一般由演出主办方单位根据工作情况，向社会公开招募。请向具体演出主办单位咨询相关情况。感谢您自愿进行
1690513051# #【TFBOYS4家后援会都不应援了】昨晚，发布联合声明，对于TFBOYS十年之约演唱会，4家官方后援会及下述名单内粉丝群体承诺不参加任何形式的线下应援活动，包括布置横幅花墙举灯牌人形立牌等等。此前，发布演唱会
1692331200# #今天顾里37岁生日今天，我们相聚在这里，是为了庆祝我们的好朋友“顾里”的37岁生日蛋糕。来说说，你对顾里印象最深的台词是哪句？送花花
1697768100# #【56岁郭富城路边等车被嘲像老年人】56岁郭富城状态真的看不懂了，建议一些网友对年龄和外貌的包容度打开一丢丢。港媒曝今年即将57岁的“发现很多老人家都喜欢在路边发呆，看车发呆。”不过更多的网友都在惊叹郭富城的状态：“我30多头发没他
1689905525# #【想问编剧到底谁破碎了】杨洋新剧别名《我的人间烟火》编剧“爱上一个破碎的人是辛苦的，你要一片一片把她捡起来去爱。那段青春期的爱情，终究敌不过成年人世界的残酷。”他还说配得上一座最佳奖杯。你觉得现在破碎的是谁？微笑”
1698740300# #【梁朝伟说不喜欢看到奖杯】近日，梁朝伟接受专访时谈起前段时间获威尼斯终身成就奖，“我从来不觉得拿完奖人生就会改变，我大概放一个月就会把奖杯收起来，不让自己看到。我不喜欢看到奖杯，因为这样就不会再进步了。好的东西不用提醒自己，要提醒的是有什么需要改。”他继续表示：“我根本不是追求
1699096667# #【封神剧组亮相金鸡奖闭幕红毯】今晚金鸡奖闭幕红毯，《封神第一部》剧组好多人啊！看到了李雪健等等！还有后排迷茫找位置中的哈哈哈～（李思源）拾趣计划
1691115000# #【如何评价电影巨齿鲨2】巨齿鲨北美口碑遇冷由杰森·斯坦森深渊》今日正式上映。不过，影片北美口碑似乎遇冷，目前烂番茄网站新鲜度22%。你看这部电影了吗？
1690077723# #【袁华是你吗？】救命，谁家cos还自带场景啊哈哈哈哈！笑cry全场唯一自带免疫水系buff且被上天眷顾的男人！袁华是你吗？还是闰土？魈，这把属实是buff叠满了！允悲分享一夏
1700204846# #【张译说刀尖是自己的分水岭】中新文娱在现场在电影《刀尖》发布会现场，说这部电影是自己表演创作上的一个分水岭，在这部电影之前，自己是不自信的，拍摄《刀尖》的过程中，导演高群书给了自己很多肯定和创作空间，所以拍完《刀尖》后，感觉自己在很多方面都得到了成长。
1689651626# #周杰伦演唱会抢票没抢到微笑周杰伦天津演唱会分8次开票
1689748286# #【杨紫飞吻】哈哈哈，谁看到可可爱爱的吉祥物不会激动呢~怪不得又亲又抱又比耶的~多少有些社牛属性了！文体两开花
1692921600# #一剧早安。“没什么，一场梦，。醒了而已。”。早安~太阳
1689768000# #天天阅读日【推荐《了不起的消防员爸爸》给你】爸爸是孩子一生的榜样，以爸爸的职业作为切入点，带孩子们了解爸爸在家庭之外的另一个身份，能更好地吸引孩子们的注意力。由平田昌广著、铃木守绘的《了不起的消防员爸爸》一书，不仅有一家人之间温馨的亲情，还有足够的关于消防员这个职业的知识，出门
1697443646# #【为有暗香来回应主题曲被指抄袭】为有暗香来立即替换总是春最近，有网友称“确实是抄袭，没有授权。”《为有暗香来》官微16日发布情况说明：“已于第一时间联系此次合作的外包音乐公司
1696773600# #中娱道晚安“远处蔚蓝天空下/涌动着金色的麦浪/就在那里曾是你和我/爱过的地方”今天的晚安来自愿你我都能被生活和时光温柔以待。
1688704381# #Melody离婚【Melody发文宣布离婚】7日，发文，表示和平结束婚姻关系，“日子是自己在过，冷暖自知，只有自己才知道怎么样对自己好…始终还是来到了一个尽头⋯既然如此就要勇敢面对。感谢曾经的付出，以及所有一起经历的时光⋯为了孩子，为了彼此⋯我期许已努力过而选择改变的
1697953309# #【金瀚什么时候这么猛了】家人们起猛了，看到和专业斯巴达勇士对抗了！拼了13轮居然还能战平，想说金瀚真的有点东西努力金瀚和专业斯巴达勇士对抗13轮 
1695959706# #【志愿军雄兵出击票房破5000万】据灯塔专业版实时数据，截至9月29日11时50分，影片《志愿军：雄兵出击》票房突破5000万。
1689576135# #【中国消防我的人间烟火联名海报】逆行的背影是为了守护人间烟火《我的人间烟火》里，无论是不顾一切冲进火场的宋焰，还是为了救火无法再投身消防事业的索俊，剧中每一个消防员，都是现实生活中无数且无名救火英雄！一起向最美逆行背影致敬！我的人间烟火
1700315806# #【第一次看到真人版小新】蜡笔小新剧场版中国首映来看真人版小新，虽然是长腿版但也很Q，感觉重新回到了童年！
1688972002# #【王心凌演唱会来了】是谁在等的演唱会？这不就来了！今天，她晒出了巡回演唱会的海报和视频，“演唱会的名字，我们想了很久。有些不像我，有些不够有趣。当SugarHigh出现之后，我马上觉得就是它了……希望在全糖宇宙里，我们都可以收获超多甜蜜给你小心心”
1697866920# #【粉丝含泪呼喊送别李玟】coco回家了10月21日，歌手李玟在武汉安葬，因安全考虑，数千粉丝与墓地隔河相望。当李玟骨灰被护送抵达时，粉丝含泪大喊“coco”送别😭😭据悉，下午4点，公园为李玟举行公开追思会，同时也将在李玟家人的支持下推出与李玟生平有关的纪念展览。
1687401001# #在离去和留守之间，是责任的钟鸣铸就了“地震中的逆行英雄”甘宇和罗永；在接受恩惠和给予帮助之间，是爱的回响让“大眼睛女孩”苏明娟从淋雨到给人撑伞。本期腾讯视频当燃青春将走进关于爱与勇气的青春故事，希望给你带来属于你的青春力量。
1701740703# #【MIRROR演唱受伤舞者现状】MIRROR演唱会堕屏事故发生逾一年，伤者李启言（阿Mo）仍未完全康复，其父亲李盛林每周都会公布儿子阿Mo的康复进度。说到阿Mo受伤后的情况，父亲说指阿Mo每晚睡眠质素都很差：通常11点睡，3点半要帮他翻身再拉筋一直到4点，再睡一会儿到6点半又再起床，处理个人卫生，换衣
1691635763# #【跟费翔学英语】网友喊话费翔出商务殷语语音包“商务殷语”火了，网友纷纷喊话快出语音包！鱼妹儿给大家考古到了2015年，费翔接受央视英语采访的视频，学起来学起来！！鱼妹儿洛阳铲
1698069600# #中娱道晚安有些人，有些事，走着走着就散了。今天的晚安来自《说散就散》
1691657145# #【福宝双胞胎妹妹睁眼了】哇！大熊猫福宝的妹妹终于睁眼了！可以看到妈妈、爸爸、姐姐，以及有爱的姜爷爷、宋爷爷啦！虽然才34天，但已经是毛茸茸的小大熊猫了~大熊猫的爱情我们来守护
1699248600# #【李现套娃式生日祝福】李现连续6年为杨紫庆生今天是的生日，连续6年为好朋友送祝福啦~“杨紫老师，生日快乐！万事顺遂~”
1700188888# #【谢娜不是老公是老龚】谢娜回语音的是老龚不是老公哈哈哈哈，真是个美丽的误会，节目组以为谢娜给老公张杰发睡前语音，结果被当事人在线辟谣，谢娜回应说：“我睡前在给老龚(龚琳娜)回语音。”谢娜睡前给张杰语音说爱你
1698456848# #【权志龙被限制出境】权志龙否认吸毒据韩联社消息，27日，韩国仁川警察厅缉毒部门表示，日前以涉嫌违反《毒品类管理法》对李善均和G-DRAGON（权志龙）等人进行立案调查。据悉，警方计划对他们进行毒品检测，确认是否吸毒、毒品种类和次数等。不过，权志龙当天上午通过律师发表立场否认吸毒，并表示
1702175711# #【苏有朋曾说陈都灵越冷越开花】饶雪漫谈八年不敢联系陈都灵一起来聊聊，当年看电影《左耳》，你最喜欢哪个角色？送花花
1690955416# #【杨鸣孙悦一言不合就开怼】和的互动确实是好笑的，你来我往的互怼，是不是差不多就行了哈哈哈。来说说，你们和好朋友之前会互怼吗？杨鸣孙悦相爱相杀太好磕了
1700469130# #【如果甄嬛传有完整版你会追吗？】看到甄嬛传将放完整版心中狂喜！没过多久，“咦？小嬛我怎么不知道？今天也不是愚人节啊？”甄嬛传官微我怎么不知道，如果《甄嬛传》有“完整版”，你会追吗？思考
1702823412# #中娱道晚安《不染》一开口，《香蜜沉沉烬如霜》的回忆就苏醒了，看到跟唱，更是把记忆拉回了那个夏天，“待花开之时再醉一回。”抱一抱
1703496283# #【胡歌唐嫣五搭】从《仙剑奇侠传三》《梦幻诛仙》《无懈可击之高手如林》《轩辕剑之天之痕》再到即将播出的《繁花》，已经是第五次搭档啦，唐嫣曾在路演现场说，基于多年来的合作，两人的默契非常好，而在《繁花》里，对方的表演都给彼此带来了新的惊喜，你期待“宝总”和“汪小姐”的对
1694748333# #【坚如磐石是张艺谋的叔圈严选】“是命运的风，在狠狠地刮，是岁月，在狠狠地砸……”今天，国庆档电影《坚如磐石》发布推广曲《石头决定开花》MV，共同演唱，你期待这部新片吗？哇坚如磐石推广曲石头决定开花MV
1691493600# #【爱健身的明星有多酷】今天是全民健身日，来聊聊你对哪些明星里的健身达人印象最深？……还有最近走红的“质子团”成员！好多人啊~
1687938280# #【泡泡岛音乐节全阵容官宣】今年夏天好多音乐节呀~又有音乐节可以看了！泡泡岛音乐节今日官宣阵容，新裤子、吴青峰、林宥嘉、郭采洁、陈绮贞、赵雷、陈粒……你最想听谁的现场？
1689830280# #【杨洋说自己问心无愧】杨洋坚定地知道自己要什么你最喜欢哪部作品？杨洋回应近期争议
1703906570# #【江苏卫视跨年虫洞巨幕舞台】江苏卫视跨年舞美请问舞台科技已经进步到这种地步了吗？虫洞巨幕深入其境，水滴UFO舞台悬空而立，一整个视效拉满，开始期待江苏卫视跨年了！
1698501170# #中娱道晚安【周传雄在人生低谷创作出黄昏】家人们谁懂啊！！！小鱼妹儿在的演唱会上激动到破音！！中新文娱在现场小刚说，创作《黄昏》的时候，他正处在人生的最低谷，而正是这首低谷期的创作，送他走上人生巅峰。“如果你也在低谷，请不要放弃，再坚持一下，我们每个人都会有属于自己的
1700795300# #【吴亦凡二审维持原判】吴亦凡获刑13年附加驱逐出境2023年11月24日上午，北京市第三中级人民法院依法对吴亦凡强奸、聚众淫乱上诉一案公开宣判，裁定驳回上诉，维持原判。。。北京市朝阳区人民法院对被告人吴亦凡以强奸罪判处有期徒刑十一年六个月，附加驱逐出境；以聚众淫乱罪判处有期徒刑一年十个
1694007374# #【胡歌吴磊生图】小鱼妹儿来到电影不虚此行首映啦！看完感觉像坐在和旁边长久地、慢慢地看细细密密的雨，回过神来的时候，自己不知道什么时候被淋湿了、浸润了，整个人湿漉漉的。胡歌和吴磊也来到了现场，来看看他们的生图状态～中新文娱在现场
1688444167# #【去演唱会当保安小心被骗】“我在网上看到有招聘演唱会执勤保安的消息，咱们一块去应聘，既能免费看演唱会，还能挣外快。”看似一举两得的好事，实则是诈骗分子的套路。7月2日，西安警方成功破获一起假借招聘演唱会执勤保安实施诈骗的案件。犯罪分子通过发布虚假招聘广告，以收取应聘者押金的名义骗
1696399672# #【无语菩萨叫沉思罗汉】无语菩萨更无语了这个假期有多少人去看了“无语菩萨”，可你知道他的真名吗？他是景德镇中国陶瓷博物馆的文物“沉思罗汉”，是瓷器艺术大师曾龙升所作《釉下加彩十八罗汉塑像》中的一件。网友：无语菩萨要是知道被网友改名后，会不会更无语了……
1699067764# #【吉卜力工作室宣布关闭账号】近日，吉卜力工作室官方发文，宣布将于11月3日中午11点正式关闭账号，并将账号简介修改为：“あばよ、友だち（再见，朋友）。”工作室对一路以来陪伴着的各位粉丝表达了真诚的感谢，并郑重地向大家告别。这个账号是三年前为了宣传宫崎骏的新电影《你想活出怎样的人生》
1701831113# #【BLACKPINK全员与YG完成续约】BLACKPINK个人约还在讨论中据韩媒消息，BLACKPINK所属经纪公司YG娱乐今日正式对外宣布：“我们和BLACKPINK在慎重讨论后，以深厚的信任为基础，在团体活动面签了专属合约。”不过声明中特别强调是团体合约，外界猜测四位成员可能在solo活动上另有规划，YG娱乐表示正
1695304800# #中娱道晚安“闭上双眼，停住时间，翻开序言，故事在悄悄上演，你的笑脸，准时浮现在眼前，睁开眼，你总在我身边……”今天的晚安来自主演的《南风知我意》OST《你在身边》，祝大家做个甜甜的梦~晚安哦！
1698149404# #【迪丽热巴比心好标准】看《花儿与少年》有被的微信名可爱到，请说“公主请比心”，迪丽热巴的新鲜美图一本正经地比一个最规范的心，不变的比心动作，今天也是心中有爱的热巴。
1691332200# #中娱道晚安“我只想给你给你宠爱，这算不算不算爱，我还还还搞不明白，快乐的事想跟你分享，难过想给你肩膀，第一次为一个人紧张”今晚的晚安曲来自的《宠爱》，不管有没有去现场，一起分享这份宠爱！
1692367201# #中娱道晚安”在朋友那儿听说，知心的你曾找过我，我要他帮我对你隐瞒，只是怕见了面会更难过，我对以往的感触还那么多，曾给我幸福的你，我依然深深爱着。有一种想见不敢见的伤痛，有一种爱还埋藏在我心中，我只能把你放在我的心中“。今天的晚安来自的《听说爱情回来过》，祝大家晚安~
1699110346# #【梁朝伟回应无名剧组社恐】梁朝伟说不是社恐是安静拿奖后接受采访，问到《无名》剧组是否全员社恐，他笑说大家只是比较安静。另外，梁朝伟也回忆了和在片中的打戏，详情戳↓（李思源）
1690956591# #【赞多新歌野幕后花絮】赞多录歌做好多笔记来看看今日份的分享，反复练习，大段的中文rap也获得了声乐老师的夸奖，期待了！
1692782400# #【燃冬豆瓣开分6.3】由导演、、主演的电影《燃冬》豆瓣开分6.3，近2万分参与评分，37.6%的观众打出3星，29.7%的观众给4星。你觉得这个分数怎么样？人民文娱评电影燃冬
1701144121# #【易烊千玺的12岁有多忙】今天是12岁跳《MAMA》，13岁TFBOYS大战EXO，23岁天天“开炮”哈哈哈哈~哈哈易烊千玺12岁比我现在还忙
1695724566# #【黄晓明好像想教会我演戏】黄晓明对角色的分析有多细致天啊家人们，听完对自己角色的理解和分析，小鱼妹儿觉得他好像想教我们怎么演戏！从角色的心理、声音、说话风格、做事习惯……他全部分析了一遍，跟观众们交流了自己的理解和处理办法，真的好真诚啊好认真啊～他甚至请教了真实经历过
1688717711# #曾毅竟然50岁了【曾毅今年50岁】咱就说谁能想到凤凰传奇主唱曾毅竟然是73年的，今年11月就满50岁，看起来也太年轻了吧！网友评论：“他才几句词，没挨过累当然不显老”，“曾毅老来得词”，“说唱使人年轻”……最近董宝石在采访中也夸曾毅，“虽然之前的歌词不多，但无论台上台下，每一刻他都
1688539534# #【杨洋说和张彬彬是命中注定】是谁在期待《我的人间烟火》？快来看杨洋张彬彬新浪扫楼吧！在接受鱼妹儿现场采访时表示，二搭最大的感受是两个人彼此出现了新的火花和灵感～
1697068801# #一剧早安。“破的是说出的勇气，。而茧不是坚不可催。”。早！太阳
1700542345# #【暮光之城主创今昔对比】什么！《暮光之城》都播出15年了，来看看主演们的对比！暮光之城重启感觉大家变化还挺大的。小K不多说，早就真性情示人，罗伯特·帕丁森即将当爹，安娜·肯德里克配音了《魔发精灵3》，狼人TaylorLautner已经结婚，此前曾被霉霉夸是好前任……当时你最喜欢电影里的哪个角
1690363701# #【在哪一刻突然理解了父母】质疑父母理解父母成为父母亲情真的是永远逃避不开的一个议题，随着年龄的增长，青春期的一些想法，和父母产生的冲突，等到成年、甚至有了下一代后再看又是不一样的体会。在《专精特新研究院》里也有这样一对父子，父亲把所有的时间金钱和精力都投入到了挚爱的科研当中
1702961481# #【众星捐赠物资驰援甘肃】18日，甘肃临夏州积石山县发生6.2级地震。据消息，地震发生后，基金会和“携手明天”第一时间协调物资与救援队伍，参与地震72小时黄金救援工作。“爱心捐赠伙伴”
1694857745# #【魏晨谈金熊猫奖】9月20号晚上的金熊猫盛典上，和另外几位青年演员、中外青年合唱团将为大家演绎《微微》&《尝试一切》歌曲串烧，这首歌是怎么创作的？来听魏晨怎么说↓
1690694408# #【杨紫胶片风写真】8岁摄影师拍的杨紫8岁的小摄影师又发新图啦~这次拍到的是！你觉得这组照片怎么样？送花花杨紫跳手势舞
1688609191# #【陈坤在微博开树洞】6日，“有什么不开心的事情说给我听相信我你说出后你会放松一些”。希望大家都能开开心心的！
1700832054# #【今夜怀民亦未寝940周年】张怀民被夜游940周年940年前的今天，张怀民恐怕不会想到，自己会因为陪睡不着的领导熬夜而流芳千古。“元丰六年十月十二日夜，解衣欲睡，月色入户，欣然起行。念无与为乐者，遂至承天寺寻张怀民。怀民亦未寝，相与步于中庭。”元丰六年就是1083年，今天（11月24日）是农
1689145289# #【陈哲远藏不住了】陈哲远回应待爆这个浓酽的夏天，少女桑稚长达7年“偷偷藏不住”的暗恋让段嘉许这个角色变得耀眼；而从这种“耀眼”中走出来的“待爆小生”陈哲远，这回“爆”了吗？“怎么算‘爆’，怎么算‘待爆’呢？”陈哲远不太清楚该如何定义这个概念。“这种讨论
1700451531# #【大鹏担任星空解说员】IMAX原创电影首次国内院线上映IMAX小行星猎人今日官宣定档1月12日！同步发布的海报中宇宙中繁星闪烁，小行星遥望地球。影片由知名导演、演员担任“星空解说员”为中文版献声。你期待吗？
1703659588# #【韩警方回应李善均去世】韩警方称从未对李善均高压调查27日，韩国涉毒演员李善均去世引起广泛关注。生前，李善均接受了2个月的调查，3次验毒全阴性，但被声色场所女室长A紧咬指控至少吸毒5次。李善均去世后，韩国警方执法的公信力及手段遭到严重质疑，仁川警方27日中午出面回应，强调“我们从未
1703122816# #【杨紫维权案开庭日期公布】据企查查消息，近日，北京互联网法院公告送达杨紫与蒙某某网络侵权责任纠纷法起诉状副本及开庭传票等，案件将于2024年2月6日开庭审理。
1703209750# #【范迪塞尔被指控性侵助理】据外媒报道，21日，知名男星范·迪塞尔前私人助理阿斯塔·乔纳森提起性侵诉讼，指控范·迪塞尔在2010年电影拍摄期间对其实施性侵犯，并称事件发生后短短几小时，范·迪塞尔的妹妹萨曼莎·文森特就联系了她，并将她解雇。据了解，乔纳森也正在对不当解雇提起诉讼。
1703815605# #【李善均今天出殡】韩联社消息，已故韩国演员李善均的出殡仪式将于29日在首尔大学医院以非公开方式举行，之后遗体将被送往京畿道水原市火葬场火葬，骨灰将安葬于位于京畿道广州的三星开发公园墓地。1999年出道的李善均在经历了较长的无名时期之后，于2007年参演《白色巨塔》《咖啡王子1号店》等热剧
1690525800# #【李昊自编自导热烈短片】不得不说李导真的有点东西~昨晚，十个勤天兑现承诺，上线了给主演的《热烈》拍的小短片，李昊一人负责导演、编剧、摄影、剪辑，主演，还有客串！这是黄渤来探班时拍的吧哈哈哈！
1698991300# #【周冬雨金鸡展映生图】11月3日，电影热搜金鸡展映，导演、监制王红卫，主演共同亮相，来看大家的现场生图~憧憬（王东明）拾趣计划
1693724186# #【再见爱人导演说邀请嘉宾最难】《再见爱人3》见面会，导演刘乐分享，每季节目邀请嘉宾的过程是最艰难的，每对嘉宾来都下了非常大的决心，也希望大家宽容他们在节目里的表达。聊起傅首尔和老刘，导演说傅首尔老刘的故事会慢慢打开，第一期中还在和大家一起调节氛围，没想把焦点放在自己身上，到后
1693104404# #【武林外传发文我们的客栈侵权】武林外传称浙江卫视重复侵权发文“浙江卫视《我们的客栈》节目侵权情况说明”，其中提到“《我们的客栈》第一期节目的预告视频、后续的正片内容及下期预告中出现了大量《武林外传》元素，包括但不限于原剧播放、原剧的世界观、场景、人设、服化道、
1698037200# #【加勒比海盗制片人车祸身亡】加勒比海盗制片遭开门杀后被碾压身亡好莱坞知名制片人鲍伯乔治（BobGeorge）惊传车祸身亡，享年51岁。他曾担任《世界末日》《珍珠港》《加勒比海盗》等知名电影的制片。他平常习惯骑脚踏车上班，17日行经洛杉矶银湖一带，当时他骑在自行车道上，路边一辆车的驾驶无
1701778912# #【檀健次一念无明】檀健次声音故事感今晚微博视界大会盛典，来听小鱼妹儿录的《一念无明》的现场舞台，你觉得怎么样？檀健次超话
1697082438# #【长相思演唱会真的官宣了】哇，《长相思》收官庆典真的要来了~小夭/玟小六、玱玹、涂山璟、阿念、赤水丰隆、相柳再相聚了哎！一起再来回忆一下，你最喜欢《长相思》里的哪个片段？抱一抱长相思演唱会
1699871400# #【如何评价时代少年团的新歌】“像一场大雨将我的世界冲刷，像两个星球碰撞在瞬间融化……”今天，的新歌《爱到1440》上线，你觉得好听吗？音乐
1688561400# #【周杰伦晒与昆凌爷爷合影】周杰伦今天晒出和昆凌爷爷在演唱会后台的合影。据悉，昆凌爷爷专程赴海口支持孙女婿的演唱会~
1702099053# #【阿信一周涨粉6.5万】阿信7日涨粉6.5万鱼妹儿发现，五月天主唱微博7日涨粉6.5万，官微则涨粉3万。
1696338097# #【迷笛音乐节回应乐迷财物被盗】3日晚，迷笛音乐节组委就乐迷财物被盗事件发布公告↓
1697955709# #【宋妍霏蓝色美瞳】晒出一组生日写真大片，照片中她戴着蓝色美瞳，配合不同场景变换多种风格造型，祝CC生日快乐，一直美下去！
1697184720# #【金希澈说不想再当偶像】金希澈说偶像只是工作不是生活SuperJunior成员金希澈最近在节目中突然自曝不想再当偶像，对此他解释：“20岁的时候，一照镜子都会有想亲吻自己的冲动，不论是什么表演或是舞台，我都对自己很有自信且感到幸福。但现在年纪大了，我却感到羞耻跟尴尬。当我看着其他成员时就
1695081601# #一剧早安。“既已做出了选择，。那就随心随性，。只向前看。”。早安~太阳
1698746372# #【逆风出品方谈为何选择龚俊】钟楚曦给身边人打鸡血电视剧《我要逆风去》正在热播，为何选择出演徐斯和江湖，原著作者亲自改编背后又有怎样的故事？鱼妹儿帮大家问到了出品方和编剧，详情请戳↓↓
1688723580# #【柠萌影视没有注册小欢喜2账号】柠萌影视公布小欢喜2进展啊？小欢喜2的短视频账号居然是假的？裂开的这个声明，让小鱼妹儿的心哇凉哇凉的悲伤。原本以为南京爱情故事能看到了，没想到是这样……
1691742621# #【YG娱乐二季度利润大增】YG二季度赚1.58亿想说这也太赚了吧！据韩联社消息，韩国经纪公司YG娱乐11日发布业绩报告，初步核实公司今年第二季度营业利润同比大增209.3%，为289亿韩元（约合人民币1.58亿元）。来说说，你最喜欢YG旗下的哪个艺人？
1691643474# #【给乌尔善的N个建议】想说这届网友真的是为封神操碎了心，为了希望票房大卖，很多网友在。1.不一定在影城路演，可以选择人流量更大的地方。。2.建议出团综重走封神之路。。3.想看“魔家四将”凑一桌打麻将。。4.尽快安排封神周边文创。。5.建议开全国
1692845160# #【五部暑期档电影联合公告】24日，电影《消失的她》《超能一家人》《热烈》《巨齿鲨2：深渊》《孤注一掷》集体发布“关于悬赏征集‘网络水军’线索的公告”，该律师事务所公告表示，就五部影片遭受“网络水军”有组织恶意攻击有关事项，征集有关犯罪嫌疑人/或侵权人的相关线索。“需要说明的是，此次
1687996800# #一剧早安。世间所有的相遇，。都是久别重逢。。早安~
1689733446# #【6旬大妈被假靳东骗20多万】60多岁阿姨砸20万追靳东上海60多岁的王大妈因迷恋影视明星靳东，加入了一个“明星粉丝团”，背着家人通过转账的方式参与所谓的“应援投资”和“公益项目”，前后砸进去20万元。近日，上海静安警方赴多省市将该诈骗团伙抓捕归案。该直播间通过播放偶像的照片和视频、变
1688027400# #【中新文娱评王宝强人缘：真诚才是演员最大的必杀技】的新片即将上映，一大波圈内人包括等纷纷发文打call。王宝强圈内人缘也登上了热搜。。。早前在该片的首映式上，、郝蕾、
1697556635# #【歌曲同路人如何刷屏】16日，由中国新闻网出品，青年演员、歌手演唱的《同路人》上线。自发布以来，《同路人》MV海内外全网播放量已超9000万，相关报道总互动数超千万，同时被多家海内外媒体转发，反响热烈。在音乐平台的上万条评论里，“温暖有力”“感动治愈”“正能量满满
1693811278# #【蒲松龄后人回应刀郎是否侵权】蒲松龄后人说刀郎没侵权今年7月，刀郎新歌专辑面世，其中的《罗刹海市》一直以来争议不断。由于该歌歌词取材自蒲松龄《聊斋志异》中的一篇同名故事《罗刹海市》，有网友质疑该歌是否存在侵权问题。蒲松龄第十一世孙蒲章俊表示，刀郎先生创作与聊斋有关的歌曲不存在
1699936848# #【刘德华明年开演唱会】刘德华演唱会拟演出城市刘德华的演唱会终于要来了！今天，发布⟪刘德华2024年中国内地巡回演唱会⟫声明，其中提到，刘德华演唱会的拟定演出时间为2024年7月至9月，拟演出城市有上海、广州、北京、南京、杭州、成都、深圳、重庆，家人们准备好抢票了吗？
1688303100# #【李耕耘挑战攀登四姑娘山】最近，透露即将开启两天的攀登四姑娘山的旅程，今天下午，他晒视频表示一路很顺利，经过几小时的徒步已经到达四姑娘山三峰的大本营，还分享了一路看到的森林小溪、漫山遍野的鲜花……在接受培训后，明天凌晨将看情况登顶，“明天再给大家分享冲顶的过程以及
1704160640# #【陈妍希新年瘦十斤】2024年，你是不是也立下了减肥的flag？新年第一天，陈妍希兑现瘦十斤flag——换了头像！发文说，“虽然知道体重不是最重要的，还要看体脂各方面，和健康是最重要的，坚持瘦到这个公斤数，只是想要守当初的承诺，我终于可以换头像啦！！！祝愿大家都能健康瘦身
1687590000# #【张大大要出专辑了】小鱼妹儿不是最后一个知道还出过专辑的吧？而且他今天透露，最新个人专辑又在筹备中了，还让大家给他推荐一些很会写歌的音乐人。你听过张大大的歌吗？
1693267201# #一剧早安重要的是，你拥有今天。心
1689330600# #【周杰伦概念股首挂牌升逾两成妈妈叶惠美身价大涨】综合港台媒体报道，“周杰伦概念股”巨星传奇7月13日在香港交易所挂牌，首挂一度大涨48.24%，收报5.26元(港元，下同)，较上市价升24%，市值升至42.08亿元。由于巨星传奇股价猛增，周杰伦长期合作伙伴马心婷、周杰伦的经纪公司控股股东陈中等股东随
1698482828# #【张艺兴大连站彩排花絮】张艺兴2023大航海巡演今晚在大连巡演，一起来看看花絮照，来说说最期待哪首歌的舞台？
1702528077# #【张若昀说对不起是我不要脸】在《鸣龙少年》追剧团现场，说最早接到邀约时以为制片人“不要脸”，竟然请自己演高中生。看了剧本后才发现是自己想多了，原来演的是老师，“哈哈哈，对不起，是我不要脸”。哈哈哈哈哈！张若昀是我不要脸了鸣龙少年微博追剧团
1694658100# #【日本女星疑在家被活活热死】据台媒消息，日本资深钢琴歌手石田桃子，日前被发现独自倒卧在家死亡数日，死因疑似中暑，目前正在调查中。据悉，72岁的石田桃子独自居住，她与同为歌手的弟弟石田纯一平时都会电话联络，并且一到两个月会见一次面。姐弟俩最后一次见面是在7月底，当时姐姐跟石田纯一说
1701840791# #【周杰伦宣布加盟环球音乐】12月6日，环球音乐宣布与周杰伦及其经纪公司达成重磅战略合作伙伴关系，将获得周杰伦经典曲库及未来新发行作品的全球发行权利。你怎么看？
1694684043# #【邓超孙俪捐款20万元资助百名学生】来感受一些善良与美好~据“长宁慈善”微信公众号，捐赠20万元用于资助长宁区100名困难家庭的学生。而且去年8月，两人就已捐助了这些孩子。今年，这100名学生中有22名初中毕业升高中或高职，6名从小学毕业升入了初中。秋日有FUN
1688567855# #【李玟首位在奥斯卡献唱的华人歌手】李玟让我知道什么是国际化李玟去世不知道大家和小鱼妹儿感受一样吗？在资讯还不太发达的童年时代，一直就是“时髦洋气”和“国际化”的代名词，她的《DiDaDi》《刀马旦》《想你的365天》谁没反复循环过很久……更难忘2001年奥斯卡颁奖典礼，一
1692442556# #【宋威龙刘浩存念念相忘成都路演】今日，携电影《念念相忘》来到成都与影迷见面，现场跳舞卖萌引全场尖叫，表示希望把甜甜的恋爱送给大家！
1695194568# #【建议品冠儿子原地出道】看到品冠儿子披荆斩棘reaction这个话题，小鱼妹儿又想起当初刷屏的儿子唱的《门没锁》憧憬，广大网友单曲循环直呼上头。后来小朋友还唱了《我以为》，同样也很好听，建议原地出道！秋日有FUN
1698062400# #天天阅读日【推荐《重阳节的故事》给你】你知道重阳节为什么要登高祈福、插茱萸、饮菊花酒吗？很久以前，妖怪瘟魔每年九月初九都会出来危害人间，青年桓景立志要斩妖除魔、为民除害。他不畏艰险，到终南山寻师访道、苦练本领。终桓景凭借一身非凡的武艺，并巧用茱萸和菊花酒战胜了瘟魔。一起在阅读中
1690451542# #【85花古偶待播剧】如何看待85花回归古偶并不简单小鱼妹儿浅浅盘了一下，“85花”们有不少待播古偶剧：。。《相思令》。《乐游原》《灼灼风流》《四海重明》。《狐妖小红娘竹业篇》《一念关山》。《狐妖小红娘月红篇》。《与凤行》。。这些待播剧，你最期待哪
1700023191# #【谢霆锋时尚芭莎十二月刊封面】 还得是谢霆锋
1692851255# #【陈伟霆说后悔没跟爸爸多聊天】在节目里透露，小时候最后悔的就是没跟家人多聊聊天，很想记住和家人相处的瞬间，因为都是珍贵的回忆。心
1701172801# #天天阅读日【推荐《呼兰河传》给你】作者以自己的童年生活为线索，描写了二十世纪二三十年代东北小城的风土人情，通过追忆家乡人物和生活，真实再现当地百姓的日常，令人发出相似的感慨：“满天星光，满屋月亮，人生何如，为什么这么悲凉？”一起在阅读中感受世界~
1688007152# #【沈腾庞宽撞脸照】昨天，新裤子乐队的晒出了两张合照，“像吗，不像删了”，沈腾×庞宽，葛优×彭磊，你觉得哪组撞脸最像？doge明星撞脸有多离谱
1694613600# #中娱道晚安“Someetmeunderneaththemoonlight/Lightthefire,getyourmoodright”今天的晚安来自的《Moonlight》，一起起舞，彻夜不休！
1688442180# #【台女星自曝15岁时被要求全裸试镜】Apple澄清和陈建州关系据台湾联合报消息，台湾女星Apple（黄暐婷）深夜发文透露，25年前自己15岁时，在参加杂志读者模特试镜时被要求全裸，理由是检查身体有无疤痕，当时她以为试镜都是如此。。。此外，Apple还澄清自己和陈建州只是正常工作关系，并称共事期间对
1697959800# #【王泽鹏现身悼念李玟】作为曾经李玟战队的学员，“老师，我来看您了”。王泽鹏是李玟好声音的学员，曾与李玟一同合作过《永不失联的爱》舞台。
1698114840# #【陈可辛说酱园弄下月开机】章子怡酱园弄11月开机最近，陈可辛现身北京参加活动并分享新作动态，他在采访中透露，电影新片《酱园弄》将于下个月开机。该片改编自真实事件，由陈可辛执导，主演。你期待这部电影吗？（中国电影报道）
1697529832# #【中国人自己的ken】更适合中国宝宝体质的Ken不允许还有人没看过训练营第二阶段汇报表演！更适合中国宝宝体质的Ken.
1688041447# #【王一博湾区升明月舞台】大湾区电影音乐晚会现场图来啦！他在今晚的2023湾区升明月大湾区电影音乐晚会上演唱《无名》，大家觉得状态怎么样？湾区升明月
1695651658# #【吴青峰呼吁演唱会观众放下手机】吴青峰说看到手机就社恐吴青峰今晚发布长文分享心情，他说自己最近看了很多演出，共同点都是台下各种手机。在他看来，除非台上人不介意，不然就算买票拍摄也是侵权。吴青峰还表示，看到手机会触发社恐，“如果哪天看到你们都放下手机，或许我会一秒变社交达人，多
1694752504# #【易烊千玺献唱希望工程新歌】“那双眼睛最漂亮，花儿一样怒放，爱的种子洒在田野上，才会有浪漫的成长……”今天，献唱希望工程新歌《大眼睛》，为未来播种希望，用希望点亮未来。愿孩子们永沐阳光照耀，“美丽眼睛”看向更美好的世界。一起来听~
1692445693# #【燃冬导演回应三人用嘴传冰块】情侣看燃冬各自沉默小鱼妹儿去参加了电影《燃冬》的首映式！在这部电影的预告片中，很多人会对用嘴传递一块冰的画面印象深刻。导演在首映式上解读说，这个镜头是想表达三个人灵魂上的共通性，“他们的情感和关系是很流动的。”
1700010597# #【乔伊扮演者悼念马修悲伤】《老友记》“钱德勒”扮演者马修派瑞去世半个月后，“乔伊”扮演者马特·勒布朗在社交平台晒出旧照悼念老友：“我怀着沉重的心情说再见。老实说，我们在一起度过的时光是我人生中最珍爱的时光之一。。很荣幸能与你同台、和你成为朋友。想到你时，我会永远微笑，我永远不会
1703475710# #今年跨年档电影好热闹跨年档电影，你最想看哪一部？你会看哪部跨年档电影？。
1694850069# #【易烊千玺工作室成立6周年】易烊千玺这六年都做了什么？来看晒出的成绩单，歌手、演员、艺术方面的尝试，你最喜欢的哪部作品？
1697788030# #【公司回应李善均吸毒传闻】据韩媒，经纪公司回应李善均涉嫌吸毒嫌疑：正在确认相关传闻，今后也将以真诚的姿态认真对待调查机关的调查，由此造成的争议深表歉意。公司透露李善均被事件相关人物A某恐吓、威胁和勒索，对此也向调查机关提交了诉状。李善均曾出演《咖啡王子1号店》《我的大叔》《寄生虫
1693490400# #中娱道晚安“你一直问我的心到底在不在，问我怎能不遗憾就丢失了爱，而我的泪，怎么就流下来。”今天的晚安来自《你为什么说谎》，祝大家好梦~
1695217405# #【成龙看魏翔新片哭了一大把纸巾】哭了笑，笑了哭，“我以为只是看一部喜剧，结果由笑到流泪，又由流泪到笑……我们很需要这样的剧情，这样的能量！”
1693478244# #【杨紫谈演员职业素养和行为规范】8月29日，中广联合会召开加强广播电视文艺工作者职业道德建设座谈会，中广联合会演员委员会代表进行线上发言↓
1702200139# #【刘若英发文辟谣北京四合院】刘若英哪有什么四合院10日，刘若英北京四合院引热议，“哪有什么四合院😂，视频拍的是几年前我老公和朋友合开的春风习习书店，他们在北京三里河边租了一个几十平米的空间，来实现他们的小梦想。虽然他们完全不懂这个行业，但为了自己想做的事
1692502200# #【知名表情包柴犬原型去世】最棒的狗狗，再见了……知名表情包小狗狗Cheems（真名·Balltze）因病进行手术，但没能挺过来，在手术中去世。Balltze主人表示：“一只圆圆笑脸的柴犬连接着你和我，给大家带来了很多欢乐，但现在他的使命已经完成了。”Balltze，谢谢你为这个世界带来的欢乐。
1690552800# #中娱道晚安“我看着你的眼睛一不小心动了情/你的笑容让我心旷神怡有一点眩晕”美好的周五夜晚，跟、一起来海边跳舞吧~
1692704922# #【华晨宇演唱会让黄牛别来沾边】华晨宇演唱会十年不涨价今日
1697002692# #【如何评价电影院分区售票】近日，北京影院中开始流行“分区售票”，即影院在观众席不同区域制定不同的价格，比如有影厅会划分“默认分区29.9元”“优享区43.9元”，不同影院不仅价差不同，“黄金区域”占比不同，有的影厅一排座位就有好几种价格。影院分区售票的初衷到底是什么？两家影院的经理均表
1689647953# #【芒果崽地球实习生动画开播】芒果崽动画演我上班芒果自制动画《芒果崽-地球实习生》今日播出啦！一口气体验25种职业，上演整顿职场与被职场整顿的欢乐故事。每集五分钟，笑点密集。展现各行各业职场百态，反应现实问题，工作难点和槽点，期待的举手~芒果崽地球实习生
1695206323# #【梁静茹回应】梁静茹回应翻车对于被指演唱会车祸，在社交媒体上回应称，“翻车了……身体还好……很想跳河……下次会更好……”同时她表示会好好补补身子，加强练习。
1700563026# #【微短剧黑莲花上位手册下架】11月21日，“微信珊瑚安全”公众号发布“关于下架微短剧《黑莲花上位手册》的公告”。公告称，在专项治理期间，平台发现微短剧《黑莲花上位手册》渲染极端复仇、以暴制暴的不良价值观，混淆是非观念，破坏平台良好生态，平台已将该剧下架，现予以公示。
1699503878# #【于适呼吁关注消防安全】刚刚发文呼吁，一起关注消防安全，预防为主，安全至上！期待于适演蓝朋友的举手~
1695438000# #【白鹿0923生日快乐】白鹿生日开放麦大家对于MBTI的讨论度一直都好高，有做过测试题嘛？或许可以和大家分享一下自己的结果么，尊嘟很好奇送花花
1699884001# #中娱道晚安“Iwannafindmyself，Iwannafindmyself……”今晚，点播一首的《IamRiki》，眼见不一定为实，耳听不一定为真，在嘈杂的环境与声音中，你要坚定地找到真正的自己。晚安~月亮
1700809474# #【张远新专辑签售会酝酿中】张远回应嘉宾MV进度小鱼妹儿来围观新专辑确认会有签售会！鼓掌张远超话
1687755847# #【严浩翔说今天我是队长】极限挑战葛仙村这期，“我是队员我就捏爆它了，但今天我是队长。”责任感拉满了！
1696836660# #【王俊凯任平遥国际电影展特约策展人】又能在平遥国际电影展看到啦！今天，影展官微发文，王俊凯将继续担任第七届平遥国际电影展“特约策展人”，他还将特别参与首场活动“大幕拉开”，与电影展创始人贾樟柯展开一场文化沙龙式的对话。这也是王俊凯自担任第五届平遥电影展“青年评审
1694496455# #【漫长的季节获釜山电影节5项提名】狂飙入围釜山电影节最佳OTT原创剧集釜山国际电影节官网12日公布了“亚洲项目大赏＆国际OTT大赏”入围名单。其中，《漫长的季节》获得最佳男主角（）、最佳创意奖、导演奖（）、女新人奖（）、最佳特效奖等5项提名。《狂飙》入围最
1703652343# #【14家影院偷票房被通报】14家影院偷漏瞒报票房被通报中国电影发行放映协会日前发布《关于对严重违规电影院的情况通报》，此次通报的影院共计14家，分别来自陕西、甘肃、重庆、河北、四川、江西等10个地区，来自北京红鲤鱼、甘肃新视界、北京九州中原等13条院线，违规行为包括不使用售票系统、与
1694088000# #天天阅读日【推荐《紫云英合唱团》给你】年轻的音乐老师程小雨，扎根乡村，带领龙山小学的留守儿童成立了紫云英合唱团。合唱团追逐音乐梦想，克服重重困难参加合唱比赛，在磨炼中收获了爱与成长。一起在阅读中感受世界~
1703404436# #【JENNIE成立经纪公司】JENNIE新公司仅她一人据韩联社消息，韩国女团BLACKPINK成员JENNIE正式成立经纪公司“ODDATELIER”（简称OA），并开始启动个人活动。该公司由她与其母亲一同设立，迄今旗下歌手只有JENNIE一人。
1701923532# #【于适星河斗篷】什么都有，又什么都没有；什么都没说，但又什么都说了，关于啊啊啊啊啊啊啊啊（尖锐爆鸣）。GQ明星工作室出图
1704347521# #【王晶说羡慕王家卫】王晶说胡歌让他想起周润发今天，导演发文谈《繁花》，“实在我蛮羡慕王家卫”，两人都是上海人，他也知道《繁花》拍得不容易，现在看到片子，三年半的功夫值了！王晶在文中夸赞了游本昌、马伊琍、唐嫣、辛芷蕾等几位演员的演技，更说胡歌让他想起全盛时期的周润发
1695178070# #感谢蔡老师的分享~期待在舞台上看到您实现“MVP”的梦想！努力
1701914590# #【丁程鑫这几天一直在录节目】丁程鑫说假的真不了“对于这些不实信息，我只想说谣言止于智者
1704418039# #【侵犯肖战名誉权网民被强执3.7万】据企查查，近日，肖战与宋某网络侵权责任纠纷的案件更新，被告宋某被强制执行37150元，执行法院为北京互联网法院。据此前裁定文书显示，肖战方诉称被告在账号上连续发布、转载多篇针对肖战的侮辱性博文，这些博文转赞评数量大、传播扩散广，致使肖战的社会评价降低
1693979607# #【王源副业是天空博主吧】王源今天正式开始上课想说本职歌手，副业是天空博主吧！今早他发文说自己正式开始上课啦，“早上出门和晚上回家都遇到了好看的月亮，分享给你们，我知道你们晒过同样的月光。”小鱼妹儿洛阳铲发现，他微博里分享过好多星星月亮太阳，还出过一首歌《天亮一起
1691401177# #【编剧回应大宋少年志3】编剧回应大宋少年志2虐编剧“不是，没有！”
1690877018# #【李莲花白衣舞剑】想说李莲花白衣舞剑真的是行云流水，剑剑出奇！建议查查是不是真的会武功！
1703037205# #【众星捐赠物资驰援甘肃】近日甘肃临夏州积石山县发生6.2级地震，牵动着全国人民的心。据，已有三十位爱心艺人向受灾地区捐款捐物，包括家庭应急救援物资包、发电机、暖风机、棉被棉大衣、帐篷、消毒液、医用药品、各种食物等医疗和生活物资，“让我们一起善意互联，共度难关！
1688044069# #【刘瑕给祁连山做人工呼吸】刘瑕给祁连山做人工呼吸这段看得人都快需要人工呼吸了，最后时刻祁连山竟然醒了！祁连山看到面前的刘瑕是不是想到剧本中女主角的样子，这大概就是心动的感觉吧~话说，大家如果遇到这种情况会愿意给陌生人做人工呼吸吗思考危急关头会给陌生人做人工呼吸吗暮色心约
1695947400# #一剧早安举杯把盏，花好月圆。团圆月饼
1699617600# #天天阅读日【推荐《熊猫小四》给你】本书讲述了生活在秦岭山区的小男孩汪汪与他救助的大熊猫幼崽小四之间的故事。一起在阅读中感受世界~
1693641601# #【杨紫美拉德风】夏有多巴胺秋有美拉德这套穿搭是美拉德风嘛？看起来又酷又美！秋日有FUN
1697627804# #【横店影视节红毯】2023横店影视节明星红毯秀，目前据传有张晚意、许凯、任豪、秦霄贤、孟子义、王凯、陈都灵、何洛洛、黄龄、赖美云、田嘉瑞、孙晨竣、蒋龙、何昶希、方晓东等参加，你期待谁？
1696394556# #【偷盗迷笛乐迷财物面临什么处罚】针对乐迷反映现场或露营区财物被盗，10月3日，中原迷笛音乐节组委会发布公告称，迷笛与公安正积极沟通，公安已成立专案组，全力侦破。。。同时，很多网友也关心，偷盗乐迷财物，将面临什么样的处罚。。。鱼妹儿了解到，根据《中华人民共和国刑法》第二百六十四条的规定
1689912490# #【汪小菲名下公司经营异常】汪小菲名下一公司被列入经营异常名录。国家企业信用信息公示系统网站显示，近日，广东九份信息科技有限公司，因未依照《企业信息公示暂行条例》第八条规定的期限公示年度报告，被广州市南沙区市场监督管理局列入经营异常名录。该公司成立于2015年，法定代表人为汪小菲，2
1699095479# #【屈楚萧张佳宁手牵手走红毯】万星CP发糖了！今晚金鸡奖闭幕红毯，《一闪一闪亮星星》主演亮相，张万森林北星是手牵手一起走的！谁又嗑到了？哇（李思源）屈楚萧张佳宁牵手走红毯
1704026983# #【王一博大张伟永远唱不完的歌】汪涵听大张伟王一博唱歌哭了今晚湖南卫视跨年晚会，同框合唱，镜头扫到汪涵流泪了悲伤……梦回天天兄弟了！泪
1687528335# #【第28届上海电视节白玉兰奖获奖全名单】一起来看今晚揭晓的白玉兰奖单↓，符合你的期待吗？白玉兰颁奖。最佳男主角：雷佳音《人世间》。最佳女主角：吴越《县委大院》。最佳男配角：丁勇岱《人世间》。最佳女配角：刘丹《开端》。最佳导演：李路《人世间》。最佳女配角：刘丹《开端》。
1689322365# #【黄子韬流拍】笑崩溃了，最新《战至巅峰》里黄子韬惨遭流拍，这谁能想到？这段视频看了三遍不止，不得不说，黄子韬的综艺感真的很强～黄子韬流拍前VS流拍后
1699063025# #突击考试！你看过《浪漫满屋》吗？吹风车才发现浪漫满屋这么好笑拾趣计划。
1687405260# #【甘宇考一级建造师重建灾后家园】当燃青春甘宇和村民的老家虽然因为地震坍塌，但是大家仍然顽强而肆意地活着，村民们的笑脸、学校院坝里小孩的欢笑、甘宇也拥有了新的奋斗目标，大家都越变越好，就像裂缝里开出的花朵送花花
1687515329# #【周深白玉兰红毯生图】又看到走红毯啦！今晚的颁奖典礼上能听到他的歌曲哦，现场生图请查收~酷（张亨伟摄）上海电视节白玉兰绽放
1691375197# #关注并带话题伯远说巡演将检验自己能否独当一面转发原微博，我们将抽取一位幸运鹅送出伯远的签名照！爱你
1688531355# #【爱听凤凰传奇的年纪到了】血脉觉醒了别藏了，来说说凤凰传奇哪首歌歌词让你不由自主就唱出来？嘻嘻内娱不能失去凤凰传奇。。小时候：真土。现在：
1697187588# #【林志颖是吃胆子长大的吧】林志颖四次公演不断破圈每一次公演舞台，林志颖都会带给人不同的惊喜，这次高台表演实在是太精彩了，每次都在尝试新的内容，唱跳rap更是一个不落，受伤对他的影响完全看不出啊！
1691324486# #【我以为我长大了可第一秒就哭了】有多少小伙伴在看TFBOYS十年之约演唱会呀？小鱼妹儿的一位小伙伴看直播都直接爆哭了：“我以为我长大了，可是第一秒就开始哭。”TFBOYS也曾是你的青春吗？微风四叶草站起来了
1690761601# #一剧早安。“一个人努力踏实，。想实现自己的目标，。谁也干涉不了你。”。早安~努力
1690854149# #【李玟遗体今日火化】乐坛天后李玟于7月5日离世，终年48岁。今日（8月1日）是李玟出殡的日子，据早前家属公布扶灵人士名单包括：姐夫何锦麟、伯乐姚谦、前辈甄妮、华纳音乐高层JonathanSerbin、摰友彭文慧、主持人兼歌迷杨杨、三藩市中学同学李百敏和好友冯余慕庄。让我们一起
1699002000# #【杨幂说我不想回到过去】杨幂说成长的感受就是爽今天，发布杨幂自我成长大片，被问到怎么看待成长这件事，说，“成长对我来说就是爽，我不想回到过去，我也不想改变任何事情，不管是经历的好的事情和坏的事情，我的人生中少一个爱我的人，少一个骗我的人，都不会造就今天的我，我
1691719114# #【门前宝地入围多伦多电影节】近日，由徐浩峰、徐骏峰导演，向佐、郭碧婷、安志杰、李媛、唐诗逸、赵峥、五条人仁科等主演的电影《门前宝地》，将亮相第48届多伦多国际电影节Centrepieceprogramme单元(前现代世界电影单元)，并曝光最新海报。。这是徐浩峰继《师父》后再次展现天津武行风云的一部
