1692949687# #年度爆款！何非领你线上欣赏海底星空！电影消失的她首播，全员飙戏，撕开真相🌀。电影由监制、编剧，崔睿、刘翔执导，、、领衔主演，特邀主演，主演！。消失的她网播上线。>>
1696733508# #国庆档后又可以期待这波新片了多部新片近期最新定档，国庆档结束后，接下来几个月还有哪些新片值得期待，一起来盘点，欢迎持续补充！。。🎬10月。10月20日《最好的相遇》。10月21日《河边的错误》朱一龙新片清醒到疯癫表演张力电影河边的错误定档。10月27日《困兽》。10月27日《二手杰作》。1
1694484942# #魏翔新片主打一个逗志昂扬中秋国庆唯一喜剧电影《好像也没那么热血沸腾》今日发布“逗志昂扬”版预告，面对只打过“中间位置”的球员，教练魏国铮（魏翔饰）也有办法，一是个人能力，二是战略战术，队员们用了都说好！但谁曾想一山更比一山高，竟遇上了超会广场舞的你大妈，让魏教练分分钟不太冷静
1698462770# #携电影封神第一部出席第36届东京国际电影节中国电影周特别展映、2023大阪·中国电影周。现场交流、分享封神三部曲选角、创作等幕后故事让日本观众感受中国文化的瑰丽绽放，共同探索神话之美。
1693286844# #黄轩微博发的是什么音乐登上火车之前，他们掩盖真实目的，彼此谈笑风生；踏上列车之后，他们不再伪装，露出了贪婪的面孔。影片作为“国家行动三部曲”最终章，根据中国第一桩跨境追捕真实案件改编。黄轩发了一段黑屏。影片由邱礼涛执导，韩三平联合监制，刘德华联合监制及特别演出，陈大明编剧，张
1697019552# #朱一龙红毯挥手降速太可爱了今日份可爱来自一开始挥手太快的偷乐后面被摄影师要求挥手慢一点吧，立刻手动降速，也太可爱了！哈哈👋👋朱一龙亮相平遥影展开幕红毯
1698137521# #世事无常也许只有到最后一刻才能明白家人的爱有多无私而伟大！电影我爸没说的那件事由韩庚、张国立、薛昊婧主演，讲述了围绕三代人之间的羁绊，一心想守护家庭却不知道如何表达的柳庭深，面对误解、指责一直将秘密埋藏于心底直到最后一刻，也许这是一个父亲最后的坚守，电影11月3日全国上映，预售已
1695530837# #鬼吹灯系列电影献王虫谷热映中🔥探秘献王，摸金归来，胡八一的脚步来到虫林古墓！危机重重，看摸金校尉如何化险为夷，扭转乾坤，全网首播！
1692848533# #恭喜
1696064393# #电影碟中谍7致命清算（上）》经典回归，阿汤哥极限玩命，再战不可能！云首发体验嗨爽刺激的视觉盛宴！
1702535316# #电影好像也没那么热血沸腾腾讯视频热播中！这是一部真诚不做作的温情喜剧，评论区留下一句台词证明你看过这部电影，“爱姆威批”❗️🤣马上解锁更多精彩>
1699243200# #电影地师传人上映倒计时3天！暗夜鬼幽咽，地墓金帛现，生门已关，死路难逃，“盗墓搭子”临时集结！地师传人绿瞳异族草莽山匪“半路出家”各怀鬼胎，生死禁地鬼魅环伺，锁定好戏即开，
1698673792# #拯救嫌疑人北京首映礼亮相《拯救嫌疑人》首映现场，捕捉一个认真听小胡同学分享观影感受的红姐求关注。。鹅叔前线拯救嫌疑人首映礼官宣提档1101
1701746049# #爆裂点新预告血都溢出来了电影《爆裂点》发布“搏命卧底”陈伟霆预告。江铭（陈伟霆饰）卧底身份暴露，被迫吸毒，浴血暴走！怒吼、砸人、搏斗，尽管理智逐渐丧失，但仍在坚持完成卧底职责，拼尽最后一滴血与毒贩们对峙。厮杀过后，眼前皆是血色模糊，而后倒于血泊之中。绝境之中，突破底线，逼疯了
1692327775# #绝地追击实地拍摄还原山洪灾害电影《绝地追击》今日发布“真带劲”特辑。导演邱礼涛为打造一部前所未有的缉毒电影，选择来到边境战役最多的区域取景拍摄。影片全实景还原了“洪水、泥石流、山体滑坡”等自然灾害，真实展现出边防战士执行任务所面对的生死绝境。影片预售现已开启，将于8月25日上映。
1694083667# #电影好像也没那么热血沸腾点映预售今日开启超前点映预售！9月10日14:00-15:00，八城联动限时抢先观影！故事讲述了狂野教练魏国铮（魏翔饰）与队员间啼笑皆非的日常和超越自我的成长，笑点又密又奇让人十分期待！电影好像也没那么热血沸腾由邢文雄编剧并担任监制，高虎执导，魏翔、王智、岳亮领
1697003768# #2008年电影入殓师，2023年电影我爸没说的那件事。15年后的再次见面，看看泷田洋二郎导演的感悟！11月3日，影院见！
1698982788# #于适亮相新片金鸡推介会在心里是一位有个性有独特气质的演员，她饰演的冯佳楠是和角色有一个融合的过程，最后呈现了一个意想不到的冯佳楠，期待两人的精彩表演哇打call打call。。于适王影璐花式推荐新片鹅叔前线
1697166000# #【电影福利鹅送《美食总动员》《魔发奇缘》红包封面】。迪士尼粉丝们看过来举手欢庆迪士尼100周年，迪家影视俱乐部影迷玩乐指南重磅上线送花花与为鹅家迪宝送上年度奇妙惊喜憧憬看迪士尼电影，得三重等级礼遇、五大会员福利、海量迪士尼正版周边，还有巴黎迪士尼
1697990400# #孙艺洲超话孙艺洲1023生日快乐出道多年，他初心不改，用一个个鲜活的角色诠释对表演的尊重与热爱。褪去青涩，他步履坚定，每一次挑战只为让观众看到无限可能的自己。他是演员生日快乐！期待电影《萤火之光》《年会不能停》，电视剧《欢乐英雄》《小站警事》《欢笑老弄
1692951600# #看消失的她仪式感。鹅家舒适观影第一步，进入首页大焦点图咱们直接点开正片。轻轻孙孙点击弹幕设置，和剧透一整个说拜拜！N刷也得沉浸式～。消失的她网播上线
1703933352# #二刷才懂你的婚礼电影《你的婚礼》发布“爱情真相”组图，揭晓电影重映后才看懂的那些成年人的爱情真相。“越是想爱你，就越怕拖累你”“要平等地相爱，爱人先爱己”，电影重映的意义，是理解并且接纳不同时期的自己。两年过去，当时不理解的那些情节，你明白了吗？终于看懂你的婚礼
1700146018# #张天爱看完我本是高山想好好学习演员亮相《我本是高山》首映，感谢主创把张桂梅这样一位杰出女性的事迹搬到大银幕上，让更多人看到。看到电影中海清姐的表演，用一个词形容就是，震撼！也被很多台词打动，这部电影也非常励志，所有非职业演员和专业演员都非常棒good。。鹅叔前线
1696238680# #文咏珊谈和刘德华合作感受 文咏珊被黄轩演的反派震撼“真真”
1700212508# #电影我本是高山首映11月16日，电影《我本是高山》在北京举办首映礼，导演郑大圣、杨瑾，领衔主演海清，主演柴烨、王玥婷、万国鹏，主演美朵达瓦、赵瑞婷、罗解艳、郭莉娜、潘家艳，特邀出演孙少兰，总制片人吴妍妍，编剧袁媛、陈麒凌，剪辑指导孔劲蕾，作曲指导贝尔，声音指导龙筱竹、张金岩，摄影
1695105088# #电影封神第一部腾讯视频预约量破180w！登腾讯视频电影期待榜TOP1🔥匠心筑梦神话成真，瑰丽想象再现千年经典。本周四16点，锁定封神世界即将震撼开启，敬请期待。
1692700741# #电影封神第一部羡慕别人过七夕有男友陪？鹅送集美们六个过七夕！。。七夕快乐
1702813105# #做i人还是e人？我们的酷盖拒绝选择，在星光大赏红毯脚底生风，每一步走的都是态度酷。腾讯视频星光大赏
1703234542# #第五届海南岛国际电影节正在直播！第五届海南岛国际电影节今日落下帷幕，等影人主创做客分享2024新年新愿新计划，畅聊贺岁档新年新片新作品，海生万象，光影新力量，“金椰
1695264485# #星运电台亚运季阵容星运电台亚运季官宣金晨。为热爱加冕，为亚运助威！。腾讯亚运报道助威官加盟腾讯亚运报道星运电台打call。9月25日-10月8日每天上午9点，来腾讯视频一起为亚运健儿加油，为体育精神喝彩给你小心心
1696228431# #看完莫斯科行动刘德华结局emo了电影《93国际列车大劫案：莫斯科行动》今日发布“极限对决”正片片段，跨国抓捕落下帷幕，崔振海（张涵予饰）一行在中俄换轨站遭遇匪徒埋伏，苗子文（谷嘉诚饰）挟持刘玉虎（刘德华饰）想要从警方处换回哥哥苗青山（黄轩饰），不料手中的枪突然走火，刘玉虎的眼睛被
1703078057# #新时代国际电影节恭喜导演、演员获得新时代最佳男主角奖，2024将近，宝强也送上新年祝福七时吉祥。。鹅叔前线
1694232079# #腾讯视频迪士尼电影星推官希林娜依高上《冰雪奇缘》《寻梦环游记》《心灵奇旅》《银河护卫队3》，拥抱热烈、深情、美妙、治愈的光影瞬间～迪士尼。
1698635523# #我本是高山首支预告力量感根据张桂梅真实事迹改编的电影《我本是高山》今日公开了“闯出去！”版预告片。一群对未来懵懂无措的大山女孩，因为张校长（海清饰）而聚到了一起。她们携手跨过前进路上一个又一个的阻碍，努力丰富着人生一个又一个的选择。那些曾经看起来遥不可及的梦想，女孩们正凭借自
1693835754# #蒲熠星亮相三贵情史首映礼来听小蒲分享《三贵情史》观后感偷乐小蒲和导演刘斯逸曾讨论过“如果月亮不存在了”的究极难题，今天看完电影，让他有一种物理学不存在的感觉，也让自己无数次回想起和导演讨论月亮不在了的夜晚哈哈。。三贵情史首映礼鹅叔前线
1693299600# #鬼吹灯电影罗布泊幽陵上线倒计时2天！神兽有灵，拼尽全力为人们开拓出一条道路。8月31日，铁三角+神兽共携手，在这幽深的禁地，杀出一条血路。鬼吹灯冒险之旅即刻启程，即将全网首播！。
1701858537# #海王2中国发布会好开森的温导！全程羡慕脸看温导签名，看看手是签累了吗？哈哈。。鹅叔前线海王2：失落的王国
1703597518# #王俊凯亮相年会不能停首映礼演员在译哥后面有点压力，我要多说一点哈哈好认真又可爱的小凯偷乐王俊凯超话鹅叔前线电影年会不能停首映
1701662400# #鹅斯卡X电影《我本是高山》演员海清说选择角色时，从几千个人里面选出来这一对姐妹很不容易的。但是她们拍戏都是分开来进行的，主创团队希望这些小演员的世界里没有主次之分。小演员美朵达瓦说要好好学习，做自己想做的人，更加地爱自己。。。
1699000721# #猫眼电影推介会片单最期待哪部今日举办的“初心如磐，驰而不息”猫眼电影金鸡专场项目推介会上，猫眼电影发布全新电影片单，涵盖动作、悬疑、犯罪、喜剧、爱情、动画等三十余部类型题材丰富的影片。片单包括正在热映的《拯救嫌疑人》，即将上映的《我本是高山》《怒潮》和跨年档影片《舒克贝塔·五角
1701660722# #电影寻龙诀：生死门高能定档！“黄金铁三角”再次重现开启冒险之旅，实力开棺，全新寻宝探险高能来袭，12月9日锁定看他们如何反击古墓机关实力反击？
1699068009# #电影潜行金鸡发布会金鸡电影市场电影《潜行》金鸡发布会——“今年最狠的”发布会正在直播，监制、领衔主演刘德华，导演关智耀，领衔主演刘德华、林家栋、彭于晏、刘雅瑟，特别演出任达华，主演姜皓文，友情演出刘俊谦、朱鉴然即将亮相发布会，分享关于“潜行”的故事。发布会将在同步
1703501950# #第五届海南岛国际电影节闭幕式正在直播！电影频道携手共同主持，
1702615440# #2023腾讯视频星光大赏阵容。开心“星”期五，敲锣又打鼓。。手绘星光图，请来画一幅。。12月17日，盛典倒计时2天。。和一起相约腾讯视频星光大赏腾讯视频星光星画展
1692930155# #周冬雨章宇新片鹦鹉杀定档周冬雨演杀猪盘受害者由麻赢心导演、编剧，监制，、章宇领衔主演，、主演，胡茂涛友情出演的犯罪电影《鹦鹉杀》今日发布“杀猪骗局”定档预告，故事源自大量杀猪盘真实案例，整体氛围非常吸引人！诈骗集团成员林致
1698982179# #于适亮相新片金鸡推介会来听花式推荐电影《欢迎来到我身边》，有没有课代表统计下，两人究竟说了几个嘎嘎？哈哈哈哈哈哈阿里影业金鸡雅集片单。。于适王影璐花式推荐新片鹅叔前线
1695802383# #目光所及皆是你，回望青春满满都是你的身影......电影念念相忘今日首播！青春年少不懂爱，喜欢透过眼角眉梢不禁流露，飒爽少女许念念中二少年“不打不相识”，花式捉弄、麻辣battle、各种“看不惯”，暗恋情
1697425908# #邓恩熙古风清冷感最新古风写真，一袭白衣清冷感十足，好想看妹妹演一部古偶啊！邓恩熙快接古偶吧期待电影《怒江》早日上线！
1701225848# #梦回80年代的电影红辣椒俱乐部首播上线！昔日霹雳舞王无力挽回分居两年的老婆，醉心于事业也让他与儿子的感情濒临破产。若机会降临，舞池浪子还能否涅槃归来？腾讯视频今日全网首播，面具一戴，不得不爱！
1694852624# #电影福利鹅关注+转发，抽幸运鹅送你去看电影鹦鹉杀赢牛奶
1702521840# #2023腾讯视频星光大赏阵容。闪耀“星”期四，鹅来搞点事。。手绘星光已开始，一起来尝试。。12月17日，盛典倒计时3天。。和一起相约腾讯视频星光大赏腾讯视频星光星画展
1697516319# #🎙️重磅！腾讯视频x英皇电影来搞事了！鹅家一年一度的港片季鹅跟你港腾讯视频英皇电影港片季来啦，与达成深度合作，特别鸣谢，众多知名香港影人将陆续做客鹅家，鹅斯卡专访、陪看、嗨聊、直播、荐片！英皇群星，超豪华阵容，精彩物料无限放送！。🔥另外
1694497864# #电影福利鹅关注+转发，抽幸运鹅送你去看电影不虚此行你好
1695090588# #莫斯科行动原型案件的罪犯抓了18年电影《93国际列车大劫案：莫斯科行动》今日发布“行动档案”特辑，从时代背景到案件事实，电影以全景视角真实还原90年代大案。同时展露更多人物关系，各方势力周旋不休，影片主创刘德华、张涵予、黄轩、文咏珊也对各自角色的经历与内核进行解读。
1695875768# #恭喜
1702252450# #蜘蛛侠：纵横宇宙腾讯视频会员免费看！🆓《蜘蛛侠：平行宇宙》续作，豆瓣最高评分9.0分，看少年蜘蛛逆天改命，看人气王朋克蜘蛛侠闪亮登场，乐高蜘蛛侠、猫咪蜘蛛侠……彩蛋无数，惊喜满满，堪称动画电影天花板🤩《蜘蛛侠：纵横宇宙》一场以一敌百的蜘蛛侠大内战已开启，马上观看🐧>
1703663366# #光影中国荣誉盛典恭喜演员凭借《孤注一掷》获第四届光影中国荣誉盛典“年度媒体关注女演员”荣誉，她在获奖感言中说人生路很长，未来会拍出更多好电影回馈观众。鹅叔前线
1702824994# #孙阳备忘录里记满了感谢的人孙阳地毯式致谢腾讯视频星光大赏“从小到大都没拿过什么荣耀，这应该是第一次”果然真诚就是永远的必杀技。
1696141275# #黄绮珊献唱坚如磐石片尾曲正在热映的国庆档电影《坚如磐石》发布片尾曲MV《惑》，实力歌手黄绮珊倾情献唱，描绘了戏中苏见明的不安与困惑。大时代中的芸芸众生，因为选择，所以迷茫，因为迷茫，所以设防，放下心防，自然解惑。影片由张艺谋执导，讲述了刑事技术科警察苏见明不顾身居高位的父亲郑刚
1699862537# #陈漫拍的于适红发帅哥你好，🏀+红发，荷尔蒙和DNA都狠狠动了！！！鹅来舔屏了
1698978573# #于适亮相新片金鸡推介会《欢迎来到我身边》剧组亮相岁末雅集金鸡推介会，捉一个安静候场的今日造型满分！。阿里影业金鸡雅集片单于适金鸡推介会眼镜造型
1693460573# #雷佳音新晋谋男郎《坚如磐石》是雷佳音在2019年首次和张艺谋导演合作，拍摄重场戏时，需要克服很大的压力调整状态，最终呈现出让自己和导演以及所有人都满意的精彩演绎。在电影坚如磐石之后，雷佳音和张艺谋导演还合作了电影《悬崖之上》、《满江红》。
1699757844# #张小斐新片法庭逼问王子异张小斐法庭戏暴风输出热映电影《拯救嫌疑人》曝光“法庭高压对质”正片片段，张小斐饰演的陈智琪太A了！电影里这段陈智琪法庭上逼问纳吉的cut看得好过瘾，为了救女儿给嫌疑人翻案，于是对纳吉步步紧逼，不知不觉就代入到角色里，好紧张好刺激！。影片由张末执导，张小斐、
1699329493# #拯救嫌疑人告诉你别惹妈妈热映电影《拯救嫌疑人》发布“别惹妈妈”特辑，张小斐为救被绑架女儿，爆发出极致力量追查真相，惠英红为给被奸杀女儿正名，突破底线奋起反杀。为了孩子，不同的母亲都做出惊人举动，这种朴实而有力的情感获得观众认可和共情“如果孩子遇到危险，我会比她们做的更狠”。。影
1699094315# #周冬雨吊带亮片裙电影《热搜》剧组亮相金鸡奖闭幕红毯，主演一身黑色吊带亮片裙，12月1日大银幕见赢牛奶。。鹅叔前线最期待亮相金鸡奖红毯的艺人
1699330326# #恭喜
1702263098# #非诚勿扰3新朋旧友特辑爆笑来袭！当新老喜剧人凑在一起，拍摄现场势必笑料百出！电影非诚勿扰3有龇着大牙的葛优，笑到忘词的，化身老小孩的，还有“严肃”搞笑的师徒，也各有各的笑料包袱。《非诚勿扰》系列最终章12月3
1695090655# #莫斯科行动原型案件的罪犯抓了18年电影《93国际列车大劫案：莫斯科行动》今日释出海报和人物剧照，影片全阵容公开。人物表情各异，以崔振海（张涵予饰）为首的警察阵营在茫茫人海中搜寻线索；以瓦西里（刘德华饰）和苗青山（黄轩饰）为首的敌方阵营表情严峻，似乎在谋划更大的阴谋。
1698285897# #电影刀尖连发八支预告电影《刀尖》今日连发8支预告，饰演的金深水角色预告率先露出。亲眼看见自己的家人、同袍兄弟惨死在日军的枪口之下，张译饰演的金深水毅然选择成为“岿然不动的一把刀锋”，在刀尖上行走，和各方势力周旋战斗，跟敌人近身搏杀，成为插入敌人的心脏的一把尖锐利器。究竟这
1702528320# #2023腾讯视频星光大赏阵容。闪耀“星”期四，鹅来搞点事。。手绘星光已开始，一起来尝试。。12月17日，盛典倒计时3天。。和一起相约腾讯视频星光大赏腾讯视频星光星画展
1696221653# #电影穷兄富弟距离上线倒计时2天！被平凡夫妻共情到，家是最温暖的港湾，家人是最强大的依靠！10月4日腾讯视频全网首播，马上预约>
1695888059# #观众一句话说哭陈凯歌电影《志愿军：雄兵出击》全国路演第一站丹东，映后交流环节，一位老兵后代的动情发言让导演陈凯歌瞬间哽咽，直言自己被“说崩溃了”。将电影路演的首站设在丹东，隐含这剧组主创们对历史的敬畏。陈凯歌也表示，让历史上那些为我们舍生忘死的英雄们被后人铭记，正是电影的拍摄
1700237994# #陈坤现身周迅新片首映礼陈坤说在涉海里看到了陌生的周迅陈坤现身电影《涉过愤怒的海》首映礼现场，并分享观影感受：一直很想跟保平导演合作，我看到黄渤那个角色，可能一进去我就“死”了，难度太高了。小迅我合作了十部戏，我看到她的那些表情，这次我觉得很陌生，很多震动。还有我同班同学祖峰
1692497672# #张涛导演最新作品电影阴阳先生惊悚来袭，胆小勿入！阴阳先生误闯阴宅高能驱煞！犯禁撞邪怪事不断！灵偶附身师徒反目！腾讯视频今日上线，让你刺激不停！
1700706314# #三年又三年是卧底圈过不去的坎“我有个案子想找个卧底，有没有兴趣？”电影《爆裂点》发布“狂疯大作”版预告。李振邦警官（张家辉饰）向江铭（陈伟霆饰）发出任务邀约，江铭受邀成为“三年又三年”的卧底，游走于黑白之间，任务却逐渐走向失控。江铭面对通缉自己的警察，与威逼胁迫的毒贩进退两
1704249142# #谁的DNA动了！家有儿女大电影定档1月20日，家有少年人小鬼大，造就活宝神犬开启欢乐冒险！延续剧集特色，影片聚焦两个家庭的日常生活，将以点滴欢喜与烦恼引发大小朋友的共鸣。国民IP家有儿女18年间唯一大电影，集齐梅根·福克斯、乔什·杜哈明、林永健、侯明昊、昆璐·内亚、加布里埃尔·贝特曼，《家
1695264520# #星运电台亚运季阵容星运电台亚运季官宣吴磊。为热爱加冕，为亚运助威！。腾讯亚运报道助威官加盟腾讯亚运报道星运电台打call。9月25日-10月8日每天上午9点，来腾讯视频一起为亚运健儿加油，为体育精神喝彩给你小心心
1703908800# #电影兄弟请注意终极预告来袭，不得不笑！当千万头彩降临，兄弟齐心瞒天过海，竟闹出惊天乌龙，全程高能！12月31日全网首播，跨年氛围拉满的爆笑喜剧，等你来看！。
1703321950# #画江湖之天罡点映口碑电影画江湖之天罡重回百年·超前点映礼观影口碑出炉！袁天罡人设现场圈粉——“性感、抓人”“有江湖气的糙汉”“至情至性”，还被粉丝授予“梦中情叔”称号。“零观影门槛”的走心故事感动全场，若森主创团队的精益求精受观众热情称赞！12月29日，云首发独播，各
1694494806# #电影介子鬼城定档原著改编新作9.16定档上线！吴老狗遗留线索重现，铁三角热血难凉探险再出发！三人组吴邪、张起灵、王胖子齐聚千年地宫，解锁千年地宫禁忌“七宗罪”！9月16日来共闯冒险之路，重回谜城！
1695468301# #封神剧组官宣丝绸之路国际电影节丝路通山海，光影鉴十年。导演、高级视效总监DOUGLASHANSSMITH、视效总监JEREMYWILLIAMBALL、视效制片人TIFFANYYI-PEIWU、作曲GORDONWINFIELDHAABIII、音乐制作、演员亮相第十届丝绸之路国际电
1703995921# #樊巧儿，你的生日愿望，我来实现🎆。电影画江湖之天罡云首发独家热播中。
1695882094# #电影《坚如磐石》×W杂志的最新时尚大片今日发布。整套大片采用极简黑白配色，记录下红毯出发前导演张艺谋与演员们轻松自在的情态。面对镜头集体比耶，仿佛看见了剧组团建自拍合照的样子。红毯以外，雷佳音、张国立、于和伟、陈冲以不同的动物代表着各自戏内的人物性格，人与动物化身的角色相互交织，令
1697683457# #流浪地球短片集官宣今日在2023成都世界科幻大会现场，郭帆导演公布了由其监制，由郭帆导演工作室发起的“流浪地球短片集”计划，并发布概念海报。14位导演基于《流浪地球》系列电影及世界观，创作14支独立故事短片。期待导演们在大胆的尝试下，再次挑战认知边界，探索未来世界的更多可能。
1698996399# #电影守阙者亮相金鸡电影节电影《守阙者》今日亮相2023年金鸡电影市场特别活动“星辰可期岁末雅集”，公布首张海报。影片由热门港片《爆裂点》导演唐唯瀚执导，电影《危城》之后时隔9年再度合作。此次公布的海报中，与在明暗边缘并肩前行。熟黑熟白，是非何分，一
1703819434# #电影画江湖之天罡腾讯视频云首发全网独播上线￼VIP享5折优惠，购票可免费得不良帅勋章&主题装扮等多重福利￼参与全民助力，解锁海量幕后花絮￼戳🔗小米电视机、《不良人》官方周边好礼等你拿送花花
1702015226# #电影福利鹅关注+转发，抽5位幸运鹅送你去看电影热搜全力以赴
1701091613# #谭松韵说我做到了电影《再见，李可乐》首映现场，分享向大家分享感受，提到自己拍摄这部电影的顾虑，但现在终于可以说“我做到了”心。p.s可乐也迫切想加入互动，好可爱🐶。。鹅叔前线电影再见李可乐首映礼
1698672475# #拯救嫌疑人首映礼官宣提档1101电影《拯救嫌疑人》北京首映礼，现场宣布提档至11月1日全国上映！哇两位“妈妈”各自分享提档感受，期待能和大家尽早见面打call。。鹅叔前线拯救嫌疑人提档1101
1701491586# #星光大赏第二波嘉宾名单 不负热爱，肆意发光✨第二波阵容官宣有送花花12月17日，让我们聚焦视线，锁定腾讯视频星光大赏 ！
1700618501# #大雨大护法联合预告发布，不思凡“暗黑系列”首度联合！联合预告展示了《大雨》全新世界观下的相似思考：时代之下被“困住”的我们，还能找到前行的路吗？极致叩问每个被“困”的普通人。电影《大雨》是导演不思凡继《大护法》后（国内首部pg-13自分级动画电影），原班人马六年打造；讲述乱世之下，
1701092053# #于和伟说再见李可乐感动又温暖电影《再见，李可乐》首映礼，亮相分享观影感受，“愿此生相见的人真的会再见”，这句话很治愈，在当下市场是一种清流。送花花。。鹅叔前线电影再见李可乐首映礼
1699109019# #梁朝伟金鸡奖最佳男主角梁朝伟聊到从来不会计划自己的工作，都是让事情发生，希望将来有不一样的机会和更多导演合作。伟仔说自己的奖杯都放在一起，但没有和刘嘉玲的放在一起：我不知道她的放哪里。好可爱的梁生心鹅叔前线梁朝伟三金影帝
1695087176# #云边有个小卖部欢迎光临版海报电影《云边有个小卖部》今日发布“欢迎光临”版海报，揭晓了书粉们期待已久的新的演员阵容，艾丽娅饰演刘十三的外婆王莺莺，陈贤恩饰演求求。海报将原著书中的明信片高度还原了出来，刘十三、程霜、王莺莺与求求一同亮相于小卖部门口，云边镇的故事即将于明年暑期拉开
1697684970# #电影我爸没说的那件事发布最新超长版本主题曲MV，6分钟包含了太多的情绪，是沉默寡言的父亲面对家族的坚守，是面对儿子指责是沉默的守护，更是一位普通父亲对孩子无私的爱。此前发布的小版本中不少网友看到后表示感慨颇深，电影11月3日全国上映，记得带上父亲一同走进影院，感受属于你们的时光。
1698806482# #刘令姿入选2023星辰大海2023星辰大海青年演员官宣青年演员入选2023星辰大海青年演员优选计划。。。【代表作品】《卿卿日常》。【推荐人】唐季礼。。从电影出发，际会星辰大海；五周年，我们抚光而上。勤耕不辍，笃行致远，嘉言懿行，怀瑾握瑜。11月1日-4日腾讯视频全程同步高清直播→
1702525560# #2023腾讯视频星光大赏阵容。闪耀“星”期四，鹅来搞点事。。手绘星光已开始，一起来尝试。。12月17日，盛典倒计时3天。。和一起相约腾讯视频星光大赏腾讯视频星光星画展
1703644902# #国风之魂被画江湖之天罡点燃电影画江湖之天罡终极PV上线~不良帅袁天罡终于露正脸了！亦正？亦邪？是狂？是痴？12月29日，云首发独播，看不良帅使出超强杀招“天罡诀”热血开战，燃爆跨年！
1699008981# #三大队金鸡集结合体参加“星辰可期”岁未雅集。导演戴墨以陈思诚监制的八个字“唯真不破，以情动人”概括影片的创作基调，他表示：“电影根据真实事件改编，编剧张冀老师操刀，具有浓重的现实主义风格。”演员则用打油诗分享了三大队成员的特点。张译用“坚定信念不放弃，各行各业查踪迹”来形容自
1697686469# #深入迷案，高能入局！电影拯救嫌疑人将于11月3日登陆IMAX大银幕，今日发布拯救嫌疑人IMAX版海报！影片由导演张末执导，领衔主演，特邀主演，主演，特别出演，友情出演。11月3日在
1692849600# #电影老板娘3终极预告来袭！纯情姐妹花落入猎艳圈套，大姐大男神为正义而战，罪恶绝不姑息！8月26日相约劲爽复仇即刻开启！
1693818965# #科幻动作冒险巨作变形金刚：超能勇士崛起云首发正在热播送花花巨无霸、汽车人变形出发VIP享8折，购票即可领取腾讯视频专属“擎天圣”勋章🦍解锁独家变形金刚主题装扮憧憬汽车人沉浸式陪伴你的观影时刻观看正片
1702519259# #重生之我在公司薅羊毛年会不能停喜剧爆灯大会跨年爆笑喜剧电影《年会不能停！》发布“打响年末翻身仗”版预告，聚焦占公司便宜、涨更多工资、拍更响马屁的打工实用技巧，对现实的戏谑调侃令人捧腹。影片由董润年编剧并导演，应萝佳担任编剧和制片人，大鹏、白客、庄达菲领衔主演，王迅主演，孙艺
1693389931# #环球好片在鹅家随着诺兰中国行完美收官，以及《奥本海默》多城首映收获如潮好评，众多影迷已经迫不及待。IMAX胶片摄影机带来的独特质感，顶级卡司阵容呈献的精湛演绎，实景实拍打造最真实、最震撼的感官体验，这部口碑巨作将会为影迷带来一场沉浸体验，就是今日，大银幕一起见证《奥本海默》！
1701845427# #陈伟霆超话电影爆裂点演员分享自己在电影中的角色“想看什么就干什么，比较没有底线”哈哈。这么“嚣张”的卧底，忍不住想看！。。鹅叔前线
1692666678# #周也云边有个小卖部官宣由张嘉佳编剧并执导的电影《云边有个小卖部》发布一支“你好，我是程霜”视频，首度曝光由周也饰演的女主角程霜。梦境中的云边镇恬静美好，而梦醒后，伴着棱镜乐队《这是我一生中最勇敢的瞬间》的背景音乐，程霜红着眼睛勇敢地喊出“刘十三，你在哪里，我就在哪里！”惹人心
1694065246# #坚如磐石首次发布会正在直播！导演张艺谋，编剧陈宇，主演雷佳音、张国立、于和伟、孙艺洲、李乃文、许亚军、何政军、林博洋、陈童等集体出席。爱电影的人，总会相聚，一起来看👀坚如磐石首次发布会
1695954040# #汪汪队大电影2今日上映又是被汪汪队拯救的一天《汪汪队立大功大电影2：超能大冒险》发布天天角色主题曲《学会飞翔》MV，由实力天后克里斯蒂娜·阿奎莱拉献唱，动人浑厚的嗓音传递出天天克服内心恐惧，找回自信冲上云霄的勇气，最后三句逐渐高亢的“没有困难的狗狗”也引人感动落泪！谁能不为努力前
1700191089# #电影吾爱敦煌今日上映通过讲述敦煌研究院名誉院长樊锦诗“择一事、爱一人、终一生”的故事，继而表现传承的主题。“敦煌，一头连着民族的文脉，一头连着现实的社会，中间是一代又一代知识分子的人生历程。”“莫高窟一直在等着，必然要来到它身边的人”，今天一起走进影院感受敦煌之美。
1695091062# #我们的铭记是对志愿军最好的致敬张颂文还原伍修权愤怒一指 电影《志愿军》三部曲首部《志愿军：雄兵出击》发布“初心”特辑，通过大量幕后制作细节，回望电影的拍摄过程与创作初心。。为全景式还原三年抗美援朝战争，电影按照历史发展的时间线索展开。第一部的松骨峰之战，38军戴如义（魏晨饰）、
1698288066# #许光汉张钧甯新片定档电影《瞒天过海》今日发布“高能开局”版定档预告，某酒店发生一起密室凶杀案，唯利是图的警长郑威（许光汉饰）在调查中发现可操作空间，于是联系了蒙冤的富豪之妻乔文娜（张钧甯饰），提出让她用巨额钱款换取清白。贪心的郑威，还展开了双边勒索，同时敲诈起丈夫失踪求助无
1703667000# #电影二手杰作今日全网首播，昏迷的少年一夜成名，藏在他的背后枪手老爸作家梦不息，太想出书以至于成功逼疯自己！本片由王子昭执导，宁浩、于和伟监制，于和伟、郭麒麟、倪虹洁、许恩怡领衔主演，戳看>>
1702521000# #2023腾讯视频星光大赏阵容。闪耀“星”期四，鹅来搞点事。。手绘星光已开始，一起来尝试。。12月17日，盛典倒计时3天。。和一起相约腾讯视频星光大赏腾讯视频星光星画展
1703820845# #电影画江湖之天罡上线28分钟，站内热度已破20000！打call不良人们的热情罡子收到啦！还没来得及观影的小伙伴们记得安排起来~我们在等你！电影画江湖之天罡上线
1698545712# #电影金蛇夫人定档预告曝光！蛇女来袭，摄魂夺魄索命村民、山村灵异诡事不断。边小涯协同曲灵斗法金蛇九婴10月31日锁定，一起破邪追凶！
1693359909# #奥本海默今日上映IMAX胶片摄影机带来的独特质感，顶级卡司阵容呈献的精湛演绎，实景实拍打造最真实、最震撼的感官体验，这部口碑巨作将会为影迷带来一场沉浸体验，就是今日，大银幕一起见证《奥本海默》！
1698053442# #电影扎职2江湖陌路正在热映，30，即将合体空降扫楼互动，嗨爆全场！戳下图追踪两兄弟详细行程，速来预约！
1698635524# #恭喜
1693535172# #周冬雨新片玩复仇高端局由麻赢心导演、编剧，双雪涛监制的犯罪电影《鹦鹉杀》今日发布“复仇高端局”预告。境外诈骗集团成员林致光身处杀机四伏的杀猪盘大本营，却以甜言蜜语成功骗取了受害者周冉的钱财。识破爱情骗局的周冉决定奋起反杀，让操盘手付出应有的代价。故事源自大量杀猪
1704178194# #电影福利鹅关注+转发，抽幸运鹅送你去看电影金手指全力以赴
1702004093# #电影福利鹅关注+转发，抽5位幸运鹅，送你去看照明商店今日上映全力以赴
1695266975# #星运电台亚运季阵容全阵容官宣！。腾讯亚运报道助威官（按姓氏拼音首字母排序）集结完毕！。9月25日-10月8日每天上午9点，
1695468689# #邓孝慈官宣丝绸之路国际电影节丝路通山海，光影鉴十年。30，锁定电影频道融媒体及高清直播，搭载光影之舟，徜徉文化银河，相拥世界荣光。第十届丝绸之路国际电影节阵容
1698647691# #鹅斯卡×《二手杰作》专访正片上线❗。。作为演员，于和伟不会担心因为出演负面角色而影响自身形象，只要人物是合理的、可信的、有生活逻辑及戏剧逻辑的即可尝试，其他考量并不重要。于和伟拒绝采访套路于和伟直率的表示已经忘记对马寅波的角色设计及拍摄片场趣事，关于“采访的必答题”他不
1701397112# #电影拿破仑今日上映好莱坞王牌导演雷德利·斯科特倾力巨献，打造史诗级震撼恢弘的战争场面，展现拿破仑从士兵到帝王波澜壮阔的一生。奥斯卡影帝华金·菲尼克斯，“白寡妇”凡妮莎·柯比联袂主演。这个周末去影院见证传奇帝王的诞生！
1695866309# #电影浴血无名奔袭上线电影《浴血无名·奔袭》于今日正式上线腾讯视频全网首播！聚焦无名英雄，献礼抗美援朝胜利七十周年，监制和导演联合匠心打造。来腾讯视频见证、、、、、、热血奔袭！
1694066133# #坚如磐石首次发布会好多人啊哈哈。。鹅叔前线导演张艺谋，主演雷佳音、张国立、于和伟、孙艺洲、李乃文、许亚军、何政军、林博洋、陈童亮相并向大家问好打call
1695174250# #鹦鹉杀周冬雨章宇眼神拉扯电影《鹦鹉杀》今日发布“猎人猎物”正片片段。周冉（周冬雨饰）与“杀猪盘”骗局操盘手林致光（章宇饰）于无声中对视，猎物与猎人的身份此刻发生了调换。面对曾经伤害过自己的诈骗犯，周冉的目光是否只留下恨意？鹦鹉杀周冬雨章宇对峙片段在自己曾经辜负的受害者面前，
1693538300# #坚如磐石全员狠人张艺谋导演影片《坚如磐石》发布金五集团剧照海报，于和伟饰演的黑老大黎志田，孙艺洲饰演的豪门赘婿David，李乃文饰演的“智多星”刘锋，田雨饰演的“二当家”唐大年合体亮相。影片将于9月28日中秋国庆档上映。于和伟坚如磐石演黑老大孙艺洲说豪门赘婿不好当
1692326296# #电影福利鹅关注+转发，抽5位幸运鹅送你去看暗杀风暴今日上映冲刺
1703577226# #电影深潭往事今日首播上线！深潭幽暗，古老的传说被重新唤起。揭开女戏子美林的神秘面纱，她的命运与美人潭的故事交汇。被军阀范少帅引诱，美林的命运从此扭曲。和银杏姐妹情深，仍敌不过命运的捉弄。遭受爱人林生的背叛，唤醒了内心深处的诅咒。嗜血女
1702627200# #坚如磐石网播年度最狠国产大片🔥国庆档热门必看🎬电影坚如磐石上线重磅首播❗️硬核题材▪️戏骨云集▪️扫黑反腐▪️高能缉凶▪️张艺谋现实题材力作，演员、、、、
1701053759# #电影金手指再现真实奇案由庄文强编剧、导演，黄斌监制，梁朝伟、刘德华、蔡卓妍领衔主演的电影《金手指》发布“判若两人”版海报，海报中展现程一言（梁朝伟饰）从偷渡客逆袭成为百亿富豪眼里透露出张狂，刘启源（刘德华饰）面对这样疯狂的对手，眼神里透露着冷静。该片根据轰动全球的真实奇案改编
1697781600# #电影法医秦明之雨中协奏曲全员剧照掉落~红衣冤魂萦绕不散，离奇诡异血案频发，“消失的Ta”连环上演，人性幽暗毛骨悚然！真凶是谁？10月24日，锁定
1701760780# #章若楠白宇帆照明商店ELLE大片电影《照明商店》今日发布一组由章若楠、白宇帆出镜的ELLE大片。电影中，许念和郑满的故事在照明商店这个满是遗憾与离别的地方展开。大片中，两人望向对方眼神拉丝，但不管怎样都不会产生对视，宿命感满满。。电影由蔡耳朵执导，章若楠、白宇帆、刘奕君、黄澄澄、柳岩、
1696302442# #吴京超话巨齿鲨2：深渊热播中，会员免费看🆓！“虽迟但到”，喊你一起国庆看大片，云养“海基米”，这个假日不能没有吴京陪伴，深海探险，全家齐看，会员免费看爽片>
1699078652# #电影潜行金鸡发布会电影《潜行》金鸡发布会，导演关智耀上台后，众人纷纷说到“导演好香”偷乐上演“真香现场”。笑到弯腰的华哥现场爆料：你们不知道导演为了上台做了多少功课，昨晚还去健身哈哈哈哈今天的发布会现场主打一个欢乐，这么快乐的剧组爱了心金鸡电影市场电影潜行
1693729736# #坚如磐石全员狠人电影《坚如磐石》释出最新花絮，于和伟饰演的“金五集团”总裁决心隐退，提议女婿继任，女婿听完却一脸紧张和惶恐，各位大佬微表情也耐人寻味。。。于和伟坚如磐石演黑老大四个人，一场戏。八百个心眼子。9月28日，中秋国庆，看场好戏。
1693655998# #创意泰国电影电视节·泰式主题观影活动回顾📷。40位V5+会员风雨无阻齐聚泰王国驻广州总领事馆🇹🇭品泰式美食🍽、穿传统泰国服装、体验泰式按摩💆‍♀，还有泰国经典电影🎞️《友情以上》欣赏及映后互动。丰富内容，体验满满，更多精彩尽在V你放映观影团
1695614802# #丝绸之路国际电影节入围片单公布！第十届丝绸之路国际电影节“金丝路奖”主竞赛单元公布入围片单，共20部国内外佳片群雄逐鹿。《满江红》《白塔之光》《流浪地球2》《消失的她》《回西藏》《雪云》《屋顶足球》《乘船而去》《北京2022》《即刻待命》《深海》《长安三万里》等12部国产佳片入围。
1703556192# #一顿火锅进军五一档电影《没有一顿火锅解决不了的事》今日释出一套海报官宣进军五一档，海报中众人摘下面具似乎要卸下所有伪装，却仿佛还有更多秘密蕴藏其间。影片近日于第五届海南岛国际电影节中完成首场放映，收获了满场的笑声与掌声，称赞影片环环相扣反转不断，给足了笑点和惊喜！。影片由丁晟执
1696817959# #电影扎职2江湖陌路首发剧照，阿齐、阿猫、金仔三兄弟联手共闯港味江湖，带你重回青春岁月！腾讯视频9号开放日“9”违了，兄弟们！
1698207271# #电影法医秦明之雨中协奏曲上线首日，战报强势来袭，有惊悚、有烧脑、有热血……法医秦明IP网大佳作上线霸榜TOP1！开局领跑，锋芒尽现！残酷的案情扑朔迷离，侦破案件、抽丝剥茧，就来腾讯视频，速戳👉
1700975091# #蜡笔小新对我说没关系电影《蜡笔小新：新次元！超能力大决战》正在热映，今日释放正片片段暖心治愈，童年的非理谷充缺少父母的陪伴，虽然可以看动画片、吃零食，却无法开心，与小新的相遇仿佛被一束光照亮，有人分享喜欢的动漫，一起吃喜欢的零食，小充充受伤的内心也被小新的温暖感动。看过电影的
1701742839# #怒潮新预告局中有局由马浴柯导演、编剧兼主演，张家辉、阮经天、王大陆领衔主演的电影《怒潮》今日发布“来者不善”版剧情预告。怒潮角色反转预告中，神秘杀手开启报复行动，各怀鬼胎的全员狠人陆续加入混战，他们之间隐藏着怎样的利益链条？谁才是幕后的真正操控者？影片现已开启预售，12月16日
1696739745# #好像也没那么热血沸腾催泪片尾电影《好像也没那么热血沸腾》今日发布“星星的孩子会发光”片尾彩蛋。多少观众是看到彩蛋才分清哪个是心青年、哪些是演员扮演的？彩蛋揭秘的一刻真的很好哭！伴随着舒缓轻柔的片尾曲《送春》特别版，“仁爱之家”的队员们都扬起真挚的笑容向观众谢幕。随后的心青年面试
1698284909# #聚焦行业发展，展示电影全产业链。2023中国横店影视节电影频道融媒体中心和同步高清直播中！今年活动总体定位是影视全产业链交易会、全国影视人盛会、中国影视未来发展研讨会。活动以科技创新为引领，通过构建“影视文化大脑+未来影视工厂”的现代影视文化产业体系，全方位深化“影视+”
1697853614# #“不管你现在有多悲伤，以后都会好好长大成人。别担心，未来并不可怕。”电影铃芽之旅首播治愈上线❤️新海诚灾难哲学集大成之作，跟着铃芽一起出发吧！走出过去，不惧未来，开启奇幻追爱的勇气与成长之旅🍀铃芽之旅网播正片戳>>
1702780693# #周深星光大赏彩排来看30🐧家狂欢等你来看！预约直播→
1692327404# #电影学爸今日上映电影学爸你的童年推广曲电影《学爸》今日正式上映，你的童年推广曲《阳光男孩阳光女孩》基于“我们都需要一个快乐童年”的概念改编，黄渤、单禹豪、张子贤、王子铭高萌反差的演绎再掀欢乐浪潮，充满童趣的梦幻色调与欢乐的旋律将人带回快乐的童年，而父辈的“现在的辛苦都为了将
1694595493# #鹦鹉杀人间清醒鹅周冬雨李梦默契考验电影鹦鹉杀这波引起现场尖叫的PUA式宣传，鹅只能给满分💯不能再多啦！偷乐。。小黄鸭鹅家扫楼
1698200533# #电影临时劫案定档由麦启光执导、尔冬升监制、郭富城、林家栋、任贤齐、张可颐领衔主演的《临时劫案》官宣将于2024年1月19日上映，并发布了“劫匪养成版”预告，预告中悍匪梅蓝天（郭富城饰）对打劫“小白”阿怂（林家栋饰）和慕容辉（任贤齐饰）实地教学，一场荒诞劫案就此展开！
1692410958# #你能理解鸡娃的父母吗电影《学爸》目前正在热映中，今日上线情感特辑，家长与孩子针对内卷与鸡娃的教育现状深切表露自己的观点，双方都给出了自己的理由。有的家长直言自己“不是完美的妈妈”，自己的孩子“可能有天他会恨我”，而有的声音也表示“如果他们当时对我很严格的话，我可能比现在更好”
1702809473# #王鹤棣拉田曦薇手腕那一下红毯拉手，甜度超标啦！哇哇哇星光大赏红毯腾讯视频星光大赏
1701832183# #怒海鱼雨名场面就让这大鱼全都落下由曹保平执导，黄渤、周迅领衔主演的电影《涉过愤怒的海》今日发布“天降鱼雨”名场面片段，互相追逐撕咬的车闯入阴暗的天幕，苗苗（张宥浩饰）在跑，老金（黄渤饰）在追，景岚（周迅饰）在赶。扭曲的人性在狂风中互相传染，内心压迫已久的疯魔外化成倾盆落下的
1703683279# #惠英红说自己是梁朝伟刘德华的迷妹🎉恭喜红姐“追星”成功哈哈称赞电影“简直要了我的老命，电影太爽了！”鹅叔前线电影金手指北京首映礼
1693452201# #环球好片在鹅家由环球影业发行，克里斯托弗·诺兰编剧及导演，IMAX胶片摄影机拍摄——IMAX奥本海默特别放送来了！分享创作经验、拍摄逸闻，导演诺兰带影迷走入拍摄幕后，从“源头处”感受导演的创作意图。影片8月30日起登陆IMAX大银幕，仅在IMAX影院享受更多画面内容，感受真正的身临其境！
1698285878# #余华朱一龙魏书钧西湖vlog电影《河边的错误》今日发布“空白之心”版致谢特辑，特辑中，余华、魏书均与第一次游西湖的朱一龙泛舟西子湖畔，三人分享了路演活动与观众见面的感受，谈及要尊重观众，相信观众，真正把观众放心上。。。余华表示剧情越编越弱是对观众的不尊重，观众的眼睛是雪亮的。片方在
1698293215# #和腾讯视频迪士尼电影星推官金晨一起看迪士尼经典好片，《玩具总动员》《疯狂元素城》《飞屋环游记》海量片库传送门>>
1703123017# #沙丘2内地定档由维伦纽瓦执导的《沙丘2》宣布内地定档明年3月8日，并发布定档预告，“天选之子”保罗契妮携手直面命运。。。影片由提莫西·查拉梅、赞达亚、丽贝卡·弗格森回归主演，奥斯汀·巴特勒、弗洛伦丝·皮尤、蕾雅·赛杜等新加盟，丹尼斯·维伦纽瓦执导&编剧，汉斯·季默配乐。
1697595290# #河边的错误年代感荒诞现实主义艺术电影《河边的错误》随“九零年代”特辑发布一组剧照，剧照中展现主创们采用16毫米胶片拍摄全片，潜心打磨从场景到道具每一处细节，还原出影片时代的质感。原著作者余华在观影后表示：“我觉得这个电影加强了生活质感，它有很多关于生活的场景，这是我喜欢的一点。
1703642403# #国风之魂被画江湖之天罡点燃距离电影画江湖之天罡上映还有2天！是古灵精怪的少女，也是身世浮沉的莺花人。火光之中，燃烧着过往的幻梦；泪眼之下，难掩沉默的不甘！一段热血的成长故事，即将上演！12月29日，云首发独播，敬请期待！
1698113181# #霜降秋暮露成霜，云卷寒风降。电影封神第一部封神三部曲
1700878320# #《中邪》导演恐怖新作电影撞邪今日上线！无头女尸引发接连命案，诡异小镇怪事不断！午夜鬼影频现，亲人惨遭附身。厄运降临如何挣脱？电影《撞邪》腾讯视频全网首播！邪祟入侵，恐怖拉满！
1698736210# #陈都灵说在横店有很多饭搭子陈都灵开始向E人发展陈都灵被困横店后，成为了所有古偶男主的白月光，还认识了好多饭搭子。陈都灵还在访谈中透露，自己被e人感染，也变得e化了。陈都灵还聊到演白月光的心得，直言白月光大多很凄惨，演的时候需要非常感性。。
1698202860# #迷你特工队超前点映高人气动画IP电影《迷你特工队之汉堡大作战》点映即将开启，发布“团结出击”预告，迷你特工队克服困难、重新集结，最强体迎战汉堡军团，10月28、29日将开启超前点映，提前在电影院见！电影迷你特工队之汉堡大作战
1702527360# #2023腾讯视频星光大赏阵容。闪耀“星”期四，鹅来搞点事。。手绘星光已开始，一起来尝试。。12月17日，盛典倒计时3天。。和一起相约腾讯视频星光大赏腾讯视频星光星画展
1697164767# #宁浩刘德华电影红毯先生定档 “红毯先生”来了！宁浩、刘德华合作新片《红毯先生》定档海报曝光，海报中，刘德华饰演的刘伟驰手持奖杯意气风发，而他身后猪的红色剪影又让人浮想联翩，他的“拿奖”之路是否顺利？11月17日，一起大银幕揭晓！刘德华新片辣评娱乐圈
1699012624# #大鹏在金鸡台下捡垃圾电影《年会不能停！》金鸡推介会上，大鹏打扮成保洁员在台下捡瓶子收垃圾，被台下观众惊喜认出！上台后他向导演董润年调侃，自己又给电影挣到一笔宣传费，并推介影片称“每个人都能在这部影片中找到自己，‘我’是影片中重要的主角！”作为今年跨年档唯一爆笑喜剧，电影展现了
1699067092# #电影敦煌英雄定档1222北京精彩《敦煌英雄》发布会上宣布电影《敦煌英雄》定档12月22日。鹅叔前线
1702001140# #照明商店今日上映电影《照明商店》发布今日上映海报。海报中，众人面带微笑，岁月静好。可惜生活总有波折，有些意外是生命不能承受的重量。注定要分离的时候，就好好告个别吧~。电影由蔡耳朵执导，章若楠、白宇帆、刘奕君、黄澄澄、柳岩、张琪、孙美林、陈思诺、郑恺、孙千、曹炳琨、海陆、许童心等
1699097131# #拯救嫌疑人剧组金鸡红毯电影《拯救嫌疑人》剧组主创等亮相红毯，斐妈今天好闪比耶纳吉好像王子~。。鹅叔前线最期待亮相金鸡奖红毯的艺人
1699501213# #闫妮谭松韵新片母女关系好拧巴由王小列执导，闫妮、谭松韵领衔主演，吴京特别出演，蒋龙、赵小棠、冯雷、李虎城主演的电影《再见，李可乐》将于12月1日全国上映。今日发布“言不由衷”版角色海报。深刻读解所有人物内心不被察觉的角落，每句真实心声都狠狠扎心，也精准戳痛到屏幕外每一位历经成长苦
1702519245# #不思凡回应大护法2进度电影《大雨》发布导演特辑，首曝“鬼才导演”不思凡的创作故事。不思凡称“《大护法》是对人性的描述，《大雨》是自己对世界的理解”。此外，不思凡首次回应观众期待的《大护法2》何时上映，称“（环境）时机未到”，猜测可能不复存在。而对于《大护法2》的一些构想，已被表
1698038979# #照明娱乐打造全新原创喜剧动画飞鸭向前冲确认引进，一家人紧紧依偎，他们遇到了什么危险，又会闹出什么笑料？飞鸭一家能否历经艰辛到达热带牙买加？鸭鸭们的萌趣大冒险即将启程，敬请期待《飞鸭向前冲》！环球好片在鹅家
1698226113# #V你放映观影团邀腾讯视频V5+会员来看年度女性反杀犯罪悬疑大片电影拯救嫌疑人传递女性力量、表达真挚母爱心为女主扛大旗10月30日，邀您共同见证真凶浮现并不简单。映后嘉宾：总监制孙嵘，总制片晏梓羚，导演张末，领衔主演，主演
1692587580# #孤注一掷新海报全员痛苦面具看孤注一掷新海报幻痛了电影《孤注一掷》今日发布“无人幸免”版海报，展现网络诈骗阴影笼罩之下，痛苦与挣扎的多视角群像。演员面部表情的张力冲破银幕，为观众带来痛心切骨的沉浸式观影体验，代入感十足。电影取材自上万起真实案例，目前全国热映中，累计票房已突破2
1702731733# #三大队金句台词全是人生三大队你印象最深的台词是电影《三大队》今日发布一组金句台词图，电影凝练的台词背后是三大队的酸甜苦辣。“我执，是一切痛苦的根源”在西双版纳的河边；“面子上，你是囚犯；里子，你还是个警察”在人生被颠覆的狱中；“没有谁能活在真空里”在苦行十二载的追凶路上。影
1699409178# #电影红毯先生改档春节上映 优雅喜剧电影《红毯先生》今日发布“一红到顶”海报，刘伟驰（刘德华饰）推着红毯前行，天王巨星“红”的背后，是认真与不懈的努力。本片由宁浩执导，刘德华领衔主演，今日宣布改档至大年初一全国上映，大银幕不见不散！宁浩刘德华新片档期按资方说的来
1701395659# #电影怒潮提档由马浴柯导演、编剧兼主演，张家辉、阮经天、王大陆领衔主演的电影《怒潮》今日发布“无法无天”版预告，正式提档12月16日全国上映。电影怒潮犯罪现场恐惧感一张涉及人口贩卖、器官交易、绑架虐杀、毒品交易等的海外犯罪巨网浮出水面。杀手、黑警、黑帮各自为营冲突升级，他们要如何
1695795109# #鬼吹灯系列电影献王虫谷热映中！摸金符遇上古曼童，中泰惊悚碰撞，胡八一硬核探险之旅开启！全网首播！
1702523520# #2023腾讯视频星光大赏阵容。闪耀“星”期四，鹅来搞点事。。手绘星光已开始，一起来尝试。。12月17日，盛典倒计时3天。。和一起相约腾讯视频星光大赏腾讯视频星光星画展
1695777074# #檀健次亚运播报檀健次说龙队巴黎见。来啦！腾讯亚运报道星运电台第三期来啦！第三个比赛日中王者之师中国乒乓球队，毫无意外收下男女团体两枚金牌，男队以3-0击败韩国队，女队以同样的比分击败日本队。00后小将张博恒不负众望，夺得体操男子全能金牌，兑现来到杭州前对自己的期许.
1702529280# #2023腾讯视频星光大赏阵容。闪耀“星”期四，鹅来搞点事。。手绘星光已开始，一起来尝试。。12月17日，盛典倒计时3天。。和一起相约腾讯视频星光大赏腾讯视频星光星画展
1697681120# #和河边的错误一起观影 电影《河边的错误》将于10月21日全国上映，今日发布“河边电影院”版海报，海报整体呈现出迷郁复古、粗粝朦胧的风格，马哲被置放在一个舞台上面，魏书钧导演表示：“电影院的设置是一个视角，这样的设计给我们提供了一个观看他的角度，给影片本身增添了一种虚构性。电影还在浙
1703666800# #光影中国荣誉盛典恭喜导演孔大山、刘晓世凭借《宇宙探索编辑部》《长空之王》获第四届光影中国荣誉盛典“年度荣誉推介新人”荣誉，孔导这超精炼的感言，i人精神状态又遥遥领先了！鹅叔前线
1700530597# #陈伟霆演的是爆裂点的裂电影《爆裂点》发布一组剧照，沉着冷静、警觉紧张、狠厉决绝、蔑视不屑……卧底警员江铭只身行走黑白边缘，陈伟霆用眼神精准演绎角色的复杂处境。在今日发布的特辑中，陈伟霆表示自己为拍摄做了充分的准备，也预见到这个角色是要受罪的。深入虎穴近身搏杀、命悬一线咬紧不放
1697943924# #雨夜凶杀、死尸“人间蒸发”？法医秦明“重拳”出击，探案DNA一秒苏醒！距离电影法医秦明之雨中协奏曲上线还有2天！自杀者遭焚烧，盗尸者自缢，关联者失踪，连环命案诡异邪性！真凶成谜？10月24日全网首播，看法医神探对抗隐匿在黑暗中的恶魔，在迷雾中探寻正义之路！。
1696819854# #魏翔新片11分钟超长正片片段电影《好像也没那么热血沸腾》今日释出“拿球说话”正片片段，魏翔饰演的魏国铮教练带领“仁爱之家”队与昔日亲手执教的火花队之间展开一场特别的友谊赛。心青年球队面对强敌的斗志，健全人球队在比赛中懂得真正的尊重和平视，都深刻体现了影片的立意和内核，令人动容。电
1698204216# #电影扎职2江湖陌路当“鹅厂最帅程序员”和同事鹅一起合影，本鹅心里除了羡慕还是羡慕苦涩家人们，这种心情谁懂？黄宗泽陈家乐鹅厂扫楼。。鹅叔办公室日常
1695607757# #雷佳音张国立于和伟下盘大棋张艺谋导演影片《坚如磐石》发布终极预告，乱局之中各自为营，真真假假难以分辨。每个人都有双重身份，在利益纠缠之中暗自较量企图明哲保身。各方都有自己想要突破追击的目标，谁能破局到最后，成为最大赢家？9月28日全国上映见分晓。影片由张艺谋执导，雷佳音、张国立、
1702115100# #吴京刘天池影武堂新班结业「只要相信」影武堂第二期军事动作表演特训、第三期马背动作表演特训联合汇报演出，捉一个“堂主很忙”的表演鹅看了，hin精彩💯。。影武堂动作表演特训营
1694749918# #电影女囚风暴女囚监狱风波不断！看钟欣潼和周秀娜的对手戏！百人冲突究竟谁是老大？粤语版《女囚风暴1995》正式上线！情节跌宕起伏，让人欲罢不能！
1703392040# #电影深潭往事定档12月26日，姐妹情深遭遇命运的捉弄，古老传说被重新唤起。美林的命运与其相交汇，她的美艳成为镇上的风景，却伴随着血腥的黑夜。嗜血变异临近，美林在姐妹银杏的支持下，能否逆天抉择，决定命运的走向？12月26日敬请期待。
1700794981# #再看亿遍迪士尼动画百年庆典暨星愿中国首映礼高光时刻星星演员、演员分享与迪士尼的不解之缘。歌手以迪士尼100周年动画嘉年华挚爱组曲《奇遇乐章》选段惊艳开场，歌手倾情演绎《星愿》同名中文主题曲为首映完美收官。今日起，来影院，追寻心中“星愿”，
1694483479# #你心中的哥哥张国荣。。“我就是我是颜色不一样的烟火”。。每一个光影瞬间都不曾离去，每一个九月秋风乍起，思念也变得柔软。哥哥生日快乐，912就要爱心。。哥哥姓张永远漂亮张国荣0912生日快乐
1699238165# #蜡笔小新超能力觉醒版预告《蜡笔小新：新次元！超能力大决战》今日发布超能力觉醒版预告，除了强调首次进行3DCG化的制作之外，更是由超能力展现了小新的不同可爱魅力。蜡笔小新自2002年与中国观众见面，陪伴了80、90后的成长，该部影片更是给多年粉丝们的一份礼物，会带给大家更多惊喜。电影将于11月
1693993610# #胡歌吴磊不虚此行首映同框内在的我其实和闻善有很多共同之处，但他比我勇敢，我特别想成为他。胡歌说特别想成为闻善。。鹅叔前线
1697106910# #电影穷兄富弟熟人局直播来了，是喜剧但请带好纸巾！10月13日，空降分享喜剧电影的催泪幕后，泪点、笑点全都安排上了！，戳链接直通预约
1697775110# #照明娱乐新作飞鸭向前冲确认引进，鸭鸭们就要来啦！在池塘里过着一成不变生活的飞鸭家庭将开始一场前往热带牙买加的迁徙，一段未知刺激的冒险旅程即将展开！一家人途中将遇到哪些惊险和趣事？敬请期待《飞鸭向前冲》！
1695719007# #毕雯珺官宣丝绸之路国际电影节光影一梦，丝路十年；十载之约，循梦而至。15，CCTV6电影频道及同步高清直播。在有福之州，看世界光影，我们不见不散！
1699101146# #第36届中国电影金鸡奖封神质子团再唱《少年赋》此时无声胜有声偷乐鹅叔前线
1698974353# #电影不虚此行网播定档在死亡面前，一切都会被稀释，再喧闹的世界也会变得安静......定档11月8日全网首播！如果从生命的尽头回望，怎样才算“不虚此行”？是光芒万丈活成一道光，还是“人生圆满”完成世俗一切愿望，抑或是成为“斜杠”不走寻常路？人生从未给出答案！而平凡
1699094578# #梁朝伟王一博金鸡红毯同框电影《无名》导演程耳，主演梁朝伟亮相金鸡闭幕红毯，期待好消息传来~。。鹅叔前线无名剧组金鸡闭幕同框
1701939367# #电影《旺卡》今日发布“奇妙配方”特辑，导演保罗·金与“甜茶”提莫西·查拉梅、“警长”饰演者科甘-迈克尔·凯等共同出镜，揭秘奇幻的巧克力世界是如何打造的。威利·旺卡将如何与他的团队携手对抗”巧克力黑帮“？影片即将于明日上映，奇妙逗趣的冒险之旅大银幕揭秘！
1697017151# #王俊凯亮相平遥影展红毯捉一位候场的现场好多人，气氛泰嗨啦！！！简直爆棚（虽然本来就没有）。。鹅叔前线
1704108158# #请查收2024年的第一份快乐新年到，快乐到！升职加薪、快乐自由、情绪稳定，遇到的都是好人！分分钟赚大钱！彩虹屁电影年会不能停上新了跨年档。电影《年会不能停！》爆笑热映中！口碑黑马，巅疯喜剧！
1701404629# #电影瞒天过海预售开启电影《瞒天过海》今日发布预售海报，官宣预售开启。影片上演连环案件，掌权之人以公谋私、富商惨遭勒索、上位者草菅人命、平民求助无门，迷雾之中，背后的秘密即将浮出水面......影片由陈卓执导，许光汉、张钧甯、惠英红、尹正主演，12月8日，全国上映！瞒天过海杀到疯瞒到底
1695697575# #多想让您看看万家灯火国泰民安电影志愿军雄兵出击终极预告 由陈凯歌执导的电影《志愿军》三部曲首部《志愿军：雄兵出击》今日发布终极预告。1950年，刚满一岁的新中国面临重重困境，美军悍然逼近中朝边界，肆意轰炸我国东北边境。内忧外患之际，为了深受侵略所扰的国民，更为了无数后辈的未来，志
1693218739# #第十八届中国长春电影节开幕式红毯，青年演员亮相红毯，其主演影片《中国乒乓之绝地反击》入围长影节金鹿奖！期待好消息！新时代新摇篮新力量新突破。
1693055284# #八角笼中票房破22亿电影《八角笼中》总票房破22亿！故事真实接地气，洞察普通人生活。演技自然人物立体，细微处打动人心。影片自上映以来收获多方好评，其传递出来的野草精神力量感满满，让人振奋不已。《八角笼中》由王宝强、陈永胜、史彭元领衔主演，王迅、张祎曈主演。目前正在热映中。
1701401099# #我本是高山没有什么是不可能的电影《我本是高山》今日释出主题曲《没有什么是不可能的》MV，歌曲激昂有力，万妮达用坚定的声线唱出了大山女孩们朝气蓬勃勇往直前的青春热血。张校长和大山女孩双向守护大山女孩们拼命读书的画面与歌词相结合，也传递出更加积极向上的力量感。正如歌名《没有什么是
1702817484# #腾讯视频星光大赏现场呐喊声爆棚！快问快答，两人有点默契但不多？哈哈星光大赏直播。。鹅叔前线
1692538468# #绝地追击北京首映礼电影中边防武警“二莱”的扮演者分享了自己角色跟随剧情发展，身心和精神慢慢成长蜕变的心路历程。在片场时自己跟导演和聊到角色处理时“确实能感受到是一个大哥哥在拯救小弟的颓废心灵。。。鹅叔前线绝地追击真实又残酷
1699100843# #长空之王金鸡奖最佳导演处女作刘晓世导演接受采访，称一博是很有潜力的演员，非常用功很用心饰演角色，职业生涯会非常漫长，未来会像胡军老师雪健老师取得不错的成绩！期待未来~~鹅叔前线金鸡奖获奖名单
1692936434# #电影奥本海默由环球影业出品，克里斯托弗·诺兰编剧、执导的电影《奥本海默》于8月24日举行上海特别观影活动。导演诺兰时隔9年再度访沪，和媒体与影迷们进行面对面交流，分享了电影从拍摄技术，到选角和剧本创作，再到实拍效果等一系列台前幕后。
1697042483# #朱一龙为演马哲去精神病院体验生活电影《河边的错误》主创映后交流，分享去精神病院体验生活，分享到一半有“奇怪”的东西混了进来…魏导，你不对劲！污哈哈。。鹅叔前线朱一龙余华河边的错误平遥首映同框
1695468397# #沙漏剧组官宣丝绸之路国际电影节丝路通山海，光影鉴十年。电影《沙漏》编剧30，锁定电影频道融媒体及
1701491494# #父母口中的懂事真的是优点吗电影《涉过愤怒的海》今日发布“懂事的娜娜”特别视频。娜娜（周依然饰）死前一直在柜子里画太阳，狭小的空间是娜娜的安全屋，也成了娜娜在世间最后的弥留地。打开衣柜的老金（黄渤饰）感受到真相的灼心之痛。“那孩子皮实”是老金眼中的懂事，却不曾想是娜娜害怕被抛
1695871988# #恭喜
1698981042# #张钧甯阮经天新片眼神压迫感追缉终极海报细节拉满电影《追缉》今日释出终极预告，16年好友同台飙戏，眼神戏尽显压迫感。电影讲述了一起针对女性的残忍连环杀人案。“断指、挖心、放血、囚禁”等大尺度作案手段，赤裸展现了凶手的累累罪行，同时将案件指向了情杀。预告中还展现了张钧甯饰演的绝望
1693014981# #电影老板娘3今日燃爽上线！老板娘携高颜值姐妹团点燃荷尔蒙，男神霸气护花，当罪恶魔爪来袭、阴谋接踵而至时，守护正义刻不容缓！锁定感受激爽复仇！电影老板娘3上线。
1695283372# #【电影福利鹅送电影周边礼包】。国民神话史诗封神第一部云首发正在热播众星云集、还原千年想象VIP享5折，购票即可领取腾讯视频定制“Q版姬发”勋章、《封神第一部》专属装扮送花花点击🔗参与活动，Switch健身环、索尼音响等电影周边礼包等你拿活动指路>>
1696648667# #黄晓明江潮脱裤子巧过江志愿军打仗有勇气更有智慧电影《志愿军：雄兵出击》今日发布“夜渡大同江”片段。寒江一岸，志愿军将士匍匐待命，只等一声令下，过江攻城。为避免江水造成身体失温，过江之前志愿军全体将士脱下棉裤，光腿泅渡，巧妙化解难题。李默尹（辛柏青饰）率领突击队员，先行过江
1703834646# #鹅斯卡✖专访正片来啦！本期内容由腾讯娱乐、鹅斯卡、联合出品。。。王宝强原来这些年都在扶持新人宝强透露这些年都在扶持新人，早前带着新人去颁奖礼，遇到前辈的前辈，那一刻非常感动，“这就是几代电影人，一代代传承下来，大家都为了共同的爱好发展努力。”。。
1703825406# #电影画江湖之天罡推广曲《不灭此心》上线，虚拟人柒月超话演唱，正在热映，武侠江湖风起云涌，看大帅归来剑震山河！不良人恭迎大帅电影画江湖之天罡上线
1697018242# #平遥国际电影展红毯演员亮相红毯，黑色西装白色衬衣格子领带，优雅帅气满分💯。。鹅叔前线
1698807664# #张译第一次看无价之宝剧本就哭了电影《无价之宝》今日发布“他们的无价之宝”特辑，主创们走心讲述无血缘的一家三口从排斥到救赎的心路历程，张译更是将自己的故事搬上了大银幕，将父母非凡的爱意永久记录在了电影中。无价之宝拍了张译的亲身经历。影片将于11月10日全国上映，由张大鹏执导，韩三平
1692514236# #电影封神第一部国民神话史诗《封神第一部》因其题材上的拓荒以及内容对中华文化的致敬受到央视新闻的报道。《封神第一部》通过姬发年轻人的视角，讲述个人鲜明成长的历程，引起年轻群体的共鸣和热议。北京师范大学亚洲与华语电影研究中心执行主任张燕表示，《封神第一部》在技术、美学和工业水平上
1698640131# #电影封神第一部会员免费看！腾讯视频16万用户评分8.7分，年度爆款东方奇幻神话，众星云集再现三千年经典神话。执导，李雪健出演🔥
1695117734# #为啥教室窗户总能长出班主任的脸？为啥粉笔头总能精准打在学渣头上？为啥全国老师都能统一说你们是他带过最差的一届？当学生和老师灵魂互换了，当学渣掌握班级话语权了，这个班级可要出大糗了！高分喜剧动画电影茶啊二中首播上线，今日带你一秒穿回中学校园，重温无悔青春！戳🔗一起回
1702819490# #周深超话腾讯视频星光大赏领完奖的深深跑得好快，是相机赶不上的速度哈哈哈哈哈哈。周深腾讯视频星光大赏鹅叔前线
1695441627# #📢📢喊你上腾讯视频看《封神第一部》啦！看尽善恶终成长，少年意气终归乡。从朝歌到西岐，和姬发一起，见真英雄！电影封神第一部正在热播中>>
1695283200# #电影封神第一部封神网播腾讯视频云首发上线🔥“此榜一开，天谴便会消除，可救众生免于灾难”。风起云涌的商朝诡局，变换莫测的神话世界，一个充满想象力的全新封神！影片由执导；、李雪健、、、、、、
1695738487# #来自70年前志愿军的答案让人泪目中国人民志愿军第一副司令员、第二任司令员邓华将军之子邓穗先生来到电影志愿军雄兵出击首映礼现场，映后分享了他与父亲的一段对话。他曾问过父亲，志愿军为什么条件这么差还能打赢？一是因为“会打仗”；第二个原因则来自于志愿军老兵，“不怕死的打败了怕死的”
1696737600# #电影黄河守墓人今日定档！小斗爷绝境求生，探秘鬼门关龙王眼解身世之谜；捞尸门门主带船帮成员层层闯关，揭开千年古墓的神秘面纱！怪兽异动，机关重重，未解之地稍有不慎瞬间命丧黄泉，一行人生死难料！10月11日16点锁定入墓寻宝>>
1699090856# #刘德华吴京黑白配“京华一梦”组合来啦！和华哥黑白配色西装，开心走上红毯酷。。鹅叔前线最期待亮相金鸡奖红毯的艺人
1702821810# #腾讯视频星光大赏年度潜力电影演员恭喜🎉潜力无限，未来可期！星光大赏直播鹅叔前线
1693714250# #李紫婷创意泰国电影电视节推广大使来腾讯视频看经典优秀泰国电影电视剧展映进行时！查收推广大使专属荐片ID，一起重温《拳霸》、《如果蜗牛有爱情》吧！。线上展映直达>>
1694414500# #腾讯视频VIP创意泰国电影电视节·泰式主题观影老师夸夸活动视频回顾来袭。V5+会员齐聚总领馆品泰式美食干饭人穿传统泰国服装比耶体验泰式按摩泰王国驻广州总领事热情欢迎腾讯视频VIP，泰国经典电影🎞《友情以上》放映笑点满满，还有导演映后互动，和会员畅聊拍摄故事打call体验满满泰式风情
1692589937# #恭喜
1692368593# #封神直播小白现场模仿妲己、殷寿和殷郊经典台词，鹅只能说太强了“恐怖如斯”哇单敬尧鹅家直播
1696304621# #心青年的成长是这部电影最好的彩蛋国庆档电影《好像也没那么热血沸腾》今日发布“我买到冰淇淋了”片尾彩蛋，姐姐乐光（王智饰）终于放手，让心青年弟弟乐亮（岳亮饰）首次独立外出，尽管依旧不放心地悄悄跟在他身后，但当看到乐亮成功买到了冰淇淋，姐姐也露出了欣慰的笑容。影片上映后好评不断，
1703305579# #单依纯献唱一闪一闪亮星星主题曲藏在你的名字里纯爱战神战歌起电影《一闪一闪亮星星》今日发布主题曲MV《藏在你的名字里》，单依纯倾情献唱。歌曲唱出张万森和林北星之间彼此喜欢却深藏在心底的的细腻情感。影片由陈小明、章攀执导，屈楚萧、张佳宁领衔主演，傅菁、蒋昀霖、牛超主演，田壮壮特别
1692670705# #孤注一掷曝诈骗流水线你的钱就是这样被骗走的电影《孤注一掷》今日发布“千门八将”正片片段，片段中陆经理（王传君饰）带领新入职的潘生（张艺兴饰）和其他“狗推”们参观诈骗工厂，曝光诈骗集团产业链。正、提、反、脱、风、火、除、谣，分工明确，针对诈骗的不同阶段形成了一条完整的流水线
1702865263# #小小的我官宣由尹露监制，杨荔钠导演，游晓颖编剧，易烊千玺、林晓杰领衔主演，蒋勤勤、周雨彤特邀主演的电影《小小的我》官宣并发布首张黑白海报，电影讲述了患有脑瘫的刘春和勇敢冲破身心的枷锁，为外婆圆梦舞台的同时，也努力寻求着自己人生的坐标。在经历一个盛夏的蜕变后，他终于踏上了新的旅程
1698544877# #王传君江疏影新片开机电影《拼桌》今日开机并发布新媒体海报。影片聚焦当代年轻人的“搭子”文化，因拼桌吃饭而相识的两个都市年轻人吃出了默契和感悟。该片由张律监制，吴靖导演兼编剧，王传君、江疏影领衔主演，李雪琴、郑云龙、傅首尔、刘佳主演，王彩平、杜家毅特邀出演，吴冕特别出演，演员阵
1703064296# #新时代国际电影节演员亮相第四届新时代国际电影节红毯，粉色长裙好惊艳！抱一抱。。鹅叔前线
1695973869# #魏翔艾伦演我和我的怨种朋友电影《好像也没那么热血沸腾》发布冤家“斗”笑了版预告，魏翔艾伦这对戏外好友，在戏内饰演一对相识多年却相爱相杀的好兄弟，两人见面就互掐的场面让人捧腹。作为中秋国庆唯一喜剧，电影欢乐轻松合家欢氛围满满，同时蕴含着温暖的人文关怀，令观众既能哈哈大笑也能感动
1696644909# #马丽新片水饺皇后开机由刘伟强导演，罗晓文监制，韩家女、张梦楚及香港金牌编剧邓洁明共同创作，马丽领衔主演的电影《水饺皇后》正式开机。影片根据湾仔码头创始人臧健和女士的真实故事改编，以香港鎏金时代下一名大陆女性白手起家的传奇奋斗史为基，展现了中国商业浪潮的兴起与时代下人民的奋进历
1693100760# #好莱坞电影达荷美女战士腾讯视频全网首播！奥斯卡金像奖得主维奥拉·戴维斯领衔全女子军团，热血上阵骁勇善战，不惜一切代价保卫家园！视听震撼，紧绷心弦，谱写一部女性英雄战斗史诗，还原19世纪非洲西海岸的真实历史事件，原汁原味的非洲故事，马上观看>
1702714432# #2023金鹅荣誉发布2023腾讯视频金鹅荣誉发布✨。人间悲喜江湖一梦，热血正义永驻心中。。腾讯视频公布金鹅荣誉·年度优秀网络电影：。《东北告别天团2》。《奇门遁甲2》。《三线轮洄》。《逃学神探》。《穷兄富弟》。《狙击之王：暗杀》。《红色特工》。《浴血无名·奔袭》。2023，见证光影艺术的另一种可能📽
1699094839# #封神剧组金鸡闭幕红毯重聚电影《封神第一部》主创集体亮相金鸡闭幕红毯，人好多呀哈哈封神冲冲冲！。。鹅叔前线最期待亮相金鸡奖红毯的艺人
1700015794# #张译跳的是情绪舞蹈 正在全国热映的电影《无价之宝》今日发布了“你会跳舞吗”跳舞视频混剪，导演张大鹏给石头（张译 饰）打造了一场美梦，通过舞蹈的艺术化表达，浪漫地将这个角色内心对于幸福的向往表现了出来，带着观众一下子飞入那个美好的梦境之中。无价之宝变舞价之宝。影片由张大鹏执导，韩
1693540342# #恭喜
1700034530# #“你们走出这里的唯一机会，就是烧成灰，从焚尸炉的烟囱里飘出去。”第一批战俘被送进奥斯维辛集中营时，纳粹军官傲慢地说道。从此，活着见到明天的太阳便成了这批波兰人最大的愿望。万幸，他们还有个“法宝”——昔日拳击擂台上的全国冠军。德军为取悦士兵，打造集中营擂台，战俘拳王靠着过硬的拳
1697508192# #电影靠近我一点定档由夏永康导演，张震、春夏领衔主演，李现特邀出演，袁姗姗、肖顺尧主演的电影《靠近我一点》今日释出首支预告片，并宣布定档11月24日，影片中，在林楚楚（春夏饰）爱情事业双失意时，张扬（张震饰）、于可风（李现饰）接连出现在她的生命中，在带给她信心的同时，也让林楚楚站
1703249213# #画江湖之天罡点映口碑电影画江湖之天罡导演周飞龙、编剧连洁夫妻档合体惊喜亮相！透露自从合作以来，从未有过任何脸红时刻，真的是让人羡慕惹送花花
1702822640# #腾讯视频星光大赏年度最受欢迎电影演员：2023，他一路成长，不断蜕变。他就是演员王一博。
1697015451# #平遥国际电影展红毯影人亮相红毯，杉哥来了快乐就来了偷乐偷乐偷乐期待今晚的欢乐电影之夜。。鹅叔前线
1692345038# #念念相忘首映礼鹅在现场！举手。。鹅叔前线“为你，再勇敢一次”等下你最想见到谁？开学季
1703557788# #电影年会不能停2023鹅家跨年派对高能回顾，鹅不允许还有人没看过马杰克模仿吗喽表情包，完美还原的同时又透露出一丝可爱哈哈爱你打工不易，小马卖艺…12月29日，一起大银幕笑到巅疯打call。。鹅叔前线年会不能停MV真的懂打工人
1693565494# #高口碑喜剧电影学爸观影会专场回顾打call打callV5+会员影院聚首，看父子斗智斗勇，可爱萌娃整顿“内卷”家长开学季。温暖不断，欢笑不止，真实共情，温暖治愈抱一抱在欢笑声中与焦虑和解，在电影中看见最真实的自己！哇更多精彩尽在V你放映观影团
1695720233# #莫斯科行动有自己的露比电影莫斯科行动首映礼现场，观众送上不同造型的loopy照片，并与主创互动猜测角色，大家也凭借标志性墨镜、耳机、复古大波浪等元素一一猜中。影片预售已开启，9月29日全国上映！
1699179550# #中式恐怖神作来袭！电影僵尸参将倒计时2天蜡烛红烛灯影，阴媒招魂，冥婚合葬，封棺不死。妙龄鬼新娘魂归复仇，僵变冲棺大开杀戒！黄符染血，石道长做法驱魔战妖邪，11月7日，锁定解密更多精彩剧情！。
1697702401# #迪士尼年度探险巨制夺宝奇兵:命运转盘首播上线！“摸金校尉”献声中配，全明星阵容史诗冒险！琼斯经典BGM一响热血重燃，惊心动魄的飞天潜海激战让你的肾上腺素飙升！戳看正片>>。
1700801343# #迪家影视俱乐部迪士尼奇妙百年·影迷玩乐指南精彩继续！特邀作为“会员福利体验官”，带鹅家迪宝们走进巴黎迪士尼乐园畅玩三天两夜，快来听听他们的迪士尼记忆和期待吧！
1700706671# #奇幻冒险电影《旺卡》发布“一线希望”预告，巧克力魔法奇妙无限为旺卡圆梦无边！自带梦幻魔法，旺卡制作的巧克力不仅美味，还蕴含神奇功效，凭借这份独特的天赋以及希望满满的乐观态度，他将让开设巧克力店的缤纷梦想如愿成真，不论追梦途中有何困难。奇妙圆梦治愈心灵，《旺卡》12月8日向每个人分
1695264456# #星运电台亚运季阵容星运电台亚运季官宣毛晓彤。为热爱加冕，为亚运助威！。腾讯亚运报道助威官加盟腾讯亚运报道星运电台打call。9月25日-10月8日每天上午9点，来腾讯视频一起为亚运健儿加油，为体育精神喝彩给你小心心
1702283826# #恭喜
1700237976# #吴磊说看完涉海好像淋了一场愤怒的雨吴磊亮相涉过愤怒的海首映礼吴磊分享观后感：看完感觉从头到脚淋了一场愤怒的雨。我本来就准备11月25日自己去看，没想到导演给我发信息问要不要来首映，很荣幸提前看到这部电影。非常精彩，我本来就非常期待这部电影，看完满足了我的期待、超过了我的期待，我
1695093888# #听魏晨志愿军松树下喊话鼻酸了“三连的！还有活着的没有？还有吗？”听到这三句台词已经泪目了😭《志愿军：雄兵出击》新发特辑中，三连连长戴如义（雄兵出击》定档9月28日国庆上映，期待见面！今年国庆档你最想看哪部电影
1697462247# #第七届平遥国际电影展平遥之夜正在进行中，埃琳娜·波拉奇、黄建新、王沐、周冬雨评审揭晓电影《她问》获得【费穆荣誉·最佳短片】，恭喜导演哇。文淇国风黑裙造型文淇自导自演短片获平遥最佳短片
1702219146# #电影三大队北京首映电影片尾曲《人间道》演唱者刘欢老师，亮相《三大队》首映礼，表示自己能参与到电影中很骄傲，现场也感谢了这首歌的作曲彭飞，作词准备好单曲循环了送花花鹅叔前线
1696318038# #电影天降大任度假版海报电影天降大任好友局开启假期假日悠悠，电影《天降大任》今日释出“度假”版海报。猴子“空”、小巨兽蒲牢和教师墨菲身处芭蕉林中度假，远离身后赛博城市的喧嚣。淘气猴子搭档懵懂小龙，一场奇妙谐趣的救世之旅即将来袭，让我们在电影院里不见不散！
1693274922# #电影莫斯科行动定档国庆电影《93国际列车大劫案：莫斯科行动》官宣定档9月29日并发布定档预告。影片取材自1993年震惊世界的真实案件——中俄国际列车大劫案。。。莫斯科行动还原30年前的跨国大劫案影片由邱礼涛执导，韩三平联合监制，刘德华联合监制及特别演出，陈大明编剧，张涵予、黄轩领衔主演
1701138074# #涉过愤怒的海电影原声专辑上线电影《涉过愤怒的海》由知名作曲家、金牌音乐制作人郭思达匠心创作原声音乐，Gstar音乐工作室制作并发行。释出片段中，配乐《愤海》将一位痛失爱女的父亲的愤怒与绝望展现得淋漓尽致。电影原声专辑收录片中43首配乐作品，将多种音乐风格及演奏形式大胆又巧妙地结合了起
1697422008# #电影扎职2江湖陌路今日曝光定档海报！快意恩仇的江湖热血逐渐沸腾，、、三兄弟联手再现纯正港式江湖片的光辉岁月！更有香港实力天团、、、前来助阵，精彩剧情更显动魄惊心！10月20日来【】叫上
1698225505# #电影扎职2江湖陌路鹅厂扫楼压箱底视频来啦！如果说痞帅有天花板，那一定是你们这帮人，就是喜欢坏男人！哈哈哈哈哈哈没戳，就是喜欢你！。。黄宗泽陈家乐鹅厂扫楼鹅叔办公室日常
1696069249# #电影志愿军导演特辑在拍摄电影《志愿军：雄兵出击》的过程中，导演陈凯歌表示，片场如战场，每一帧画面都要完成的尽善尽美。“不够热烈”，“再来一次”！指挥若定，是他在镜头后久久停留的身影；虚实结合，是他“豁出去”拍实景、花心思找细节的坚定；全情投入，是他先于演员一步了解人物的敬业。。
1699113128# #何赛飞金鸡奖最佳女主角恭喜何赛飞凭借在电影《追月》中的出色演绎荣获第36届金鸡奖最佳女主角，这也是她出道38年首次提名金鸡奖！何赛飞本人作为著名越剧演员，在影片中更是生动形象演绎了越剧名角“戚老师”一角，完美运用唱、念、演的基本功将其晚年充满戏剧化的生活展现得淋漓尽致。影片此前曾
1701050569# #没有一顿火锅解决不了的事定档电影《没有一顿火锅解决不了的事》官宣定档2024年1月13日，并发布“一道血”定档预告。电影讲述了四个互不相识的人在戏院后台库房分赃，竟意外牵扯进一桩命案，而四人的特殊身份也随着火锅翻滚逐渐浮出水面……影片由丁晟执导，杨幂、于谦、田雨、余皑磊、李九霄领衔主
1702034793# #非诚勿扰3首次发布会《非诚勿扰3》官宣12月9日（明日）将举行“见新人，聚老友”发布会，将全程同步高清直播，导演和领衔主演葛优、，主演，特别介绍也将出席！可爱欣欣子会不会现场还原朱迪AI音？期待在发布会现场能看到更
1702800705# #腾讯视频星光大赏《长相思》剧组亮相红毯，等不及看第二季就先看红毯吧👀星光大赏红毯鹅叔前线
1697354891# #此沙静谧张力芭莎大片李昀锐力量感大片娜然白色优雅芭莎大片。时尚大片来袭！戏里戏外尽是精彩！快来重温《封神第一部》吧→
1702100944# #电影前任4英年早婚腾讯视频会员免费热播中！要经历多少前任，才能遇到对的人？🤔孟云余飞林佳柳柳，前方发来感情疑问，马上解惑>
1692761806# #电影老板娘3正式定档！黑暗滔天横行，姐妹遭遇荼害，麻辣老板娘联手男神泣血开启复仇新篇章！8月26日锁定击碎黑暗！预约戳🔗电影老板娘3定档8.26
1703987799# #显眼包特工熊又来搞事啦！这次直接祸祸外太空了！动画电影贝肯熊火星任务今日上线宇宙最强特工误入火星地下世界，紫色巨峰鸟、玫红色野牛谷、蓝紫色仙女湖……多巴胺火星奇境脑洞大开！不仅如此，他还化身红娘，助力丑萌外星咖追求女神，从仇敌到朋友，跨星际友谊催泪值max！你的好友倒霉
1695779809# #《王牌特工》系列导演马修·沃恩全新力作电影阿盖尔神秘特工发布海报！背包里的这只“喵星人”是谁？电影剧情有什么机密不能外传？。电影聚焦“世界第一间谍”阿盖尔的故事，他被卷入了一场环球冒险，在美国、伦敦和其他地方展开行动。山姆·洛克威尔、塞缪尔·杰克逊、布莱恩·科兰斯顿、凯瑟琳·欧哈拉
1692956683# #孤注一掷进入中国影史票房TOP15影片《孤注一掷》票房达31.70亿，超过《我和我的祖国》进入中国影史票房前15名！夏日赏片季。。影片由宁浩监制、申奥导演，张艺兴、金晨、咏梅、王传君领衔主演，王大陆、周也特别出演，孙阳、邓萃雯主演。正在热映中！
1701417746# #电影志愿军雄兵出击今日首播。身后有家国，当以命相守。。来日和平之路，亲手创造。。《志愿军》三部曲首部腾讯视频戳>>。
1695353836# #魏翔新片主打一个人情世故电影《好像也没那么热血沸腾》释出“爱笑不能赢”版预告，预告中魏翔饰演的魏教练为了请由演员大力饰演的校长赞助仁爱之家篮球队，帮助队员们走向赛场，与校长带领的要向天再借五百年的“精兵强将”队上演了一出精彩的“商务篮球”，不输球不罢休的架势让人捧腹。电影于20日
1697014386# #五条人乐队社交悍匪走红毯五条人乐队亮相第七届平遥国际电影展，仁科手拿高脚杯，一副社交悍匪的样子踏上红毯，笑不活了哈哈哈哈哈哈。。鹅叔前线
1699005600# #电影地师传人今日定档，00全网首播！没落地师与沙雕舅舅为谋生路行骗算卦，本想安稳度日，不料竟遭绿瞳魔女入室打劫？！还意外加入匪帮首领的复仇大计！鬼煞冲穴养尸地，财帛迷眼动人心。在复杂人性与夺命机关双重“碾
1701402256# #非诚勿扰3定档冯小刚电影《非诚勿扰3》今日官宣12月30日上映，葛优&舒淇携手回归，众多喜剧演员加盟。人物海报中彩色肖像碰撞黑白剧照，人物背后的一幕幕画面，都来自系列电影里的经典回忆冯小刚电影重返贺岁档
1697596543# #蜡笔小新首部3DCG剧场版定档超人气动画IP《蜡笔小新》的2023年最新剧场版《蜡笔小新：新次元！超能力大决战》今日官宣定档11月25日，并发布定档海报——小新身披披风，并做出他的经典动作！在3DCG的画风下，新之助的造型显得更加立体可爱。作为一代人的童年回忆，小新带给了大家许多欢乐。让我们走
1703491992# #刘德华刘雅瑟认领嘚瑟CP电影《潜行》首映礼，老大华哥也是5G冲浪达人：纯爱战神就是恋爱脑，我和她（刘雅瑟）在一起的时候，其他人都是外人。有霸总内味了憧憬“德瑟cp”更现场展示一一把什么叫六亲不认的步伐哈哈。。鹅叔前线电影潜行北京首映礼
1702526776# #坚如磐石网播定档🎉电影坚如磐石腾讯视频站内预约量破130万🔥官场与商场，权力与金钱，筹谋与算计、审视与怀疑，一场大戏在金江上演❗️硬核题材👀人性博弈💥12月15日（周五）16点，锁定看实力戏骨高端局过大招！预约戳>>
1699416636# #红猪反派带娃宫崎骏浪漫之作电影《红猪》将于11月17日在全国艺联上映，这是宫崎骏电影里粉丝呼声最高的作品之一，也是目前有望成为11月电影中口碑最好的一部，豆瓣评分8.6。今日发布的全新片段中，十几个小孩姐大战空贼，反差萌气质拉满。小女孩们面对空贼的劫持尽显天真，临危不惧，一句“别担心
1693282919# #黄轩说上了这趟车就一个别想跑1991年前苏联解体后经济衰败，中国“倒爷”们趁机携带着巨额货品和现金前往莫斯科进行货物交易，以此赚取高额利润。但因为害怕被抢他们都会把钱藏好，电影《93国际列车大劫案：莫斯科行动》中的劫匪之一真真提前在火车上“踩点”，找到他们要抢的富商“目标”后将信息
1693211424# #第十八届中国长春电影节今日开幕打call。。关注中国长春电影节今晚将同步直击红毯直击开幕式现场，群星璀璨，共襄盛举！预约戳
1700713799# #电影长安诡事传定档11月28日！长安城内风起云涌，“千首妖”频出害人，“水猴子”再现作案，是何人在欲盖弥彰？侠心义胆神探披荆斩棘，直击真相，看背后究竟藏着什么阴谋！电影由领衔主演，特邀出演，、特别出演，、
1700899617# #王皓内心深处是i人电影《热搜》首映礼，演员说自己内心深处是i人，i得不明显是因为“熟了就e了”哈哈表示自己有时候会装e，装着装着就越来越会装了偷笑。鹅叔前线电影热搜北京首映礼
1702721809# #2023金鹅荣誉发布2023腾讯视频金鹅荣誉发布✨从仰望星空到飞越星际，从人性较量到文化碰撞。腾讯视频公布金鹅荣誉电影名单，最打动你的年度佳作是哪部？
1698981278# #张译骑三轮车带无价之宝来金鸡电影《无价之宝》将于11月10日全国上映，今天电影主创亮相金鸡百花电影节金鸡电影市场特别活动“星辰可期岁末雅集”，张译、潘斌龙、周依然以及程曦的出场方式可以说是太硬核了。张译在前面骑着三轮车，潘斌龙、周依然带着“小芊芊”程曦坐在“后座”，到场下车时一人
1703749858# #“没有困难的任务，只有勇敢的狗狗”！全球亲子动画大IP再出新，电影汪汪队立大功大电影2今日首播！这一届的汪汪队意外斩获超能力，装备战车炫酷升级，热血对战科学狂人，开启新一轮的打怪，更有呆萌三小只闪亮登场，汪界哈基米全程耍宝，还爆笑上演“鸡娃”戏码，简直萌skr人~这一次，粉红萌汪天天
1695176792# #用无地自容打开莫斯科行动电影《93国际列车大劫案：莫斯科行动》今日发布“生猛年代”版预告，伴随着黑豹乐队《无地自容》的劲爆旋律响起，一场警匪之间跨越国境的较量即将上演。预告中影片场景与真实案件记录交替出现，所带来的冲击感与歌曲所营造的生猛叛逆氛围契合。莫斯科行动摇滚起来了。。影
1696381977# #魏大勋亚运赛事播报🎙魏大勋播报助威4×100接力。来啦！腾讯亚运报道星运电台第十期来啦！中国代表团昨日在亚运赛场获得14金9银4铜，截至10月3日23时，中国代表团以161金90银46铜高居奖牌榜榜首！中国围棋迎来本届亚运首金，女子团体决赛中，她们击败韩国队勇夺桂冠！其中，李赫在“最难
1698033746# #恭喜
1694603431# #鹦鹉杀人间清醒鹅小黄鸭鹅厂扫楼。拒绝“杀猪盘”你好拒绝PUA你好和周冉庞宁一起做人间清醒鹅哇！期待下一次鹅厂再见偷乐电影鹦鹉杀9月15日不见不散~
1701312344# #中国惊奇先生网络动画大电影《中国惊奇先生·极道仙师》今日开播！十年经典爷青回，久违的驱魔铁三角组合再次集结！新的妖魔出现，神鬼七杀令传人必定将其斩之！。正片➡️
1701223582# #刀尖铁笼酷刑戏电影《刀尖》释出全新特辑，在拍摄汪伪安保局反特处处长李士武（沙溢饰）审讯戏时，饰演被审讯的演员在依旧寒冷的三月份，全身赤裸半蹲在笼子中，即使冷得直哆嗦，也依旧坚持，不断调整表演细节，最终呈现出了真实残酷的审讯，赢得剧组全体人员的掌声。影片正在热映。
1693558732# #电影女囚风暴阿娇人物特辑来袭！阿娇坦言角色有难度，演绎狠姐挑战大！来看《女囚风暴1995》为爱顶罪入狱的波嫂，面对盘根错节的势力如何成为女监大姐大、实现自我救赎。。
1701741673# #一闪一闪亮星星想看数破百万据猫眼专业版数据，领衔主演电影《一闪一闪亮星星》猫眼想看人数破100万！成为第5部猫眼想看破百万爱情电影，影片将于12月30日中国大陆上映。
1700102293# #电影吾爱敦煌敦煌首映礼昨天在敦煌举办首映礼，影片讲述了历代敦煌文物保护科研人员如何坚守西北，并致力于文物保护、研究与传承工作的故事。映后主创分享艰辛幕后真情流露，电影原型樊锦诗惊喜现身，现场观众激动鼓掌，感受到无穷的精神力量。11月17日，走进电影，赓续敦煌的奋斗精神。
1701401993# #鹅斯卡X电影《再见李可乐》演员，专访正片上线❗本期特别合作贤娱tube为了让人物形象更丰满，与城市文化相吻合，闫妮提前学习四川话。在暴打偷狗贼这场戏时狂飙方言扇耳光，观众直呼闫老师太酷啦～。闫妮说女孩就是千金婚姻是从一个家里面到另一个家
1694658248# #V你放映观影团鹦鹉杀北京首映礼活动速递打call。。腾讯视频VIP含泪分享诈骗经历😭感恩主创抱一抱，导演麻赢心、主演章宇与VIP畅聊影片背后故事，与每一个受伤的女孩一起，携手为伴、向阳而生。9月15日，走进电影院，反诈反渣
1699111404# #金鸡奖获奖名单流浪地球2金鸡奖评委会特别奖。。关于《流浪地球3》的一些第一手情报🈶大家发挥脑洞吧，让导演的头发害怕哈哈鹅叔前线
1703484621# #一个眼神就能懂我的人张译程兵既是徒弟也是师父电影《三大队》今日释出“师徒兄弟”特辑。“不止师徒，更是兄弟”，饰演三大队六位成员的演员张译、魏晨、曹炳琨、王骁、张子贤、杨新鸣通过贯穿整部电影的细节刻画，展现出三大队既有师徒间传承，又有兄弟间信任与依赖的珍贵情感。饰演二大队队长
1697011422# #2023第七届平遥国际电影展星光熠熠的红毯开幕式正在进行中！王俊凯、黄轩、文淇等影人齐聚，共赴光影盛事，遇见“摩登时代”。全程高清直播中~平遥国际电影展
1702525200# #2023腾讯视频星光大赏阵容。闪耀“星”期四，鹅来搞点事。。手绘星光已开始，一起来尝试。。12月17日，盛典倒计时3天。。和一起相约腾讯视频星光大赏腾讯视频星光星画展
1692680830# #奥本海默中国首映礼诺兰来了！诺兰分享这次来中国感觉比之前更热哈哈哈哈现场粉丝建议诺神一定要试一试老北京豆汁，诺神答应了hhh偷乐偷乐。。鹅叔前线诺神你会后悔的偷笑
1704008042# #电影福利鹅关注+转发，抽幸运鹅送你去看电影一闪一闪亮星星哇
1694071397# #坚如磐石首次发布会张艺谋导演感谢大家终于相聚！真诚分享说电影是一个让人着迷的行业，不管是你导的作品还是演的作品，还有人看，我觉得我们应该庆幸心张艺谋说电影是一个让人着迷的行业鹅叔前线
1693283971# #永安镇故事集预售开启精彩故事抢先观看。影片围绕剧组到永安镇拍摄电影故事展开，给平静的小镇掀起了一丝涟漪，影片由魏书钧执导，杨子姗黄米依刘洋康春雷主演，聚齐七位知名青年导演编剧耿军、梁鸣、杨瑾、杨平道、翟义祥、宋川、吴中天共同参演，电影永安镇故事集将于9月8日于全国上映！超低价格
1695206588# #鹅叔带你去看首映礼国庆档大片首映礼直播第一弹👉喜剧电影好像也没那么热血沸腾首映礼正在高清直播！更多佳片首映礼，关注鹅叔，敬请期待！。因违规受罚而支教的教练将带领一群由智障人士组成的篮球队，完成赛场夺冠的梦想，当对胜利渴望到有些偏执的教练遇上特殊群体，先
1693635781# #黄轩10秒内3种表情变化在电影《93国际列车大劫案：莫斯科行动》中，黄轩饰演的苗青山表面是个喜欢音乐、彬彬有礼的人，实际上他睚眦必报、心狠手辣，不放过任何一个与他有过节的人。在影片中，黄轩颠覆以往角色饰演了一位极为凶残的暴力劫匪，也是他的首个大银幕反派角色，值得期待。
1695193034# #电影封神第一部腾讯视频首播特别策划！知名电影博主对话《封神第一部》编剧、执行制片人/第一副导演孙晔，深度解码封神剧作&电影制作幕后🔥大家有任何想提问三位老师的问题，欢迎在评论区留言！明晚19点，锁定敬请期待。直播预约戳>>
1702522080# #2023腾讯视频星光大赏阵容。闪耀“星”期四，鹅来搞点事。。手绘星光已开始，一起来尝试。。12月17日，盛典倒计时3天。。和一起相约腾讯视频星光大赏腾讯视频星光星画展
1702815407# #腾讯视频星光大赏小李同学领奖啦！未来继续加油，期待更多大银幕作品！💗。。鹅叔前线
1695628785# #前任4英年早婚北京首映电影《前任4:英年早婚》首映现场，众主创齐聚畅聊大家之间的变化，有人变忙了，有人变红了，还有人变沉稳了哈哈大家感觉他们变了吗？。。鹅叔前线
1699112337# #程耳金鸡奖最佳导演平常心、沟通与合作🎦。。电影《无名》导演程耳接受采访时说到：关于得奖还是平常心面对；关于导演和演员的关系，不喜欢用调教这个词，更多的是沟通与合作心。鹅叔前线金鸡奖获奖名单
1695287345# #封神网播电影封神第一部云首发上线，弹幕区变成大型考场，快来加入弹幕大军，跟着daddy一起练习商务殷语。
1693465238# #费翔威尼斯船上写真大声告诉鹅，看完Daddy这组出发威尼斯电影节红毯的船上留影照片，你们最想说的是爱慕。。鹅来舔屏了
1694489708# #电影介子鬼城定档9月16日，原著最新影视化作品上线！千年地宫怪事频发，铁三角探秘鬼城奇境解锁禁忌“七宗罪”。小哥黑金古刀、麒麟纹身保驾护航。9月16日来看铁三角吴邪、张起灵、王胖子再度聚首勇闯险境！。
1695890712# #阿盖尔神秘特工首支预告正式发布！本片为《王牌特工》系列导演马修·沃恩的全新作品,独树一帜的华丽画风极具导演个人特色！更有亨利·卡维尔、布莱斯·达拉斯·霍华德、杜瓦·利帕等重量级卡司加盟，共同呈献行云流水般的动作场面。一行人在执行一场怎样惊险重重的任务？预告片的最后又是什么让所有人大
1694760332# #朱一龙河边的错误入围芝加哥国际电影节朱一龙河边的错误美国首映据银幕报道，魏书钧执导，领衔主演电影《河边的错误》入围第59届芝加哥国际电影节国际故事片单元（InternationalFeatureCompetition），本届芝加哥电影节将于10月11日至22日举办。。。本片由魏书钧执导，朱一龙领衔主演，曾
1704081901# #一闪一闪亮星星吻戏片段曝光张万森林北星含泪拥吻电影《一闪一闪亮星星》今日发布万星CP拥吻正片片段。张万森和林北星跨时空双向奔赴而来，历经宿命般的守护与救赎，终于得知了彼此的心意，再次相逢，他们含泪拥吻，汹涌的爱意在这一刻释放。这一幕感动了无数观众，也让剧粉们圆梦大银幕。影片由
1700198423# #饥饿游戏前传今日上映电影《饥饿游戏：鸣鸟与蛇之歌》今日全球同步上映！同时曝光“开杀！速跑！”正片片段，空旷肃杀的竞技场中，各区贡品全员就位，只待一声令下便搏命冲击。竞技场外，跟随着直播镜头，无数首都观众为之欢呼雀跃，一场不为生死只为娱乐的死亡大秀就此开始。饥饿游戏又爽又刺激
1703311870# #电影院里看演唱会是什么体验电影《泰勒·斯威夫特：时代巡回演唱会》火热预售中，距离12月31日影院嗨唱8天倒计时！哪句话或哪个表情包，最能代表你当天在影院看霉霉大电影的状态？思考你已经买好票了吗！
1702729121# #穿越多元宇宙，体验视觉盛宴。祝贺小蜘蛛打call打call打call
1702699490# #被我弄丢的你定档檀健次人潮里寻找张婧仪电影《被我弄丢的你》（曾用名：《被我弄丢两次的王斤斤》）官宣定档2024年3月8日。定档海报上，白晓宇（檀健次饰）穿过汹涌的人潮，找寻王斤斤（张婧仪饰），故事感强烈。海报文字走心叩问“今年你弄丢了谁，谁又弄丢了你”，既契合影片的“弄丢”故事，
1694570400# #电影湘西诡案今日上线！尸王遇邪复活，血腥寻仇命案频发，躲灾中邪鬼火焚身、纸人点睛惊魂索命、六道献祭饿鬼上身......离奇之事不断，小镇惊魂夜来袭，今日全网首播！跟龙平安、金朵朵马玲、陈醒龙七爷一起破湘西邪术，探尸王复仇诡案！。
1697616257# #那些年，古惑仔无间道称霸的港式江湖；那个青春，飞车枪战爆破叫嚣的港式爽片；那段记忆，柳叶弯眉细腰神侧颜，上街回头率爆表的港式高颜……这个深秋，由独家深度合作的腾讯视频英皇电影港片季将带你重温记忆中的高分港片，你或记得或忘却的经典桥段都将重回时间轴，来一场久
1698985824# #CINITY蜡笔小新全球知名IP《蜡笔小新》首次使用3DCG制作的剧场版《蜡笔小新：新次元！超能力大决战》今日发布CINITY专属海报，海报上纯白的背景上通过简单的线条勾勒出整个画面的3D纵深感，这也强调着此次电影画风也将脑洞大开，令粉丝观众十分期待。11月25日，在CINITY大银幕上看小新进入新次元，
1692862330# #恭喜
1695885969# #恭喜
1698828439# #张译亮相金鸡国产新片展开幕式电影《无价之宝》映后，分享和导演第一次见面趣事，和张大鹏导演聊天两个小时，一个看天一个看地…哈哈哈石头爹一如既往的幽默偷笑张译为导演强行做e人无价之宝金鸡节首波口碑
1699091700# #星辰大海四位班长红毯跳科目一近距离纯享版！四位班长齐跳科目一，咱就是说在这一领域的统治者还得是彪子哈哈。。鹅叔前线金鸡闭幕红毯上的明星亮眼造型
1692674420# #奥本海默中国首映礼鹅来啦酷酷。。鹅叔前线期待看到诺神哇！
1697018663# #朱一龙亮相平遥开幕红毯这是一支在重重叠叠下拍到的但依旧难挡360°无死角的帅！期待新作《河边的错误》亮相平遥国际电影展开幕式红毯！平遥电影节开幕式红毯鹅叔前线
1699931501# #燃爽动作冒险巨制《海王2：失落的王国》“并肩共战”海报曝光，有生之年竟然能看到亚瑟和奥姆如此和谐共处！他们到底经历了怎样的冒险，是什么契机让他们化解嫌隙解开心结？电影12月20日上映，期待兄弟俩共同解锁更多视觉盛宴。
1694595687# #鹦鹉杀人间清醒鹅周冬雨李梦比心三连拍。鹅家扫楼，比心三连拍爱你。小黄鸭鹅厂扫楼电影鹦鹉杀
1698749888# #张小斐电影拯救嫌疑人当我们的“陈律师”拿出卖萌五连拍，试问谁又能顶得住呢？哈哈又美又萌，今日份甜度超标，明天就能看到《拯救嫌疑人》了，宝子们的心情是？张小斐超话。。张小斐王子异包上恩鹅厂扫楼鹅叔办公室日常
1702525680# #2023腾讯视频星光大赏阵容。闪耀“星”期四，鹅来搞点事。。手绘星光已开始，一起来尝试。。12月17日，盛典倒计时3天。。和一起相约腾讯视频星光大赏腾讯视频星光星画展
1692326236# #孤注一掷登顶全球周票房榜据猫眼专业版全球票房数据显示，《孤注一掷》中国大陆实时票房超22.85亿人民币，助《孤注一掷》登顶2023年第32周全球票房周榜。
1703066960# #许魏洲超话新时代国际电影节演员亮相第四届新时代国际电影节红毯，短发造型好精神，驾驭住短发才是真的帅偷乐新时代国际电影节红毯。。鹅叔前线
1697775911# #电影涉过愤怒的海全阵容官宣涉过愤怒的海新剧照导演曹保平“灼心系列”最新力作《涉过愤怒的海》发布剧照并官宣全阵容。影片汇集黄渤、周迅、祖峰、张宥浩、周依然、颜北、孙安可、闫妮、王迅等实力演员，倾情演绎年度狠片。崩溃追凶的被害人父亲、誓死护崽的嫌疑人母亲、用扳手狠戾拔牙的恶童、
1696227903# #这不是天文数字这是今日中国他们的志愿跨越73年凝聚中国力量。国庆档全平台口碑冠军电影《志愿军：雄兵出击》今日发布“艰难抉择”特辑。1950年抗美援朝前夕，新中国正面临艰难抉择。一边，是实力强大的敌人将战火烧到鸭绿江畔；一边，是刚刚迎来和平、走进新生活的战士与人民。打不打，怎么打，能
1702821687# #腾讯视频星光大赏年度潜力电影演员：未来可期，期待更多银幕惊喜哇
1698312288# #坠落的审判确认引进探讨人性、生命和道德的金棕榈最佳影片《坠落的审判》今日官宣确认引进，这是继2018年是枝裕和执导的《小偷家族》后，再次引进内地的金棕榈最佳影片。影片由一起坠楼事故展开，妻子被指控谋杀了丈夫，在庭审过程中角色的内心世界展现得淋漓尽致，导演茹斯汀·特里耶巧妙地运用镜头
1692843109# #电影永安镇故事集路演现已全面开场，并将于9月8日全国上映。三段故事展现了四个人物不一样的命运，先走出去的女老板，想回归故里的女明星，争执纠缠不断的导演以及编剧，意想不到的转折，涟漪散去却是终归平静的永安镇。电影永安镇故事集9月8日全国上映，相约影院体验别样人生。
1703075620# #新时代国际电影节恭喜演员获得新时代最具魅力男演员奖，采访时也依旧是幽默的保叔，先问大家吃没吃晚饭，能得奖感谢大家的支持，没有了哈哈哈哈。。鹅叔前线
1700878298# #涉过愤怒的海今日公映涉过愤怒的海血太阳海报由曹保平执导的“灼心系列”最新作《涉过愤怒的海》发布“血太阳”版公映海报。血色的太阳之下是四个充满情绪张力的人物，痛苦的受害者父亲老金（黄渤饰），狠戾的嫌疑人母亲景岚（周迅饰），漠然的嫌疑人李苗苗（张宥浩饰），绝望的受害者娜娜（周
1692268219# #速度与激情10网播定档8月18日云首发！首播倒计时1天！。加入环球好片在鹅家超话，观看《速度与激情9》正片分享观影截图+《速度与激情10》站内预约截图。鹅叔手动抽10位幸运球宝送速10限定周边！
1702715788# #2023金鹅荣誉发布2023腾讯视频金鹅荣誉发布✨。光影交织，岁末回眸。这一年，我们依然在影像中收获无数动人瞬间。有限的银幕镜头中，蕴藉千言万语的波澜壮阔。。让我们再次沉醉于光影之中，重温这一年电影给予我们的美妙梦境。2023年度腾讯视频金鹅荣誉优秀电影回顾，速来围观↓
1702607520# #2023腾讯视频星光大赏阵容。开心“星”期五，敲锣又打鼓。。手绘星光图，请来画一幅。。12月17日，盛典倒计时2天。。和一起相约腾讯视频星光大赏腾讯视频星光星画展
1698990194# #刘慈欣说郭帆我依旧是你的催更人《流浪地球》系列电影监制、原著作者刘慈欣在《流浪地球3》“前进三”发布会上，录制视频向郭帆导演催更，称自己将继续担任郭帆导演的“催更人”。同时刘慈欣也在视频中提问《流浪地球3》的剧情，在前作炸掉木星和月球的基础上，第三部是否会炸新的星球。
1702548000# #成为金江首富的豪门赘婿是什么体验？坚如磐石由老师饰演的David即将在与大家见面憧憬憧憬明日16点，超强戏骨阵容🔥演绎黑白对峙大戏💥预约速戳>>
1698992951# #流浪地球3定档提前定档！电影《流浪地球3》官宣2027年大年初一上映，并发布“催更版”预告！。“在你的手里，每一页都记载着我的胜利。”预告中，面对MOSS的自述，由李雪健饰演的周喆直与其展开正面对峙，坚信人类的勇气亦可以跨越历史、当下与未来，气场全开。同时，“棍棍”这一全新的科幻设定首次
1693879646# #坚如磐石于和伟特辑国庆档电影《坚如磐石》发布“一条会咬人的疯狗”特辑，于和伟饰演的金江首富黎志田是黑白两道通吃的商界大佬，另一幅面孔竟然是“温柔女儿奴”，对女儿说一不二，把女儿宠上天。原来大佬也有柔情一面。影片由张艺谋执导，讲述了刑事技术科警察苏见明不顾身居高位的父亲郑刚的劝
1695265348# #鬼吹灯系列电影献王虫谷上线倒计时1⃣️天🔥阴阳得见两相难，摸金摸骨摸容瞻！深入虫谷，探险密林，9月22日，看胡八一决胜献王古墓，腾讯视频全网首播！
1702087582# #发丘天官再现，摸金归来！古墓之中危机暗藏，寻龙诀指引前行！石像夺命祸从天降，时空逆转扰乱人心！电影寻龙诀：生死门今日上线，来看发丘天官如何突破险境！。
1702798421# #腾讯视频星光大赏谈接下来工作规划，称既要满足影迷对她的期待，也要满足自己的个人追求~果然女神不做选择，全都要doge星光大赏红毯
1695692750# #结婚和一辈子恋爱有什么区别中秋国庆档爱情喜剧电影《前任4：英年早婚》发布终极预告，孟云（韩庚饰）陷入“分手后遗症”多年，尝试相亲却屡次碰壁。余飞（郑恺饰）的预演婚姻生活也是问题频出！面对感情这一难题，他们是否会顺利解决遇到属于自己的命中注定！影片由田羽生执导，韩庚、郑恺领衔主
1694751857# #敢死队4今日上映好莱坞经典动作IP《敢死队4：最终章》于今日上映！敢死队这个系列至今已经十三年了，在不少影迷的热切等待中迎来最终章，杰森·斯坦森从史泰龙手中接过带队重任，不仅有更刺激更精彩的动作戏份，这次与梅根·福克斯的对手戏也极具张力，十分令人期待。杰森斯坦森史泰龙最后一战
1696251818# #坚如磐石叔圈鹅厂扫楼叔圈天团Tencentwalkoi，鹅叔集结，喊你去看电影坚如磐石啦！视频里隐藏着关于鹅的彩蛋，有人能发现不？。鹅叔天团扫楼vlog即将上线，叔叔们太能整活了，尊嘟超好笑，大家敬请期待！
1698645661# #二手杰作永远年轻永远热泪盈眶片段郭麒麟新片角色躺上微博热搜坏笑讽刺喜剧电影《二手杰作》首度曝光正片片段，某瓣小组高能“客串”，热心网友扒窗送花，看望一夜爆红的天才少年作家马墨，点蜡烛合唱场面让人笑不活了！影片趣味调侃，辛辣讽刺虚假偶像等社会现象，被赞“够嚣张够荒诞够好笑”，当
1696819314# #电影莫斯科行动专家研讨会在京举办。研讨会由人民日报社主办，文艺界、电影界、新闻界等多位专家出席了研讨会，围绕电影展开了热烈的研讨。与会专家从艺术性、思想性、商业性等多个维度解读影片的内涵及精神内核，共同探讨这部以1993年中俄国际列车大劫案为背景改编的犯罪动作大片。影片正在热映中
1692410881# #开心麻花电影超能一家人首播上线！沈腾饰演诚实又“脚滑”的。大反派有亿点搞笑，艾伦“含泪绝交”拖家带口对抗腾哥👊更有马丽、魏翔惊喜出演，一张嘴就发出爆笑🤣来看超能力“离谱”之家，如何大战只手遮天大反派，腾讯视频会员首播，马上观看>
1702526401# #2023腾讯视频星光大赏阵容。闪耀“星”期四，鹅来搞点事。。手绘星光已开始，一起来尝试。。12月17日，盛典倒计时3天。。和一起相约腾讯视频星光大赏腾讯视频星光星画展
1695814488# #前任4主创亮相丝路电影节《前任4：英年早婚》主创韩庚、郑恺、于文文、曾梦雪、罗米、王中磊等亮相第10届丝绸之路电影节闭幕式红毯。丝路国际电影节红毯。
1698829773# #“IMAX会带给观众另外一层解读！”IMAX拯救嫌疑人发布IMAX“有理有据”特辑。导演张末现场“沉浸式搜证”，揭秘必看IMAX的七大证据。影片今日上映，走进影院前，记得收下来自导演的观影Tips：看IMAX版要多准备纸巾！
1698981142# #张钧甯阮经天新片眼神压迫感追缉终极海报细节拉满电影《追缉》今日释出终极海报，细节元素满满：阴暗可怖的密室中，连环情杀案的疑云层层叠叠交织在所有人的眼前。故作坚强，内心却伤痕累累的女警吴洁（张钧甯饰）持枪而立，眼神坚毅；阮经天半蹲在地上，眉头紧锁满眼疑虑看向前方。四人各怀心事
1697076105# #河边的错误哪有不疯的改编自余华同名小说，由魏书钧执导，康春雷、魏书钧编剧，朱一龙领衔主演，曾美慧孜、侯天来、佟林楷主演的电影《河边的错误》发布角色海报，展现出各个角色或痴或疯的精神状态，仿佛每个人都被宿命所困。影片已于10月11日在平遥举行首映礼，10月21日全国上映。
1695866850# #电影巨齿鲨2:深渊网播定档10.3！、杰森·斯坦森双雄联手主演，进入海底7000米深渊执行探索任务。他们意外遭遇史前巨兽海洋霸主巨齿鲨群的攻击，还将对战凶猛危险的远古怪兽群。惊心动魄的深渊冒险，巨燃巨爽的深海大战一触即发…爽炸灾难大片，让世界观众看到了汉语和中国文化的正确打开方式，
1698293251# #张小斐惠英红新片掐红了眼犯罪悬疑电影《拯救嫌疑人》曝“最后的较量版”版终极预告，并于本周末开启超前点映，限量入局。陈智琪（张小斐饰）与拼命警员金志雄（李鸿其饰）在探案过程中受第三方利益相关者干扰，证据疑似被销毁，她的救女之路陷入绝境。受害者母亲林淑娥（惠英红饰）因嫌疑人更换律
1697443599# #此沙新片合作刘德华谢霆锋演员此沙在个人微博发布vlog，分享了自己在香港的训练及生活日常，并曝光将合作刘德华、谢霆锋出演新片《怒火漫延》。随后，谢霆锋还在此沙的评论区：“欢迎加入怒火漫延”，期待全新的合作。此沙出演新片怒火漫延。影片由刘德华监制，郭子健担任导演，谢霆锋担任动作
1694661063# #莫斯科行动新预告主打一个猛电影《93国际列车大劫案：莫斯科行动》今日同时发布海报和人物剧照，茫茫人海，藏于城市深处的罪恶已初露端倪，人物之间的氛围看似平静，实则暗流涌动针锋相对，张力十足，一场震惊世界的弥天大案即将上演！刘德华张涵予黄轩打戏好刺激
1696749746# #坚如磐石纪录片信息量好大电影《坚如磐石》今日上线幕后纪录片第一集——故事篇，短短十分钟内从导演张艺谋和编剧陈宇的视角揭开对于不同人物的定位和解读，试图在银幕上呈现更加真实的人性博弈。影片从光怪陆离的都市犯罪案件展开，步步深究背后是无数人性与利益的斗争，层层反转的剧情直呼烧脑过瘾
1695893983# #电影福利鹅关注+转发，抽幸运鹅送你去看电影前任4英年早婚冲刺
1698204915# #入围东京电影节主竞赛单元的中国电影老枪全球首映现场，导演高鹏、主演祖峰、周政杰在映后和观众真诚分享创作心路。祖峰从揣摩人物心境、训练射击等经历向观众还原角色顾学兵的故事，而周政杰表示角色耿晓军身上不服输的精神令他向往。导演用大量镜头叙述工厂保卫干事顾学兵在时代的巨变下如何与
1703734109# #电影画江湖之天罡樊巧儿角色PV正式上线！新角色身份大揭秘！出身“安乐阁”的她，将会与不良帅袁天罡有着怎样的纠葛？“画江湖”的世界之中，又要上演怎样的故事？12月29日，云首发独播！
1703211117# #刘德华林子祥潜行首度合唱跨年档犯罪动作电影《潜行》发布由刘德华、林子祥共同献唱的主题曲《难为正邪定分界》MV，师徒二人浑厚嗓音相得益彰，并加入粤语说唱，使得正与邪的博弈更加戏剧化。MV中的“迷幻世界”，极具创意地全部由AI技术生成，具象化了双面毒枭“林阵安”的复杂怪诞的内心世界，虚
1695098178# #就等姐姐来教鹅家人摆起来了羞嗒嗒
1695174273# #鹦鹉杀周冬雨章宇眼神拉扯电影《鹦鹉杀》结尾，周冉（周冬雨饰）和林致光（章宇饰）沉默对视的镜头，潜藏无数复杂的情感。鹦鹉杀周冬雨章宇对峙片段影片今日曝光了一张二人对视海报，林致光的眼中似乎饱含深情，而周冉的眼神中更多的则是冷酷与坚定，让人不禁好奇，在这场尔虞我诈的情感复仇中，
1698652990# #电影金蛇夫人上线倒计时1天！深闺怨女化作九头蛇妖，还魂复仇、祸乱世间。一时之间怪事四起、鬼魅低语，御剑阁弟子摆阵作法敕斩蛇女，人鬼厮杀生人勿近！10月31日16点即将首播，敬请期待！。
1702622715# #狗神复仇拯救乳腺电影狗神今日上映电影狗神今日发布“致命打击”片段。道格拉斯联手狗群智斗黑帮，乔装打扮的道格拉斯一袭黑色长裙示人，尽显优雅与神秘。两条爱犬先后出击，闯进黑帮据点，趁其不备“偷袭”要害。道格拉斯未动一步就将反派玩弄于股掌之间，爽点与笑点拉满。。影片由吕克·贝松执导
1703996380# #怒潮妹妹是最后一个反转由马浴柯导演、编剧兼主演，张家辉、阮经天、王大陆领衔主演的电影《怒潮》今日发布“谢谢你们”正片片段。细雨中，法院外，被解救的受害者和家人向陈安和麦朗汶表达感谢，陈安仿佛看到妹妹陈乐身穿护士服，穿过致谢的人群远远地与他道别，两人眼中噙着泪水相视一笑，是道别
1703924891# #电影画江湖之天罡首日票房破单点付费纪录！票房破1984万！预售票房491w万，首日票房破1493万，全平台超40万人打出9.9高分！高能评论持续输出14万+！观影人数218w。大帅袁天罡势如破竹！踏出的每一步都有各位不良人的共同助力！云首发正在热播中！
1693880098# #魏翔新片预告一个笑点都没电影《好像也没那么热血沸腾》今日发布“毅燃决燃”版预告，面对一群“天赋异禀”的球员，教练魏国铮（魏翔饰）力排众议为心青年保驾护航。努力在天赋面前一文不值释出新画面看点十足，既有对心青年现状的讨论，又展现了心青年用努力战胜天赋的决心，既感动又高燃！影
1698028876# #重阳久久相伴，温暖心田。电影封神第一部封神三部曲
1702813974# #皮一下很开心是吧！和采访时逗趣拌嘴，这个家没有哥哥都得散二哈腾讯视频星光大赏
1697422494# #河边的错误终极预告由魏书钧执导，改编自余华同名先锋代表作的荒诞现实主义电影《河边的错误》今日同时发布剧照，剧照中别具风格的胶片质感和精致考究的细节深度还原90年代的时代氛围。影片将于10月21日全国上映。马哲到底开了几枪
1693799429# #坚如磐石全阵容芭莎大片张艺谋导演电影坚如磐石发布芭莎黑白情绪肖像大片，在黑白光影的回溯中，雷佳音、张国立、于和伟、周冬雨、孙艺洲、李乃文、许亚军、田雨、何政军、陈冲重现角色最深层次内心戏，每个人的眼神都有好故事可说。影片围绕一起暗流涌动、牵扯巨大利益集团的犯罪谋杀案件展开，
1697594818# #电影波尼龙的异想世界在与大家首次见面了！暴揍计划星球怪兽的美少女战士飞飞始于鸡娃绝不躺平、即刻到达战场的奶奶被波尼龙突然开口说话吓到不能自已的爸爸上得厅堂下得厨房、为了这个家操碎了心的妈妈他们将与精灵古怪的波尼龙呈现出怎样
1696996968# #电影黄河守墓人终极预告来袭！古老船帮人才济济，四大门派相互扶持，船帮小霸王五斗与捞尸门主带领船帮众人探秘黄河古墓，守护千年文明！今天16点全网首播>>
1692929101# #电影天降大任兄弟齐心版预告电影《天降大任》今日发布“兄弟齐心”版预告。预告中小龙和猴子的奇特组合，穿越时空的恢弘场景一一呈现在观众面前，他们将经历怎样的奇遇呢？猴子的形象新颖可爱且不失顽皮，它会给我们带来怎样的惊喜呢？影片即将全国公映，让我们电影中找答案吧！
1694140147# #魏翔新片预告除了笑啥都没有中秋国庆唯一喜剧电影《好像也没那么热血沸腾》今日发布“教练见笑了”角色短预告！释出的片段，笑点密集，又新又奇！整部预告从狂野教练魏国铮（魏翔饰）的视角展开，并展现了他在“仁爱之家”让人啼笑皆非的日常！魏翔把e人显眼包buff叠满了影片由邢文雄编剧并担任
1703564212# #郑渊洁50年前日记首次曝光 电影《舒克贝塔·五角飞碟》即将于12月30日全国上映，原著作者郑渊洁也于昨日晒出自己50年前的维修飞机的日记，这也是舒克贝塔故事萌发的地方。而舒克贝塔诞生以来，一代又一代小朋友也因为两只小老鼠开启了自己的飞行梦。该片是本次跨年档唯一亲子动画电影，许多家长表示十
1692338400# #环球好片在鹅家星推官尹浩宇和电影·2023夏日逐梦季星推官一起看年度好莱坞爽片！速度与激情系列终章开篇《速度与激情10》，更有经典的《谍影重重》、《木乃伊》、《大白鲨》等超多环球影业厂牌经典系列大片，光影逐梦，青春无价，刷好片就趁现在环球好片在鹅家超话
1692585621# #魏翔新片演倒霉教练喜剧电影《好像也没那么热血沸腾》发布“嗨笑开场”版海报，细节满满，所向披靡的篮球教练魏国铮（魏翔饰）带着仁爱之家的队员们一起，在轻松愉快的氛围下，出击冠军奖杯！。魏翔说魏翔演戏太使劲了整支预告笑料不断，结尾魏翔对自己的吐槽更是将笑点拉满，让人十分期待魏翔在
1702001259# #一闪一闪亮星星喜欢藏在心里预告一闪一闪亮星星再现荧光海名场面电影《一闪一闪亮星星》今日发布“喜欢藏在心里”预告，张万森（屈楚萧饰）和林北星（张佳宁饰）置身浪漫的荧光海滩，林北星将对张万森的心意悄悄地藏在假话游戏中，氛围甜蜜又隐隐流露着暗恋的青涩胆怯。据猫眼专业版数据，目前
1702538576# #鹅斯卡×电影《旺卡》甜茶&科甘专访正片上线❗。。甜茶说中文甜巧克力甜茶不忘自己中文名，大秀中文“甜巧克力”甜萌发音简直不要太酥~关于《旺卡》这是他参演过最甜的一部电影！给你小心心。。采访现场美食大分享，甜茶曾尝试过大白兔巧克力，独特美味引人期待~科甘则独爱英式巧克力，柠檬派、青
1696992791# #电影追缉定档双十一电影《追缉》今日发布“凶残命案”版定档预告，强势聚焦女性安全危机，堪称11月最大尺度惊悚犯罪悬疑电影！影片由曾英庭执导，张钧甯、阮经天跨越16年再次携手，奉献一场惊心动魄的追缉大戏。预告中展现了女警吴洁（张钧甯饰）发现多具惨遭挖心断指的女工尸体，千丝万缕的线索都
1698742857# #欢迎包包常来哇！听说超多🐧家扫楼物料马上来！打call
1702819911# #腾讯视频星光大赏年度最具影响力歌手：他是早已实力登顶的唱将周深，也是永远怀揣初心的歌者卡布。他是舞动天籁、撼动人心的璀璨冒险人——周深。腾讯视频星光大赏荣誉时刻
1703122282# #沙丘2内地定档《沙丘2》宣布内地定档2024年3月8日。维伦纽瓦回归执导&编剧，提莫西·查拉梅、赞达亚、丽贝卡·弗格森回归主演，弗洛伦丝·皮尤、奥斯汀·巴特勒、蕾雅·赛杜、克里斯托弗·沃肯等新加盟。
1692326104# #暗杀风暴大尺度镜头不敢看《暗杀风暴》发布“张智霖吴镇宇被Darker操控”正片片段，面对身上绑有炸弹的罪犯，罗飞（张智霖饰）、韩灏（吴镇宇饰）和尹剑（蔡瀚亿饰）三人最终决定于生死一线展开施救。。暗杀风暴今日上映影片由古天乐、张智霖、吴镇宇、胡杏儿、周秀娜领衔主演，吕良伟、任达华
1700620485# #瞒天过海全员杀疯局电影《瞒天过海》今日发布一组最新剧照。棉水警长郑威（许光汉饰）暗中筹谋一盘大棋，悄无声息之间，早已将众人的命运一一安排，是生是死，皆在掌控之中。许光汉把尹正PUA又送进ICU。影片由陈卓执导，许光汉、张钧甯、惠英红、尹正主演。12月8日，贺岁上映！
1702518296# #沙丘2确认引进由丹尼斯·维伦纽瓦执导，提莫西·查拉梅、赞达亚主演的《沙丘2》确认引进中国内地。影片将于2024年3月1日北美上映，内地档期待定。
1695719418# #吴宣仪官宣丝绸之路国际电影节光影一梦，丝路十年；十载之约，循梦而至。15，CCTV6电影频道及同步高清直播。在有福之州，看世界光影，我们不见不散！
1697082406# #白塔之光里听到了北京欢迎你辛柏青纯i战神张律导演新作《白塔之光》发布“北京的轮廓”版预告，影片讲述了一位美食专栏撰稿人谷文通（辛柏青饰）在北京的故事，电影本身聚焦在我们的北京生活、中年人的自我探索，还有在亲情和爱情的中的成长。让我们跟随男主人公的脚步，完成了一次与自己的和解。
1696911820# #豆瓣评分9.2，美国国家地理出品屡获大奖的纪录电影《珍·古道尔的传奇一生》定档10月17日！影片以珍的第一人称视角，回顾了珍·古道尔23岁第一次接触动物研究以来，长达60年光阴的人生历程。见证她从风华正茂到白发苍苍，数十年如一日的无畏坚守，这是一部极具灵魂之美的电影，被誉为“有史以来最佳的纪
1693362600# #电影罗布泊幽陵终极预告发布🔥在鬼吹灯神秘古城的黑塔神殿中，命运将面临考验。8月31日，一起开启罗布泊禁地之秘，全网首播！。
1694659637# #瑞恩高斯林角逐奥斯卡最佳男配角芭比角逐奥斯卡最佳原创剧本最佳男配据《综艺》报道，华纳决定《芭比》将角逐本届奥斯卡最佳原创剧本，瑞恩·高斯林将凭借《芭比》中“肯”一角角逐本届奥斯卡最佳男配角。
1695130725# #徐冬冬出道13年第一次扫楼欢迎我们的老板娘来鹅厂扫楼啦打call打call，又美又温柔的冬冬姐还重现了经典pose，现场简直不要太嗨偷乐偷乐偷乐徐冬冬扫楼送椰汁
1700187181# #宫崎骏红猪今日上映今日，动画大师宫崎骏经典力作《红猪》正式登陆全国艺联专线！影片浪漫自由的情怀，是宫崎骏送给成年人的一封情书。关于自由、梦想，也关于爱情、友情，蔚蓝天际、岛上花园、人类幼崽还有天真少女，所有美好事物仿佛被宫崎骏施了魔法一般，治愈了每一位观众。在寒冷的冬日，《红
1692597538# #影武堂动作表演特训营影武堂动作演员第二期之“军事动作表演”特训，今日开启招生，并发布一支宣传短片。老师们潇洒利落的装枪上膛动作，坚毅不苟的眼神状态，标准专业的持枪姿势。在影武堂——演练即是实战。。第二期将重点开设“军事动作表演”的特训课程，通过对身体的控制练习、形体姿态的丰富挖
1693464994# #鹅家开学分班不一般车速太快易脱发怎么“班”、银河逗比班、蜘蛛宇宙班、老公新买的铁笼往海里“班”...鹅叔真的好难选啊！盘暑期包浆好货祝学期考试全过
1692929985# #绝地追击今日上映《绝地追击》发布“激战开启”版海报，武警云南边防8077部队一班全体战士整装待发，开启4小时极限围剿，誓死与毒贩天灾抗争到底，影片今日正式上映。6组数字告诉你边境缉毒的惊心动魄
1699510671# #涉过愤怒的海预售开启由曹保平执导的电影《涉过愤怒的海》今日正式开启预售。为女复仇的父亲老金（黄渤饰）以命追凶，与护子心切的嫌疑人母亲景岚（周迅饰）激烈对峙。血淋淋的案件背后是不堪一击的人性真相，每个人都在这场灼心对决中探索着人性尺度的边界。2023年度狠片电影涉过愤怒的海将于
1698980083# #于适亮相新片金鸡推介会认真听分享的坐军姿既视感！也透露出一点可爱…好想问下他是训练营时期的基因觉醒了吗？哈哈阿里影业金鸡雅集片单。。鹅叔前线于适金鸡推介会眼镜造型
1703685169# #金手指点谁谁就发财本鹅预测：鹅宝们2024年的第一桶金💰来自《金手指》！快来接受主创现场送出的祝福“金手指点谁，谁就发财！”鹅叔前线电影金手指北京首映礼
1692599621# #第十八届中国长春电影节“金鹿奖”入围影片公布！《满江红》、《流浪地球2》、《万里归途》、《消失的她》、《茶啊二中》、《八角笼中》、《无名》、《热烈》、《海的尽头是草原》、《检察风云》、《封神第一部：朝歌风云》、《孤注一掷》、《中国乒乓之绝地反击》、《还是觉得你最好》、《长空之王
1699853640# #斗破苍穹首部电影定档电影斗破苍穹觉醒发布定档预告，天才少年萧炎一朝沦为废柴，忍辱离家只求血债血偿！然而路上等待他的不止有善意，还有凶险的战斗和阴谋……领衔主演，主演，经典IP逆袭爽作，高能迭起不容错过！憧憬11月17日锁
1701394858# #电影照明商店提档1208电影《照明商店》今日发布提档海报，将于12月8日正式上映。电影二轮点映也将于12月1日-3日开启。一张海报中，众人在天台聚餐，光线温暖柔和。大家言笑晏晏，一同举杯庆祝着什么；而另一张海报中，相同的场景里却是截然不同的画风。光线阴暗，众人表情凝重。这其中究竟藏着怎样
1693460619# #雷佳音新晋谋男郎多次合作张艺谋导演的背后，是无数努力和坚持！2019年《坚如磐石》片场，首次合作导演的雷佳音让自己进入重场戏情绪，收戏后还难以抽离……
1692680546# #奥本海默中国首映礼演员亮相！分享十分期待电影送花花鹅叔前线
1695019898# #电影福利鹅电影老板娘3腾讯视频正在热播！老板娘00锁定官方账号直播间！看老板娘在线营业，畅聊片场趣事。预约戳
1698740658# #照明商店和万圣节适配度电影《照明商店》今日发布一组万圣节主题的新媒体图。章若楠、白宇帆、刘奕君、黄澄澄、柳岩、张琪、孙美林、陈思诺、孙千等全员cos各种“小鬼”，每人对应的“小鬼”类型延展于电影中的人物角色。每一个你害怕的“鬼”，都是别人日思夜想的人。究竟是什么样的人物设定，又会
1694052766# #学爸黄渤一边搓澡一边哭着道歉电影《学爸》正在好评热映中，今日发布“我只有你”正片片段，雷大力和雷小米父子坐在浴池边袒露心扉，雷小米觉得自己没有别的小朋友棒，直言“对不起”，而雷大力深知儿子已经很努力了，告诉雷小米“其实该说对不起的人是我，都怪你老爸没有本事”，两人都对彼此心怀
1694054297# #坚如磐石首次发布会将于今日下午13:30举办，届时导演张艺谋，编剧陈宇，主演雷佳音、张国立、于和伟、孙艺洲、李乃文、许亚军、何政军、林博洋、陈童等集体出席。爱电影的人，总会相聚，我们下午见。
1702528080# #2023腾讯视频星光大赏阵容。闪耀“星”期四，鹅来搞点事。。手绘星光已开始，一起来尝试。。12月17日，盛典倒计时3天。。和一起相约腾讯视频星光大赏腾讯视频星光星画展
1698298189# #无名2024年日本上映据日本发行公司消息，由程耳执导，领衔主演影片《无名》将于2024年在日本上映！据灯塔专业版，本片内地票房9.31亿，观影人次达1775万，在即将揭晓的第36届金鸡奖中本片获得8项提名。
1702801070# #腾讯视频星光大赏女神真喜剧人了！谈及红毯礼服造型，称灵感源自于“突然想飞”，不要太可爱哈哈
1703658182# #熊出没逆转时空大年初一见熊出没第十部院线电影《熊出没·逆转时空》今日发布最新预告及海报，定档2024年大年初一。光头强华丽转身职场打工人，狗熊岭的时间线就此被打破，曾经的熊强铁三角竟形同陌路！在这场过去与未来，朋友与职业理想的选择游戏中，光头强又将何去何从？春节就看熊出没，十年相伴
1703904048# #非诚勿扰3今日上映由导演的电影《非诚勿扰3》今日正式上映。此次冯氏喜剧再度回归跨年档，引发一众影迷期待。时隔十余年再演秦奋笑笑，续写十五年前未完的爱情故事。此次更是加入“AI”这一科技元素又会引发怎样啼笑皆非的新故事？除此以外，更有张涵予王宝强声音友情出演精彩
1702379179# #年会不能停啤酒场现在的电影宣发真的过于卷了，把party开到了电影院了！《年会不能停！》官宣本周末超前点映并推出“啤酒场”，你们怎么知道我们打工人都有点子酒瘾~上班主打一个发疯不内耗，下班冲进电影院看电影喝啤酒，究竟是看电影上头还是看年会更上头，俺们小伙伴周末拭目以待喽！
1696905466# #《入殓师》原班人马打造，导演泷田洋二郎首部中文电影，电影我爸没说的那件事11月3日即将上映，张国立饰演沉默寡言的父亲遇上韩庚饰演的年轻气傲的少年会产生怎样的火花？预告中两人因为冰晶糕的秘密产生隔阂，百年家族秘密也即将揭晓。张国立韩庚中国式父子情
1702810998# #王一博没选红毯随便走今天的耶啵主打一个随性，随便走走出一条自己的路心。。星光大赏红毯鹅叔前线
1695697644# #魏翔新片被王智艾伦怼懵了中秋国庆档电影《好像也没那么热血沸腾》今日发布“大魔王”版终极海报，魏翔一脸霸气，王智、艾伦、王子异与仁爱之家队员们站在一起，众人或大笑或微笑，影片的欢乐气氛一览无余。影片在近日的路演当中也有颇多反响，不仅收获众多欢乐，在欢乐之外更有治愈的人文情怀，让
1703599993# #王俊凯亮相年会不能停首映礼捉一个离场的小凯静如处子动如脱兔哈哈期待早日见到在台上分享电影的小凯送花花鹅叔前线电影年会不能停首映
1699004891# #于适侯雯元王影璐送外卖敢问边唱《少年赋》边送外卖的小哥可留姓名？原来是一骑当先带领着外卖小分队向我们走来，期待三位今天收获满满！。。星辰大海三天三夜2023星辰大海青年演员优选计划
1702528200# #2023腾讯视频星光大赏阵容。闪耀“星”期四，鹅来搞点事。。手绘星光已开始，一起来尝试。。12月17日，盛典倒计时3天。。和一起相约腾讯视频星光大赏腾讯视频星光星画展
1702528680# #2023腾讯视频星光大赏阵容。闪耀“星”期四，鹅来搞点事。。手绘星光已开始，一起来尝试。。12月17日，盛典倒计时3天。。和一起相约腾讯视频星光大赏腾讯视频星光星画展
1703835099# #电影画江湖之天罡看完电影有什么想跟主创们分享的，今晚20:00，他们在腾讯视频讨论区等你们，还会抽取10位云包场的小伙伴送限定伴手礼哦！指路>>
1699927629# #宫崎骏红猪终极预告宫崎骏原创经典动画电影《红猪》今日发布终极预告。一只其貌不扬却充满浪漫基因的红猪即将登陆大银幕！影片讲述了波鲁克为不沦为战争机器，甘受诅咒变成红猪的飞行冒险故事。从天空到陆地，从等候到奔赴，影片用一场华丽的天空冒险，处处彰显了宫崎骏笔下的极致浪漫。终极预告中还
1693296440# #电影女囚风暴终极预告来袭！女子监狱里风暴再起，四方对立，百人混战一触即发？究竟是“狱火焚身”还是浴火重生？8月30日上午10点，首播上线！敬请期待～。
1692412370# #电影刀尖首款预告张译、黄志忠、郎月婷、成泰燊、沙溢、高捷、金世佳、李淳、聂远、黄璐.....这是什么神仙阵容，属于是演技派扎堆儿了！预告就这么刺激吗，看得小心脏突突的，《风声》的导演+麦家的同名小说果然不一般，期待影片早日上映，迫不及待想去影院感受谍战悬疑片的惊险和紧张！
1704009878# #“你听过一见钟情吗？”。“我一见你就挺钟情的！”。10年了，秦奋葛优依旧在空荡荡的房间，独自等待笑笑归来，只因心里装不下别人......。从2008年《非诚勿扰》银幕爆火，15年后新朋旧友齐聚国民级经典爱情IP，冯氏喜剧贺岁回归，葛优和舒淇再续前缘，期待值拉满，怀旧气息、回忆杀扑面而来，而
1695985932# #电影长安三万里腾讯视频预约量破200w🔥登腾讯视频电影期待榜TOP1！“莫愁前路无知己，天下谁人不识君”。心中的锦绣终有脱口而出的一日！10月1日10点，锁定敬请期待！预约戳>>
1698806546# #蜡笔小新表情包三十连发蜡笔小新初代显眼包《蜡笔小新：新次元！超能力大决战》今日福利放送，一组治愈感十足的小新萌趣图释出，“人际关系就像屁屁，有起又有伏”，“上头和亲亲这两样，无论有多少都不会困扰”充满喜感和人生哲学的文字搭配小新的萌趣表情，让粉丝直呼“实用、好玩”，电影将于1
1703124146# #失意球星被迫离职开启“寄生虫”生活，每日赖在弟弟家里，招尽埋怨；社工为了一群无家可归的孩子，聘请其当“闪避球”教练，对阵战无不胜的球队。可是，他却连闪避球是啥都不知道。一个“被嫌弃”的社工，一个塑料教练，一群问题少女，不靠谱buff叠加，这场比赛必输无疑！可万事无绝对，当他们
1696392963# #奇幻爱情电影三贵情史网播定档🔥云端之上，有一座天国赌场，天神们以人间悲欢打赌消遣。其中一个赌约，关于“真爱是否存在”，天神们挑选了一个人间男婴王三贵，施予了他一个古怪的诅咒：凡他亲吻之物，即刻陷入熟睡，除非，亲吻真爱。10月7日16点，锁定和
1694147308# #腾讯视频9号开放日踏秋而来，9要撒欢！六场直播蓄势待发，豪华阵容鹅在线安排！大热IP、明星扫楼、云逛市集、欢乐连麦……更多精彩上腾讯视频搜索🔍「9号开放日」进行预约，9月9日鹅在这里等你哈哈
1695262845# #星运电台亚运季阵容檀健次加盟星运电台亚运季。为热爱加冕，为亚运助威！。腾讯亚运报道助威官加盟腾讯亚运报道星运电台打call。9月25日-10月8日每天上午9点，来腾讯视频一起为亚运健儿加油，为体育精神喝彩给你小心心
1692667374# #张万森林北星海边重逢氛围感电影《一闪一闪亮星星》释出“眼里有星星”版先导海报，海报中张万森与林北星终于重逢，两人站在一起，背靠浪漫的海滩和耀眼的霓虹，心动氛围感扑面而来。电影一闪一闪亮星星跨年见
1701401077# #海王2主创说等不及想来中国了《海王2：失落的王国》全新预告曝光！温子仁导演和杰森·莫玛向中国观众问好，并表示期待接下来的中国之行。两位主创将会空降中国内地多城路演宣传，与中国影迷面对面交流。年末重磅视觉盛宴即将开启，12月20日《海王2：失落的王国》将领先北美全版本登陆中国院线，诚邀
1701526999# #瞒天过海首映反转到底捉一个离场的贴心的“郑威”和状态满分的两位姐姐，你准备好大银幕看《瞒天过海》了吗？送花花。。鹅叔前线瞒天过海首波口碑
1701224245# #电影爆裂点预售开启电影《爆裂点》发布“水深火热”版海报，画面以熊熊燃烧的烈火与爆炸场面为背景，张家辉、陈伟霆、梁洛施、谭俊彦等人眼神坚定看向前方。全员都在理智的边缘游走，仿佛下一秒就将被火海吞没。影片预售已开启，全员“疯”化在即，12月8日，一起点燃《爆裂点》！电影爆裂点
1703250998# #电影画江湖之天罡打趣大帅袁天罡的声优，在不良人ip里“配谁死谁”，甚至把所有的宝押在不良帅身上，还是逃不过被导演写“死”的命运笑cry
1701165178# #🎙️江湖陌路》新片猛冲，持续霸榜，再现港片活力！。🔥
1703686328# #电影金手指北京首映礼今天的《金手指》真的是粉丝圆梦现场哇一位在航空航天事业工作的小姐姐，和老大圆梦首映现场送花花(华哥超近距离从鹅身边走过，鹅也约等于圆梦笑哈哈）刘德华超话鹅叔前线电影金手指北京首映礼
1703558875# #电影年会不能停2023鹅家跨年派对高能回顾，捕捉一个胡工的霸气瞬间，这现场宠粉力直接拉满！胡工霸气过后竟然还有反转，听说鹅家人有票看电影，又秒变“辛酸打工人”笑cry电影里的胡工也是这么霸总&打工人之间反复横跳吗？哈哈。。鹅叔前线年会不能停MV真的懂打工人12月29日，
1702351143# #天剪星恭迎大帅回归鹅叔也期待住各位天剪星的到来！特此为活动第一名准备了价值2000元的影视周边大福袋🎁快快冲鸭！
1692498761# #我经过风暴念念的画细思极恐电影《我经过风暴》发布「念念的画」海报。家暴在孩子看来与恶魔无异，不要让孩子生活在暴力和恐惧中！影片由秦海燕编剧并执导，路阳、王红卫监制，佟丽娅、吴昱翰领衔主演，正在全国热映中。一张图揭示孩子眼中的爸妈
1697770800# #电影法医秦明之雨中协奏曲“被害人手账”曝光，当完美婚姻成为骗局、当你侬我侬只是调剂、当以爱为囚的“禁忌之恋”决堤！惊觉活在谎言中的少妇赵千雪子、被渣男摧毁一切的小姐罗莺、惨遭人面兽心蒙蔽的少女孙小雨……因恨齐聚、袒露心扉：既已坠入地狱，不如手刃渣男！10月24日，锁定
1695641182# #第七届平遥国际电影展入围片单来啦～“卧虎”、“藏龙”、“首映”、“从山西出发”四大单元展映影片一一揭开面纱！本届电影展将展映来自中国、突尼斯、阿根廷、越南、巴西、伊朗、蒙古、刚果（金）、葡萄牙、捷克、荷兰、卡塔尔等34个国家和地区的共计53部影片。10月11日～18日，让我们共同期待一场
1694656941# #恭喜
1696134647# #电影穷兄富弟距离上线倒计时3天！500万生死协议，半路兄弟交换人生，命运齿轮开始转动！10月4日腾讯视频全网首播，
1693198800# #命运在黑塔中交错，真相即将揭晓！胡八一是否能战胜内心的魔鬼，解开众多谜团？电影罗布泊幽陵8月31日上线，鬼吹灯高质量续作敬请期待！全网首播！
1694851482# #鹦鹉杀独家纪录鹦鹉杀全员人间清醒。首部杀猪盘女性反杀电影，取材自大量真实案例🔪《鹦鹉杀》骗子是一种很“古老”的职业。周冉让他输的彻底就要以其人之道还治其人之身。许照这个世界上每个人都需要关心和呵护。庞宁
1701600046# #来看看旺卡中国首映礼现场有多甜多梦幻！不仅有各色香甜满满的巧克力，还有精美的周边礼品，以及现场制作巧克力的体验，仿佛真的置身于旺卡的奇幻巧克力商店里！影片12月8日上映！已经迫不及待了！影片由《哈利·波特》《帕丁顿熊》团队打造，“甜茶”提莫西·查拉梅、休·格兰特、奥斯卡影后奥利维娅·
1702526160# #2023腾讯视频星光大赏阵容。闪耀“星”期四，鹅来搞点事。。手绘星光已开始，一起来尝试。。12月17日，盛典倒计时3天。。和一起相约腾讯视频星光大赏腾讯视频星光星画展
1695864383# #毛晓彤亚运赛事播报。来啦！腾讯亚运报道星运电台第四期来啦！第四个比赛日帆船天团收入6金，彰显梦之队实力！年仅13岁的小将崔宸曦在滑板女子街式决赛中夺冠，成为中国代表团亚运会历史上最年轻的冠军...今日还有哪些项目上有中国运动健儿的身影？和腾讯亚运报道助威官毛晓彤一同围观>>
1703212730# #电影还是觉得你最好2定档元宵高口碑票房黑马电影续作《还是觉得你最好2》定档2月24日元宵节！首曝预告，一众熟脸港星齐亮相！前作主演邓丽欣、张继聪、王菀之、林明祯、陈湛文惊喜回归，谢君豪、魏浚笙、胡枫、罗兰、米雪等实力加盟。还是觉得你最好2囍曝22个大瓜恐婚男女开启两场抓马婚礼，新娘集
1696055924# #和“黎总”黎志田一起进入IMAX坚如磐石拍摄幕后！影片9月28日起IMAX超级黄金周开启热映，在大银幕看清每一个微表情与眼角的微动，身临其境感受眼见为真！
1702525320# #2023腾讯视频星光大赏阵容。闪耀“星”期四，鹅来搞点事。。手绘星光已开始，一起来尝试。。12月17日，盛典倒计时3天。。和一起相约腾讯视频星光大赏腾讯视频星光星画展
1694660986# #莫斯科行动新预告主打一个猛电影《93国际列车大劫案：莫斯科行动》今日释出“凶猛发车”版预告，作为劫匪头目的苗青山（黄轩饰）带领团伙在K3国际列车上犯下令人胆战心惊的罪行，与他师徒相称的瓦西里（刘德华饰）更是在莫斯科经营多年，人脉甚广无所不能，两人联手又会犯下什么惊天动地的罪行？崔
1702526280# #2023腾讯视频星光大赏阵容。闪耀“星”期四，鹅来搞点事。。手绘星光已开始，一起来尝试。。12月17日，盛典倒计时3天。。和一起相约腾讯视频星光大赏腾讯视频星光星画展
1699843329# #电影福利鹅电影追缉正在热映，关注+转发，抽幸运鹅送你去看！全力以赴
1703247970# #画江湖之天罡点映口碑亮相电影画江湖之天罡北京点映礼，唢呐开场一曲《闹海》迎接大帅，梦回画江湖的江湖世界！电影《画江湖之天罡》12月29日10点，全网独播！
1702524720# #2023腾讯视频星光大赏阵容。闪耀“星”期四，鹅来搞点事。。手绘星光已开始，一起来尝试。。12月17日，盛典倒计时3天。。和卢静一起相约腾讯视频星光大赏腾讯视频星光星画展
1695632638# #志愿军以「志愿」为名，「志」在保家卫国，「愿」在前程远大，为纪念抗美援朝胜利70周年，电影志愿军:雄兵出击将于9月28日全国上映。电影全国首映典礼正在直播，张子枫、朱亚文、魏晨、陈飞宇、张宥浩、尹昉等主创齐聚，以“志愿”为名，共话“剧中人”“剧中事”，对话“当今人”“当今
1702609800# #2023腾讯视频星光大赏阵容。开心“星”期五，敲锣又打鼓。。手绘星光图，请来画一幅。。12月17日，盛典倒计时2天。。和一起相约腾讯视频星光大赏腾讯视频星光星画展
1703476930# #电影无价之宝腾讯视频网播定档12月29日，石头爸跟四五叔，硬核带娃，这个土酷家庭简直不要太好笑🤣是全员“狠”人，但也是全员“好”人，对待生活不服就干，对待女儿小心翼翼，趁着还有机会，守护你想守护的人❤️！腾讯视频，马上预约>
1699194296# #张钧甯阮经天戏里打架戏外吵架电影《追缉》北京首映礼现场，爆料和16年的友谊没吵过架，拍这部电影吵了一架，理由是阮经天让张钧甯用力打他！影片将于11月11日上映。鹅叔前线
1699067828# #电影敦煌英雄定档1222敦煌英雄里的血性大唐古装动作传奇电影《敦煌英雄》宣布定档12月22日全国上映！同期发布的“唐土当归”定档预告令人热血沸腾，六十余年前，大唐白头兵誓守沙州，不退不悔，六十余年后，沙州百姓一片忠心，誓要归唐，唐魂不灭，英雄热血相承。影片由曹盾执导，马伯庸原创编剧
1699329601# #九宫墓室，烛龙守陵；童子引路，女尸镇河。临时搭建的盗墓班子，看似团结实则处处透露着不和谐？鬼祟出没、暗箭难防！小心“背刺”！距离电影地师传人上映还有2天，锁定，预约戳👉。
1703138939# #海王骗奥姆吃蟑螂《海王2：失落的王国》发布电影片段，海王亚瑟骗弟弟奥姆吃下蟑螂并骗他是“陆地上的虾”——这段太炸裂了！！电影上映首日口碑爆棚，两大购票平台开分超9，大V推荐度更高达99%。《海王2》正在全国热映，领先北美提前感受冤种兄弟的刺激冒险，燃爆岁末的视听盛宴不容错过！
1700813059# #电影莫斯科行动首播上线！本片取材自1993年中俄国际列车大劫案，刘德华张涵予警匪对决、黄轩首次演绎疯批反派、文咏珊化身踩盘女郎，高燃动作戏➕炸裂名场面，上看正片一起勇闯生猛年代！。
1695262627# #志愿军战场群像太好哭电影志愿军军歌嘹亮预告由陈凯歌执导的电影《志愿军》三部曲首部《志愿军：雄兵出击》今日曝光军歌嘹亮预告，脚步声、呐喊声、炮火声凝结成战场上的千万种回响，将战争百态覆盖其中。军歌响起的时刻，志愿军战士将点点微光汇之如炬，不畏生死坚定向前，只为换取更长久的和平
1701911338# #跨年看喜剧，来年会更好！IMAX年会不能停12月29日爆笑登陆大银幕，IMAX发布影片海报。“打工人”进击年会，准备“整顿职场”！电影年会不能停由编剧并导演，担任编剧和制片人，、、领衔主演，打工人发疯嘴替，大银幕爆笑跨年
1703684857# #于文文亮相金手指首映电影《金手指》首映礼，分享喜欢电影的配乐，喜欢导演的taste！推荐大家来听，支持电影！鹅叔前线电影金手指北京首映礼
1701485075# #电影GT赛车极速狂飙腾讯视频网播上线！电影由索尼出品，真实故事改编，讲述了一位平民游戏少年热血逐梦，成为职业赛车手的真实励志故事。再现了银幕飙车的爽感，又兼具了励志逆袭的热血，观感满满，肾上腺素狂飙！来一起银幕飙车吧>
1701159038# #电影长安诡事传今日上线！千首妖怪夺人性命、水猴子重出江湖，谁在背后装神弄鬼？领衔主演，特邀出演，、特别出演，、主演，各路高手集结长安，正邪交锋、探大唐鬼怪奇案！
1702823595# #腾讯视频星光大赏【年度电影演员】他是电影大片的品质保障，创造了中生代演员标杆，走出舒适圈，走进叔圈。角色的跨度是他演技的有力映照，居高的票房是他魅力的最佳注解，他就是身怀“宝藏”的年度电影演员——
1702518239# #电影好像也没那么热血沸腾腾讯视频网播上线！💥年度高口碑喜剧佳作，同档期豆瓣最高分7.1，真诚不做作，治愈不矫情，魏翔、艾伦、王智喜剧人合体，有内味了！笑点有，反转有，泪点有，对“心青年”的关怀有，等你来看❤️‍🩹>
1697017733# #王俊凯超话王俊凯亮相平遥影展红毯全开麦感受下红毯现场的热情，一身帅气西装亮相的小凯出场后尖叫声就没有停求关注人气炸裂全力以赴。。鹅叔前线
1703645415# #怒潮最美好的一分钟马浴柯导演、编剧兼主演，张家辉、阮经天、王大陆领衔主演的电影《怒潮》今日发布“向日葵花开的日子”正片片段。片段中，陈安兄妹幸福生活在田园小屋，哥哥生日这天，妹妹送上一辆崭新摩托作为生日礼物。兄妹二人彼此守护、向阳而生，那是属于他们的美好时光。然而充满希望的生
1699112806# #金鸡奖获奖名单。恭喜🌟。最佳故事片：《封神第一部》。最佳中小成本故事片：《回西藏》。最佳
1695201774# #鹅斯卡×《永安镇故事集》这三个词也可以来形容我自己。。。
1693362257# #GT赛车：极速狂飙发布全新预告。从游戏玩家到职业赛车手，少年詹恩·马登伯勒无惧荆棘挑战，在生死与信念交织的致命赛道上即将发起最后的冲刺，巅峰对决蓄势待发！影片上周末于北美正式上映，登顶北美周末票房冠军。国内现已全面开启预售，9月1日本周五全国上映。影片改编自PlayStation游戏玩家真实
1699019028# #三大队金鸡集结三大队采访又尬又好笑金鸡蓝羽会客厅采访现场，导演戴墨说三大队的各位在拍摄现场，每个人都各自散发着自己的“魅力”，开玩笑表示这个队伍真不好带，彼此之间太熟了。听完戴导的发言，张译加入玩笑局，开玩笑说：“没法录了！”导演还爆料说现场创作氛围特别好，气氛非常活跃，大
1694404278# #电影湘西诡案倒计时2天！纸人点睛，复仇索命，行尸回魂阵惊悚虐杀，深夜上门残忍夺命，9月13日，全网首播，纸人血屠小镇高能来袭！。
1700049501# #拯救嫌疑人票房破4亿恭喜《拯救嫌疑人》4亿达成，真相世界永存，反转更有深意。影片由张末执导，张小斐、李鸿其领衔主演，惠英红、王子异特邀主演，洪浚嘉、尹子维、包上恩、王弋萱主演，汤镇业特别出演，刘欢、来喜友情出演。电影正在热映中，谁动我孩子，我要谁命！
1694665970# #梦工场动画经典IP魔发精灵3新预告和海报惊喜发布，波比、布兰等欢脱可爱的小精灵们激萌回归。系列经典劲歌热舞元素也必不可少——全新动感音乐《BetterPlace》预告片里先听为快！你准备好踏上这场奇趣无比的冒险旅程了吗？
1702725055# #2023金鹅荣誉发布2023腾讯视频金鹅荣誉发布✨。。腾讯视频金鹅荣誉「年度优秀院线电影」：《流浪地球2》。它是中国科幻不可忽视的一座高峰。延续首作宏伟叙事视野，同时注入更多人文关怀。它以其高燃视效与深邃内涵，让观众由衷为想象力的绽放而倾倒。
1703065171# #新时代国际电影节演员亮相第四届新时代国际电影节红毯，钻石长裙闪耀全场美出新高度赢牛奶。。鹅叔前线
1694159110# #八角笼中腾讯视频首播上线，会员免费看！六年磨一剑，回归现实主义佳作，暑期档拿下22亿票房好成绩，豆瓣7.5分口碑一路高走！我们普通人想活💪只能来真的，来和大山孤儿一起向命运挥拳👊，直至“破笼而出”！马上观看>
1698810397# #王子异入选2023星辰大海2023星辰大海青年演员官宣青年演员入选2023星辰大海青年演员优选计划。。。【代表作品】《拯救嫌疑人》。【推荐人】张末。。从电影出发，际会星辰大海；五周年，我们抚光而上。勤耕不辍，笃行致远，嘉言懿行，怀瑾握瑜。11月1日-4日腾讯视频全程同步高清直播→
1696223190# #封神三部曲超话假期补片必刷🎬电影封神第一部🔥小长假屡登腾讯视频电影热搜榜TOP1，“封神家族”勋章佩戴量超270万💥宅家看奇幻视效大片，共赴三千年神话想象！影片由执导，李雪健
1700292558# #电影蛇之战上线倒计时3天！污水泄露，蛇群感染变异虐杀，自闭女童慌乱之下坠落险境，“怂包”奶爸为爱逆袭、蛇口救女！神秘深海上演“亡命大逃杀”，落难乘客能否看到希望曙光？11月21日，上
1694743814# #电影三大队定档备受期待的电影《三大队》终于官宣定档了，12月15日全国上映！影片改编自被“万人血书求拍电影”的纪实文学作品，讲述三大队队长老程十几年的追凶之旅，拼尽全力兑现属于自己的军令状。预告里，全员落泪，展现出很强的情绪张力。张译饰演的三大队队长程兵入狱的一幕，更引发观众的好
1699101465# #金鸡奖获奖名单第36届中国电影金鸡奖最佳纪录/科教片：《雪豹和她的朋友们》
1697272604# #我本是高山新剧照发布最新剧照，以电影视角还原张桂梅校长的更多面。片中海清饰演的2008年建校初期的张校长开学典礼听演讲、生活上对学生们的悉心照顾、和女高学子共同参与篝火晚会，倾尽全力为女高学子争取更好的教育资源。小小的身躯却拥有着强大的内心和毅力，粗糙的手掌托起无数女孩的未来，照亮
1702715951# #腾讯视频星光大赏舞台空镜来袭，全新科技感舞台吸睛指数100000%！彩虹屁期待值已经拉满，星光盛典倒计时仅剩1天，一起坐等直播开启，见证荣誉时刻的到来赢牛奶
1696817469# #朱一龙追疯子的人改编自余华同名先锋代表作，由魏书钧执导，朱一龙领衔主演的电影河边的错误今日发布“追疯子的人”海报。影片的基调在此次发布的海报中就可见一斑，黑白胶片海报整体笼罩着一层水汽般氤氲的朦胧质感，似真似幻，像是大幕拉开前的一帧，又似马哲追逐疯子被捕捉的定格瞬间，平静之下
1702811400# #不愧是在逃公主，在星光大赏红毯迷路都这么迷人🥺腾讯视频星光大赏
1696666916# #周冬雨平遥费穆荣誉评审第七届平遥国际电影展费穆荣誉评审包括：学者、策展人埃琳娜·波拉奇，制片人、发行人格雷戈里·加若，导演、编剧、监制黄建新，编剧、导演王沐，演员周冬雨。他们将从入围藏龙单元的华语影片中评选出最佳影片、最佳导演、最佳男演员、最佳女演员以及评审荣誉等多项荣誉。
1703145091# #漫威影业圣诞献礼银河护卫队：假日特辑定档12月24日！为了让星爵度过一个难忘的圣诞节，螳螂女与德拉克斯前往地球为他寻找最完美的圣诞礼物，全程超高能笑点泪点拉满！12月24日上和银护Family一起，我们不见不散！。
1704009849# #电影兄弟请注意首播上线！爱笑兄弟跨年齐聚，带着千万彩票送上新年好运！惊喜加盟，爆笑组队！用欢笑开启2024！上看正片～。
1702259858# #柯南全员黑化柯南最新剧场版《名侦探柯南：黑铁的鱼影》发布决战时刻预告。落泪的灰原哀，保护小兰的柯南，愤怒的琴酒，持枪的赤井秀一，红黑大战一触即发；海面已被点燃，水下鱼雷齐射，“柯学”大场面要素齐全。影片12月16日本周六上映。
1702522200# #2023腾讯视频星光大赏阵容。闪耀“星”期四，鹅来搞点事。。手绘星光已开始，一起来尝试。。12月17日，盛典倒计时3天。。和一起相约腾讯视频星光大赏腾讯视频星光星画展
1703989800# #电影画江湖之天罡营销战绩喜人！平台资源赋能，预售福利+云包场等多重玩法为票房助力，全网榜单多次蝉联TOP1，短视频爆款频出！感谢各位不良人的支持！云首发独家热播中。
1693627114# #电影书剑恩仇录 定档9月3日！红花舵主横出江湖，连环迷局阴谋不断，福王宝藏再掀争斗，幕后乾隆步步为营。武林群雄竞逐下，到底宝藏隐身何处？金庸国民武侠IP改编，明天10点全网首播！预约>>
1701857777# #海王2中国发布会捕捉一个粉色的海王杰森签名＆回答问题好认真！反差萌拉满心。。鹅叔前线海王2：失落的王国
1702529160# #2023腾讯视频星光大赏阵容。闪耀“星”期四，鹅来搞点事。。手绘星光已开始，一起来尝试。。12月17日，盛典倒计时3天。。和一起相约腾讯视频星光大赏腾讯视频星光星画展
1694148358# #迪家影视俱乐部迪士尼故事迎来100周年，哪一部迪士尼电影是你的心头好？哪一个人物形象最让你铭记于心？那些鲜活如新的光影瞬间、最感动落泪的名场面如今依旧熠熠生辉，今天我们邀请100位超级巨星和忠实粉丝，一起回顾百年以来他们最爱的故事！迪士尼奇妙百年，感谢有你！心迪士尼。
1702518029# #功夫熊猫4首支预告重磅发布！作为梦工场动画最受喜爱的神龙大侠阿宝强势归来，踏上了进阶之路！而这次他要面对的是能幻化各种形态、神秘莫测的系列全新最强反派魅影妖后。面对更强的对手，阿宝也将携手极具个性的新伙伴小真，一同踏上新的历险。更丰富的功夫元素与更炫酷的动作场面引燃期待。2024年
1693530424# #最后的真相双喜特辑由黄晓明监制，李太阁执导的电影《最后的真相》，为了拍摄效果真实，闫妮、涂们细致关照每一个环节，不断地重演只为拿捏人物细节，敬业程度max！影片由黄晓明、闫妮、涂们、阚清子领衔主演，张嘉鑫、王影璐主演。闫妮涂们是片场细节狂魔吧
1702873208# #怒潮愤怒的哥哥们都是狠人由马浴柯导演、编剧兼主演，张家辉、阮经天、王大陆领衔主演的电影《怒潮》今日发布“愤怒的哥哥们”特辑。特辑中，众位主创轮番贡献精彩打戏，眼神里透露出狠劲与杀气！而不同于戏内的角色彼此有仇，戏外他们合作默契无间，亲如一家人。怒潮今日上映今日全国上映，全国
1703487429# #恭喜
1696646819# #电影普通男女定档1103 普通男女好多老熟人 今日官宣定档，该电影由爱奇艺影业出品，韩三平监制，刘震云任艺术总监，刘雨霖任导演兼编剧，黄璐、郭涛领衔主演，张国立特别出演，段博文、陆思宇、龚珏睿、薛昊婧、张瑶、王佳佳、吴玉芳主演，陈建斌、黄磊、牛莉、包贝尔、王大陆、李倩友情出演，电影
1703251486# #电影画江湖之天罡罡子和樊巧儿两人之间是一种什么样的感情存在？还得是的回答获得满堂彩偷乐偷乐画江湖之天罡点映口碑
1703664777# #光影中国荣誉盛典恭喜导演凭借《流浪地球2》获第四届光影中国荣誉盛典“年度媒体关注导演”荣誉，郭导说希望在这个荣誉激励下顺利开启第三部的准备，小破球3真的在路上了，是谁期待了我不说🤩鹅叔前线
1702349065# #腾讯视频星光大赏倒计时5天，周年庆特惠火热进行中！VIP月卡限时5折，超多电影一网打尽，畅享鹅家精彩内容。戳链速达，等你一起狂欢！🔗
1698292960# #喊你一起来看迪士尼电影啦！充满爱与冒险的《海底总动员》、英雄高燃集结的《复仇者联盟》、影史科幻传奇《阿凡达》···哪一部是你N刷不厌的宝藏必看经典？快来和腾讯视频迪士尼电影星推官金晨一起，看更多优质好片！。
1700551325# #恭喜
1702809693# #迪丽热巴红毯迷路红毯直拍，可可爱爱又“迷迷糊糊”的期待晚上的大赏！星光大赏红毯鹅叔前线
1702522373# #柯南小奶音说中文柯南说中文竟然是超可爱的小奶音！来自名侦探柯南的独家问候，字正腔圆“大家好，我是江户川柯南。”快来听听是不是够标准！电影《名侦探柯南：黑铁的鱼影》本周六全国上映！黑暗组织卧底含量
1702818519# #腾讯视频星光大赏年度组合年轻的力量，继续冲鸭打call。。鹅叔前线
1703902719# #电影一闪一闪亮星星今日公映电影《一闪一闪亮星星》今日发布“想为你撑伞”公映海报。张万森（屈楚萧饰）于漫天飘雪中为林北星（张佳宁饰）撑伞，两人的对视中暗含未曾倾诉的爱意，愿这个冬天不留遗憾。影片由陈小明、章攀执导，屈楚萧、张佳宁领衔主演，傅菁、蒋昀霖、牛超主演，田壮壮特别出演，
1702865402# #三大队演员版人间道MV电影《三大队》今日发布推广曲《人间道》演员版MV，由演员张译、魏晨、曹炳琨、王骁、张子贤、杨新鸣演唱，众人的歌声传达出一种坚韧的不放弃精神。影片改编自真实事件，由陈思诚监制，戴墨执导，张冀编剧，正在全国热映中。张译开嗓我开哭
1703816647# #电影画江湖之天罡上线惊鸿一瞥，唤起多少人的期待！久违的风采，再现不良人的江湖传说！不良帅袁天罡的故事终于来了，各位都准备好了吗？电影画江湖之天罡独家云首发正在热映，一起聆听不良人的传说，领略盛世大唐的恢弘气势吧！
1699105126# #封神第一部金鸡奖最佳摄影第36届中国电影金鸡奖最佳摄影：王昱《封神第一部：朝歌风云》。。金鸡奖获奖名单
1694053328# #莫斯科行动首支长预告电影《93国际列车大劫案：莫斯科行动》今日发布4张多人剧照，揭示了崔振海（张涵予饰）、瓦西里（刘德华饰）、苗青山（黄轩饰）和真真（文咏珊饰）之间不为人知的神秘关系。几方人物纠缠在一起，关系微妙引人猜测。刘德华黄轩师徒联手干大的。。影片由邱礼涛执导，韩三平
1699020999# #三大队主创跟厦门公安交换礼物今日份暖心送达羞嗒嗒电影《三大队》剧组和厦门公安互送礼物，还贴心把三大队组服叠好装袋哇三大队金鸡闭幕片展映鹅叔前线
1696739733# #电影穷兄富弟引发热议！全员演技派看哭观众，朴实接地气的故事有笑有感动，真实共情，观众好评，满满正能量让人看到人世间的爱与温暖！腾讯视频正在热播中！
1693469700# #电影罗布泊幽陵今日上线🔥。鬼吹灯再续征途！。摸金少尉聚首古城禁地⚡️引爆黑塔激战！。全网首播
1698724451# #吕克贝松计划来华跑路演吕克·贝松在结束自己的第六次中国之行回到法国后，在巴黎标志性建筑物埃菲尔铁塔下，为中国观众录制了一段问候视频。视频中的他身穿从平遥国际电影展带回去的军大衣，对中国影迷表达感谢，并希望能够在几周后回来再次和大家介绍自己的新电影《狗神》。影片讲述了因生活而遍体
1695468598# #第十届丝绸之路国际电影节阵容丝路通山海，光影鉴十年。第十届丝绸之路国际电影节“金丝路奖”评委会30，锁定电影频道融媒体及高清直播，搭载光影之舟，徜
1695469576# #段奥娟官宣丝绸之路国际电影节丝路通山海，光影鉴十年。30，锁定电影频道融媒体及高清直播，搭载光影之舟，徜徉文化银河，相拥世界荣光。第十届丝绸之路国际电影节阵容
1702015189# #电影热搜受害者自述好心疼由忻钰坤执导，周冬雨、宋洋、袁弘领衔主演的电影《热搜》发布正片片段，隐姓埋名5年的少女，鼓足勇气走出阴影，讲出曾经遭遇的不堪，当年的我没有救自己，现在我要救这个女孩。即使要面临着压力，也不要这世间再多一个坠入深渊的女孩。影片正在热映中，影院见！
1693277637# #电影莫斯科行动定档国庆电影《93国际列车大劫案：莫斯科行动》释出全阵容剧照，复古风格独特，真实还原90年代的时代风貌。一行人于动荡时局之下，登上这辆不同势力齐聚的跨国列车，开启正义与罪恶的角力。影片将于9月29日全国上映。莫斯科行动还原30年前的跨国大劫案
1702821150# #腾讯视频星光大赏救命🆘姐姐们无美颜怼脸拍都这么能打，每一位都美到了心巴上可怜星光大赏红毯
1698207216# #“一切都源于一个梦想，而你们让梦想成真！”，在2023的岁末，我们共庆迪士尼的奇妙百年，愿你我都能永葆至真至善，怀揣梦想，与迪士尼一起进入，下一个奇妙百年！
1699078164# #刘雅瑟因为刘德华不敢演潜行电影《潜行》发布会，刘雅瑟谈到自己不敢演华哥的太太，有点害怕被人嫉妒，但为了不嫉妒别人，还是接了这个角色。哈哈。刘德华刘雅瑟新片演夫妻电影潜行金鸡发布会
1692354591# #封神直播来了来了，大王缀勇敢的儿子来了！《封神第一部》（前五分钟）唯一大男主30单敬尧鹅家直播「大王叫我来巡厂」你想知道的苏全孝幕后精彩全都在这里分享！听说还有神仙室友情大爆料，一定要来看哟～
1696652439# #妈妈的爱包容每个不完美的小孩年度高口碑喜剧《好像也没那么热血沸腾》今日电影发布“陪你长大”心青年家长特辑，电影讲述了从无败绩且求生欲爆棚的冠军教练魏国铮来到“仁爱之家”之后，面对一群由“好像也没怎么打过球”的心青年组成的球队，闹出了许多啼笑皆非由感人至深的故事。电影邀请到了三位
1697040696# #朱一龙余华河边的错误平遥首映同框电影《河边的错误》首映交流，马队分享电影幕后高能不断，连连爆梗打call鹅叔前线。。1⃣️拢龙又又又“嘴瓢”将余华老师说成“马哲”。2⃣️“潦草小马”🐴向“潦草小狗”🐶抛媚眼👀。3⃣️在南丰县城的时候，余华老师“睡”在我身边羞嗒嗒。。
1692622218# #最后的真相北京首映礼弟弟一开始以为是悬疑片，看完发现有人性有真情，一定会邀请自己的六个好兄弟支持电影！good。。鹅叔前线最后的真相首映口碑
1702522440# #2023腾讯视频星光大赏阵容。闪耀“星”期四，鹅来搞点事。。手绘星光已开始，一起来尝试。。12月17日，盛典倒计时3天。。和一起相约腾讯视频星光大赏腾讯视频星光星画展
1699189347# #照明娱乐新作飞鸭向前冲定档12月8日，萌趣大冒险即将登陆大银幕！这是一次笑料百出的家庭迁徙，也是一场紧张刺激的冒险之旅，同时也会是一场家庭成员间相互打开自己、重新认识对方的温情之旅。12月8日，和飞鸭家族一起冲鸭！
1702798069# #腾讯视频星光大赏漫长的季节剧组登场，红毯上全员蹦迪再现ktv跳舞名场面！太E了吧！
1699103054# #第36届中国电影金鸡奖全民daddy不愧是ning！共同担任颁奖嘉宾，嘉玲姐说为了费翔去看的《封神第一部》p.s.去看电影时拉着伟仔了吗？哈哈哈哈哈哈。。鹅叔前线金鸡奖获奖名单
1695719229# #戴佩妮官宣丝绸之路国际电影节光影一梦，丝路十年；十载之约，循梦而至。15，CCTV6电影频道及同步高清直播。在有福之州，看世界光影，我们不见不散！第十届丝绸之路国际电影节阵容
1692326678# #热烈刘敏涛宋祖儿对话好哭又好笑电影《热烈》今日发布了新片段。陈烁邀请李明珠和惊叹号成员等朋友到腊味馆做客，李明珠和陈烁妈妈展开了一段充满温馨又欢乐的对话。陈烁妈妈不敢看陈烁比赛，李明珠便向她展示了陈烁在比赛中的照片。陈烁妈妈心里很高兴也很感动，不禁落泪，还跟李明珠谈到这是陈烁
1695716915# #电影福利鹅关注+转发，抽两位幸运鹅送你去看电影志愿军雄兵出击
1699237199# #张家辉陈伟霆新片刀里有糖电影《爆裂点》发布定档海报。李振邦（张家辉饰）与江铭（陈伟霆饰）安然并肩而坐，而二人背后火光四溢，一场冲突正在蔓延。在火光的映衬下，二人相视的温馨画面显得格外珍贵。张家辉与陈伟霆首次搭档合作，演绎从昔日队友到敌对警匪的反目对决。昔日并肩作战的兄弟如今敌
1698830363# #最后的真相首播上线！黄晓明化身律师拷问真心，闫妮挑战“恶女”金喜妹，与涂们老师一起上演大尺度“黄昏恋”，更是凭借角色提名本届金鸡奖最佳女主角，反馈观摩演技的机会来了！。影片由黄晓明监制，李太阁执导，等领衔主演。正片戳>>
1696555611# #范丞丞亚运赛事播报🎙范丞丞为中国女篮姑娘们点赞。来啦！腾讯亚运报道星运电台第十二期来啦！中国代表团昨日在亚运赛场获得8金5银4铜，截至10月5日23时，中国代表团以179金99银55铜高居奖牌榜榜首！10月6日，四连胜的女排姑娘们将同样迎来半决赛的对手，男篮和女足将分别对阵
1702371225# #电影生死交锋定档12月16日！孤胆卧底深入虎穴以暴制暴，正面刚疯批毒枭！硬核交锋，谁是最后赢家？腾讯视频即将全网首播！
1698992391# #流浪地球主创带小破球亮相发布会《流浪地球3》前进三发布会，导演&李雪健“刘培强一家”“图恒宇一家”刘德华、“小破球”一家人集体比心！！！磕疯了磕疯了心。。流浪地球3前进三发布会
1700557127# #鹅斯卡X演员陈家乐与卫诗雅细数合作多少部戏，陈家乐掰着手指头都数不清楚，看来两人合作太多了啊！。香港电影钻石时代聊起香港电影黄金时代，两人感叹时过境迁，不过香港迎来了新的“钻石时代”，大
1699519616# #腾讯视频英皇电影港片季荐片官上线！在线推荐英皇经典港片《救火英雄》，鹅跟你港，经典爱情片、动作片速速刷起来吧！陈伟霆救火英雄
1699103923# #第36届中国电影金鸡奖王智、关晓彤、钟楚曦、古力娜扎、郑恺、孙艺洲等青年演员，登台献唱演唱《年轻的心》八十年代经典电影组曲，赏心悦目悦耳动听送花花。。鹅叔前线金鸡奖获奖名单
1698230491# #电影扎职2江湖陌路鹅厂扫楼vlog来啦！当变身“鹅厂最帅程序员”面对情话攻击花式挑战，两兄弟见招拆招完美化解酷关于当老公还是当老大的究极难题，这个问题就你们来说吧！哈哈哈哈哈哈。。黄宗泽陈家乐鹅厂扫楼鹅叔办公室日常
1693220724# #第十八届中国长春电影节长影节形象大使亮相开幕式红毯，京哥再现经典POSE，硬核比心现场沸腾~新时代新摇篮新力量新突破。
1697168374# #电影我本是高山定档根据张桂梅真实事迹改编的电影《我本是高山》官宣定档11月24日并曝光定档海报及剧照，朴实而坚毅的张校长、年轻但极具信念的教师们、以及青春而质朴的学生群体，展现出了向命运搏击，在逆境中成长的励志群像。海清新片出演燃灯校长张桂梅。影片由郑大圣、杨瑾执导，袁媛、陈麒
1694398930# #恭喜
1693307056# #品地方传统名茶，答粉丝提问：欢迎来到诺兰茶叙（上）！贴身保温杯亮相、试吃枸杞、分享电影拍摄故事......我们边喝边聊。诺兰中国行电影奥本海默小板凳已坐好，什么时候放出诺兰茶叙（下）等不及了馋嘴
1702528920# #2023腾讯视频星光大赏阵容。闪耀“星”期四，鹅来搞点事。。手绘星光已开始，一起来尝试。。12月17日，盛典倒计时3天。。和一起相约腾讯视频星光大赏腾讯视频星光星画展
1692670684# #家暴发生前的家庭有多美好电影《我经过风暴》发布「如果」版特别短片，愿大家在七夕与有情人长相守，从影片当中学会爱。影片由秦海燕编剧并执导，路阳、王红卫监制，佟丽娅、吴昱翰领衔主演，正在全国热映中。如果陈均没有动手打徐敏
1693367910# #听说👂🏻有人因为害怕不敢看恐怖片？鹅家中元节特供胆小观影模式，观看《黄庙村怪谈》《阴阳先生》等五部恐怖电影，可享受雾气遮挡恐怖镜头🌫暖心调低惊悚音乐🧟一键“开灯”照亮阴森背景💡的贴心服务（温馨提示：需要将APP升级到最新版8.9.20版本才可以噢）专为好奇又胆小的宝宝定制！体
1695719146# #陈瑶官宣丝绸之路国际电影节光影一梦，丝路十年；十载之约，循梦而至。15，CCTV6电影频道及同步高清直播。在有福之州，看世界光影，我们不见不散！第十届丝绸之路国际电影节阵容
1702521360# #2023腾讯视频星光大赏阵容。闪耀“星”期四，鹅来搞点事。。手绘星光已开始，一起来尝试。。12月17日，盛典倒计时3天。。和一起相约腾讯视频星光大赏腾讯视频星光星画展
1702520208# #爆裂点开启午夜模式电影《爆裂点》发布“来势汹汹”后告片，一桩桩耸人听闻的案件充斥在繁华都市之中，一次次缉毒警察直面凶恶毒贩以命换命。在这场“人间修罗场”中正邪对峙的残酷超出想象，无人能在“爆裂”之中幸免。不少观众表示“在影院看《爆裂点》像回到儿时在录像厅看老港片，紧张又刺激。
1701914764# #《海王2：失落的王国》发布海王2中国独家迎战版海报，为了阻止黑蝠鲼掀起的世界危机，海王联手弟弟奥姆、章鱼托波及其他深海生物们奋起反击。电影将于12月20日领先北美全版本上映，一场规模宏大的正邪交锋即将在年末上演，不容错过！
1692932332# #电影福利鹅关注+转发，抽幸运鹅送你去看！绝地追击今日上映我来了
1699928165# #瞒天过海反转又反转电影《瞒天过海》今日发布“忍无可忍”版预告。贪婪无度的恶警郑威（许光汉饰）、无辜蒙冤的富太乔文娜（张钧甯饰）、无权无势的平民虹姐（惠英红饰）、草菅人命的权贵明浩（尹正饰），这身份地位极其悬殊的四人之间产生了更多纠葛，在各方矛盾拉扯之下更显紧张对峙感。电影
1695545446# #鹅斯卡对话电影鹦鹉杀女性主创：导演、演员，专访正片上线❗。。认为“受害者羞耻”应该被正确的看待和妥善的处理，她建议受害者通过找闺蜜聊天等方式进行有效的疏解。就像电影中，周冉和庞宁这两位闺蜜，互相拯救，彼此治愈。。。鹦鹉杀迷雾被吹散
1695825809# #张艺兴现身坚如磐石首映礼张艺兴亮相《坚如磐石》首映礼现场分享观影感受：“感谢和伟哥邀请我看电影，哥你在里面太坏了！这部电影非常好看，令人深思，希望大家都能走进电影院观看。”。。至于作为暑期档最惨的人“潘生”有什么感受，艺兴小小卖了个关子：“不如再等等，没准还有更惨的。”听完这个
1699433522# #给动画电影配音是什么感受？跟随迪士尼电影星愿中文配音演员走近聪慧勇敢的女孩亚莎～百年巨献迪士尼电影《星愿》11月24日全国上映，一起梦想成真憧憬刘亦菲于适配音迪士尼新片星愿
1702866261# #腾讯视频星光大赏荣誉时刻荣誉长名单来袭！是你们的出现，让大家感受到梦想的力量，用魅力赢得观众的喜爱努力腾讯视频星光大赏，荣誉属于在座的每一位～让我们满载期待，向着星光处再出发！
1702540861# #2023腾讯视频星光大赏阵容用画笔绘制属于自己的星空，每一颗星星都闪闪发光🌟12月17日一起来腾讯视频星光大赏见证璀璨时刻吧~倒计时3天！腾讯视频星光星画展
1703058538# #手机里的照片那么多，有几张和他有关呢？献给父亲的电影我爸没说的那件事今日温情上线。柳氏第七代族长掌握传承百年的冰晶糕制作配方，儿子柳见三自幼学艺，却从未习得真谛，每每到关键步骤，必会被父亲轰出门外。甚至直至父亲去世，见三也没能得到真传，直到他整理遗物，
1692324211# #电影版红楼梦首支预告电影《红楼梦之金玉良缘》发布首支预告并曝光阵容，影片由胡玫执导，林鹏、卢燕、边程、张淼怡、黄佳容领衔主演，关晓彤特别出演。裙摆蹁跹的女子、壮观雅致的大观园、少年懵懂的爱情，究竟化作一把辛酸泪。预告中展现了红楼梦中的八大名场面，整体场面恢宏，画面唯美，期待上
1694064528# #黄轩哆啦A梦的手干出灭霸的事黄轩在新电影《93国际列车大劫案：莫斯科行动》中首次饰演凶狠暴戾的反派角色，但他本人极具反差的“哆啦A梦手”和劫匪犯下的暴行形成对比，他也用极具魅力的演技再次带给观众惊喜。电影莫斯科行动根据中国第一桩跨境追捕真实案件改编，将于9月29日全国上映。
1695694421# #刘德华黄轩极限一换一电影《93国际列车大劫案：莫斯科行动》今日发布终极预告并正式开启预售，预告中崔振海（张涵予饰）押送瓦西里（刘德华饰）和苗青山（黄轩饰）回国途中遭遇劫犯伏击，瓦西里奋力嘶喊希望警方能够放了他一起抓捕苗青山，他能安全见到女儿吗？最后瓦西里和苗青山互为警匪人质，
1695726362# #电影莫斯科行动首映礼《93国际列车大劫案：莫斯科行动》全球首映礼正在直播中，刘德华、张涵予、黄轩、文咏珊、白那日苏、徐小飒、何晟铭等主演将亮相，快来围观！电影莫斯科行动首映礼
1692411049# #你能理解鸡娃的父母吗电影《学爸》正在好评热映中，今日释出情感关系海报，黄渤等几个家庭的父母与孩子露出温暖微笑，仿佛在鼓励镜头前的每个人，生动诠释出经历现实困境与人生选择后的治愈与和解，传递出温暖的力量。影片由黄渤监制并主演，苏亮编剧并执导，单禹豪、闫妮、张钧甯、张子贤主演，万
1693188447# #黄晓明闫妮诱供片段于影院热映的电影《最后的真相》，今日发布“逼你活下去”特别片段，黄晓明闫妮面对面上演高燃对飚。当嫌疑人只想一心求死，辩护律师为何要执意阻拦？本就尘埃落定的“铁案”，瞬间泛起层层迷雾。影片由黄晓明监制，李太阁执导，黄晓明、闫妮、涂们、阚清子领衔主演，张嘉鑫、王
1700894974# #照明商店关系剧照电影《照明商店》发布一组剧照。剧照中，郑满在面对许念时总是心事重重，老板表情神秘，李增宝望向江爷爷的眼神令人捉摸不透，小梅姐和珠珠相拥落泪，雨珊和姐姐面对对方时总是欲言又止。影片由章若楠、白宇帆、刘奕君、黄澄澄、柳岩、张琪、孙美林、陈思诺、孙千等出演，将于12月1
1697687875# #流浪地球主创搞上科幻基建了2023成都世界科幻大会现场，《流浪地球》系列电影剧本指导王红卫公布了科幻电影训练营小苔藓工程第一期：编剧方向计划并发布海报，其画面充满各种科幻元素。本次训练营为免费培训活动，近期将开启报名，总顾问刘慈欣，号召人郭帆，主理人王红卫，将带领学员们夯实文学
1702607237# #照明商店怪谈一则电影《照明商店》今日发布“怪谈一则”彩蛋。神秘男子（郑恺饰）受伤在医院昏迷，他的伤就像是被人从肚子上切开又缝起来一样。在此之前，他曾在公交车站偶遇一位白衣女子（海陆饰）。之后，这位白衣女子便拎着两个大袋子入住郊外的民宿，还坐着窗边缝合着什么……。电影由蔡耳朵执导
1703211492# #章若楠白宇帆照明商店对望剧照电影《照明商店》发布一组剧照。许念郑满在满是星空投影的房间里，眼角含泪深情对望，所有的不舍与诀别仿佛要从眼睛里跑出来。两人拥吻的那一瞬间，许念的眼泪忍了又忍，却还是滑出眼眶，就像她留了又留，郑满却还是离她而去。。电影由蔡耳朵执导，章若楠、白宇帆、刘奕
1703039061# #看海王2到底有多爽燃爽动作冒险巨制《海王2：失落的王国》今日上映，并发布“终极一战”预告，导演温子仁和主演杰森·莫玛邀请影迷重回亚特兰蒂斯。多元化的海陆奇观、史诗级的宏大战役、有笑有泪的全新冒险带来酣畅淋漓的视听享受！电影《海王2：失落的王国》全国热映中，领先北美提前感受号令七海的
1702610760# #2023腾讯视频星光大赏阵容。开心“星”期五，敲锣又打鼓。。手绘星光图，请来画一幅。。12月17日，盛典倒计时2天。。和一起相约腾讯视频星光大赏腾讯视频星光星画展
1698027048# #电影刀尖与敌同行版海报将于11月24日上映的电影《刀尖》今日发布“与敌同行”版海报。昏暗的刑讯室中，张译饰演的金深水身着敌人军装潜伏在人群中，神色不明地看向前方，而黄志忠饰演的卢敬瑜、郎月婷饰演的林婴婴面对不同方向站立，沙溢、高捷、金世佳、李淳饰演的角色亦站立在他们身后，人与人之
1701918335# #照明商店主题曲破碎感电影《照明商店》今日发布主题曲《爱不曾离开》MV。主题曲由袁娅维演唱，娓娓道尽告别前爱人之间的不舍。MV中，许念看向郑满提问道，“一个人去世了是真的会离开吗？”而郑满的回答是，“你要是一直记得他们，他们就只是换了种方式存在”。爱从不曾离开，只是变幻姿态。。电影由
1692849766# #消失的她网播定档首播倒计时1天！“优质老公”身陷局中局中局，寻找“亲密爱人”迫在眉睫！8月25日全网首播，速来预约，明日见>>
1702607880# #2023腾讯视频星光大赏阵容。开心“星”期五，敲锣又打鼓。。手绘星光图，请来画一幅。。12月17日，盛典倒计时2天。。和一起相约腾讯视频星光大赏腾讯视频星光星画展
1694830433# #电影介子鬼城IP新作《介子鬼城》今日上线！鬼城密室尽显人心险恶，亡命徒贪生竟让兄弟替死！三人组刚破彗星之谜，又遭千年孔雀怪虐杀追击！风波不断！跟随铁三角沉浸式诡城大逃生！
1693220482# #第十八届中国长春电影节导演亮相开幕式红毯，电影《封神第一部》正在热映中，蹲一个后面能看到我们的“封神男团”吗？羞嗒嗒新时代新摇篮新力量新突破。
1692357255# #飞车家族归来，众星云集全擎出击！速度与激情10今日云首发上线，正在热播ing🔥飞车、爆破、枪战、动作应有尽有，保你看到爽！为让大伙儿玩得更开心，今晚19点，本鹅邀请到前《汽车杂志》主编、CTCC和FIAF4赛车手吴佩做客直播间，盘点影片中的“神车”，科普赛车知识，详解唐老大“车毁
1693966359# #GT赛车：极速狂飙曝光“命悬一线”片段。主角詹恩驾驶赛车超高速疾驰占据优势，却在越过一个小坡时瞬间失控，导致车体翘头“起飞”，垂直反转飞出赛道。惊险惨烈的场景让人冷汗直冒，不禁为命悬一线的詹恩捏把汗。有观众惊呼“紧张到屏住呼吸”，每一秒都是令人惊心动魄的刺激体验！影片正在全国热
1702525440# #2023腾讯视频星光大赏阵容。闪耀“星”期四，鹅来搞点事。。手绘星光已开始，一起来尝试。。12月17日，盛典倒计时3天。。和一起相约腾讯视频星光大赏腾讯视频星光星画展
1696903480# #电影再见李可乐定档电影《再见，李可乐》发布“爱一直在”版定档预告，定档12月1日上映。父亲意外离去，突如其来的家庭变故让李妍与母亲措手不及。同时，一只小狗倔强地闯入她们的生活，虽然不免成为母女争吵的焦点，但是也在相处中让女孩逐渐明晰父亲的爱似乎从未离开。本片由王小列执导，闫妮、谭
1693274967# #9部电影定档国庆档据猫眼专业版上映日历显示，截至当前共有9部电影定档国庆档，分别为《前任4:英年早婚》《坚如磐石》《好像也没那么热血沸腾》《贝肯熊：火星任务》《莫斯科行动》《我是哪吒2之英雄归来》《小美人鱼之大海怪传说》《功夫王之萌虎上山》《志愿军：雄兵出击》
1703904129# #毛不易新歌唱出非诚勿扰15年爱情冯氏喜剧回归，电影《非诚勿扰3》今日发布由毛不易倾情献唱的片尾主题曲《思信》MV，歌曲由知名音乐人梁芒作词、马上又作曲。简单纯粹的曲调展现深刻又复杂的爱意，平铺直叙却更易动情。“什么我都不信，唯独相信了爱情”电影由导演、葛优领衔主演，
1693812816# #电影热烈总票房破9亿据猫眼专业版数据，电影《热烈》上映39天，总票房破9亿。
1703582039# #电影年会不能停首映正在直播！电影《年会不能停！》首映活动。导演、编剧，等主创齐聚北京首映现场，跟大家敞开聊聊“打工那些事儿”，听听真实大厂打工人的“职场真心话”，
1703072404# #新时代国际电影节演员获奖采访时提到最喜欢新生代演员是对咱们拢龙的优点夸起来简直停不下来哈哈哈哈。。鹅叔前线
1699089399# #苏有朋黄轩张小斐主持金鸡闭幕式本届金鸡奖“主持天团”及来啦！斐妈把星光穿在了身上羞嗒嗒。。鹅叔前线最期待亮相金鸡奖红毯的艺人
1694774058# #文咏珊被正式确诊为文勇扇文咏珊在电影《莫斯科行动》中的角色真真是飒姐没错了！面对情绪不稳定暴力相向的男友，外表柔弱的真真当下就反击了对方，姐的名字原来是“文勇扇”！国庆节相约影院去看又A又飒的文姐！
1702202400# #由演唱的电影画江湖之天罡的推广曲《以战止戈》已上线，不良帅袁天罡横扫八荒六合！12月29日，独家云首发，一起看不良人以战止戈！
1699622693# #吉卜力给中国粉丝的寄语宫崎骏浪漫之作电影《红猪》中国首映礼现场惊喜掉落，吉卜力三巨头之一、电影《红猪》制片人铃木敏夫以签绘的形式庆祝首映活动，向粉丝送上了精心准备的亲笔签绘作为礼物。画面中主角波鲁克驾驶专属飞行艇，戴着飞行帽、墨镜，大拇指高高竖起，仿佛在向观众问好。角色下的配
1701396517# #电影再见李可乐今日上映由王小列执导，闫妮、谭松韵领衔主演、吴京特别出演，蒋龙、赵小棠、冯雷、李虎城主演的电影《再见，李可乐》今日发布主题曲《说好了》MV。歌手张碧晨倾情献唱，并搭配片中暖心治愈画面，深情诠释李妍和潘雁秋母女对李博宇的思念，温暖的嗓音让人坚信那些“说好了”的承诺终
1698991706# #小破球送给影迷的特别视频《流浪地球3》前进三发布会现场，导演带来vcr献给粉丝，感谢影迷们的一路支持！继续向前冲努力流浪地球3前进三发布会
1698207154# #华特迪士尼动画工作室成立100周年之际，特别推出全新原创动画电影星愿，定档11月24日全国影院献映！影片开始前更有惊喜独家短片《迪士尼动画·筑梦100年》呈现，所有经典角色跨世纪梦幻同框憧憬共同庆祝迪士尼动画工作室的生日心。
1693658546# #易烊千玺金鹿奖最佳男演员第十八届中国长春电影节最佳男演员奖：《满江红》易烊千玺。金鹿奖获奖名单长春电影节闭幕式
1701063728# #恭喜
1699070601# #电影敦煌英雄定档1222敦煌英雄里的血性大唐电影《敦煌英雄》发布会，演员章宇归属。“从一个荒蛮自私的狼鹞子，到英勇无畏的高进达，象征着他慢慢找到自我归属的过程。”大唐西域，危机四伏，期待大荧幕相见！鹅叔前线
1702822905# #腾讯视频星光大赏【年度突破电影演员】突破不是天赐良机的幸运，而是天道酬勤的精进。演员，在驾轻就熟的角色塑造中，依旧不断地带给观众惊喜；演员，对人物刻画入木三分，带给观众对人性的深刻思考。腾讯视频星光大赏荣誉时刻
1693558560# #由斯科特·沃执导《敢死队4：最终章》敢死队4内地定档9月15日全球领先上映。杰森·斯坦森、西尔维斯特·史泰龙、杜夫·龙格尔、兰迪·库卓等前作原班人马悉数回归，50美分、梅根·福克斯、托尼·贾、伊科·乌艾斯、安迪·加西亚等新成员惊喜加入，敢死小队最后一次集结震撼来袭！上演一场阻止第三次世界大战
1702699386# #怒潮愤怒的哥哥们都是狠人由马浴柯导演、编剧兼主演，张家辉、阮经天、王大陆领衔主演的电影《怒潮》今日发布“愤怒的哥哥们”特辑。特辑中，众位主创轮番贡献精彩打戏，眼神里透露出狠劲与杀气！而不同于戏内的角色彼此有仇，戏外他们合作默契无间，亲如一家人。怒潮今日上映今日全国上映，全国
1694140198# #魏翔新片预告除了笑啥都没有中秋国庆唯一喜剧电影《好像也没那么热血沸腾》今日发布“开怀大笑”及“感动而归”版海报。一张以魏翔“球鼻头”的形象与心青年们欢闹的百态，令人大笑。一张以仁爱之家全员围坐，温暖十足。一笑一暖，有反差但都主打一个开心。影片由邢文雄编剧并担任监制，高虎执导，
1700446004# #闫妮吴京新片给谭松韵的嫁妆是金子今日，电影《再见，李可乐》发布“千金”版终极预告，“千金”是嫁妆，是父母的宝贝女儿，也是重如“千金”的爱。陷入父亲离世伤痛的李妍（谭松韵饰）如何重拾面对未来的勇气？萌犬可乐的出现是如何治愈伤痛，陪伴李妍成长的？和母亲潘雁秋（闫妮饰）的关系又该如
1700187204# #宫崎骏红猪今日上映宫崎骏经典浪漫之作电影《红猪》今日发布“浪漫相约”特辑，曝光首映现场沉浸式观影的浪漫仪式，粉丝们宛如走进了宫崎骏与久石让联合打造的梦幻世界。影片的主角虽然是一只猪，但是他勇敢、正义、自由，活成了每个人都想成为的样子。无数观众表示波鲁克追寻自由的故事击中了他们
1704282660# #电影画江湖之天罡上线6天，云包场总场次突破666场！站内产品趣味玩法助推影片热度，粉丝嗨到爆！包场人次还在持续增加中，感谢各位不良人的顶力支持！云首发独家热播中
1702778014# #恭喜《消失的她》打call电影正在腾讯视频热播中，欢迎收看🐧愿每一个“她”挣脱牢笼
1696996936# #迪士尼皮克斯原创力作疯狂元素城网播定档10月12日！脑洞大开人物设定、超级多巴胺视觉盛宴、e人i人的爆笑互动瞬间！戳链接预约正片>>
1700036473# #电影《追缉》密室打斗戏幕后花絮曝光，吴洁（张钧甯饰）和范长福（游安顺饰）长达1分30秒蒙面窒息戏，青筋暴起，意识模糊，眼球充血吓倒对手戏演员，营造绝望窒息氛围感，真实感受吓到观众忘记呼吸！电影《追缉》正在热映，沉浸视听，等你感受～
1694069030# #张国立雷佳音在坚如磐石里演父子关于大家调侃能演张国立的儿子吗这件事，佳音哥有话要说，“我爸跟国立老师真是一辈人”。。鹅叔前线坚如磐石首次发布会
1699445194# #第36届金鸡奖颁奖典礼入场仪式再看一遍《无名》剧组金鸡奖红毯哇本届金鸡奖程耳凭借电影《无名》斩获最佳导演、最佳剪辑🎦主演获得最佳男主！金鸡奖获奖名单
1701263412# #蔡国庆喊话陆毅电影《飞鸭向前冲》北京特别观影现场，欢乐推荐官亮相，现场回应陆毅说自己像电影中的“丹叔叔”🦆依旧是可爱欢乐的蔡老师呀！鹅叔前线飞鸭向前冲北京首映礼
1702808484# #腾讯视频星光大赏亮相红毯，定毯神针鲨我，没到鹅差点停止呼吸抱一抱抱一抱抱一抱星光大赏红毯鹅叔前线
1702607400# #2023腾讯视频星光大赏阵容。开心“星”期五，敲锣又打鼓。。手绘星光图，请来画一幅。。12月17日，盛典倒计时2天。。和一起相约腾讯视频星光大赏腾讯视频星光星画展
1694660582# #盗墓笔记新片电影介子鬼城发布终极预告。9月16日，IP新作上线！吴家小三爷再出江湖，铁三角解锁千年地宫诡异“七宗罪”。千年陶俑异术索命，致命月光照之即亡。危机重重，9月16日来看铁三角极限逃生！。
1700721261# #《中邪》全新恐怖力作电影撞邪发布终极预告，恐怖值拉满！恐怖小镇诡案频发，无头女尸疯狂作乱！一家惨遭恶灵附身，全家撞邪！距离电影上线还有2天，11月25日腾讯视频全网首播，胆小勿入哦！
1700623757# #电影最后一夜定档12月8日，银幕吃瓜鉴渣戏剧性拉满！本片讲述男主人公陈良古原计划与情人度过一个平凡的夜晚，却先后撞见自己的女儿与妻子，三口之家的秘密、矛盾就这样在阴差阳错里集中爆发。新锐导演唐皓执导，蒋中炜、蔡雪晴、王若珊、陈雨浓、曾芷欣主演，拆穿不忠谎言，揭开欺瞒秘密，《最后一
1694266946# #电影八角笼中腾讯视频会员热播中！首播第二日📈热度持续涨高，实时热度突破23000💥，实时讨论突破30000🔥。电影福利鹅关注+转发，抽10位幸运鹅送VIP会员卡！永远被宝强的真诚打动，为血淋淋的现实落泪，生如野草，不屈不挠。马上观影>
1698305527# #恭喜
1694179354# #永安镇故事集首映礼演员每位导演都非常有个人特色，既有素人演员非常素的特点，同时又很懂戏。唯一遗憾就是拍摄时间太短，大家相处时间太短了偷乐。。鹅叔前线
1697374538# #鬼吹灯电影献王虫谷分账票房破1000万！🎉拨开云雾、探寻古墓迷踪，上看正片>>
1695867864# #汪汪队都有超能力了《汪汪队立大功大电影2：超能大冒险》明日上映，发布“超能召唤”预告！每只汪汪队小狗都帅气秀出自己的超能力，各有特色炫酷十足！相信拥有超能力的小狗一定会征服大小朋友的芳心~没有困难的工作，只有勇敢的狗狗，中秋国庆就要去影院看小狗！。影片已开启预售，将以2D格式、中英
1703555046# #年会不能停MV真的懂打工人跨年爆笑喜剧电影《年会不能停！》发布《我的未来不是梦》+《打工人之歌》串烧，MV高燃炸场，胡建林、马杰、潘怡然在年会上疯狂开怼，将心中的不满全都写进歌词中，Rap部分抨击难懂的黑话、抢功的上司、森严的等级以及天降的黑锅这些让打工人苦不堪言的存在，犀利热辣又真
1699430401# #电影不虚此行今日上线！如果有一天，无比熟悉的人音容笑貌不再，电话另一端是一连串的嘟嘟嘟，想要说一声“感谢”，说一声“珍重”，甚至是一句“我爱你”，都变得遥不可及、“恍若隔世”，该用怎样的方式说“再见”？！死亡，是每一个人都无法逃避的议题，而“不虚此行”也许是对生命最高的褒奖。
1703069771# #新时代国际电影节亮相第四届新时代国际电影节红毯，白色抹胸礼服气质拉满，为姐姐的状态打call。。鹅叔前线
1695719376# #罗一舟官宣丝绸之路国际电影节光影一梦，丝路十年；十载之约，循梦而至。15，CCTV6电影频道及同步高清直播。在有福之州，看世界光影，我们不见不散！第十届丝绸之路国际电影节阵容
1702873250# #电影福利鹅关注+转发，抽5位幸运鹅，送你去看电影怒潮打call
1702521240# #2023腾讯视频星光大赏阵容。闪耀“星”期四，鹅来搞点事。。手绘星光已开始，一起来尝试。。12月17日，盛典倒计时3天。。和一起相约腾讯视频星光大赏腾讯视频星光星画展
1699100087# #长空之王金鸡奖最佳导演处女作恭喜刘晓世导演《长空之王》，荣获第36届中国电影金鸡奖最佳导演处女作金鸡奖获奖名单
1695308375# #热┇封神第一部热度破20000。度┇腾讯视频飙升总榜TOP1🔥。爆┇腾讯视频电影热播榜TOP1💥。棚┇奇幻神话大片🐧正在热播>>
1695780446# #电影动物园里有什么定档由多位喜剧演员强强联手的喜剧电影《动物园里有什么？》定档1月12日。喜剧人在动物园里搞团建影片阵容包括包贝尔、宋晓峰、潘斌龙、贾冰、常远、魏翔、王千源、徐志胜等，讲述打工社畜突然接手濒临倒闭的动物园，他试图与奇葩员工们完成一场令人匪夷所思的动物园营业计划
1695896242# #鹅斯卡×《好像也没那么热血沸腾》专访正片上线❗。。王智坦言出演这部电影是有难度的，在剧组见到心青年家长，感受到他们的不易，但好在“心青年”们进步飞速，最终都顺利完成。她也呼吁大家关注这个群体，给予“心青年”多一点机会，多一份理解和尊重！。。王智表示很感恩《乘风破浪的姐
1701491471# #电影纸新娘终极预告片曝光！中式民俗上演终极惊悚！大红灯笼高高挂，阴宅囍事灵异生！深院老宅鬼新娘，邪事不断索人命！电影《纸新娘》今日16点即将全网首播！高能预警，胆小勿入！
1699409647# #11限定，玩得尽兴！腾讯视频9号开放日送好礼！超好看！
1701227628# #史诗巨制《拿破仑》火爆预售中。好莱坞巨匠雷德利·斯科特以前所未有的视角呈现拿破仑的波澜一生。从士兵到将军再到帝王，他无法被定义身份，他充满魅力与复杂的人性。电影拿破仑将于本周五12月1日全国影院上映。
1702872142# #电影斗破苍穹·止戈定档12月21日。斗破苍穹系列首个番外篇电影！萧炎为修炼勇闯塔戈尔沙漠，意外卷入蛇族女王对人类的复仇之争！炼异火、化恩仇，止戈兴仁，方是英雄！12月21日，电影斗破苍穹·止戈全网首播，萧炎、穆力、云山、药老、云
1702280506# #腾讯视频星光大赏一起向前有星光穿越星河璀璨，奔赴闪耀盛典！12月17日，相约中国澳门，和福利推荐官一起与星光同行！老师夸夸星光大赏福利推荐官王鹤棣送福利
1692703090# #再来回顾导演克里斯托弗·诺兰亮相电影奥本海默中国首映礼红毯，今天的诺神有求必签引爆粉丝欢呼！诺兰给中国影迷签名诺兰中国行首映红毯
1695117771# #遭遇杀猪盘后成功反杀今日说法栏目邀请中国政法大学马皑教授科普如何辨别、预防“情感诈骗”最有效的方法，不仅要具备一定的反诈意识，同时心态上“别被捧杀，别被道德绑架，别被各种高额的投资所诱惑”。电影鹦鹉杀中，周冬雨饰演的周冉就是一名被“杀猪盘”后成功将诈骗犯绳之以法的都市白领，
1700235361# #吴磊亮相涉过愤怒的海首映捕捉一个离场的弟弟帽子摘下的瞬间封印解除，帅气加倍偷笑。。鹅叔前线电影涉过愤怒的海首映礼
1700122893# #高群书麦家张译北大合体电影《刀尖》北大见面会，主演每一个演员都有自己的方法论，关于金深水这个角色，简单说就是掌握四个字“小心翼翼”。他做任何事都小心翼翼，所以在片场不演戏时，张译与大家交流时也保持了戏中的习惯。鹅叔前线电影刀尖走进北大
1696647355# #犯罪团伙高速公路劫死囚，铁血军警以命护命救“人犯”？电影非常警察今日定档！一众戏骨威武集结，特警部队硬核激战亡命悍匪不见不散！。
1695265389# #星运电台亚运季阵容景甜加盟星运电台亚运季。为热爱加冕，为亚运助威！。腾讯亚运报道助威官加盟腾讯亚运报道星运电台打call。9月25日-10月8日每天上午9点，来腾讯视频一起为亚运健儿加油，为体育精神喝彩给你小心心
1697421544# #电影扎职2江湖陌路定档预告来袭！最情深义重的兄弟，最纯正的港式江湖，最燃的热血青春，最艰难的情义纠葛！10月20日，来，带你一圆江湖梦。
1702277169# #电影GT赛车极速狂飙腾讯视频正在热映，关注转发+评论区晒出观影截图，抽10位幸运鹅送出精美周边一份！电影福利鹅
1695265256# #三小只惊喜加萌汪汪队大电影2《汪汪队立大功大电影2：超能大冒险》发布预备队加“萌”首支片段，三只超可爱小狗申请加入汪汪队，为此他们需要经过一系列“艰难”的考核和训练，又萌又努力的三小只看得人心软软，谁能拒绝三只努力上进的小狗狗呢！影片将于9月29日全国上映，这个中秋国庆小长假锁定
1697973857# #科幻电影训练营开启招生由郭帆导演工作室主办，科幻世界杂志社作为独家科幻文学合作机构承办的科幻电影训练营小苔藓工程第一期：编剧方向，今日发布招生细则，开启招生。。训练营总顾问刘慈欣，号召人郭帆，主理人王红卫，集结科幻界与电影界的学者、老师，面向全球招募30名1990年1月6日（不含当日
1698483854# #鹅跟你港老年痴呆患者与街头失足少年，两个本应平行的群体因为房子而有了交集。被社会“抛弃”的底层人同住一个屋檐下，从激烈争吵到互相理解，再到情同家人，暖心而治愈，温柔而后劲儿大。这便是上映于2016年，由主演的影片《幸运是我》的故事内容，恰逢
1695264546# #星运电台亚运季阵容许凯加盟星运电台亚运季。为热爱加冕，为亚运助威！。腾讯亚运报道助威官加盟腾讯亚运报道星运电台打call。9月25日-10月8日每天上午9点，来腾讯视频一起为亚运健儿加油，为体育精神喝彩给你小心心
1700381094# #六公主为我本是高山发声电影《我本是高山》近日遭遇舆论争议，“六公主”“《我本是高山》是一部动人的影片，它本身是用电影艺术的语言生动讲述张桂梅校长故事的优秀作品。它是一扇我们与华坪女高对话的窗口，可以让更多人了解张校长的故事，感受她的精神。”
1701653333# #哥斯拉大战金刚2首支预告电影《哥斯拉大战金刚2：帝国崛起（暂译）》今日发布首支正式预告，哥斯拉与金刚两大怪兽界“顶流”纷纷以崭新面貌惊喜亮相！满身粉色背鳍的哥斯拉在一片混沌中霸气觉醒，而金刚此次也同样“装备升级”，一只巨大的机械手套威力无穷！除此之外，更有全新角色神秘现身——只
1700460000# #电影蛇之战邮轮逃生之旅倒计时1天！“动物”凶猛，肆虐邮轮！“幸存者”小分队硬刚狂蟒、夹缝中求生存！危机时刻，人类幼崽驯服彪悍巨兽上演惊天反转！生猛金刚舍命救人，谁说动物没有灵性？！绝境逆袭，就在明天！锁定
1703572502# #电影黑金古殿定档 改编自00，来
1701657502# #吕克贝松新片狗神定档吕克·贝松导演最新口碑犯罪力作，电影《狗神》今日发布定档预告，官宣12月15日全国院线上映，豆瓣评分8.1。预告中，戛纳影帝卡莱伯饰演的道格拉斯既可以是风姿绰约的歌手，也可以是冷酷无情的杀手，两种看似毫无关联的身份造成强烈反差，却能在枪林弹雨的黑暗中合二为一，率领
1692671659# #热烈齐溪说黄渤梦里啥都有电影《热烈》今日发布了“破镜重圆”片段。丁雷和老朋友们在前妻丹姐的KTV聚会，聊到曾经对舞蹈的热爱在KTV中欢乐起舞，丹姐看到这一幕后内心有很深的触动，便加入他们一起跳舞。丹姐送走丁雷的朋友们后，把喝醉的丁雷送上了车，丁雷说等到拿到了奖杯，就和她破镜重圆，丹
1701227614# #林超贤要的爆炸张家辉最懂电影《爆裂点》发布林超贤张家辉“虐爱上头”特辑，林超贤和张家辉在对谈中，回溯了多年的合作心得，一起拍戏的默契与态度从未改变，二人是片场的默契搭档，更是难以寻觅的“神交”知音。特辑中，演员们真摔真打拼尽全力，力求呈现最真实、最刺激的镜头，演员们笑称与林超
1696071779# #鹅斯卡×电影莫斯科行动专访正片上线❗。。首次出演狠戾反派，对于黄轩来说，是一次不可多得的跳出舒适圈的尝试。但尽管如此，当看到苗青山的宣传物料，作为演员本人都没想到最终呈现效果会如此残忍思考，甚至一度开始担忧观众的反响。。。黄轩也分享了他对角色的理解，虽然苗青山坏的
1692324606# #电影版红楼梦首支预告电影《红楼梦之金玉良缘》再曝概念海报，在一片火红的桃花林下，宝玉遥望着葬花的黛玉，画面唯美纯净，氛围感十足。。影片由胡玫执导，林鹏、卢燕、边程、张淼怡、黄佳容领衔主演，关晓彤特别出演，以宝黛钗三人的爱情故事为主线推进故事，全新呈现这段旷世奇恋。红楼梦名场面
1693197123# #距离电影罗布泊幽陵上线还有3天！人点烛，鬼吹灯，在迷宫般的墓穴中，他们将面临致命的陷阱和恐怖的妖魔。可怕的也许不是妖魔，而是人心。8月31日，和铁三角一起共闯黑塔神殿。。
1702794096# #腾讯视频星光大赏简约不简单！期待在大赏的精彩表现送花花
1699090464# #于适亮相金鸡闭幕红毯捕捉一个“跃跃欲试”的可爱挥手状态好好！。。鹅叔前线最期待亮相金鸡奖红毯的艺人
1703037869# #电影大雨国风印象版海报发布，展现雨夜大战前神秘村庄“大龙湾”的四时之景，宁静之下危机暗藏。电影《大雨》采用二维制作，用传统动画方式展现中国乡土的国风写意之美。电影大雨讲述了男孩（馒头）与父亲（大谷子）在一场大雨之中误入古船，开启一场“重生”大戏的故事，电影将于1月12日全国上映
1701407683# #电影福利鹅关注+转发，抽幸运鹅送你去看电影再见李可乐全力以赴
1702102326# #非诚勿扰3发布会真香《非诚勿扰3》将举行“见新人，聚老友”发布会正在直播，导演冯小刚，领衔主演葛优、舒淇，主演范伟、李诚儒、岳云鹏、常远，特别介绍虞书欣一同出席。非诚勿扰3跨年见
1698979923# #张译骑三轮车带无价之宝来金鸡如何一句话形容我们都喜欢的石头爹？还得是“坚硬又柔软”心11月10日《无价之宝》等不及想看了！阿里影业金鸡雅集片单。。鹅叔前线金鸡岁末雅集推介会
1699076530# #电影潜行金鸡发布会电影《潜行》金鸡发布会——“今年最狠的”发布会正在直播，监制、领衔主演刘德华，导演关智耀，领衔主演刘德华、林家栋、彭于晏、刘雅瑟，特别演出任达华，主演姜皓文，友情演出刘俊谦、朱鉴然即将亮相发布会，分享关于“潜行”的故事。电影潜行
1702818326# #腾讯视频星光大赏荣誉时刻沈腾星光大赏年度演员。定格荣誉一瞬✨。含腾量10000%。腾讯视频星光大赏
1700306681# #颓废天才一朝觉醒重振旗鼓，为尊严开挂逆袭破茧重生！萧炎要用行动证明，他成为强者不仅仅是因为天资！电影斗破苍穹觉醒热播中！少年意气比傲秋霜，千锤百炼方成大器，等你！电影斗破苍穹觉醒上线
1699516800# #电影地师传人今日上线！烛龙守墓，嗜血猎杀；阴兵出棺，乱箭齐发，地宫机关杀人如麻！落魄地师携手没谱舅舅破禁下墓，异瞳魔女彪悍匪帮“草台盗墓班子”匆忙集结，婴灵围堵，蛊虫肆虐
1703063254# #新时代国际电影节演员亮相第四届新时代国际电影节红毯，签名时留下了一个可爱的笑脸送花花。。鹅叔前线
1703667855# #鹅斯卡×电影《海王2：失落的王国》导演温子仁专访正片上线❗。。温子仁恐怖片刻进我的基因对导演来说，恐怖片和超级英雄片都是巨大的挑战，因为温子仁挚爱恐怖片并认为那是他的本质，《海王2：失落的王国》中有了些恐怖世界的元素。。。导演温子仁对杰森的表演赞不绝口，热爱是最好的动力，因此杰
1702005501# #电影爆裂点终极预告电影《爆裂点》今日正式上映，发布终极预告。一场惊险刺激的警匪大战迎来终局对决。毒品交易、黑恶势力、暴力杀人……光鲜亮丽的城市之下，却隐匿着无数肮脏与黑暗。当缉毒警察家破人亡但坚守底线，将光明维护到底；当卧底警察为将毒贩一网打尽孤身犯险，一往无前；当制毒师为救
1698634933# #恭喜
1697595374# #高群书麦家张译谍战片定档由高群书执导的电影《刀尖》今日宣布定档11月24日，并发布定档海报及一组新剧照。该片由张译、黄志忠、郎月婷领衔主演，成泰燊、沙溢、高捷、金世佳、李淳主演，聂远、黄璐特别出演。故事发生在1940年抗战时期的南京，在一场场惊心动魄的博弈“游戏”中，各方势力搅弄风云
1692588541# #电影福利鹅电影学爸正在热映！关注+转发，抽5位幸运鹅送你去看！举手
1703730287# #刘德华林家栋双雄眼神戏张力彼此各怀心事跨年档电影《潜行》今日发布最新海报，林阵安（刘德华饰）以侧脸示人，暗示着他精英律师与狠辣毒枭的双面身份；修浩（林家栋饰）紧紧盯着林阵安的眼睛，似乎昭示着他作为忠心兄弟却暗藏的卧底秘密，相伴多年的兄弟，最终走向生死敌对，一场“宿命大战”即
1692591128# #恭喜
1703836244# #电影福利鹅今年这个破班就上到这了！关注+转发，抽5位幸运鹅送你去看年会不能停今日上映冲刺
1698719209# #瞒天过海全员微表情 电影《瞒天过海》今日发布4张角色海报，无辜被捕的豪门太太乔文娜（张钧甯 饰）、收受贿赂的警长郑威（许光汉 饰）、丈夫失联的虹姐（惠英红 饰），疑似与乔文娜有染的议员之子明浩（尹正 饰），不同身份、不同处境的四个人物跃然纸上，而他们手中报纸则透露了更多秘密。影片由
1699408888# #电影红毯先生改档春节上映 优雅喜剧电影《红毯先生》今日宣布改档至大年初一全国上映，强势加入2024年春节档！影片今日曝光的特别视频中，呼应电影此前预告中的“资方梗”名场面，揭秘改档原因。本片由宁浩执导，刘德华领衔主演，是宁浩导演继电影《疯狂的外星人》上映后，再一次进军春节档，也是电
1692324128# #中二龟上线，自嗨逗趣狂戳笑点。电影忍者神龟新片段释出，精心准备全副武装竟然只是要去完成购物的“重要任务”？！热血冒险席卷银幕，少年神龟嗨玩爆梗欢乐无限！影片正在热映中！
1700117932# #电影劫数难逃终极预告刺激来袭！跨国监狱，港式江湖，危机四伏波云诡谲！因一起奸杀案被捕入狱的遭监狱霸凌，残疾狱长心理变态，虐待囚犯；蛰伏许久，跟随大佬共筹越狱计划；狱警心存正义照顾新囚；黄光亮饰演的仓头身在牢狱，但实控狱外帮派；
1702015929# #恭喜
1704250876# #怒潮张家辉独行杀手由马浴柯导演、编剧兼主演，张家辉、阮经天、王大陆领衔主演的电影《怒潮》今日发布“独行杀手”正片片段。陈安与海外黑帮集团展开首次正面交锋，突如其来的爆炸令黑帮乱作一团，陈安头戴面罩手持铁锤霸气登场，面对众多敌人毫无惧色，随着他干净利落地锤倒一众敌人，解恨情绪也
1696924800# #电影燃冬今日首播！爱与被爱、拥抱和救赎，倾情演绎，给年轻人的一封情书，每一个疲惫的灵魂终将获得喘息和自由！今日上线，正在热播中！
1699416888# #三大队刀尖在无价之宝团建由张译领衔主演的电影《无价之宝》首映礼上，电影《三大队》的五位主创以及电影《刀尖》的导演高群书纷纷到场亮相，为张译打Call。魏晨更是在发言中表达了初为人父的心路历程及感触，高群书导演也讲述了与导演张大鹏的意外之缘。电影《无价之宝》将于11月10日本周五全国上
1695718055# #坚如磐石预售开启国庆档电影《坚如磐石》发布“中秋国庆文明观影指南”，雷佳音、张国立、于和伟、周冬雨、陈冲借用戏中道具，结合电影剧情生动倡导观众保持观影礼节，文明观影，从我做起。影片演员阵容豪华，包括雷佳音、张国立、于和伟、周冬雨、孙艺洲、李乃文、许亚军、田雨、何政军、陈道明、
1702617815# #在影院看霉霉演唱会跨年霉霉演唱会大电影内地定档电影《泰勒·斯威夫特：时代巡回演唱会》确认引进定档12月31日，目前影片全球票房已突破2.49亿美元，获得“全球票房最高的演唱会电影”吉尼斯世界纪录，顶级唱商、顶级制作、顶级舞美、顶级表现将会为观众带来精彩绝伦的视听双享体验。泰勒的歌词曾
1699931387# #涉过愤怒的海导演只来狠的怒海导演把黄渤周迅榨干了。由曹保平执导，黄渤、周迅领衔主演的犯罪悬疑电影《涉过愤怒的海》发布导演特辑，全面揭秘导演曹保平这一位极端创作的“电影狂人”。面对工作，他能在海上拍摄一整天不靠岸不上厕所；为了真实，他找了真的地铁车来激发演员的最大潜能；追求细节
1704208022# #口碑贺岁国漫电影画江湖之天罡豆瓣开分8.1，成为年度豆瓣最高分网络电影！跨年好评满载！再次感谢不良人们的给力点评，祝大家新的一年万事皆顺意！独家热播中
1698811200# #第36届中国电影节金鸡奖今日开幕！群星璀璨齐聚厦门，共襄盛典见证荣耀，届时将全程同步高清直播，全景式呈现光影盛宴！台前幕后明星花絮、主创影人互动访谈、现场彩排探秘“挖宝”、新片展映精彩呈现、金鸡创投单元影人外拍，更有2023“星辰大海”青年演员优选计划活动纪实，精彩不断档
1693188208# #长安三万里延长上映至10月7日电影《长安三万里》宣布延长放映至10月7日，影片目前累计票房17亿，成为中国影史动画电影票房榜第二。电影正在热映中，来影院感受大唐盛景和独属于中国人的诗意浪漫。
1703814177# #电影黑金古殿《黑金古殿》正在热播，精彩剧照奉上！铁三角集结再出发，勇闯雾仙地宫，断魂“桃花宴”大战无眼鬼新娘。快来看铁三角如何极限逃生？
1700187773# #电影斗破苍穹觉醒上线经典ip《斗破苍穹》首部电影斗破苍穹觉醒今日上线！在弱肉强食的斗气大陆，功力全失之人要怎样才能重回巅峰？神秘功法、灼灼异火、诡异地宫……这场为赢下三年之约而展开的逆袭之旅，才刚刚开始！相约
1694422818# #赵露思变夸夸群群主好会夸！我也想成为综艺童话里的“6有”小朋友，对号入座接受露思的表扬！。
1695867951# #惊奇队长2定档《惊奇队长2》发布定档海报，正式定档11月10日上映，同步北美。奥斯卡最佳女主角得主布丽·拉尔森(BrieLarson)领衔主演，“复联超强战力担当”惊奇队长重磅回归，与兰博队长、惊奇少女组建“惊奇联盟”，凝聚更高、更快、更强的惊奇之力，并肩迎战劲敌，共赴全新宇宙冒险。
1692363540# #电影奥本海默由环球影业发行，克里斯托弗·诺兰编剧、执导的电影《奥本海默》即将登陆IMAX大银幕。如果你也是导演诺兰的“大影迷”，就请抛出一切好奇心。请留言说出你关于影片和期待导演分享的问题。。电影福利鹅8月30日随影片上映，将会抽取5位幸运影迷，送出《奥本海默》IMAX专属海报！
1700725091# #少年“龟”来，爆笑热血！人气IP焕新，潮酷神龟“喜卷”银幕，动画电影忍者神龟：变种大乱斗今日网播上线！成龙倾情献声变“料理鼠爸”，亲授中国功夫父爱爆棚，呆萌龟崽蹒跚学拳脚，喜武酷盖日渐养成～炫彩画风、宝藏BGM全程加持，嘻哈、涂鸦、热梗扎堆，沙雕中二龟丝滑开打，凌空跑酷、拔刀冲锋
1695623761# #电影浴血无名奔袭定档新电影《浴血无名·奔袭》9月28日即将上线腾讯视频全网首播，故事讲述了一支侦察排在抗美援朝战场上与美军激战的英勇故事！影片由监制和导演联合打造，重磅推出！战士们誓死如归，保家卫国，英雄的故事即将上演！9月28日，这部让人动容的壮丽之
1702610040# #2023腾讯视频星光大赏阵容。开心“星”期五，敲锣又打鼓。。手绘星光图，请来画一幅。。12月17日，盛典倒计时2天。。和一起相约腾讯视频星光大赏腾讯视频星光星画展
1702121922# #吴京超话吴京刘天池影武堂新班结业「只要相信」《影武堂》结营展演，堂主骄傲向大家表示，“影片里所有的动作、演技都是他们自己真演真摔真打，自己独立完成的，我觉得这是我们影武堂今后一定要保持下去的一份骄傲”赢牛奶。。鹅叔前线影武堂动作表演特训营
1698984000# #电影金蛇夫人创意手绘海报来袭！诛邪缚魔、道气长存，看
1701221681# #再见李可乐新中式家庭实录电影《再见，李可乐》今日发布“你说，我想听”特别视频。视频中主创们分享自己对于家庭教育的想法，闫妮在采访中直言像老一辈那样要求孩子不现实，其女儿邹元清也谈到母亲在和自己的相处中更像姐妹，时代发展也带来了教育理念的更迭。影片由王小列执导，闫妮、谭松韵领衔
1703224405# #张万森林北星从来都是双箭头张万森约林北星跨年了你约谁电影《一闪一闪亮星星》冬至发布“欢迎冬天的方式”预告，预告分别以张万森和林北星的视角，表达自己内心深处的情感，并发出一起跨年的邀约，双向奔赴的告白戳动人心。影片由陈小明、章攀执导，屈楚萧、张佳宁领衔主演，傅菁、蒋昀霖、牛超
1701244800# #探照灯影业抒情感人小品电影光影帝国定档12月1日16点，全网首播！奥斯卡金奖团队倾情呈现，再现上世纪80年代英国滨海小镇的一段温情往事......在别人眼中患有“精分”的怪异大妈，初入社会、刚刚开启人生旅程的黑人小伙，八竿子打不着的两个人，竟意外擦出爱的火花，天台烟花璀璨
1704178154# #电影金手指电影《金手指》发布“生财有道”正片片段，高级调查主任刘启源（刘德华饰）问询调查百亿大佬程一言（梁朝伟饰）手中巨额资金的来源，但众说纷纭，究竟真相如何？金手指口碑电影《金手指》由庄文强编剧、导演，黄斌监制，梁朝伟、刘德华、蔡卓妍领衔主演，任达华、方中信、陈家乐、白
1693658575# #八角笼中金鹿奖最佳编剧第十八届中国长春电影节最佳编剧奖：《八角笼中》七七、王宝强。。。金鹿奖获奖名单长春电影节闭幕式
1702626166# #20世纪影业年度悬疑力作威尼斯惊魂夜首播上线！奥斯卡影后领衔，阿加莎经典推理悬疑佳作——闹鬼古宅三起命案、六个嫌犯，牵扯出一段沉底多年的惨剧，谁能在亡魂与人性的博弈中活到最后？一起上看正片>>。
1698804318# #余华说要尊重批评的声音电影《河边的错误》释出一则“观众的声音”特辑。原著作者余华分享其首次参与电影路演，与观众映后深度交流后的感受。在北大路演时，一位学生说自己从电影中感受到各种气味，敏锐、富有情感的感知和想象力让余华不禁感慨，“一部好的电影是需要观众来完成的，而且需要无数的
1697964252# #电影扎职2江湖陌路鹅斯卡幕后访问大放送，三兄弟带来精彩爆料，拍戏现场街头打斗的场面太真实，路人竟然以为真的在砍人！？尊嘟假嘟，鹅叔不要太震惊，到底还有多少不知道的江湖秘密？快来，鹅叔等你们一起看！
1701252606# #迪士尼100周年快问快答超有梗！经典曲目唱响，耳朵感觉被净化！片尾还有特别比“星”哦～迪士尼电影星愿全国热映中，奥斯卡金奖团队再现大银幕魔力，邀你来影院感受许愿星的力量许愿星。
1702219179# #贾樟柯说三大队是最佳群戏导演亮相《三大队》首映，称赞电影是“最佳群戏”，很喜欢这种时间、空间跨度很大的影片，电影也反应出了侠义、理想主义等精神…贾导影评观后感，一整个细节满分！。。鹅叔前线电影三大队首映礼
1696498569# #坚如磐石叔圈鹅厂扫楼叔圈天团Tencentwalk。起猛了！看到体验咖啡厅店长、打卡探店爱马哥、工区扫楼送福利...和鹅家人们休闲唠嗑、欢乐互动，主打的就是一
1701398415# #爆裂点香港定级电影《爆裂点》香港发行版本被评定为Ⅲ级，时长139分钟。在香港电影分级制度的规定下，只准18岁或以上人士观看。林超贤导演动作电影的视觉冲击被观众所熟知，由他执导的电影《红海行动》香港发行版本，同样被评定为Ⅲ级。电影将于12月8日全国上映。
1699099524# #金鸡奖闭幕红毯中国电影金鸡奖闭幕红毯，《年会不能停！》编剧导演董润年、制片人应萝佳、主演大鹏、白客、王迅、孙艺洲亮相，全员走上红毯后摆出“专业团队”姿势搞怪合影，尽显影片爆笑欢乐的气质。电影《年会不能停！》讲述了打工人携手整顿职场，走上人生巅“疯”的燃爽爆笑奇遇，将于跨年档全
1701742111# #我本是高山宣誓戏电影《我本是高山》发布的“信仰的力量”版正片片段中，学生们齐声朗诵誓言的声音坚定而有力，饱含着对未来的憧憬和奋力拼搏的精神。当入党誓词遇上女高誓言在张校长的带领下，老师们对着党旗共同宣誓的场面也令人心生敬意。同时在信仰力量的鼓舞下，老师们坚定意志、砥砺前行
1697686118# #电影普通男女今日发布“父亲的爱情”版预告，躺在病床上的李发祥（张国立饰）与女儿李一甜（黄璐饰）来了一场深夜谈话，看似漫不经心的聊天，实则话里话外都透露着对老伴儿的思念。电影由爱奇艺影业出品，韩三平监制，刘震云任艺术总监，刘雨霖任导演兼编剧，黄璐、郭涛领衔主演，张国立特别出演
1702001840# #瞒天过海从瞒到爆电影《瞒天过海》今日发布“反转到底”版预告，密室杀人案迎来更多反转。警长郑威（许光汉饰）与富商太太乔文娜（张钧甯饰）各执一词，老实无助的虹姐（惠英红饰）似乎也没有看上去那么简单，而明浩（尹正饰）的死背后又隐藏了怎样的阴谋？一起在电影院见证真凶归案！
1697190502# #疯狂元素城多巴胺互动指南来了！超Q定制勋章带你集齐元素属性、惊喜彩蛋一键触发、打卡电影高光名场面憧憬迪士尼·皮克斯2023佳片《疯狂元素城》正在热播中，参与评论区互动还可以赢元素城官方礼物>>
1700190000# #电影蛇之战平安号邮轮启航！汽笛拉响！巨蛇压顶，“怂刚奶爸”林浩东抱娃逃生，暗流涌动，凶兽藏匿，杀机四伏！11月21日，锁定“幸存者联盟”全员集结，上演绝境大逃杀，邀你入局！。
1703484562# #灰原哀对抗校园霸凌名侦探柯南：黑铁的鱼影发布新片段，揭开灰原哀童年往事，原来小哀在美国上学时帮助同学对抗霸凌和歧视，外表高冷的小哀其实隐藏了一颗温柔勇敢的心。电影正在影院热映中！
1700192330# #张家辉希望陈伟霆接香港演员的班电影《爆裂点》发布一组剧照。邦警官在城市中奔走追逐，兄弟反目、刀枪相向，和毒贩斗智斗勇，只身搏斗犯险.....在片场，张家辉为陈伟霆拍摄给予指导，无论戏内还是戏外，张家辉都像“爸爸”一样教导维护着后辈陈伟霆，对其关爱有加。张家辉在特辑中坦言：作为前辈，
1695643957# #乌尔善透露姬发邓婵玉第二部马术戏在今晚的融媒体直播中，导演“在第一部里姬发双手脱缰射箭的马术戏难度基础上，于适和那尔那茜在第二部中会有更多的马术戏表演，超高难度，是我从来没见过的马术追逐戏，非常惊艳。”
1701743602# #电影天降大任定档1月6日贺岁档，并于今日发布“招生版”定档预告片，画风清奇的“宇宙大神职业技术学校”招生宣传片自带喜剧画风，将观众拉入了一个传统神话与蒸汽朋克相结合的奇幻世界，起猛了看见蓝翔在天庭招生了。影片讲述想法跳脱、时常打破脑洞的主角空意外成为了“天选之子”，并和伙伴
1693289206# #电影奥本海默本周末票房表现继续出色，国际累计票房达到477.1M美元，全球总计超过777M美元。目前《奥本海默》全球票房已超过《新蝙蝠侠》的全球票房！。。在此次《奥本海默》编剧兼导演诺兰中国行的宣传中，曾明确表示：这部电影甚至是拍给那些对于“奥本海默”一点都不了解的观众，这对不了解这个故
1701399006# #沉默笔录今日上映由王红卫监制，郝飞环编剧并执导，章宇领衔主演，、孙敏、、担任主演的年末现实主义犯罪悬疑力作电影沉默笔录今日全国公映，“生猛好看”“沉默又荒诞”“让我陷入无尽沉思”“各主演演技在线值得一看”影片生猛气质吸引了不少观众的喜爱，其背
1692358785# #腾讯视频VIP在现场蜘蛛侠生日会现场视频来啦哇50位腾讯视频V5+会员“虫粉”沉浸式为小蜘蛛庆生爱慕趣味互动游戏、豪华伴手礼、主题蛋糕享不停太开心还有11位来自不同多元宇宙时空里的蜘蛛侠汇聚一堂，重现多个经典名场面，惊喜又感动！祝是超级英雄、也是纽约好邻居的小虫生日快乐！迈尔斯
1702524360# #2023腾讯视频星光大赏阵容。闪耀“星”期四，鹅来搞点事。。手绘星光已开始，一起来尝试。。12月17日，盛典倒计时3天。。和一起相约腾讯视频星光大赏腾讯视频星光星画展
1695893861# #电影福利鹅关注+转发，抽幸运鹅送你去看！好像也没那么热血沸腾今日上映冲刺
1697704764# #贾玲约定好莱坞版李焕英片尾贾玲说英文版结尾有李焕英名字和照片继好莱坞宣布翻拍英文版《你好，李焕英》的消息之后，获邀担任该片监制的此片纪念李焕英，及附上妈妈的照片。”贾玲真的在用自己的努力和优秀，让全世界都知道妈妈的名字，你们期待翻拍
1702627889# #电影三大队今日上映而《三大队》独家纪录片，今日腾讯视频全网独播！三大队成员用12年时间追凶，搭上了自己的事业和生活，为一桩案件付出沉重代价，引起“值与不值”的话题讨论。本片由真实事件改编，由陈思诚监制，戴墨执导，张冀编剧，张译领衔主演，李晨特别主演，魏晨、曹炳琨、王骁、张子贤主演
1703683481# #郭帆亮相金手指首映礼号外号外！听说看完《金手指》想把法律专业重新捡起来了？捡起来可以，拍完小破球3再捡偷乐鹅叔前线电影金手指北京首映礼
1699855032# #电影吾爱敦煌预售可以开始购票了，11月17日全国影院上映，不容错过。主题曲MV今日同步释出，由音乐才女谭维维倾情献唱主题曲，MV中“提纯”了多个电影高光名场面，让我们先睹为快。
1704160939# #电影大雨新生版海报发布！三张海报中六个“新旧交替”的时空，暗示了这场雨的关键意义：会有一场大雨，让这萧条世界重焕新生。《大护法》导演不思凡在新作电影大雨中，“脑洞大开”构建了全新神秘世界，展现微缩社会下的百态人间。影片将于1月12日上映，放假了，你会和谁去看呢？
1692932274# #绝地追击今日上映《绝地追击》发布“激战开启”版预告，预告展现了武警边防战士就算面对随时暴发的山洪、泥石流，也要全力围剿毒贩的英勇壮举，并用数字体现了这场边境激战的惊险刺激，从中能看出这次行动对于武警边防战士来说可谓是九死一生。6组数字告诉你边境缉毒的惊心动魄
1697677818# #好莱坞翻拍你好李焕英贾玲将监制好莱坞版你好李焕英好莱坞宣布获得中国电影《你好，李焕英》的英文翻拍权，据悉，贾玲也获邀担任影片监制。之前曾被好莱坞翻拍过的电影有《无间道》《饮食男女》等，《你好，李焕英》作为贾玲的导演处女作，曾以其真诚、真心和真情感动了许多观众。如今被好莱坞翻
1693277415# #雷佳音二十年终于拍上张艺谋的戏将于9月28日国庆档上映的张艺谋执导电影《坚如磐石》发布角色剧照，首次曝光刑事技术科警察苏见明的身世隐情：自幼便是养子弃儿，寄人篱下许多年。影片讲述了警察苏见明不顾身居高位的父亲郑刚的劝阻，执意调查牵扯巨大利益集团的犯罪谋杀案件引发的巨大风波。这是雷
1697003595# #文淇亮相平遥青年评审发布会表示会去看电影《小白船》期待一个小米和小文的重聚！。。文淇说会去看小白船鹅叔前线
1700187075# #柯南最新剧场版确认引进柯南系列第26部剧场版《名侦探柯南：黑铁的鱼影》官宣确认引进内地并发布青山刚昌手绘海报。柯南黑铁的鱼影确认引进。黑暗组织卷土重来，琴酒、伏特加等多名黑组成员强势回归，更有首次浮出水面的黑组成员暗中作祟；而另一边，以柯南为首的少年侦探团、以冲失昂（赤井秀一
1692941934# #电影福利鹅关注带话题IMAX奥本海默转发原博，抽5位幸运鹅送你去大屏体验史诗波澜壮阔冲刺
1692788997# #距电影黄庙村怪谈上线还有1天！活死人墓蛊虫推棺，经幡异动铜铃招魂。蛇蝎蛊女血祭生父，黄庙村中命案连连！8月24日16点，来看九叔战蛊王驱邪祟！
1702613760# #2023腾讯视频星光大赏阵容。开心“星”期五，敲锣又打鼓。。手绘星光图，请来画一幅。。12月17日，盛典倒计时2天。。和一起相约腾讯视频星光大赏腾讯视频星光星画展
1695959917# #周深的哪首歌曾治愈过你每一次的歌声在大银幕响起，都留下难忘的光影记忆🎬祝周深生日快乐，与大银幕光影完美适配的歌声，期待歌手周深与大银幕的下一次相遇！心
1700190660# #张家辉希望陈伟霆接香港演员的班电影《爆裂点》发布“防爆警察”张家辉特辑。特辑中，张家辉在片场为陈伟霆讲戏，分享多年演戏经验。在戏内，他是关爱下属的上司，在片场，他是悉心培养后辈的老前辈。此次，陈伟霆在该片挑战疯批角色，在片场也利用一切机会努力练习。张家辉坦言，希望陈伟霆作为年
1701660316# #张家辉陈伟霆深情对唱主题曲电影《爆裂点》发布主题曲《大丈夫》MV，张家辉、陈伟霆深情对唱，经典粤语老歌港风十足。“男儿一生要经过，世上磨炼共多少”悠扬的粤语歌声结合电影画面，诉说了李振邦（张家辉饰）和江铭（陈伟霆饰）二人从相识到反目，共同经历的诸多苦难与磨练。歌词同样句句映照
1704175335# #恭喜
1702000552# #《海王2：失落的王国》发布全新海报。海王亚瑟斗志昂然，手持金色三叉戟做出备战姿态，与弟弟奥姆强强联手共同对抗来势汹汹的黑蝠鲼阵营，大战一触即发。12月20日，电影即将全版本领先北美登陆全国院线，诚邀影迷们在大银幕共同见证终极一战。海王2黑蝠鲼角色特辑
1702522498# #舒克贝塔大电影预售开启舒克贝塔大电影跨时空作战终于等到了！《舒克贝塔》系列的首部动画电影《舒克贝塔·五角飞碟》今日正式开启预售并官宣11城超前点映，在一同发布的“跨时空冒险”版预告中，舒克贝塔误打误撞来到了十年后的魔方市，还遇到了与其观念完全相反的极盗团，除了失去的重要道具生命
1703224205# #电影爱乐之城今日上映电影《爱乐之城》今日全国艺联专线正式上映，并同步释出了“星河漫舞”正片片段，如梦似幻的茫茫星幕下，米娅与塞巴斯汀相拥共舞。脚尖轻点、裙摆翻动，点点星光见证二人汹涌而出的深切情意。时隔近七年，那份曾带来无尽心动的极致浪漫爱情，那场冲破一切阻碍的无畏追梦旅途不
1695904797# #漫威年度压轴惊奇队长2定档中国独家定制预告来袭！复联战力天花板·惊奇队长回归，集结光系三人组，搭档最强助攻“哈基米”军团打call11月10日大银幕见！。
1702202434# #电影三大队北京首映首映礼及映后见面系列活动正在直播。监制，导演，领衔主演，主演，友情出演等主创将齐聚北京首映礼及映后现场，与大家面对面交流分享幕后英雄故事；全纪实记录活动花絮，“三大队”集结
1701400878# #电影照明商店提档1208电影《照明商店》今日官宣孙千、孙美林将于12月3日空降苏州进行路演。二人在影片中分别饰演姐姐和雨珊，路演现场将和观众面对面互动，分享电影台前幕后的故事。。影片由蔡耳朵执导，章若楠、白宇帆、刘奕君、黄澄澄、柳岩、张琪、孙美林、陈思诺、郑恺、孙千、曹炳琨、海陆、许
1698982300# #海王2确认引进惊涛再起，王者归来！由温子仁执导，杰森·莫玛、帕特里克·威尔森、艾梅柏·希尔德、妮可·基德曼等巨星主演的《海王2：失落的王国》宣布确认引进中国内地，档期待定。前作《海王》曾在中国内地创下20.3亿票房纪录，期待续作的精彩表现！
1702813620# #周深超话腾讯视频星光大赏深深从身边走过是什么体验？他甚至跟鹅打招呼啦！啊啊啊，真的太激动了💗周深腾讯视频星光大赏鹅叔前线
1694850940# #倪妮清唱钰门关歌谣福利安排上了❗️《西出玉门》追剧团清唱钰门关歌谣，一旁还有三角铁伴奏！想听后半段的举手！热度upup！举手
1696905188# #朱一龙说我奔着一条过演的入围第76届戛纳电影节“一种关注”官方单元，改编自余华同名先锋代表作，朱一龙领衔主演，魏书钧导演最新荒诞现实主义电影《河边的错误》随特辑发布一组剧照，胶片风格的剧照将刑警队长马哲展现出迷幻氛围感，传递出一种荒诞诡谲的意识流风格，极具特色。领衔主演朱一龙
1700448418# #周冬雨宋洋袁弘新片预告由忻钰坤执导的现实题材电影《热搜》发布终极预告，并正式宣布开启预售，打响贺岁第一枪。一个女孩被性侵，被定义为区区小事；有钱有势之人歪曲真相，受害者却成为被网暴的人。周冬雨霸气反击“我见不得她这样的女孩被欺负！”，即使力量微薄，也要不顾一切为女孩讨回公道。
1702521480# #2023腾讯视频星光大赏阵容。闪耀“星”期四，鹅来搞点事。。手绘星光已开始，一起来尝试。。12月17日，盛典倒计时3天。。和一起相约腾讯视频星光大赏腾讯视频星光星画展
1693895355# #张万森林北星高歌麦子杀青了张万森林北星牵手跑氛围感电影《一闪一闪亮星星》今日曝光了一组唯美温馨的幕后花絮明信片。南川小队全员切换工作状态，张万森和林北星肩并肩一起认真读剧本，再现经典校园跑。高歌一改往日御姐形象对着镜头甜笑，酷酷的麦子认真起来的样子也很迷人，新鲜感拉满。原班
1702120914# #吴京超话吴京刘天池影武堂新班结业「只要相信」《影武堂》结营展演完美落幕，堂主上台致谢，“终于松了口气，感谢各位朋友”👏。。鹅叔前线影武堂动作表演特训营
1703224244# #电影福利鹅关注+转发，抽幸运鹅送你去看电影爱乐之城今日上映爱你
1701915443# #大雪岁暮天寒，仲冬伊始。天地静美，望春归来。封神三部曲
1703491287# #电影潜行北京首映礼华哥分享电影中角色“林阵安”身上“疯”的特质，强调自己“不要钱，我要情”酷这样的疯批大佬，谁不想看？打call。。鹅叔前线
1695104935# #笑是每个人的权利魏翔说拍热血沸腾笑场很痛快电影《好像也没那么热血沸腾》今日释出“笑是每个人的权利”特辑，特辑中每一位主创都笑容满面，隔着屏幕也能感受到片场的快乐，同时也不失细腻温情。三位心青年演员岳亮、刘沐琪、刘斯博在拍摄中也频频爆发潜能，用至纯至真的快乐为角色注入活力。领
1698199606# #电影热搜里的富豪饭局电影《热搜》发布“富豪饭局”版预告，参与校园霸凌的少女跳楼，事件背后似乎另有隐情。权势集团为满足私欲试图掩盖真相，然而自媒体主编陈妙却拒绝成为他们的工具，决心揭露真相为花季少女发声。在舆论场上，双方不断交锋对峙，舆论风向瞬息万变，究竟谁才是最后的赢
1695456650# #青葱影展聚焦电影本来与未来青葱计划2023“成为导演之前——电影的本来与未来”主题影展正式开幕。国际影星蒂尔达的亮相更是让开幕仪式增添多元色彩。随后，青葱影展主论坛也拉开帷幕，青葱计划理事长、中国电影导演协会副会长、著名监制、编剧、策划王红卫，青葱导师、中国电影导演协会执委、著名
1697422295# #河边的错误终极预告由魏书钧执导，康春雷、魏书钧任编剧，领衔主演的荒诞现实主义艺术电影《河边的错误》于今日释出“到底几发子弹”版终极预告。预告聚焦于马哲在查案过程中如何一步步走向失常逐渐迷失，结尾充满悬念令人充满好奇。预告，通过极具风格化的表达将影像的荒诞气质展现到极致
1695884837# #电影福利鹅关注转发微博+评论区留下你在鹅家预约电影巨齿鲨2深渊截图，抽10位幸运鹅送出vip会员卡一张团圆月饼
1701138838# #电影三大队破晓之前海报三大队深夜加班演我电影《三大队》今日发布“破晓之前”群像海报及一组人物剧照，海报中三大队兄弟们目光坚毅，共同望向前路。岁月在他们脸上留下了印记，但没有磨灭他们对于真相的执着。人物剧照中微弱的灯光下是三大队队员对于线索孜孜不倦的追寻，展现了他们认真办案的
1698030667# #电影老枪东北犯罪氛围感入围第36届东京国际电影节主竞赛单元的犯罪电影老枪发布新预告，激烈的打斗画面配合复古而有年代感的色调，瞬间将观众拉回旧时的东北记忆。祖峰秦海璐眼神杀伤力。故事发生在上世纪末的东北工厂，在飞快变化的时代浪潮中被裹挟前行的保卫科干事顾学兵（祖峰饰）的生活陷
1694746393# #魏晨第一次演警察电影《三大队》正式定档12月15日，首次挑战饰演警察角色“徐一舟”，这个造型看起来故事感满满！👇期待一波！打call
1694172372# #电影八角笼中腾讯视频会员热播中，首播上线3⃣️小时，实时热度突破2⃣️0⃣️0⃣️0⃣️0⃣️！来和王宝强一起👊以热血挥拳对抗命运！马上观看>
1699092099# #惠英红叶童太优雅了电影《我爱你！》优雅永不过时、叶童同框亮相金鸡闭幕红毯，两位分别提名最佳女主角、最佳女配角，期待好消息！。。鹅叔前线惠英红说很想要奖项的认同
1703295922# #大鹏白客新片魔性下班舞跨年爆笑喜剧电影《年会不能停！》发布《下班不能停》特别MTV，“躺平”的打工人见招拆招，以戏谑爆笑方式整顿职场、反抗领导PUA，唱出“上班是为了下班”的真实心声，把年轻人推崇的“与其内耗自己，不如外耗别人”的精神状态展现得淋漓尽致。影片由董润年编剧并导演，应萝
1697031238# #朱一龙亮相河边的错误首映啊啊啊！不敢想就从鹅的身边走过！电影《河边的错误》首映正式开启！期待映后交流！。。鹅叔前线
1703996498# #电影兄弟请注意发布角色海报！千万彩票究竟花落谁家？幸运之神会眷顾实干家还是聪明人儿？喜剧天团组队爆笑，今天16点全网首播！
1702731889# #张译回应三大队天选程兵张译回应天选程兵电影三大队苏州路演现场，观众在席上向张译喊话，表示其是“天选程兵”，另一位观众也发言表示，在看到原故事要拍成电影的第一瞬间就想到了让张译出演程兵，看完电影后觉得张译真的将程兵演活了，感觉此刻程兵就在眼前。张译鞠躬回应表示感谢，并说道，自
1693218138# #第十八届中国长春电影节开幕式红毯正在进行！黑色长裙、高马尾亮相红毯，少女感十足！期待今晚精彩演唱表演！新时代新摇篮新力量新突破
1696393685# #愿今天的我们可以成为您的骄傲张颂文听陈凯歌讲戏眼含热泪电影《志愿军：雄兵出击》今日曝光“外交风云”特辑。1950年的联合国安理会会议上，伍修权（张颂文饰）率领代表团，代表新中国第一次出席，并向世界发出中国自己的声音。为了真实复刻这个没有硝烟的战场，剧组不仅等比搭建场景，且从演员
1704022201# #电影画江湖之天罡“爷，500年后的打铁花，你看到了吗？”。有人说，在这个新年，电影《画江湖之天罡》让打铁花这项非遗文化以一种特别的方式被人乐道。跨年夜降至，铁树银花再燃。愿以烟火之璀璨抚慰每个心怀盛世愿景的人们，看岁岁长安有酒敬朝霞，愿年年眸光有笑映桃花！
1695643593# #在共建一带一路倡议提出的第十年，丝绸之路国际电影节也举办了十周年，在「十年之约」里，电影节将致力于“汇聚世界力量，讲好丝路故事”。今晚，电影节开幕式活动在福州举行，高清转播中！据悉，本次电影节担任形象大使，黄明昊担任志愿者推广大使，担任评委会
1696928688# #电影穷兄富弟组队直播来啦！10月13日，温情催泪组合再度合体，空降分享电影幕后拍摄趣事，更有惊喜福利送出，戳链接直通预约
1698980127# #环球好片在鹅家由大卫·雷奇执导，动作片翘楚87North公司制片的特技狂人首支预告及海报震撼发布！瑞恩·高斯林和艾米莉·布朗特倾情出演，魅力非凡的两位演员首次搭档上演一对情侣冤家。动作、浪漫与笑点齐聚的《特技狂人》大银幕心跳之旅2024即将启程，你准备好了吗？
1702023623# #电影前任4英年早婚腾讯视频会员热播中！观影赢「别再错过」限定勋章，还有机会解锁电影周边好礼！💗要经历多少前任，才能遇到对的人？马上来解锁答案>
1702714742# #2023金鹅荣誉发布2023腾讯视频金鹅荣誉发布✨。电影封神第一部获「年度优秀点播电影」荣誉！。。它用当代价值观，重塑中国神话故事，它以26亿票房和腾讯视频付费点播电影收入冠军的成绩，证明了这部史诗巨制无愧“封神”之名。。导演、编剧发表获奖感言，速来围观↓
1703572926# #恭喜
1699410900# #扫黑风暴一触即燃，11月腾讯视频9号开放日《疾速反击》精彩物料即将热血来袭！黑白交锋，宿命对决。上腾讯视频搜索「9号开放日」进行预约，利剑出鞘只等你来憧憬
1702823331# #腾讯视频星光大赏王一博获年度最受欢迎电影演员恭喜期待更多新作品打call
1697184056# #电影学爸网播上线会员免费看！活宝父子斗智斗勇，欢喜冤家相爱相杀，“幼升小”内卷赛道，猫爸变“虎”没得商量！。影片由监制并主演，编剧并执导，主演，特别出演，友情出演。正片>>
1698804967# #毕雯珺入选2023星辰大海2023星辰大海青年演员官宣青年演员入选2023星辰大海青年演员优选计划。。。【代表作品】《我才不要和你做朋友呢》。【推荐人】王学圻。。从电影出发，际会星辰大海；五周年，我们抚光而上。勤耕不辍，笃行致远，嘉言懿行，怀瑾握瑜。11月1日-4日腾讯视频全程同
1695092298# #汪汪队大电影2中配预告《汪汪队立大功大电影2：超能大冒险》发布“全面升级”中配预告，汪汪队不仅获得超能力，全员装备也获得了全面升级，从战斗服到载具都变得更加炫酷。。影片同时也官宣了更适合中国宝宝体质的2D中文配音版，大人小孩都能轻松观影，影片9月29日上映。汪汪队立大功大电影2
1695262662# #时代少年团演唱国庆档电影片尾曲国庆档电影《贝肯熊：火星任务》，今日曝光时代少年团演唱的片尾曲《绝配》剧情抢先版MV！倒霉熊贝肯和火星新朋友大橘子以及话痨机器人G13，在火星上开启了有笑有泪的冒险，虽然倒霉却有朋友在身边陪伴，让人欢笑之余也有些感动。贝肯熊火星任务终极海报“我们也
1700539942# #恐怖电影《中邪》姊妹篇来啦！惊喜带来新作电影撞邪，电影定档11月25日，中式惊悚升级来袭！缝尸匠贪财破忌，恐怖小镇惊现无头女尸！不敬鬼神遭反噬，妻子女儿阴宅撞邪，是邪祟索命还是冤魂复仇？10月25日全网首播，吓到头掉！你准备好了吗
1702823186# #腾讯视频星光大赏【年度品质电影演员】品是追求，质是保障。品质意味着，当他们出现在一部电影中，作品便有了坚实的底色。在《流浪地球2》中一改往日风格，饰演为人类文明牺牲自我的马主任，让人感慨这个主任不太冷；演员饰演的让人不寒而栗的头号反派，让网友对他角色的真实感作
1700623565# #电影最后一夜定档电影《最后一夜》发布定档海报，喧嚣市景下一对伴侣驱车上路，看似美好，实则隐含谎言与秘密！这段有所隐瞒的恋情，在原本平凡的夜晚中阴差阳错意外频发，逐渐牵扯到越来越多的情感纠葛，似乎所有的矛盾都要在这一夜之间彻底爆发。一个谎言要用无数个谎言来圆，12月8日《最后一夜》
1693649314# #电影书剑恩仇录定档预告来袭！创新金庸IP剧情，传承江湖武打燃魂，武侠又回来了！乱世之中群雄登场，福王宝藏勾人贪念，面对清廷设下的天罗地网、江湖人士的无穷追杀，陈家洛将如何挽救红花会于危难中？经典剧情融合创新改编，锁定明日上线>>
1698286982# #檀健次张婧仪新片预告檀健次张婧仪新片吻戏电影《被我弄丢两次的王斤斤》在横店全国院线电影推介会上播放预告，其中吻戏桥段也曝光，好甜～期待和“白晓宇”、“王斤斤”早日大银幕见！
1699111800# #电影僵尸参将倒计时3天古宅惊现五行五色炼尸大棺阵，千年朽尸离奇复活狂吸人血！亡魂凝泣，鬼魅现行，11月7日全网首播，恩怨情仇跨阴阳，道长出山断纠葛！
1693277484# #电影绝地追击今日发布“法外狂徒”正片片段，展现了西南边境毒贩凶残狡猾的一面，为成功转移一千公斤毒品，阿龙（阿如那饰）、阿虫（蒋雪鸣饰）精密计划分工明确，杀人放火无恶不作，嚣张程度令人发指。影片取材自边境恶性武装贩毒案件，由邱礼涛执导，欧豪、谷嘉诚、俞灏明、阿如那、黄尧领衔主
1700101727# #蜡笔小新2023剧场版预售开启经典动画IP《蜡笔小新》2023剧场版《蜡笔小新：新次元！超能力大决战》预售开启并发布最新预告。在预告结束后，更是释放语音彩蛋，备受大家喜爱的小新送来问候，邀请大家来看电影。预告中，从天而降两道强光击中小新和另一个神秘男子，两人都获得了强大的力量，运动会上
1695893796# #电影福利鹅关注+转发，抽10位幸运鹅，送你去看电影坚如磐石冲刺
1704175945# #电影画江湖之不良帅定档预告热血上线！天罡现世，三百年后雷霆出击，不良帅宿命轮回绝杀地煞门。不良帅是如何炼成的？1月11日锁定
1692957601# #电影女囚风暴女子监狱物资短缺，冲突频发。在这个鱼龙混杂、黑暗横生的地方，波嫂吴千语、顶姐又该如何守住和平秩序、对抗监狱恶人“劏猪环”的刁难、维护心中的正义？8月30日，全网首播，一起看女性群像版“监狱风云”戳链接预约>>
1702265380# #高口碑合家欢电影《旺卡》正在热映！影片发布“甜到飞起”预告，顶尖巧克力师旺卡的巧克力魔法大秀脑洞，融奇妙与搞笑于一体！悬浮升空、毛发疯长的画面独特又惊艳，由此引发的笑料和意外更是接二连三！影片豆瓣7.6，猫眼淘票票9.3，微博大V推荐度98％，开分成绩亮眼！温馨浪漫，奇幻治愈！《旺卡》
1697850188# #河边的错误今日上映改编自余华同名先锋代表作，由魏书钧执导，康春雷、魏书钧担任编剧，朱一龙领衔主演，曾美慧孜、侯天来、佟林楷主演的荒诞现实主义艺术电影《河边的错误》于今日（10月21日）上映。在同步曝光的海报中，马哲与疯子在朦胧阴郁的小镇河岸上演宿命纠葛，似真若幻尽显影片荒诞气质。
1700120885# #高群书麦家张译北大合体电影《刀尖》北大见面会，主演对于这个故事，导演自己有强大的世界观，但也兼容并蓄，非常喜欢和我们大家在一起，我们拍戏是一个很民主很集中的创作氛围。电影刀尖走进北大
1702088199# #再见李可乐彩蛋由王小列执导，闫妮、谭松韵领衔主演、吴京特别出演，蒋龙、赵小棠、冯雷、李虎城主演的治愈系电影《再见，李可乐》今日发布“勇敢往前走”片尾彩蛋，李妍重新回到熟悉的赛道，忘记悲伤，带着快乐重新启航！这是一次真正的勇敢，电影正在全国温暖热映中！再见李可乐爱让终点变起点。
1703759443# #电影画江湖之天罡明日10点即将上映，“有江湖气、有个性”、“由冷转向暖的灿烂的角色”，看了这波点映礼的观影好评，对大帅的期待值是不是拉满了？一天是不良人，一辈子都是！不良人大军速来集结围观！
1695708146# #鬼吹灯系列电影献王虫谷热播中⏳雮尘珠寻，生死较量，摸金校尉再度集结，来到古老神秘的献王古墓寻找鬼眼红斑诅咒的解药。和胡八一一起勇闯献王古墓，全网首播！
1701052126# #张家辉阮经天王大陆新片贴身肉搏怒潮打戏尺度动作片《怒潮》发布“暗黑猎杀”版预告。预告中，1781名受害者引出地下人口贩卖产业链，黑吃黑吃黑多方缠斗混战，张家辉、阮经天、王大陆等肉搏。电影由马浴柯导演、编剧兼主演，张家辉、阮经天、王大陆领衔主演，12月22日全国上映。
1699008869# #屈楚萧林北星林北星林北星张万森满脑子都是林北星导演陈小明、章攀及演员屈楚萧现身第36届中国电影金鸡奖猫眼电影专场项目推介会。被问及用哪三个关键词可以概括这部电影时，屈楚萧现场化身张万森，脱口而出“林北星、林北星、林北星”，林北星脑实锤！影片将于跨年之际与全国观众见面。
1693275325# #雷佳音二十年终于拍上张艺谋的戏国庆档电影《坚如磐石》发布苏见明角色特辑，雷佳音感慨“用二十年的奋斗实现了出演张艺谋电影的梦想”。坚如磐石雷佳音特辑。。9月28日，中秋国庆，看场好戏。
1692929825# #一场属于电影人的狂欢即将到来！由梁鸣、杨瑾、杨平道、宋川、翟义祥、耿军、吴中天七位青年导演共同参演的电影永安镇故事集即将全国上映，只有电影节才能凑齐的豪华阵容，超高“含奖量”黄金班底之间会摩擦出怎样的火花？9月8日让我们在电影院不见不散。
1692692185# #在樱花纷飞🌸的季节、在绚烂生命日渐凋零🥀的岁月，遇见命定“对的人”，勇敢告白or尘封真爱？似乎都是对的选择！日系纯爱佳片电影余生那些年温情上线，七夕“煲”片首选，小松菜奈✖️坂口健太郎虐心演绎生命尽头的爱恋💓，余生十年，爱你无限，定格相爱瞬间>>
1696492826# #电影穷兄富弟正在温暖上映中！重症兄弟一路向阳，喜剧人的催泪值翻倍，笑着笑着，哭了！快来腾讯视频感受真实戳心的人生故事！
1695089977# #坚如磐石角色海报五彩斑斓的黑将于9月28日国庆档上映的张艺谋导演电影《坚如磐石》发布角色海报，雷佳音、张国立、于和伟、周冬雨、孙艺洲、李乃文、许亚军、田雨、何政军、林博洋、陈童、陈冲、王迅悉数亮相。不同颜色，不同阵营，亦正亦邪，亦真亦假，让人眼花缭乱，意蕴深长。影片讲述了苏见明不
1697688727# #🎉铃芽之旅网播定档1021新海诚集大成之作，走心感动，温暖治愈🔆勇敢出发！奔向喜欢的人❤️10月21日10点，锁定敬请期待～铃芽之旅网播戳预约>>
1699099175# #李雪健金鸡最佳男配角李雪健金鸡奖最佳男配角李雪健凭借《封神第一部》获得第36届中国电影金鸡奖最佳男配角奖。
1699264801# #桃木剑起斩奸佞，八卦道术护家国。电影僵尸参将倒计时1天：幕后黑手借阴兵运毒，驱邪尸害人，残暴恶行令人发指！就在明日来看这祸国阴谋如何被粉碎！
1702811027# #腾讯视频星光大赏🉑i🉑e的红毯小精灵红毯直拍来啦，深深真的元气满满good星光大赏红毯鹅叔前线
1700831903# #电影莫斯科行动观影互动指南来啦——领取定制勋章、打卡高光名场面、身临其境加入主角团枪战火拼！点击角色墙为你喜爱角色点赞···上看《莫斯科行动》一起“凶猛”发车！
1699105690# #第36届中国电影金鸡奖恭喜中国文联终身成就奖（电影）：达式常翟俊杰青年演员致辞。。鹅叔前线金鸡奖获奖名单
1700706177# #电影年会不能停定档职场废话文学有多废话跨年爆笑喜剧电影《年会不能停！》定档12月29日，“领导别放心”版预告欢乐直击“人间真实”的职场生态，开不完的大小会议，下班后工作群里的微信轰炸，尽显反讽戏谑的喜剧效果，激起无数网友的深度共鸣与会心一笑。影片由董润年编剧并导演，应萝佳担任编
1702606566# #潜行刘德华刘雅瑟新歌MV双发跨年档电影《潜行》今日发布由刘德华演唱的片尾曲《道理都懂》MV。歌曲由作词、作曲，曾经携手打造出《如愿》《孤勇者》《笼》等金曲的黄金搭档联手，为电影《潜行》献上年度压轴共情力作《道理都懂》。“我记得巷子里有光，两个三个好朋友，都在烟火里
1699410565# #刘亦菲于适配音迪士尼新片星愿你没看错，小羊能跟主人说话了！迪士尼电影星愿中文片段抢鲜看！由配音的女主角“亚莎”，和配音的好搭档山羊“小瓦”，在许愿星的帮助下实现“无缝沟通”，一场精彩冒险由此展开！迪士尼动画百年巨献《星愿》，11月24日登陆全国影院，来见证梦
1702518197# #功夫熊猫4首支预告梦工场动画最受喜爱的动画系列之《功夫熊猫4》发布海报！神龙大侠阿宝再度归来，要被师父强行进阶修行！系列全新最强反派魅影妖后登场，神秘莫测的她可以幻化成每一个阿宝的昔日宿敌！此次阿宝又结识了小真等新伙伴，并将一同开启这场冒险旅程！2024年，《功夫熊猫4》敬请期待！
1700103601# #电影蛇之战今日定档！神秘海城，垃圾腐蚀，病毒肆虐，险象环⽣，变异巨蛇盘踞其中......⼀艘巨轮⾏驶途中突遭变故，意外闯入“死亡禁地”，一众游客求生无门惨死蛇口，豪华邮轮惊变“夺命囚笼”，杀戮在逼近！幸存者如何逃出生天？11月21日10点，锁
1701426511# #电影纸新娘苦命鸳鸯受阴宅诅咒，变身阴阳半仙用纸人办阴婚！孽缘诅咒，怨灵索命！纸新娘复活为何来？善恶轮回终有报！中式惊悚，吓到胆颤！电影《纸新娘》定档12月2日全网首播！敬请期待！
1701159069# #电影长安诡事传今日上线！真凶藏匿、案件谜团重重，任达华x曾梦雪x克拉拉，各路高手集结长安正邪交锋探大唐鬼怪奇案，全网首播！
1694401789# #莫斯科行动MBTI测试角色MBTI公开！解锁标签窥探内心世界，不同性格指向不同生活。有人跨越国境誓要守护平安，有人撕开面具袒露残忍灵魂。9月29日，这个国庆电影《93国际大劫案：莫斯科行动》准时启程！被e人包围的i人黄轩电影莫斯科行动由邱礼涛执导，韩三平联合监制，刘德华联合监制及特别演
1693130509# #刘昊然解读燃冬角色关系刘昊然说浩丰被娜娜吸引是宿命。“三个形状不同的磁体，但还是会彼此吸引。”《燃冬》是一场探索自我的旅程，也是一场呼唤同伴的旅程，在单调封闭的生活之外看到新的生命力和可能性，这是这趟旅程之于“浩丰”的意义。
1701743192# #即便忙于驰骋沙场，也不忘通过情书向挚爱之人表白，原来冷酷无情的拿破仑也有柔情浪漫的另一面。导演雷德利·斯科特与约瑟芬皇后扮演者凡妮莎·柯比，从多个角度剖析拿破仑与约瑟芬之间的情感关系。电影拿破仑正在热映中，即刻购票，走进拿破仑不为人知的内心世界。
1698981348# #电影《我爸没说的那件事》今日发布“云想”单人海报，画面中柳庭深、柳见三父子二人深情仰望，眼底饱含对彼此的关心和歉意。影片中柳见三对父亲的不理解和柳庭深不善言辞的爱都让人感同身受！影片今日全国上映，一起体会动人的故事情节，带给你的无尽感动和思考~
1699407777# #2023金鸡奖颁奖典礼第36届金鸡奖颁奖典礼入场仪式我们将在11月8日晚间18:00/19:58，播出第36届中国电影金鸡奖颁奖典礼入场仪式/第36届中国电影金鸡奖颁奖典礼暨2023年中国金鸡百花电影节闭幕式，CCTV-6电影频道电视端，同步播出。。。与此同时，我们还将在11月8日白天全天重播2023
1704191644# #鹅斯卡X《舒克贝塔·五角飞碟》作家专访正片上线❗超长采访预警⚠️和70岁郑渊洁爷爷的对话，每分钟都倍感治愈。。。舒克贝塔今年40岁了，读者们渐渐长大，变成了更好的大人。谈及为什么选择老鼠作为原型时，郑渊洁分享自身经历，希望告诉读者出身不能选择，但道路是可以选择的，老鼠也可以是
1692422277# #电影超能一家人💥腾讯视频正在热播！开心麻花全能搞笑阵容🤣表情包截不完，沈腾艾伦笑得不能停下一点的🤏观影斗图指路🐧>
1694398363# #汪汪队大电影2定档孩子们超爱的汪汪队定档中秋国庆档！“汪汪队”全新动画电影《汪汪队立大功大电影2：超能大冒险》定档9月29日，勇敢狗狗不怕困难，全面升级迎接挑战！小朋友们又可以去影院看汪汪队啦！9月29日全国上映，中秋国庆小长假就来影院与汪汪队一同冒险吧！汪汪队立大功大电影2
1695700800# #长风破浪会有时，直挂云帆济沧海。电影长安三万里网播定档十一！暑期档高分爆款🔥打动数千万观众的“中国式浪漫”，追光动画十年至诚之作，10月1日10点锁定，一起以诗会友，且行且歌🎵览诗画山河，共赴璀璨大唐！电影长安三万里网播预约戳>>
1694484597# #前任4郑恺曾梦雪发明结婚冷静期中秋国庆档爱情喜剧电影《前任4：英年早婚》发布“结婚冷静期”版预告，余飞（郑恺饰）真情告白“我想娶你”，丁点（曾梦雪饰）回应“多冒昧啊”！活宝二人组自创“结婚冷静期”，却发现和谈恋爱真的有点不一样，从甜蜜互助到摊牌不装，轻松幽默中又不乏对婚姻的思
1697164204# #迪士尼100周年之际，迪家影视俱乐部重磅上线影迷玩乐指南活动老师夸夸来感受迪士尼百年以来的神奇魅力，跟着《美食总动员》尝遍佳肴、看《灰姑娘》魔法变身、与《钢铁侠》并肩作战钢铁侠......观影累计星愿值，就有机会得巴黎迪士尼双飞游大奖打call与喜爱的迪士尼角色们留下专属回
1693306801# #电影女囚风暴入狱通知书。飒💃香港女神监狱集结。燃🔥争斗互撕全员狠人。8月30日全网首播！
1703817776# #坠落的审判内地定档2023年戛纳电影节金棕榈最佳影片《坠落的审判》官宣定档3月29日。戛纳金棕榈六年后再登内地影院该片是继2018年《小偷家族》后时隔6年将再度登陆内地的金棕榈最佳影片，目前已横扫全球47个电影节，斩获38个奖项、荣获82项提名，早在引进时便引爆期待。本片聚焦在一起意外坠楼案
1699083614# #金鸡奖闭幕红毯鹅叔抵达红毯前方，你期待住谁爱你。。等不及想看金鸡闭幕红毯上的明星亮眼造型照相机
1698137886# #电影黑金古殿定档盗墓笔记原著改编新作《黑金古殿》10月28日定档上线！被浓雾笼罩的村庄，似有神秘吸引力的“桃花宴”；地宫疑影重重，看不见的触手、壁画上数不清的眼睛、被操纵的鬼新娘……古殿深处暗藏玄机，10月28日来围观铁三角再赴地宫探险！
1702524480# #2023腾讯视频星光大赏阵容。闪耀“星”期四，鹅来搞点事。。手绘星光已开始，一起来尝试。。12月17日，盛典倒计时3天。。和一起相约腾讯视频星光大赏腾讯视频星光星画展
1698307339# #恭喜
1699108937# #程耳金鸡奖最佳导演恭喜第36届中国电影金鸡奖最佳导演：程耳《无名》今晚大赢家666。。金鸡奖获奖名单
1702606977# #电影三大队今日上映你有坚持12年的事吗电影《三大队》今日发布“值得吗？”话题特辑。特辑从三大队成员为将命案一办到底，付出自己整个人生，值与不值为话题切入口，引发观众思考如果是自己能否坚持下去，对坚持不懈的英雄们更加敬佩。影片全国路演持续进行中，将陆续抵达南京、苏州、深圳、成都
1701229154# #沉默笔录首映礼近日，中国首部分线发行的电影《沉默笔录》于北京举办首映礼。监制王红卫、导演兼编剧郝飞环、领衔主演章宇，主演马吟吟、楚布花羯、谭天、钟波、摄影指导李想一同出席现场。影片讲述了上世纪九十年代一位联防队长李立忠（章宇饰）从离奇杀狗案入手，逐步抽丝剥茧寻杀父仇人的故事。
1694594604# #鹦鹉杀人间清醒鹅周冬雨李梦默契考验电影鹦鹉杀鹅家扫楼“反诈”姐妹默契值考验，这波默契你给几分？。小黄鸭鹅家扫楼
1695696316# #吴京想为中国功夫电影找一条新的路影武堂动作演员第二期之“军事动作表演”特训，今日正式开营。本期不仅有吴京现场严格教学，还有军事教官庄小龙的强势加入。在开营前的集训中，吴京既分享了军事动作表演中的干货知识，也倾囊相授学员们1秒换弹匣技能，更悉心教导他们如何将军事动作融入表演。相信
1696467727# #恭喜
1695866955# #Rap版友情岁月歌词好现实中秋国庆档爱情喜剧电影《前任4：英年早婚》今日全国上映！电影发布主题曲《友情岁月》，由Faye詹雯婷、黄旭、王以太联袂献唱，经典歌曲全新改编，熟悉旋律响起，激发满满回忆，用歌声诠释爱情与友情之间的微妙关系，“江湖儿女”讲义气，最好的爱人其实是朋友。928就爱吧，
1703156639# #北京场电影画江湖之天罡重回百年·超前点映活动就要来了！映后互动将于12月22日晚20:20正式开始，届时总导演周飞龙、杨导、不良人7主创成员李帅帅将与现场观众一起愉快交(hua)流(bing)~诸位没能到场的不良人也不用担心，活动将于全程直播！预约链接奉上
1697169601# #【电影福利鹅送《美食总动员》红包封面】。迪家影视俱乐部迪士尼奇妙百年老师夸夸影迷玩乐指南重磅开启！打call打call打call《美食总动员》红包上线比耶“并非是谁都能成为伟大的艺术家，不过伟大的艺术家却可能来自任何角落”心从垃圾堆的小老鼠到站在世界之巅的美味大厨，来
1699163709# #腾讯视频英皇电影港片季荐片官谢霆锋上线！在线推荐英皇经典港片《怒火重案》《证人》《线人》，鹅跟你港，周末在家无聊，高分动作片单速速刷起来吧！怒火重案证人线人
1702174331# #好莱坞高分烧脑惊悚电影😨网络谜踪2 腾讯视频首播上线！豆瓣评分7.9悬疑大片，少女在发现妈妈与新男友去哥伦比亚度假后音讯全无，仅靠一台电脑开启寻妈之路！💻当她拼凑众多线索后，却发现衍生的疑问越来越多，妈妈的秘密也渐渐浮上台面…… 既有原生家庭的人性思索，也有桌面电影的炫酷剧本，
1693542827# #电影罗布泊幽陵热播中！《鬼吹灯》楼兰女王现世，将赐予复活她的仆人永生的力量？她的陵墓隐藏在沙漠深处，引发了一场惊心动魄的探险之旅。正在热播！
1703484576# #电影深潭往事明日首播！深潭幽暗，梦魇与希望在命运之舞中辗转，《深潭往事》呈现美梦背后的黑暗。姐妹情深遭遇命运的捉弄，美林的命运与被重新唤起的古老传说相交汇。美艳与嗜血的神秘融合，一场命运的跌宕之旅。12月26日锁定点燃黑夜！
1701844173# #一闪一闪亮星星成想看单日新增最高电影据猫眼专业版数据，终局之战》单日新增猫眼想看数成绩，成猫眼想看单日新增榜冠军！一闪一闪亮星星猫眼单日想看影史冠军
1702181268# #电影好像也没那么热血沸腾腾讯视频网播定档12月13日！💥年度高口碑喜剧佳作，同档期豆瓣最高分7.1，魏翔、王智、岳亮、艾伦、王子异倾情演出，不仅带来了满满的笑点泪点，还让观众了解到“心青年”这个群体。温情治愈，包袱不断，主打一个“沸腾”！腾讯视频会员免费即将上线，马上预约>
1693296001# #燃冬幕后纪录片今日独家首播上线！看，分享电影拍摄细节、深入解读角色，更多拍摄现场独家幕后大放送燃冬燃冬刘昊然解读角色>>
1703751841# #电影黑金古殿 跟随铁三角沉浸式地宫大逃生！
1698739854# #电影金蛇夫人今日上线！少女化蛇，摄魂夺魄。道士出山，诛邪缚魔！邀你一同沉浸式探寻荒野鬼城，尽享中式恐怖！。
1699028332# #电影刀尖话里藏刀发布会谍战巨制《刀尖》，亮相厦门举办的2023年首届金鸡电影市场，举行了“话里藏刀——语言是可以杀人的”主题发布会。电影出品人、博纳影业集团董事长于冬，导演高群书，原著作者麦家，演员张译、沙溢、曾梦雪、黄璐出席了发布会，一起回忆了拍摄时的经历，以及这部电影带给自己的
1697769427# #困兽一比一还原真实机场由执导，、、领衔主演，特别出演的电影《困兽》今日开启预售，同步发出制作特辑，百分百还原的机场场景与演员实打实上阵出演，带来拳拳到肉的超沉浸式体验，肾上腺素急速飙升，影片将于10月27日全国上映，拭
1700017887# #距离电影劫数难逃还有3天！暴虐狱长只手遮天，华人大佬实力强横，监狱争霸再掀血雨腥风。高智商罪犯狱中自学他国知识，狱长主宰监狱，剥削犯人为己谋私，(BabyJohn)联合囚犯密谋越狱出逃，狱警暗中协助牢犯偷学法律，上演无间道偷家，一场惊心动魄
1696565460# #环球好片在鹅家超话锵锵锵锵！好事发生9有惊喜，锦鲤鹅来啦！恭喜“环球好片在鹅家”年度签到达人获得环球影城直通影迷答谢晚会入园资格打call打call打call。。电影福利鹅持续关注鹅叔关注环球好片在鹅家超话精彩大礼不停放送，下一个9是你！全力以赴
1703596126# #电影年会不能停首映电影《年会不能停！》首映现场，导演董润年、演员等主创亮相，“大家看电影辛苦了”打call。。鹅叔前线
1698141138# #电影扎职2江湖陌路两兄弟鹅厂扫楼嗨聊全场，一整个被帅晕住了，这里打包了一份高清大图，鹅家人们请速速查收！鹅叔办公室日常
1697530200# #飞天潜海激战、史诗级冒险启程！夺宝奇兵：命运转盘10月19日即将开启极限冒险！
1697528992# #国内首部反家暴电影我经过风暴今日首播上线🔥面目狰狞性格扭曲，眉头紧锁双眼赤红，拳头挥向枕边人！事业有成的独立女性常年遭受变态丈夫的家暴，为了一双儿女她不忍离婚，但一再退让并没有换来丈夫的关爱，反而是越发严重、花样繁多的暴虐。忍无可忍之下，她终于走
1702260734# #照明商店姐姐曲light好刀电影《照明商店》由萨吉演唱的插曲《Light》MV。意外发生前，雨珊和姐姐的最后一面以几句赌气又伤人的话结尾。幸运的是，她们在照明商店里再次相遇了，得以有机会说出那些没说出口话：“我想让你活下去”“我不能一个人”。最后的最后，她们一起和世界再见，一起跨过一年又
1694572538# #舒克贝塔首部大电影定档改编自“童话大王”原著《舒克和贝塔历险记》，由担任导演并编剧的电影舒克贝塔五角飞碟正式定档跨年！今天发布的定档海报中，舒克和贝塔驾驶五角飞碟穿梭在楼宇之间，一瓶生命水从天而降，两人这次又会遇到什么样的故事？跨年一起到影院揭晓吧！
1700277513# #电影迷你特工队之汉堡大作战正在全国热映，今日影片发布搞笑“汉堡整蛊”片段，福乐吃超辣汉堡的画面在观影现场让孩子们放声大笑。也有家长在映后分享“跟孩子度过了美好的一天，电影很有想象力，也很有教育意义，孩子看的很开心，很适合儿童看。”
1694571000# #电影湘西诡案今日上线！尸王断头回魂，纸人邪笑杀人，活人离奇暴毙，口中竟塞鬼符！无限刺激，脑中循环！果然中式恐怖更懂中国人！正在热播，快来看！
1701396998# #奇幻冒险电影旺卡发布“缤纷奇旅”版预告，旺卡和神奇小橘人逗趣组队反击巧克力黑帮！傲娇小橘人平时捣乱不手软，但在旺卡需要帮助的时刻，还是有勇有谋值得信赖。影片日前在伦敦举办全球首映，狂揽如潮好评！被誉“今冬最暖电影！”奇妙圆梦尽在下周五，《旺卡》笑暖献映！
1698286825# #饥饿游戏前传确认引进“饥饿游戏”系列前传电影《饥饿游戏：鸣鸟与蛇之歌》确认引进中国内地，待定档。。。电影借由男女主视角展现着绝境逃生中自私又善变的人心，各类花式动作戏将刺激爽感拉满！不仅如此，导演弗朗西斯·劳伦斯回归执导，曾一举拿下奥斯卡最佳原创剧本奖的迈克尔·阿恩特与原著作者苏
1702806110# #时代少年团红毯炸场在星光大赏红毯西装炸场哇全员“E”可还行doge一起期待今晚腾讯视频星光大赏吧举手
1698982941# #于适亮相新片金鸡推介会近距离捉一个下场的帅到鹅叔心巴里了抱一抱污期待《欢迎来到我身边》早日大银幕相见~。。于适王影璐花式推荐新片鹅叔前线
1692440102# #引擎发动，马达轰鸣！系好安全带，出发！！速度与激情10正热播，唐老大携飞车家族全员回归，顶配阵容挑战生死时速，炫酷漂移、逆天营救，战力依旧MAX！咣咣咣爆破名场面轮番轰炸，实拍狂魔尽显大片风采，8月19日18点，鹅叔特邀大V做客直播间，盘盘那些一秒沦陷的精彩瞬间！期
1699236494# #涉过愤怒的海恶童版预告怒海拍了国产片罕见的恶童由曹保平执导，黄渤、周迅领衔主演的犯罪悬疑电影《涉过愤怒的海》发布“恶童”版预告，张宥浩挑战“恶童”角色李苗苗，前一秒眼神纯真貌似无辜，下一秒便露出蔑视人性的真面目，隐藏之深与反差之大，令人不寒而栗。“恶童”令老金（黄渤饰）踏上
1703212862# #电影福利鹅关注+转发，抽幸运鹅送你去看名侦探柯南：黑铁的鱼影全力以赴
1702095832# #电影《海王2：失落的王国》导演温子仁、主演杰森·莫玛特种兵式中国游第二站：打卡上海外滩，并乘游船夜游黄浦江！电影12月20日全国上映，敬请期待！
1696991910# #贾樟柯王俊凯平遥沙龙对话一波无修版现场生图放出！期待贾导说的小凯晚上带给我们的音乐惊喜偷乐。。鹅叔前线
1694052961# #宝石老舅和大鹏一条路走到黑宝石老舅与大鹏共同献唱电影《第八个嫌疑人》主题曲。“我只能选择一条路走到黑”，狂妄匪徒陈信文的21年罪恶人生从饰演者大鹏低沉的歌声中娓娓道来，将现实与角色合二为一。大鹏在影片中饰演的陈信文，因一时贪念抢劫1500万从此走上罪恶不归途，21年逃亡人生也与大鹏所唱
1700823839# #银幕特工组团看刀尖从《风声》到《潜伏》到《潜行者》……无数银幕特工为观众带来一部又一部佳作。今天，高群书导演、张译领衔主演的电影《刀尖》上映，李冰冰、黄晓明、刘威葳、苏有朋、段奕宏、孙红雷、吴刚、曹炳琨、冯恩鹤、陈建斌、欧豪等出演过经典谍战作品的演员纷纷出镜力荐，高群书导演好
1695094778# #胡歌说不虚此行治愈了自己答尔问白皮书独家对话《不虚此行》中闻善的扮演者——演员“那些年，我接的角色大同小异，这些角色带给我自信，但
1702528560# #2023腾讯视频星光大赏阵容。闪耀“星”期四，鹅来搞点事。。手绘星光已开始，一起来尝试。。12月17日，盛典倒计时3天。。和一起相约腾讯视频星光大赏腾讯视频星光星画展
1699101302# #长安三万里金鸡奖最佳美术片第36届中国电影金鸡奖最佳美术片：《长安三万里》。。金鸡奖获奖名单
1692932211# #我经过风暴教女性辨别恶意电影《我经过风暴》发布「我们经过风暴」特辑。主创们感其所感，痛其所痛，将受害者们的故事搬上大银幕，只为让更多人不经历风暴。愿你永远不会丧失爱的能力和面对生活的勇气！影片全国热映中。原来精神暴力也是暴力>>
1700619159# #岁至小雪，虹藏不见，蓄物御寒，待春日归。封神三部曲
1701657535# #照明商店终极预告电影《照明商店》发布终极预告，该片于12月4日-7日开启第三轮点映，12月8日上映。预告中，众人在天台聚餐，表面其乐融融的氛围里，许念看着郑满和小梅姐欲言又止，透露出这场饭局的不同寻常。。电影由蔡耳朵执导，章若楠、白宇帆、刘奕君、黄澄澄、柳岩、张琪、孙美林、陈思诺、郑恺
1697983154# #二手杰作首映大麟子“一直是制片人开车”“我们一家人其实是一工作室，我掌镜我爸撰稿我妈出镜”哈哈哈哈哈哈专业实力这块，大麟子绝对可以的全力以赴。。鹅叔前线电影二手杰作
1698836823# #电影老枪东京电影节获奖犯罪电影《老枪》获第36届东京国际电影节主竞赛单元最佳艺术贡献奖。知名电影杂志评价“影片最让人难忘的是场景本身”。影迷分享感受：“从头到尾沉浸在主人公的情绪中，感受到了旧时代的爱与痛。”。该片由高朋执导，祖峰、秦海璐、周政杰领衔主演，冯雷主演，邵兵友情主演，
1703076578# #许魏洲超话新时代国际电影节演员分享获奖感言，“未来的路还有很长，一定要继续突破下去”加油，最好的白民和打call。。鹅叔前线
1704160989# #一位老记者缓慢推开门，走入狭长的过道，从书架上拿下一本书，书名为《一路前行》。电影一路前行正在热播！一九三七至今，沿路而行，因路而远。通过五个不同时期的故事，讲述了中华民族伟大复兴的历史进程。展现了中国共产党的初心和使命，即为人民谋幸福、为民族谋复兴。一起上
1702829007# #腾讯视频星光大赏群星璀璨华丽启幕，星光大赏红毯视觉盛宴已送达，一起重温感受这份光影流转吧～星光大赏红毯
1703396243# #今年你准备看哪部电影跨年今天距离跨年只剩一周啦，今年元旦档的新片阵容好丰富，你已经买好哪部电影的票，准备在影院迎接新年到来了？举手2024来票大的。。—《潜行》12月29日上映。—《年会不能停！》12月29日上映。—《非诚勿扰3》12月30日上映。—《一闪一闪亮星星》12月30日上映。—《金手指》
1698635366# #辛柏青唱的北京欢迎你直戳成年人泪点电影《白塔之光》今日释出一段正片片段，在一声声北京欢迎你中，感受到属于北京的力量。演员们的表演细腻而动人，对北京和白塔，在这个秋天都有了更深的理解和体会。永远会被这份用心和真诚打动。电影白塔之光正在热映！
1700815160# #星愿今日上映来听讲述他为“山羊小瓦”赋予“声”命时，加入了哪些独特想法？你为“小瓦本瓦”配音初体验打几分？老师夸夸迪士尼电影星愿正在热映，来影院解锁中文配音版，和小瓦共赴圆梦之旅许愿星
1698990138# #流浪地球主创带小破球亮相发布会《流浪地球3》前进三发布会，导演主演刘德华、、、、、等众主创亮相！“小破球”冲鸭！！！流浪地球3前进三发布会
1693036929# #恭喜
1694660536# #恭喜
1695871670# #电影志愿军今日上映东有冰雕连西有松骨峰 由陈凯歌执导的电影《志愿军》三部曲首部《志愿军：雄兵出击》今日全国公映，同步释出“最可爱的人”特辑，还原危机重重的真实困境，讲述动人心弦的战场故事，向最可爱的人致敬。。特辑围绕38军的志愿军战士展开，聚焦奔袭三所里与松骨峰战斗。72.5公里的距
1694485714# #大鹏新片对父亲愧疚磕头电影《第八个嫌疑人》发布“悔泪无声”正片片段，大鹏无声哭戏演绎罪犯的真实人性，演技爆发力十足，走进影院的不少观众都为此泪目。改名莫志强的陈信文（大鹏饰）在大婚当日给父亲打电话却不能出声相认，听到父亲说：“你现在再厉害，也只是一个逃犯”，只能跪地磕头悔恨痛
1696135442# #十月腾讯视频9号开放日 招募开启啦！一起见证好事发生（捂嘴）（尖叫）（奔走相告）
1694485073# #青葱计划9月22日至9月24日，2023年青葱计划“成为导演之前——电影的本来与未来”主题影展正式开启。本次青葱计划主题影展分为「大师重温单元」及「青葱聚焦单元」，共有五部影片与观众见面，分别为由约翰·约翰逊（JóhannJóhannsson）执导的《最后与最初的人类》，第二届青葱计划五强导演
1698285682# #再见李可乐送给狗狗的特辑由王小列导演，闫妮、谭松韵领衔主演，吴京特别出演，蒋龙、赵小棠、冯雷、李虎城主演的电影《再见，李可乐》今日释出“是狗狗更是家人”特辑。特辑中，闫妮谭松韵表达首次与萌犬合作，拍摄现场欢乐十足。宠物不只是宠物，它们是朋友更是家人，所有生命都有自己特别的温度
1697013677# #文淇亮相平遥国际影展红毯来啦！一身粉色长裙好美羞嗒嗒被cue到导演新身份时一脸害羞被可爱到了偷乐文淇以导演身份走平遥红毯。。鹅叔前线
1695864901# #贝肯熊新电影今日上映电影《贝肯熊：火星任务》上映，“损友初见”正片片段发布！倒霉熊贝肯开启火星任务，遇到机器人G13频频拦路，任务第一步竟然就失败允悲G13接收到的任务是照顾贝肯熊，让它不要捅出大篓子，保证贝肯熊的安全。但贝肯却一直想摆脱G13的“保姆式”看管。火星冒险能否顺利展开
1699531484# #“繁星请指引！”为迪士尼电影星愿演唱同名中文主题曲啦！极致唯美无限治愈！带你走进星光闪耀的愿望之国，感受女主亚莎的内心世界心张靓颖演唱星愿主题曲
1693906828# #电影驱邪今日上线！鬼魅低语，阴邪横生，四姨太离奇身亡，陈家大宅频现诡事。道士深入陈府，直面冤魂，锁定，和于震共探陈府真相！。
1703643486# #电影金手指168一路发预告电影《金手指》今日发布“168一路发”版预告。看似只是一座商业大厦的买卖交易，实际则是坐拥百亿财富的大佬程一言（梁朝伟饰）与英国人关于金融市场的地位争斗。明处用金钱碾压，暗处逾越法律界限下黑手，血雨腥风中，一场资本争夺战已经打响。梁朝伟新片幸运数字168电
1702785892# #导协年度表彰大会初评入围名单中国电影导演协会发布2020/2021/2022年度表彰大会初评入围名单！评选荣誉包括年度影片、年度导演、年度编剧、年度青年导演、年度男演员、年度女演员。初评阶段，由高群书导演担任初评委主席，韩杰、徐昂、刘伽茵、白雪导演共同担任初评委。（入围名单图片来自中国电影
1699264321# #科幻经典回归！猩球崛起：新世界全球首支预告震撼发布！开启重磅新篇，新世界的大门即将打开，地球不再是人类熟悉的家园，但对未知的探索永不停止……2024年即将登陆全球大银幕！。
1700640248# #电影福利鹅关注带话题IMAX涉过愤怒的海转发微博，抽5位幸运鹅送你大银幕感受命运撕扯，寻求真相冲刺
1696468401# #景甜亚运赛事播报🎙景甜亚运播报好甜。来啦！腾讯亚运报道星运电台第十期来啦！中国代表团昨日在亚运赛场获得10金4银5铜，截至10月3日23时，中国代表团以171金94银51铜高居奖牌榜榜首！运冠军切阳什姐领衔的中国国家竞走队获得混合35公里竞走第一名，赢得自己首枚亚运金牌！老将李倩也完
1702884629# #腾讯视频星光大赏荣誉时刻宁理王传君年度品质电影演员。。定格荣誉一瞬✨。品质担当10000%。腾讯视频星光大赏
1699410885# #刀尖角色海报电影《刀尖》今日释出一组“知面难知心”版海报。在形势不明的南京城中，一群人披上伪装出现在安保局。张译、黄志忠、郎月婷、成泰燊、沙溢、高捷、金世佳、李淳饰演的角色表情幽深，看似平静的面孔下隐藏着不为人知的企图，仿佛每个人都身陷立场与权力的明争暗斗中无法自拔。而究竟谁
1695177815# #电影无价之宝定档电影《无价之宝》发定档海报，定档11月10日！海报画面中，“石头”石振邦（张译饰）、杨武（潘斌龙饰）、芊芊（程曦饰）欢乐起舞，一起面对生活的硬核考验。电影讲述了石振邦和杨武讨债不成，反而领养小女孩芊芊的故事。《无价之宝》由“鬼才导演”张大鹏执导，韩三平监制，张译领
1698299417# #电影黑金古殿发布终极预告。10月28日，IP新作上线！雾仙设诡阵蛊惑人心，铁三角被困诡棺激战诡物盲女！地宫之下，危机重重，10月28日来看铁三角极限逃生！
1699432729# #关智斌超话腾讯视频英皇电影港片季00，Kenny空降腾讯视频直播间，对话，与大家重温港片经典，重现港味岁月，锁
1692936933# #电影《念念相忘》发布正片片段，许念念和杨四火从运动到游戏，再到学习，展开了一系列比拼。火药味儿的较量中洋溢着轻快明媚的青春气息，懵懂的情愫也在心底渐渐萌生。。。电影福利鹅关注+转发，抽3位幸运鹅，送你去看！电影正在热映中，一起回到那段专属于自己的青春时光！
1693225594# #傅菁长春电影节红毯造型傅菁白色露背长裙。歌手、演员今日亮相第十八届长春电影节红毯，“优雅永不过时”一整个被美到心心
1694747189# #电影三大队定档电影《三大队》发布“三大队合影”版海报，官宣定档贺岁档12月15日！海报以一张年代感合影，暗示出三大队众人复杂的人生际遇。张译饰演的队长程兵，在那个没有天眼的时代大海捞针式追凶，只为兑现一句承诺。昔日队友有人坚守、有人放弃，共同面对世事无常。电影改编自案件纪实文学，
1692843125# #敦煌英雄首支预告敦煌英雄战损式大唐西域美学古装动作传奇电影《敦煌英雄》今日发布“唐魂不灭”版预告，恢弘磅礴的战斗氛围与硬核交锋、拳拳到肉的动作场面令人热血沸腾。该片由曹盾执导、马伯庸原创编剧、张苗担任出品人及总制片人，是北京精彩“中国少年宇宙”首部真人电影，故事取材改编自沙
1697081471# #朱一龙亮相河边的错误发布会演员分享幕后趣事，在片场拍摄时导演故意绕电影院一圈“装作”很早到场，但现场很有掌控力，让人很安心打call。。鹅叔前线余华说朱一龙又i又e
1697688000# #电影法医秦明之雨中协奏曲今日曝光定档海报，盗尸案、焚尸案、分尸案三案齐发，悬念重重；红衣阴魂、自缢罪犯、消失的断指……多重线索交织，10月24日，锁定抽丝剥茧，解锁谜案背后的邪恶与谎言，温情与救赎。影片由回子捷执导，领衔主演，直击犯
1703067764# #新时代国际电影节演员亮相第四届新时代国际电影节红毯，期待晚上好消息传来~。。鹅叔前线
1697702400# #电影法医秦明之雨中协奏曲定档预告发布，自缢女孩阴魂不散，是装神弄鬼还是另有隐情？采石场成抛尸地，碎尸凌乱散落？知情人接连遇害，案情扑朔迷离真假难辨？天才法医再出手，拨开迷雾直击“兽性”，走进“隐秘的角落”，直抵至善与至恶之径，只是真相，真如所见？10月24日，锁定
1695780874# #孟云林佳的结局写在了何必里中秋国庆档爱情喜剧电影《前任4：英年早婚》发布主题曲《何必》，歌曲由于文文作曲并演唱、唐恬作词，两人也是继《体面》后的再次合作。伴随着故事感满满的歌声，仿佛看到孟云（韩庚饰）与林佳（于文文饰）的故事重现在眼前。。何必耐听影片正在火热预售中。十年前任
1700041371# #电影福利鹅马上就能看到电影红猪啦！打call关注+转发，抽6位幸运鹅送你去看！全力以赴
1695175300# #电影无价之宝定档《无价之宝》今日发布“五行缺金”预告，正式宣布将在11月10日上映。预告中，张译新角色石头简直是被生活花式毒打：被前妻甩巴掌、被丢烟头，手有残疾，方方面面都是草根小人物形象。期待张译会给观众带来出其不意的演绎！《无价之宝》由张大鹏执导，韩三平监制，张译领衔主演，潘
1696837853# #电影非常警察今日上线！英勇特警火力围剿，生死绝境激战悍匪，走私团伙利斧砍人血刃厮杀，上演狠辣“黑吃黑”！高速飙车警匪对狙，荒林追踪近身肉搏！好戏登场，速来围观！。
1703815739# #电影大雨配音阵容公布！六岁孩子一句台词全场落泪。《大雨》的配音难点有二：其一，为追求真实天性，“馒头”需是非科班出身的“真小孩”；其二，影片角色千奇百怪，从老人小孩到神仙怪物，声音种类跨度极大。配音指导陈浩（片中声音出演“大谷子”）同时也是《哪吒之魔童降世》的配音导演。
1697957365# #朱一龙说自己现在是好的状态朱一龙想多塑造不同的角色莫言说一定会去看《河边的错误》，朱一龙在线期待老师的观影感受哇哇哇期待“潦草家族”的更多互动～
1692622414# #最后的真相北京首映礼“同姓弟弟”黄明昊也来支持《最后的真相》打call分享完观影感受后，小黄同学还给送上“丁义峰发型同款鲜花”哈哈哈哈。。鹅叔前线最后的真相首映口碑
1701655712# #电影怒潮预售开启由马浴柯导演、编剧兼主演，张家辉、阮经天、王大陆领衔主演的电影《怒潮》，今日正式开启预售。年末解恨爽片，黑吃黑吃黑开启混战，全员狠人暴力猎杀，撕开猖獗海外犯罪产业链！电影怒潮12月16日，全国上映。
1692929069# #学爸吴磊带黄渤特种兵式看房电影《学爸》正在好评热映中，笑泪并存引观众共情。今日发布的正片片段中，雷大力（黄渤饰）听取中介小哥王明辉（吴磊饰）信誓旦旦给出的建议，跟随他挨家挨户打听学区房房源，以“安得广厦千万间，总会都有你一间”的信心开始，却惨遭各种拒绝吃尽闭门羹，充满喜感。影
1692500836# #热烈黄渤青岛舞王也是歌厅小王子电影《热烈》今日发布了“青岛舞王当年也是歌厅小王子”花絮。黄渤化身片场舞蹈指导带领大家一起欢乐跳舞，“青岛舞王”的舞姿与教学十分具有感染力，将现场的拍摄氛围瞬间点燃，连导演大鹏也忍不住想要加入。在这样欢乐的教学中，大家顺利完成了戏份的拍摄，不愧是
1698997105# #王一博亮相金鸡奖提名者表彰仪式努力捕捉到今天的耶啵好开心，期待等下的上台分享哇爱你。。鹅叔前线王一博接受金鸡奖提名者表彰
1702820833# #繁花定档1227繁花要来了腾讯视频星光大赏电视剧《繁花》定档12月27日，电影版还会远吗？偷乐星光大赏直播鹅叔前线
1702792477# #心有繁星，沐光而行！2023腾讯视频星光大赏正直播🔛荣誉盛典拉开帷幕！影视综歌四段荣誉篇章，多个荣誉悉数揭晓，最终年度VIP之星花落谁家？
1700792227# #爱乐之城重映定档斩获全球百项大奖的经典爱情神作《爱乐之城》今日官宣将于12月22日在全国艺联专线上映，并同步释出了定档预告！一曲深情悠扬的《繁星之城》缓缓响起，将人瞬间带回那个初次相遇的时刻......紫色的星夜下，深陷爱河的男主塞巴斯汀和女主米娅翩翩起舞，一场酣畅淋漓的浪漫爱恋就此展
1696824089# #2023金鸡百花电影节发布会今日举办，发布会官宣本届中国金鸡百花电影节将于今年11月1日至4日在厦门举办，当前共计收到各片种报名影片179部，其中故事片53部，中小成本故事片64部，儿童片21部，美术片6部，纪录片/科教片16部，戏曲片11部，外语片8部。初评仍在进行中。第36届金鸡奖初评仍在进行中
1695780802# #坚如磐石双阵营合体芭莎大片国庆档电影坚如磐石今日发布芭莎双阵营大片，二度合作默契更甚。雷佳音、张国立、许亚军、何政军、林博洋和于和伟、孙艺洲、李乃文、陈童分双阵营亮相，导演张艺谋身着皮衣站在双阵营之中，剧组团魂熊熊燃起。磐石叔圈接二连三在各大杂志刷脸，时尚感满分，随时可以原
1696041092# #时代少年团绝配剧情版MV正在热映的国庆档动画电影《贝肯熊：火星任务》，发布由时代少年团演唱的片尾曲《绝配》完整剧情版MV！电影里倒霉熊贝肯的爆笑火星冒险、热血友情故事和歌曲完美适配。绝配和热血友情动画的适配度“我们也许不完美，可偏偏能成为彼此的最完美”，这个国庆，和朋友一起看贝
1702609202# #2023腾讯视频星光大赏阵容。开心“星”期五，敲锣又打鼓。。手绘星光图，请来画一幅。。12月17日，盛典倒计时2天。。和一起相约腾讯视频星光大赏腾讯视频星光星画展
1699410023# #从网络暴力视角看拯救嫌疑人张小斐惠英红抵制网络暴力热映犯罪悬疑电影《拯救嫌疑人》发布“拒绝网暴”特辑，律师陈智琪（张小斐饰）和警员金志雄（李鸿其饰）调查奸杀案，受害者母亲林淑娥（惠英红饰）悲痛之外还要面对女儿梁昕苑（包上恩饰）被网暴、造黄谣的折磨。谣言止于智者，不要放弃
1701935639# #跟年会不能停学点心眼子年会不能停预售开启电影《年会不能停！》正式开启预售，并发布“学点心眼子”短预告，大鹏饰演的耿直菜鸟胡建林被传授坏领导三板斧套路，与白客饰演的马杰、庄达菲饰演的潘怡然展开见招拆招，反讽戏谑的爆梗桥段层出不穷，笑点拉满。影片由董润年编剧并导演，应萝佳担任编
1692267224# #梁朝伟刘德华在说相声吧从《鹿鼎记》到《无间道》再到《金手指》梁朝伟刘德华被问到第四次合作不用再等20年吧时？。伟仔：“得问问老板”笑cry。华哥：“就算真的20年我们也能撑到…”。伟仔：“不用不用，不需要…”。华哥：“每天一部每天一部，把这40年补回来！”。。真的要笑不活了，两位男神泰可
1702699557# #被我弄丢的你定档檀健次张婧仪出租车回头杀电影《被我弄丢两次的王斤斤》今日更名为《被我弄丢的你》，发布定档概念预告宣布将于2024年3月8日全国上映。预告片中，檀健次和张婧仪在出租车内相视而笑，后又手牵手走在夜幕中，甜蜜值拉满。二人的旁白却充满了伤感氛围，冲突感十足。。该片由韩琰执
1695728518# #电影莫斯科行动首映礼黄轩现场回忆拍摄幕后，主动向片方争取出演“苗青山”拍摄过程非常喜悦，是一次流连忘返的体验赢牛奶。。鹅叔前线
1697766862# #电影扎职2江湖陌路今日上线！街头的激烈鏖战，更显港式江湖热血！拳拳到肉的打斗风格，看完更是直呼过瘾！带你再圆江湖梦，电影扎职2江湖陌路上线【来】开启江湖激战，回到那个热血的豪情年代！
1695720163# #黄轩演个反派需要跳女团舞来偿黄轩跳whatever好妖娆电影《莫斯科行动》首映礼现场，观众cue黄轩并现场教学跳热门舞蹈，黄轩跟跳动作妖娆，完美复刻！影片预售已开启，9月29日全国上映！
1695814679# #王鹤棣红毯比耶王鹤棣亮相第10届丝绸之路电影节闭幕式红毯，一身印花西装帅帅帅帅帅帅帅！丝路国际电影节红毯
1694067237# #八角笼中明日网播上线！电影以当年轰动全国的恩波格斗俱乐部“格斗孤儿”真实事件为原型，怀着绝对的诚意，耗时三年，王宝强自导自演，化身向腾辉带领一群“野孩子”冲破“命运之笼”，不断探寻人生光明出路。王宝强沉寂六年，涅槃归来，好看又好哭，马上预约>
1700188914# #电影迷你特工队之汉堡大作战正在热映，“超变合体”片段释出，迷你特工队的队员小动物高燃变身超级英雄，该片段也是观影现场小朋友们最激动的画面之一。召唤超级恐龙机甲的炫酷，以及团结作战的感动迷你特工队已经成为亲子受众的11月观影首选。
1693881489# #电影我经过风暴正在热映中，【关注+转发】抽4位幸运鹅送出签名照一套！电影福利鹅
1699596536# #你的婚礼跨年重映今年跨年，不留遗憾。由韩天执导，许光汉&章若楠领衔主演的电影你的婚礼发布重映海报，宣布将于12月31日今年跨年登陆院线重映，这也是中国首部分线发行电影。海报中，许光汉饰演的周潇齐与章若楠饰演的尤咏慈贴脸甜笑，在线上演“枕头大战”，清新诠释爱情中最好的样子。影片讲
1703862741# #大帅归来，再传捷报！电影画江湖之天罡上线12小时，成为鹅站内首部热度值破24000的电影！威武满腔热血，皆因有你！再次感谢全体不良人们的倾力支持！不良人恭迎大帅
1700894957# #刀尖特工大片电影《刀尖》今日释出一组特工大片，展现了行走刀尖的特工们身藏暗处危机四伏，静待黎明之时。光影交错，谁将“战”至最后？影片正在热映。
1693880503# #魏翔新片预告一个笑点都没全员集结，热血来袭！电影《好像也没那么热血沸腾》今日发布“火热登场”版海报，手绘涂鸦形式展现角色们在片中的高燃时刻，生活中的形象也随之曝光，反差满满，但“仁爱之家”注定各显神通！影片由邢文雄编剧并担任监制，高虎执导，魏翔、王智、岳亮领衔主演，艾伦、王子
1701743794# #电影天降大任定档“命悬一线版”定档海报来咯！穿梭宇宙打破次元壁，结伴勇闯蒸汽朋克奇幻世界，2024年1月6日，还差你一个！
1698028552# #钟汉良吴镇宇打响终极之战由彭发执导，钟汉良、吴镇宇、张兆辉领衔主演，胡杏儿特别出演的电影《困兽》释出终极预告，赌博洗白、强奸吸毒、绑架枪杀等大尺度场面曝光，尽展虎城黑暗罪恶一面。身处“困兽之笼”，有人大肆谋财，有人誓守正义，高燃对峙生死难辨。影片将于10月27日正式全国上映，届
1702285025# #恭喜
1695348922# #电影二手杰作定档由宁浩、于和伟监制，坏猴子厂牌新锐导演王子昭执导的坏笑喜剧《二手杰作》发布“成功学”版定档预告，官宣定档10月27日！于和伟、郭麒麟首次搭档演父子，共创了一个关于儿子“死”了、爸爸“红”了的荒诞故事。废柴儿子坠楼“自杀”，枪手老爸替儿子写出一封才华横溢的代笔遗书，
1693370843# #第八个嫌疑人预售开启。犯罪电影《第八个嫌疑人》官宣预售开启，陈信文（大鹏饰）与陈欣年（孙阳饰）等人谋划了一起震惊全国的惊天劫案，2分钟枪击3人洗劫1500万。以王守月（林家栋饰）与何蓝（张颂文饰）为代表的警察展开追查，21年后线索浮出水面，正邪最终较量即将开始。。电影第八个嫌疑人根
1694142629# #张涵予看刘德华的眼神vs看黄轩的眼神电影《93国际列车大劫案：莫斯科行动》中崔振海（张涵予饰）跨越国境抓捕火车劫案的始作俑者瓦西里（刘德华饰）与苗青山（黄轩饰），在抓捕过程中，崔振海与瓦西里一警一匪，眼神中似有复杂情感，而面对罪恶滔天的苗青山，露出嫉恶如仇的坚定目光。
1692942252# #还是不知道嘛！还是不知道嘛！消失的她新片期待榜第一快来预约！优质老公陪你online看海底星空🌃！鹅家一会见消失的她网播上线
1693640437# #V你放映观影团腾讯视频VIP×泰王国驻广州总领事馆🇹🇭，泰国电影电视节主题观影活动正在直播中！看泰国经典电影🎬《友情以上》、映后与主创互动、品泰式美食🍽、穿传统泰国服装、体验泰式按摩💆‍♀，沉浸式体验泰式风情。
1698221181# #刀尖海报有背而来将于11月24日上映的电影《刀尖》今日发布一组“有背而来”版海报，同步预告明日即将揭晓众多角色真面目。海报中，众人分布在1940年的南京城各处执行任务，背影氛围充满肃杀之气，而他们究竟是谁，又为谁而战却不得而知，期待明天揭底牌！刀尖发的海报全是背影
1701999719# #由胡宇威、郑人硕、杨贵媚、高捷主演的电影寒单今日发布"双面”海报，电影围绕小人物展开，结合中国台湾特有的文化展现了热血兄弟双向救赎的故事情节。电影寒单定档将于1月5日全国上映敬请期待。
1695609008# #坚如磐石叔圈鹅厂walk起猛了！周一一大早就能看到艺谋叔圈严选集结搞事🥳国庆档大片电影坚如磐石主演今日光临鹅厂扫楼，看演技咖在线嗨聊互动，get一手幕后八卦庆祝先别期待28号下班呢，先跟着鹅叔去看看叔圈大佬吧！预约戳>>
1702806461# #谁的耳朵怀孕了！用家乡话推荐《繁花》哇甜妹配上海话，这画面太美好了憧憬腾讯视频星光大赏星光大赏红毯
1699501388# #电影福利鹅关注+转发，抽幸运鹅送你去看电影迷你特工队之汉堡大作战全力以赴
1694509673# #胡歌想送吴磊骑行头盔初代“骑友”的默契与关心！一路“骑”有此理，自然不虚此行。胡歌跟闻善是双向奔赴吧
1701763134# #你见过100万美金吗？当和巨款大眼瞪小眼，“手眼通天”的你该如何将其带出境，以赎回人质？落魄小哥正在为此事发愁。与此同时，新锐警官兼青梅竹马和没6老舅正在彻查跨国假币重案，倒霉小伙一秒入局，深陷假钞、绑架、杀人漩涡中。多线并行、黑色幽默、反转重重，荒诞犯罪又不
1700447097# #IMAX原创电影首次国内院线上映IMAX太空题材原创电影IMAX小行星猎人官宣定档2024年1月12日登陆内地IMAX影院与艺联影院，发布IMAX《小行星猎人》海报，带你穿梭星海，探索天外！
1694146509# #电影湘西诡案正式定档！雨夜客栈惊魂，尸王复仇归来；纸人点睛回魂夜，惊悚虐杀来索命。揭湘西神秘巫术，探离奇死亡命案，9月13日，锁定跟龙平安金朵朵马玲陈醒龙七爷一起破邪追凶！
1702803540# #腾讯视频星光大赏又被姐幽默住了，别人都在纠结自己是i人还是e人，说只想做个好人。哈哈
1697696639# #朱一龙回应两部电影接力上映《河边的错误》和《消失的她》即将在影院无缝衔接上映，这样的巧合让主演也感到惊讶，回应说“感觉非常神奇”。“何非”和“马哲”在影院的巧妙接力，你期待吗？
1694743843# #汪汪队大电影2焕然一新预告《汪汪队立大功大电影2：超能大冒险》发布“焕然一新”预告，汪汪队的成员们从降落的陨石中获得了全新超能力，大大提升全队战斗力！但随之而来的危险敌人也让小狗狗们陷入了史无前例的困境之中，这一次，勇敢的汪汪战队将迎战强大邪恶的坏蛋，阻止他们的破坏行动！9月29日
1693891637# #电影《封神第一部》自上映以来，得到了众多观众的支持，导演做客“导演拉片工厂”，用专业的拉片形式来与大家一起重温中非常关键的四场重头戏。。在本期节目里，导演讲解了拍摄难度非常高的冀州城之战与龙德殿四伯侯对峙，不仅揭秘了长镜头主观体验的各种设计
1697529600# #年度探险巨制夺宝奇兵：命运转盘网播定档10月19日！一个改变历史进程的转盘，一场上天入海肾上腺素飙升的高智商对决！夺宝祖师爷霸气出山，带你见证穿越时空的珍稀宝藏！上预约正片开启极限冒险>>
1696126270# #原来贝肯熊是这样上火星的宇宙级梦幻相遇有！贝肯熊居然是在“祝融号”的激励下，才成功登上火星！电影《贝肯熊：火星任务》发布前传“火星第一熊”特别视频，贝肯努力锻炼历尽艰难，终于登上火星，还顺着“中”字印记寻找到了天问一号火星车祝融号！电影贝肯熊火星任务好评热映中，想看贝肯登上
1698286060# #怒海全员易燃易爆涉过愤怒的海角色台词好狠由曹保平执导的“灼心系列”最新力作电影《涉过愤怒的海》发布“人性灰度”版单人海报。“可你那个彪玩意儿捅了她十七刀”是被害人父亲老金（黄渤饰）无处宣泄的愤怒；“你就当碰上只母狼，逼急了我是要见血的”是嫌疑人母亲景岚（周迅饰）纵容的庇护
1698200595# #电影临时劫案定档麦启光执导、尔冬升监制、郭富城、林家栋、任贤齐领衔主演的《临时劫案》已定档2024年1月19，并发布定档海报，梅蓝天（郭富城饰）阿怂（林家栋饰）慕容辉（任贤齐饰）在电梯中手持武器，神色各异，似乎是在准备一场劫案行动！悍匪+憨匪的组队模式，荒诞曲折的连环劫案，三人行动
1701694615# #预售开启！电影《旺卡》正式开启预售，今冬最暖巧克力魔法马上释放！伴随年轻巧克力师旺卡奇妙启程，在真挚温馨的亲情友情中缤纷圆梦，速速购票，成为首批享受巧克力魔法温暖环绕的观众，本周五《旺卡》治愈上映！旺卡开预售
1695180900# #环球好片在鹅家环球影业旗下五大厂牌，百部“最新、最热、最经典”大片尽在，快来看看哪部电影是你的最爱，刷片即可解锁鹅家“环球影迷2023”专属成就勋章，立马行动起来吧！腾讯视频9号开放日。活动链接>>
1694842812# #电影介子鬼城介子鬼城今日上线《盗墓笔记》IP新片《介子鬼城》已在上线。铁三角退休再就业来到诡秘地宫！快来看看三人如何危中寻机？
1696821571# #腾讯视频9号开放日观看索尼科幻电影，带走套圈游戏周边，好看好玩不空手，据说电影展台现场超火爆！？你还期待在鹅厂看到哪些大片？来开放日Fans真心局大声喊出来，让鹅来满足你。
1697769372# #电影照明商店定档电影《照明商店》首发定档海报，官宣定档12月15日。影片改编自姜草豆瓣9.2分的同名漫画。原著故事风格主打微恐+治愈，讲述了小巷内神秘的照明商店和周边奇怪住户的故事。。影片由蔡耳朵执导，章若楠、白宇帆领衔主演，刘奕君、黄澄澄特邀主演，柳岩领衔主演，张琪、孙美林、陈思诺主
1702883536# #腾讯视频星光大赏荣誉时刻李雪琴张婧仪范丞丞年度潜力电影演员。。定格荣誉一瞬✨。潜力指数10000%。腾讯视频星光大赏
1701051077# #由庄文强编剧、导演，黄斌监制，梁朝伟、刘德华、蔡卓妍领衔主演的电影《金手指》发布“百亿真案”版预告。“金手指”程一言（梁朝伟饰）一路逆袭拿捏财富密码敛财百亿。调查主任刘启源（刘德华饰）却察觉百亿财富背后的巨大陷阱，展开了长达15年的搏命追击，海报也借助双面人生巧妙地塑造了两人对峙拉
1702524840# #2023腾讯视频星光大赏阵容。闪耀“星”期四，鹅来搞点事。。手绘星光已开始，一起来尝试。。12月17日，盛典倒计时3天。。和一起相约腾讯视频星光大赏腾讯视频星光星画展
1701662273# #电影寻龙诀：生死门定档预告曝光！摸金小分队探险古墓身陷时间循环，盗墓团伙心怀不轨想夺时间机器杀人灭口，前有墓穴崩塌，后有盗墓集团暗中算计，00就在
1696574214# #陈卓璇助威亚运会中国国家队。和一起助威中国国家队！期待各位运动员们在杭州亚运会上为国争光取得好成绩！看亚运来腾讯。
1702521251# #许光汉哭戏破碎感电影《瞒天过海》今日发布“向阳生长”版特辑，吕程（许光汉饰）为父亲成功复仇，揭开案中案的最终真相。特辑中，家人的爱给予吕程向前、向上的力量，他即使身体虚弱，也愿意拼劲全力接近乔文娜（张钧甯饰），找到父亲被杀害的真相。许光汉新片终于复仇成功。影片由陈卓执导，
1700299793# #电影封神第一部给海外观众展示华夏美学魅力，以电影为载体共建人文交流的桥梁，让世界更了解中华优秀传统文化。
1703564137# #电影黑金古殿定档 00，来看吴邪、张起灵，开启冒险之旅！
1702000878# #大雨新预告人间真相电影大雨发布“穷骨头”版预告，首曝关键剧情：“官老爷”为抢夺宝物玩乐，不惜将平民父子逼上绝路；为和儿子活下去，父亲大谷子登上亡灵古船，在雨夜重生改命......电影《大雨》是导演不思凡继《大护法》后，携原班人马六年打造，再次为时代发声。值得一提，预告首次诠释片名
1692857837# #鹅斯卡×专访正片上线❗。。李昀锐0824生日快乐李昀锐爆料黄曦彦演绎一张飘落的白纸好笑程度100%。黄曦彦演绎一张飘落的白纸好笑程度10000%。李昀锐模仿黄曦彦演绎一张飘落的白纸好笑程度100000000000%李昀锐lin超话。。小林在线清唱《你给我听好》，是谁白月光的dna动了😢。关于
1699238200# #蜡笔小新漫画版海报《蜡笔小新：新次元！超能力大决战》今日发布漫画版海报，画面中小新挠头害羞，留下了萌趣背影，似乎又遇到了有趣的事情。这次的他将给观众带来怎样的惊喜呢？蜡笔小新自2002年与中国观众见面，已经成为了80、90后的回忆，吸引了一大批忠实的粉丝。本片是《蜡笔小新》剧场版系列
1699262415# #最喜欢的迪士尼角色是？奇妙百年，奇遇有你！迪士尼100周年之际，和周深一起上看迪士尼佳片，感受勇气和爱的力量！
1693714527# #郑乃馨创意泰国电影电视节推广大使来腾讯视频看经典优秀泰国电影电视剧展映进行时！查收推广大使专属荐片ID，一起重温《电击女孩》、《公主出逃记》吧！（nene本人的《麻烦请你先告白》也在此次独家展映中哟👏）。线上展映直达>>
1701662381# #📢📢📢电影前任4英年早婚腾讯视频网播定档12月8日！📢📢📢经典爱情IP全缘回归续作，韩庚饰演的孟云和郑恺饰演的余飞，这对《前任》老友双双迎来了新的情感难题，从“分手后遗症”到“结婚冷静期”，从相亲特种兵到情侣内卷……于文文、刘雅瑟、曾梦雪、张天爱、朱颜曼滋、罗米等女性角
1701404381# #星光大赏ie双红毯 红毯开启中！“I”“E”双红毯，嘉宾们会选择哪一条？快来猜猜看吧！腾讯视频星光大赏
1695719290# #景甜官宣丝绸之路国际电影节光影一梦，丝路十年；十载之约，循梦而至。15，CCTV6电影频道及同步高清直播。在有福之州，看世界光影，我们不见不散！第十届丝绸之路国际电影节阵容
1698631270# #电影吾爱敦煌定档11月17日，定档海报及预告新鲜出炉。本片由苗月编剧、执导，陈瑾领衔主演，林永健、黄品沅等联合主演。该片讲述了敦煌研究院建院以来，“感动中国2019年度人物”获得者“敦煌女儿”樊锦诗守护敦煌艺术可歌可泣的人生故事，陈瑾演的樊锦诗让我们走进电影，感受老中青三代“敦煌人
1695697472# #魏翔新片被王智艾伦怼懵了国庆档电影《好像也没那么热血沸腾》发布“笑沸腾了”版终极预告，机缘巧合之下，传奇主教练魏国铮来到了仁爱之家支教，不同于大家长乐光对他们的悉心呵护，训练高强度、比赛不特殊、聚餐使劲喝……斜杠青年当上教练，依旧透露着一股不着调，但他与仁爱之家的队员们之间的故
1698718600# #电影三大队执念不灭预告三大队新狱告今日释放的“执念不灭”预告虽然以一桩恶性案件作为开局，但却重点展示了三大队众人的人生际遇。意气风发的警察在办案过程中意外导致嫌犯死亡，因故意伤害罪入狱成为囚犯，出狱后人海追凶。虽然脱下警服，但心中正义不改。影片由纪实文学改编，由陈思诚监制，
1702827672# #腾讯视频星光大赏i人e人红毯表现合集来咯！这精彩的神级反差，鹅看了都忍不住笑哈哈。i人是e人的玩具这句话果然不假，就问你有没有在这里面看到自己的影子？星光大赏红毯
1694143800# #电影女囚风暴成长总是伴随着失去，而被血泪浇灌的花，总是更加坚韧勇敢。接下来，请继续向前走，别回头。
1694235455# #第八个嫌疑人今日上映由大鹏、林家栋领衔主演，张颂文、齐溪、孙阳主演的电影《第八个嫌疑人》今日全国上映！影片根据建国后最大的武装劫钞案真实事件改编。电影福利鹅关注+转发，抽幸运鹅送电影票，叫上你的身边人一起去看吧送花花看完第八个嫌疑人想查身边人
1702260280# #电影大雨导演版海报好现实电影《大雨》发布导演版海报，继“穷骨头”版预告后再次揭示影片现实主义内核：大雨公平落下，只有“云层之上”与“爱之下”淋不到雨。电影大雨是《大护法》导演不思凡携原班人马六年打造的“暗黑童话”，讲述男孩（馒头）与父亲（大谷子）误入亡灵古船、开启一场“改命
1693534428# #GT赛车极速狂飙今日上映平凡游戏少年詹恩为梦想拼尽全力，向热爱发起最后的冲刺，在巅峰对决中无惧生死激烈角逐。这场大银幕身临其境的刺激震撼飙车体验，获海外媒体观众高口碑认证，烂番茄爆米花指数98%、CinemaScoreA级好评！国内权威影评人、观众盛赞“难得一见的赛车大片”“心率直线上升”“
1700814057# #20世纪影业动作惊悚电影铁血战士：狩猎首播上线！铁血战士强势回归，隐身状态惊悚拉满、原始猎杀的极致求生游戏开始！手无缚鸡之力的印第安女孩娜鲁，如何野性猎杀高科技外星怪物？这场残酷试炼的逆转终局将是什么？上看正片！。
1701773690# #重磅惊喜！12月6日下午17:00，我们即将在微博直播由温子仁导演、杰森·莫玛主演的年末燃爽巨制海王2：失落的王国红毯粉丝见面会、海王2中国发布会！直播间即将开启，邀您共同见证海王滂渤回归！
1702047383# #画江湖之天罡定档电影画江湖之天罡捷报频传！定档12小时，腾讯视频热度破1.2万，预约人次激增31万！全网热度暴涨，3大榜单登顶TOP1，12月29日，独家云首发，不良人们，坐等大帅！
1703074612# #新时代国际电影节恭喜演员获得新时代最具魅力女演员奖，“这个奖对我是一个很大的激励，会努力再沉淀自己”心。。鹅叔前线
1703829789# #“在IMAX上看《年会不能停！》，放声大笑才够味！”电影年会不能停发布特辑，今日开启热映！编剧、导演力荐IMAX，共品当代年轻人“精神状态”实录，大银幕放大表演的每一个细节，捕捉并放大笑点，沉浸参与欢乐，开启IMAX年会不能停“跨年欢乐行”打call
1693532623# #齐溪新片被逃犯骗婚21年电影《第八个嫌疑人》发布终极海报。影片根据建国后最大的武装劫钞案真实事件改编，由大鹏、林家栋领衔主演，张颂文、齐溪、孙阳主演，9月9日全国上映。全网寻找第八个嫌疑人
1702614720# #2023腾讯视频星光大赏阵容。开心“星”期五，敲锣又打鼓。。手绘星光图，请来画一幅。。12月17日，盛典倒计时2天。。和一起相约腾讯视频星光大赏腾讯视频星光星画展
1696904421# #电影拯救嫌疑人提档11月3日，同时今日发布“死罪释放”预告。律师陈智琪（张小斐饰）被迫为一审死刑犯翻案，在她与警员金志雄（李鸿其饰）联手调查独居女大学生被杀案过程中，发现案件似乎另有隐情。死者家属林淑娥（惠英红饰）因女儿被杀后遭遇网暴而痛不欲绝，希望用真相来证明女儿清白。绑匪
1703556817# #郭富城临时劫案癫公人设郭富城新片对兄弟过于友好今日荒诞幽默犯罪电影《临时劫案》发布郭富城“礼貌悍匪”版预告，曝光了诸多新镜头，在走上抢劫之路前，他曾是一名摔跤运动员，“打摔跤，赚不到钱”，只言片语便交代了梅蓝天为了给家人更好的生活走上打劫之路的背景。预告里郭富城除龅牙外，一
1701656733# #梁朝伟演逆袭大佬的百亿人生不止搞钱，还“搞命”！改编自轰动全球真实案件的电影《金手指》发布“天生我财”版预告，在“上流社会”屡屡碰壁的程一言（梁朝伟饰）大开“金手指”，不择手段一路开挂敛财。随着利益的雪球越滚越大，程一言光鲜外表下的狂妄野心愈发膨胀，不惜拿人命下注清扫障碍。从
1698636541# #海清饰演张校长让大山女孩考出去根据张桂梅真实事迹改编的电影《我本是高山》今日曝光一组角色新媒体海报。张校长（海清饰）秉持着为人奉献的“燃灯精神”创办了云南丽江华坪女子高级中学，给困守大山的女孩们提供了通过读书改变命运的机会。海报中张校长勇毅坚定的目光与学生们渴求知识的面庞充满
1697357112# #电影福利鹅关注+转发，抽幸运鹅送你去看《坚如磐石》你好陈童被于和伟宠溺的幸福林博洋超话陈童超话
1695294989# #📢封神榜开，朝歌风起！电影封神第一部腾讯视频首播特别策划🔥编剧、制片人孙晔电影博主做客鹅家，畅聊封神剧作&电影制作幕后！更有重要戏份制作揭秘，带你看懂封神隐藏细节。参与直播互动，还有贴心福利🧧等你哟～宝子们前排冲鸭！
1693895838# #宁浩刘德华新片釜山电影节闭幕影片由宁浩执导，刘德华领衔主演的电影《红毯先生》确定受邀成为第28届釜山国际电影节闭幕影片，国际版海报同步释出。该片是宁浩、刘德华继《疯狂的石头》结缘17年后，首次以导演、演员的身份搭档合作的电影作品。故事将围绕刘德华饰演的天王巨星刘伟驰的遭遇展开，从
1693448228# #最后的真相闫妮涂们告别由黄晓明监制，李太阁执导的电影《最后的真相》，今日释出“你是最好的人”告别视频。无论是怎样的人都有爱与被爱的权利，爱就是爱一个人的全部，金喜妹与马双喜双向救赎的情感动人心弦。影片由黄晓明、闫妮、涂们、阚清子领衔主演，张嘉鑫、王影璐主演。闫妮涂们对手戏
1697197875# # 陈凯歌回应主旋律电影审美疲劳 电影《志愿军：雄兵出击》北京航空航天大学映后交流现场，导演陈凯歌表示正因为当下存在着主旋律电影审美疲劳的现象，才更需要更加拓展该类影片的领域与范围，挖掘它发展的空间，用新的方式来让它拍得更加好看。同时，导演也表示中国电影并不止局限于这一种类型，希望
1692715175# #刘德华获多伦多电影节特别贡献奖刘德华荣获多伦多国际电影节「特别贡献奖」，他也是首位获此殊荣的中国影人。与此同时，由宁浩执导，刘德华主演的电影《红毯先生》也将在多伦多电影节进行世界首映，两位影坛大咖在17年后终于达成的首度合作引发期待。电影红毯先生讲述了香港过气明星为了“翻红”
1700191011# #电影沉默笔录定档由王红卫监制，郝飞环编剧并执导，章宇领衔主演，、孙敏、、谭天担任主演的犯罪悬疑影片《沉默笔录》今日发布定档信息，将于12月1日全国正式上映。这是继《消失的她》、《孤注一掷》、《拯救嫌疑人》、《坚如磐石》后，又一部令人备受期待现实主义犯罪悬疑片，也
1703597001# #张译说自己像不完美的螺丝钉演员看完电影感觉自己像电影里那颗不够完美的螺丝钉，看完之后除了欢笑还有对自己的反思。译哥最后还特别对欧阳奋强老师表达了由衷的敬意送花花。。鹅叔前线电影年会不能停首映
1700825602# #迪家影视俱乐部神秘福利揭晓憧憬迪士尼动漫百年庆典巨献星愿今日上映，由配音，讲述了聪慧的亚莎和她的山羊小瓦将在魔法王国中开启一场惊险又精彩的冒险之旅。现在参与迪士尼奇妙百年·影迷玩乐指南，升级成为梦幻星，就能免费领取《星愿》电影票。迪家还有多少惊喜，戳这里
1698976795# #2023直击金鸡奖电影频道融媒体中心和同步高清直播中！第36届金鸡奖提名者表彰仪式、新片推荐会等主体活动将在今天现场直播，带影迷们沉浸式体验“金鸡时间”；第5届“星辰大海·三天三夜”青年演员培训计划也在今天直播报到、开营、采风等活动，40位青年演员整装待发，将分组体验生活；
1704093723# #你的婚礼有你在就是爱MV电影《你的婚礼》发布由许光汉献唱的惊喜彩蛋曲《有你在就是爱》MV，2024年的第一份超甜男友告白来了。MV中周潇齐与尤咏慈的高甜互动充满“回忆杀”，也正是因为共同经历过太多美好，两人的爱意才会无比浓烈。影片由韩天执导，许光汉&章若楠领衔主演，日前累计票房破8亿。
1703913070# #鹅斯卡×电影《潜行》专访正片上线❗。。彭于晏是潜行动作担当彭于晏笑称自己就是动作演员，面对临时增加的打斗戏，他开心的表示“太好了！活来了！”。即使滚烫的弹壳掉到衣服里面，为了表现出警察的英勇，彭于晏还是坚持完成表演止到导演喊卡（不愧是帅的形容词的男人
1702520638# #电影怒潮角色海报由马浴柯导演、编剧兼主演，张家辉、阮经天、王大陆领衔主演的电影《怒潮》，今日发布“困兽犹斗”版角色海报。海报中飞溅的血点与红黑色调营造出强烈的视觉冲击，四位主演所饰演的角色神情各异，从凶狠到冷峻，从绝望到愤怒，他们在这场黑吃黑的生猛厮杀中命运将走向如何？谁又能
1703480579# #电影年会不能停参加完2023鹅家跨年派对，多少有点担心的精神状态惹！哈哈哈哈哈哈潘妮潘妮，你还好吗？这波安利我们收下了！12月29，看打工人小潘《年会不能停！》偷乐。。鹅叔前线上新了跨年档
1700970623# #电影长安诡事传即将上线！原本毫无关联的三人因一次诡异的凶案意外纠缠在一起，案件真假难辨，他们也将展开一次亦正亦邪的较量，时局动荡，世道不公，且看三人如何应对！电影由领衔主演，特邀出演，、特别出演，、
1695730199# #被文咏珊美到像呼吸一样简单电影《莫斯科行动》首映礼现场，分享对角色“真真”的理解，和华哥、涵予哥、黄轩以及大家的合作感受，片中文咏珊呈现的90年代造型质感十足！一整个被美到！期待“真真”的演绎！莫斯科行动首映礼全员90年代造型
1695284287# #电影封神第一部封神网播今日16:00网播上线，请收好这份互动玩法全攻略，商务殷语弹幕考试、讨论区"封神榜"特色玩法不断，殷商勇士们，速来加入弹幕群聊！
1700221679# #张译刀尖首映红毯《刀尖》剧组红毯来啦！等主创亮相，影片将于11月24日正式上映。。鹅叔前线
1692696564# #七夕磕糖！蜘蛛侠历代情侣大合集，甜度超标，哪一对是你的白月光？蜘蛛侠：纵横宇宙腾讯视频正在热播，迈尔斯格温恋爱名场面，戳此观看>
1694064600# #世事多变幻，磐石无转移。电影坚如磐石首次发布会正在直播中！导演张艺谋，编剧陈宇，主演雷佳音、张国立、于和伟、孙艺洲、李乃文、许亚军、何政军、林博洋、陈童等久别重逢，以“磐石”之名再聚首，请“大家放心”期待“大家放心”的电影。电影坚如磐石>>
1696212484# #“剧本扎实，人物结实，形式就敢做得更狠。”国庆档热映大片电影坚如磐石腾讯视频独家纪录片首播🔥“把自己击碎”“与观众共振”...看叔圈实力派如何塑造现实感角色，首次尝试警匪题材的艺谋导演又如何精益求精？更多幕后精彩正在热播，坚如磐石幕后纪录片一键直达>>
1703486527# #恭喜
1693453726# #电影永安镇故事集他们相聚在这里，故事发生在这里，匪夷所思的故事和内心的躁动给平平无奇的生活带来了一丝涟漪，但随着时间推移，这个小镇和这里的人终将重新回归平静、回归平淡。9月8日全国上映，荡起生活的涟漪。
1697860558# #电影法医秦明之雨中协奏曲预告来袭！荒野焦尸不翼而飞，红衣“阿飘”暗夜出没？是“鬼魅”浮生还是人心叵测？罪案迷宫疑窦丛生，惊悚悬疑，轮番升级！影片由领衔主演，10月24日全网首播，拨开“鬼”影迷雾，与你诚意相见！。
1700888763# #迪家影视俱乐部影迷星享派对如约而至，巴黎奇遇夜惊喜不断！哇迪士尼奇妙百年送花花巴拉拉能量CP浪漫同游巴黎迪士尼乐园爱你沉浸感受甜蜜的童话氛围憧憬即刻点击🔗>
1699433559# #小山羊开口说话了？外表可爱声音超级磁性！来了解一下由演员配音的山羊“小瓦”吧！11月24日一起走进影院，探索愿望的力量许愿星！刘亦菲于适配音迪士尼新片星愿
1697877410# #陈凯歌说越年轻的战士越无畏 电影志愿军石家庄校园路演导演陈凯歌现场分享了自己为何要着重描绘三连无名小战士。他表示自己在部队里就能深切感受到：越年轻的战士越无畏。即使他们再年轻，也不会把自己当成孩子，而是真正的战士。正是这种精神，才更值得我们铭记他们。
1703071723# #张祎曈超话新时代国际电影节恭喜演员获得新时代最具潜力女演员奖！再接再厉，期待未来给我们带来更多作品哇送花花。。鹅叔前线
1701262715# #霍思燕带嗯哼看飞鸭向前冲电影《飞鸭向前冲》欢乐推荐官带儿子嗯哼亮相！嗯哼说电影里喜欢冒险的鸭妈妈和妈妈的性格很像，霍思燕也感觉电影中的鸭爸爸像杜江“眼睛很大，傻乎乎的，但是很勇敢很爱自己的家庭”哈哈。。鹅叔前线飞鸭向前冲北京首映礼
1702523160# #2023腾讯视频星光大赏阵容。闪耀“星”期四，鹅来搞点事。。手绘星光已开始，一起来尝试。。12月17日，盛典倒计时3天。。和一起相约腾讯视频星光大赏腾讯视频星光星画展
1700711734# #电影莫斯科行动网播定档11月24日（本周五）！刘德华针锋相对上演极限反杀，高能动作大场面带你肾上腺素飙升、硬核又刺激！明天16点上秒回90年代，和大佬们一起凶猛发车！戳链接预约正片>>。
1702218757# #电影三大队北京首映“三大队”全体队员报道！监制，导演，领衔主演，主演，友情出演等主创亮相！。。鹅叔前线电影三大队首映礼
1692853001# #电影奥本海默2023年8月24日——由环球影业出品，克里斯托弗·诺兰编剧、执导的电影《奥本海默》于8月23日隆重举办北京特别观影，诺兰导演亲临现场，与北京大学艺术学院副院长、教授李洋以及北京电影学院97届摄影系校友，中国著名摄影指导曹郁对谈，并和来自两所学校的大学生影迷进行互动。
1695617752# #消失的她入围金丝路奖15，获奖名单将在第十届丝绸之路国际电影节颁奖晚会公布，锁定CCTV6电影频道及同步直播，
1700824705# #鹅斯卡对话电影斗破苍穹觉醒专访正片上线❗。马伯骞参演斗破苍穹是因为够二什么抽象回答！马伯骞采访时戏称饰演萧炎这个角色是因为自己“够二”。正经回应，演绎作品还是要与导演和制片在同频上进行才能演好戏！。马伯骞拍戏现场喜欢放动漫BGM助兴马伯骞喜欢用《鬼灭之刃》《
1699105324# #第36届中国电影金鸡奖捉一个过分美丽的她在发光给你小心心。。鹅叔前线金鸡奖获奖名单
1702873680# #张万森林北星雪中情侣大片屈楚萧张佳宁芭莎雪中大片电影《一闪一闪亮星星》今日发布时尚芭莎视频正片，张万森和林北星在时空中相遇交错，最终再一次于雪中重逢，浪漫而幸福。影片由陈小明、章攀执导，屈楚萧、张佳宁领衔主演，傅菁、蒋昀霖、牛超主演，田壮壮特别出演，沙溢友情出演，将于12月30
1704007973# #张万森林北星想靠近你跨年海报张万森亲林北星紧张得把手攥紧电影《一闪一闪亮星星》今日发布“想靠近你”跨年海报。张万森和林北星深情拥吻，爱意蔓延，这也是许多粉丝和观众期盼已久的一幕。和喜欢的人一起看电影《一闪一闪亮星星》已经成了今年跨年必打卡的选项之一。影片由陈小明、章攀执导，
1701138226# #易烊千玺23岁作品实绩易烊千玺二三逢时戢鳞风起。“评价？我觉得他们能觉得好，我就觉得是种认可。”。。回顾鹅斯卡×专访，第一次主演一部电影，我们能看到千玺的忐忑和勇气，能感受到对当演员的认真和热忱，能听出对小北这个人物的喜爱和投入。如今的千玺在大银幕步步前行，越走越
1695994064# #郭帆说志愿军超出预期郭帆评志愿军用了两个难字导演郭帆微博发布电影《志愿军：雄兵出击》观后感，并说“超出预期”。郭帆导演用了两个“艰难”形容《志愿军》三部曲的制作难度，并表达了对陈凯歌导演执着书写民族历史的感谢。两代导演，同一种坚持，前人书写过去，后人眺望未来。“一代人有一代
1703062235# #电影好像也没那么热血沸腾腾讯视频热播中！这是一部真诚不做作的温情喜剧，女神在线喊你一起感受“心青年”的力量，释放大笑能量，马上观影解锁治愈时刻>
1701420129# #恭喜
1696938682# #青年演员王俊凯将继续担任第七届平遥国际电影展“特约策展人”，为平遥电影展带来新鲜的策划元素与视点。10月11日（明天）上午9点30分，王俊凯将特别参与第七届平遥国际电影展的首场活动“大幕拉开”，与电影展创始人贾樟柯展开一场文化沙龙式的对话，交流关于电影节展的话题，分享
1696384641# #2023温暖现实喜剧电影穷兄富弟爆笑上线！富豪大亨用“钞能力”救赎滴滴司机，穷兄富弟开启人生最后的狂欢，富豪和穷人的豪赌生死局，笑点泪点齐飞，腾讯视频今日全网首播，国庆假期与你欢乐相伴，马上观看>
1698805083# #陈鑫海入选2023星辰大海2023星辰大海青年演员官宣青年演员入选2023星辰大海青年演员优选计划。。。【代表作品】《最食人间烟火色》。【推荐人】申奥。。从电影出发，际会星辰大海；五周年，我们抚光而上。勤耕不辍，笃行致远，嘉言懿行，怀瑾握瑜。11月1日-4日腾讯视频全程同步高清直播
1702261553# #瞒天过海告诉我们别惹女人电影《瞒天过海》今日发布“疯批恶女”特辑，揭示了乔文娜（张钧甯饰）如何从青春貌美的孤儿院女孩，演变成了杀人不眨眼的蛇蝎美人。在穷苦的环境下长大的她对权势的渴望愈发膨胀，而这份渴望也愈发偏执与病态，最终酿下大祸。张钧甯演恶女好带感。影片由陈卓执导，许光汉
1699586334# #被照明商店预告1分13秒吓拥了电影《照明商店》发布“天黑请亮灯”版海报。海报中众人各怀心事，小心翼翼地捧着灯泡。但仔细看会发现，许念（章若楠饰）看起来心情明媚，郑满（白宇帆饰）满身是水。商店老板（刘奕君饰）没有捧灯泡，胸牌竟是医院的工牌……破碎的玻璃后，究竟藏着什么不为人知的故事
1697171400# #【电影福利鹅送《魔发奇缘》红包封面】。迪家影视俱乐部迪士尼奇妙百年老师夸夸影迷玩乐指南重磅开启！打call打call打call电影《魔发奇缘》红包上线比耶当热情勇敢的长发公主乐佩遇上聪明机智的尤金相爱《ISeeTheLight》成为了多少影迷心中浪漫约会的名场面爱慕来重
1694147528# #【电影福利鹅送《寻梦环游记》红包封面】。迪家影视俱乐部迪士尼奇妙百年老师夸夸影迷金曲派对重磅开启！打call打call打call《寻梦环游记》红包上线比耶死亡并不是终点，遗忘才是。一首《Rememberme》榨干多少人的眼泪悲伤生活中终究会迎来分离，但那些回忆却是弥足珍贵的心来
1696752206# #熟悉唯美的旋律响起，童年DNA狠狠地动了！一生必看的经典神作，谁能不爱？宫崎骏9.2分殿堂级动画电影天空之城今日首播！炸裂银幕的战舰飞艇扑面袭来，飞越想象的空中之城映入眼帘，蒸汽朋克、梦幻田园完美混融，帧帧美哭！当少男少女扬起翼桨守护梦幻王国，当逗趣海盗团全程护航、燃斗腹黑军方头目
1700445329# #电影热搜预售开启由忻钰坤执导，周冬雨、宋洋、袁弘领衔主演的现实题材电影《热搜》今日正式开启预售。一场没有硝烟的舆论大战即将开启，少女被富豪性侵的背后真相能否顺利公之于众？电影热搜将于12月1日全国上映。
1704180426# #恭喜
1701138323# #刘德华新片演冷静的疯批由刘德华监制，关智耀执导的犯罪动作电影《潜行》今日发布“只手遮天”预告。刘德华饰演的林阵安，操纵手下杀人，全程面不改色。面对警方步步逼近，他从始至终都只隐藏在幕后发号施令，从“收工”、“一个不留”到“那又怎样”，尽显林阵安人狠话不多的冷血张狂！影帝与戏骨
1697890642# #倪妮说白塔之光绝对不无聊电影白塔之光首映礼上，惊喜现身，现场讲述观影感受，在影片涌动的细腻情感中感受到了一种思乡情绪，更表示影片节奏缓慢但绝不无聊！。影片片由张律导演，担任总监制，、、田壮壮领衔主演，南吉、李勤勤、王宏伟主演。曾入围第73届柏林电
1701742089# #甜茶问候中国观众《旺卡》今日发布中国独家预告，“甜茶”提莫西·查拉梅主演，演绎最伟大的巧克力制作师威利·旺卡的前传故事。当威利·旺卡踏上逐梦巧克力之旅，一场奇遇就此展开。虽然遇到了“巧克力黑帮”，阻碍自己开店，但旺卡也收获了许多朋友。在小伙伴的帮助下，他能否实现自己的梦想？电影预
1692331791# #九叔回归，惊喜定档！茅山道长夜宿黄庙村，不仅遇鬼新娘碰瓷还遭搞笑女倒贴？活宝双徒相爱相杀全程耍宝主打好笑，8月24日，电影黄庙村怪谈承包你的暑期笑点！
1694053066# #莫斯科行动首支长预告电影《93国际列车大劫案：莫斯科行动》今日发布“干票大的”版预告，瓦西里（刘德华饰）苗青山（黄轩饰）师徒联手，准备“干大事”。K3国际列车之上，美艳女郎真真（文咏珊饰）“踩盘”传递信息，亡命劫匪犯下滔天罪案，崔振海（张涵予饰）等中国警察以商人身份作为掩护跨
1702523880# #2023腾讯视频星光大赏阵容。闪耀“星”期四，鹅来搞点事。。手绘星光已开始，一起来尝试。。12月17日，盛典倒计时3天。。和一起相约腾讯视频星光大赏腾讯视频星光星画展
1698981927# #于适亮相新片金鸡推介会《欢迎来到我身边》剧组亮相金鸡岁末雅集推介会，期待期待两位的分享老师夸夸阿里影业金鸡雅集片单。。鹅叔前线
1698724433# #尹正新片点到为止杀青电影《点到为止》历时近两个月的拍摄于近日欢乐杀青，从心小镇人才辈出，小镇全员爆笑出招。主演片场互放狠话一秒破功，尬舞不断，欢乐不停。从曝光的“笑点得了”特别视频中就能沉浸式感受从心小镇的爆笑气氛，该片由张玄鹏编剧并执导，沈腾担任艺术顾问，尹正、黄才伦、张一
1696217232# #电影巨齿鲨2:深渊腾讯视频上线倒计时1天！最新好莱坞动作大片，激战深海巨兽，拳拳到肉荷尔蒙爆表，爽就完事了～国庆必看大片💥明日10点首播，马上预约>
1703073123# #姜珮瑶超话新时代国际电影节恭喜演员获得新时代最具挑战女演员奖，“挑战这个东西很有意义，我感觉自己挑战成功了”。。鹅叔前线
1695871895# #罗一舟为亚运会中国国家队加油。和一起为中国国家队加油！期待运动健儿们在杭州亚运会上取得好成绩！看亚运来腾讯燃竞每一刻。
1699672429# #ALin献唱电影追缉主题曲看追缉必备速效救心丸电影《追缉》今日发布《查无此心》MV，MV中展现了吴洁（张钧甯饰）和林佑生（阮经天饰）从遭遇爱人离世后悲痛欲绝的生活状态到逐渐走出悲伤与自己和解的整个心路历程。在回忆的泥淖中，在身处狂风骤雨的每时每刻，他们依然找到了生活中的一抹光亮，
1692934201# #热血刺激赛场风暴GT赛车：极速狂飙将于9月1日全国上映。影片根据真实故事改编，讲述一位游戏宅男凭借对梦想的热爱与坚持，走上职业赛车手之路。然而现实的赛车运动充满危险，0.1%的操作误差就有可能车毁人亡。面对家人的质疑和来自职业车手的嘲讽，詹恩决意直面生死挑战，用一场场惊险刺激的速度对
1700532153# #刀尖里的七场杀戏电影《刀尖》释出“七杀”版预告片，金深水（张译饰）在暗处的举枪、林婴婴（郎月婷饰）衣襟沾满的鲜血，乃至卢敬瑜（黄志忠饰）为首的汪伪特务们各怀鬼胎的表情，无一不展现了那个危机四伏、人人皆有可能因为“站错队、说错话、干错事”导致猝然而亡的生存环境。影片将于11月24
1696819954# #二手杰作挺住篇预告宁浩、于和伟监制，坏猴子新锐导演王子昭执导的讽刺喜剧电影《二手杰作》发布全新“挺住篇”预告，于和伟化身中年男人的大银幕嘴替，引经据典幽默诠释人到五十天命之年的种种力不从心“男”题。。于和伟新片角色挺不住了从《坚如磐石》的黑老大，到《二手杰作》的窝囊老爸，于
1696732606# #腾讯视频9号开放日扎职2剧照首发！古惑仔集结，重回热血江湖。这个十月来腾讯视频9号开放日看《扎职2:江湖陌路》燃酷剧照，原汁原味的港风好片即将上演！戳链接一键预约→
1702014422# #舒克贝塔大电影鼠来好运版预告可爱鼠鼠小队带着美好的祝福来了！根据“童话大王”原著《舒克和贝塔历险记》改编，由担任导演并编剧的首部动画电影《舒克贝塔·五角飞碟》今日发布“鼠来好运”版预告，作为跨年唯一的亲子动画电影此次也是令大小朋友们十分期待，熟悉的动画IP首次来到
1703311775# #照明商店最后一面剧照电影《照明商店》发布一组剧照。在照明商店的世界里，从第一次见面到最后一次见面，许念和郑满最终还是走向离别。第一次见面时，许念突兀地出现在这里，郑满慌张又无措；后来，许念打开心结接受了郑满出事的消息后，反复听着郑满发来的最后一条语音，眼泪滴落在手上也全然不知
1695265243# #张涵予黄轩这把是高端局电影《93国际列车大劫案：莫斯科行动》今日发布“猫鼠游戏”版预告，崔振海（张涵予饰）紧盯目标苗青山（黄轩饰），苗青山也将对手的底细摸得一清二楚。两人你来我往间暗自较量，话里有话寸步不让；而一场狭窄管道的摩托追逃戏也将这次警匪博弈的戏码推向高潮。
1696845375# #志愿军一个镜头埋了300个炸点陈凯歌透露松骨峰战斗拍了35天电影《志愿军：雄兵出击》上海站校园行现场，陈凯歌导演谈及拍摄过程中遇到的困难，提到了电影拍摄松骨峰战斗中的一个镜头。表示该镜头全长有70公尺，但其中包含着众多的跑位与300多个炸点，这也意味着存在有300多次致使剧组人员遇到危险
1699107973# #第36届中国电影金鸡奖再次恭喜伟仔！。。伟仔说程耳导演很有个人风格，分享自己的国语有进步，拍摄《无名》时不许导演改对白，因为已经背下来改会乱掉哈哈还分享了和的对手戏goodgood。。梁朝伟首获金鸡奖梁朝伟三金影帝
1693565866# #【电影福利鹅送电影《变形金刚》官方周边】。变形金刚:超能勇士崛起腾讯视频云首发热播中🔥VIP福利放映厅邀你看超震撼视效大片，赢独家正版周边！解锁变形金刚限定装扮，领取定制勋章，参与影评互动，一站式刷变形金刚全系列666666666。🙋🏻‍♀️9月1日-9月15日上腾讯视频搜
1702817238# #腾讯视频星光大赏腾哥和丞丞说啥悄悄话呢？继续给我们带来欢乐呀！。。2023腾讯视频星光大赏阵容鹅叔前线
1695283260# #电影封神第一部腾讯视频重磅首播🔥“质子天团”逐帧看，“商务殷语”来N刷，戏骨演技太上头，隐藏细节慢慢扒👀更有最全封神宇宙，尽在鹅家！千年想象今朝成真，封神世界震撼开启💥影片由执导；、李雪健、、、、、、
1694313225# #电影沙海之门杀青由编剧并执导，、、领衔主演，、主演的的电影作品《沙海之门》今日官宣杀青及主演阵容。电影的重场戏在新疆克拉玛依市的乌尔禾取景拍摄，当地的环境和天气对于演员和拍摄而言都是不小的挑战，白天烈日当空下他们包裹严实挥汗
1697356483# #鹅斯卡×《坚如磐石》&专访正片上线❗林博洋超话陈童超话。。谈及角色，林博洋透露，杨晓薇虽然身份复杂，但面对胁迫时拒不交出手机，保护最亲最爱的人是她的底线。。。宝藏美女竟然是厦门六中合唱团第一批成员，林博洋曾被韩国星探选中甚至还曾被韩国大型娱乐公司选中，
1702001720# #怒潮预告从头算计到尾电影《怒潮》今日发布“草木皆兵”版主题预告，预告中神秘杀手出场引爆炸弹，导致黑帮内部人心惶惶，内鬼之谜悬念重重，每个帮会成员似乎都有嫌疑，一场血雨腥风的混战正式打响。究竟是谁在精心布局？杀手究竟有无人蓄意指使？影片由马浴柯导演、编剧兼主演，张家辉、阮经天、
1698283667# #电影三大队开机一周年电影《三大队》在开机一周年之际，发布了一组芭莎男士为其拍摄的大片。光影纵横之下，三大队队员再度整装集合并排而站，老友欢聚开怀大笑，比出OK的手势，相处之间松弛感满满。影片改编自纪实文学，取材于一线刑警真实经历，讲述三大队在办理一起恶性案件的过程中导致嫌犯之一
1693757087# #第八个嫌疑人把电影里的人熬红了谈到电影，导演、演员表示最开始拍的时候就知道是好电影，几年过去把电影里的人都熬红了哈哈“现在面对大家是一个合适的时候”所以你们准备好大银幕看电影第八个嫌疑人了吗偷笑。。第八个嫌疑人首映礼
1697080038# #河边的错误平遥发布会马队来啦！欢迎今天还会不会金句频出，像昨天那么有梗呢偷笑哈哈余华说朱一龙又i又e。。鹅叔前线
1696730712# #电影河边的错误定档由魏书钧执导，领衔主演的电影《河边的错误》今日发布“没有答案”版定档预告，将于10月21日全国上映。看完何非可以接着看马哲了。。预告中聚焦刑警队长马哲过分执着于真相而逐渐变“疯”的过程，用荒诞的手法构建叙事，处处暗藏细节玄机，给观众留足了想象和解读的空间
1693971717# #电影一闪一闪亮星星杀青电影《一闪一闪亮星星》正式杀青并释出杀青合影，尽显剧组大家庭的温暖氛围。电影汇聚原班人马，初夏开机，夏末杀青，拍摄过程即是一整段美好的夏日限定记忆。不少剧粉难舍剧组杀青，愈发期待跨年之时的影院重逢。电影于夏日造梦，在冬日圆梦，将仪式感与情怀贯穿始终，期待
1702526880# #2023腾讯视频星光大赏阵容。闪耀“星”期四，鹅来搞点事。。手绘星光已开始，一起来尝试。。12月17日，盛典倒计时3天。。和一起相约腾讯视频星光大赏腾讯视频星光星画展
1693533476# #鹅家有新片汽车人变形！巨无霸变身！变形盛宴开启！。童年经典动画“猛兽侠”登场！变形金刚：超能勇士崛起全网首播！“变形出发！”
1700144219# #吴彦姝希望我本是高山有很多人看到电影《我本是高山》首映现场，演员说这部电影本身就是一座高山，非常敬佩海清连续挑战跟非职业演员合作，这样一个有决心、有耐心、有崇高的大爱精神的张老师的事迹，应该让很多人看到。鹅叔前线
1698717883# #宫崎骏红猪浪漫预告将于11月17日全国艺联上映的电影《红猪》今日发布“浪漫如此”版预告，伴随着久石让的倾情配乐，宫崎骏导演笔下的浪漫被一一展现。红猪面对人生和爱情的选择体现了成年人含蓄内敛的浪漫，在爱与自由的命题下，红色飞行艇勾勒出红猪翱翔于空的不凡人生，犹如一篇浪漫抒情的自由之诗
1701747799# #爆裂点新预告血都溢出来了电影《爆裂点》发布陈伟霆角色海报。陈伟霆饰演的江铭赤身站在浑浊的泥浆中，林九（姜皓文饰）如提线木偶一般毫无生气，两人之间的对战胜负已分。今日发布预告中，江铭被迫吸食毒品陷入疯狂状态，双眼猩红杀红了眼，宿命的齿轮已将他带入万劫不复的境地。电影爆裂点12
1700233281# #吴磊亮相涉过愤怒的海首映“感觉从头到脚淋了一次非常愤怒的雨”磊磊还说看完电影超越了自己的期待，非常有深度和内涵赞“11月25日电影上映后，会再去涉次海心”吴磊说会再涉次海鹅叔前线
1696138452# #电影长安三万里首播登腾讯视频站内飙升总榜TOP1🔥腾讯视频电影热播榜TOP1🎉“长安少年游侠客，夜上戍楼看太白。“国产高分爆款动画，再现盛唐群星闪耀时。假期看电影就在腾讯视频！
1702797236# #腾讯视频星光大赏陈卓璇&米卡、段奥娟&赵磊、徐艺洋&赞多、张紫宁&刘宇亮相红毯，大家猜造型小细节有什么隐藏含义？星光大赏红毯鹅叔前线
1702006661# #电影爱乐之城预售开启电影《爱乐之城》今日正式开启预售！同时，影片释出“追梦寻爱”版预告，男主塞巴斯汀和女主米娅在繁华的巴黎相遇，几经缘分牵引而彼此相知，又在一次次热切的眼神交汇之际坠入爱河。真挚动人的经典爱情神作跨越时间与众人重逢，勾起无限浪漫回忆！12月22日，赴一场让人灵魂共
1703138769# #电影福利鹅关注+转发，抽5位幸运鹅送你去看海王奥姆温子仁不敢看自己拍的恐怖片
1693368000# #电影罗布泊幽陵上线倒计时1天！姑墨族的阻碍、队友的背叛、幻象的困境，摸金校尉此次楼兰古城探险惊险刺激！8月31日，和铁三角一起揭秘鬼吹灯黄皮卷上的古老传说。全网首播！
1700022349# #疯狂元素城打卡电影高光名场面憧憬迪士尼·皮克斯2023佳片《疯狂元素城》评论区影评互动开奖啦！恭喜以下10位幸运鹅！11月20日12:00前私信鹅领奖哇！全力以赴电影福利鹅
1697979767# #带你去看首映礼于和伟、郭麒麟高能共创“坏笑”喜剧，幽默演绎“鸡娃不如鸡自己”！电影二手杰作首映礼暨年度风云人物盛典，今晚高清直播！等主创深入交流幕后趣事，聚焦《二手杰作》的诞生故事，现场颁发年度风云人物奖项，幽默还原电影梗，更有惊喜嘉宾亮
1693705610# #电影书剑恩仇录 今日首播上线！红花会众当家集结，誓要反清复明、锄强扶弱。朝堂之上暗流涌动，明枪暗箭都已就位。朝堂与江湖的对决，试问狭路相逢鹿死谁手？金庸武侠焕新归来，血雨腥风迷局再现>
1702813052# #被和的互动笑死！哪有一边夸人演技打动人，一边吐槽别人见人就给放表演片段的啊！哈哈
1695266118# #星运电台亚运季阵容星运电台亚运季官宣马天宇。为热爱加冕，为亚运助威！。腾讯亚运报道助威官加盟腾讯亚运报道星运电台打call。9月25日-10月8日每天上午9点，来腾讯视频一起为亚运健儿加油，为体育精神喝彩给你小心心
1692932791# #【电影福利鹅送创意泰国电影电视节·泰式主题观影活动入场名额】。V你放映观影团腾讯视频VIPX泰王国驻广州总领事馆🇹🇭，诚邀40位V5+会员来广州泰领馆。看泰国经典电影🎬《友情以上》、映后与主创互动、品泰式美食🍽、穿传统泰国服装、体验泰式按摩💆‍♀，沉浸式体验泰式风情。。快来
1697770344# #不可错过的百部迪士尼电影哪一部迪士尼电影是你的心头最爱？鹅厂超强迪士尼100周年终极福利来袭！上刷迪士尼佳片获得限量周边，更有机会赢取巴黎迪士尼梦幻之旅！打call活动参与指南👇看迪士尼百部电影玩转乐园。
1702796207# #腾讯视频星光大赏Yamy郭颖、徐梦洁、刘人语、李子璇、徐若侨、段晓薇、宋霄瑛子亮相红毯，一整个被美到！星光大赏红毯鹅叔前线
1695562986# #张拿铁的小狗拿到汪汪队户口张拿铁的户口有证啦！《汪汪队立大功大电影2:超能大冒险》今日举行了超欢乐的中国首映礼，张踩铃与孩子崽奥达和张拿铁来到现场，小朋友们更是在现场收到了一份特别礼物——专为家里新小狗“户口”准备的汪汪队“户口”，拿铁开心叫到：“户口有证啦！”踩铃也肯定了影片
1697099450# #观众看完志愿军说祖国一点都不能少电影志愿军路演收官在厦门《志愿军：雄兵出击》厦门路演现场观众看完电影后十分感慨，表示路演首站是在丹东，收官是在离那道海峡如此之近的厦门，主创团队有心了。1950年我们没有海上作战力量，但如今我们强大了，祖国一点都不能少。陈凯歌导演听完观众的发言也
1702695935# #腾讯视频星光大赏【收看指南】已送达，一张图带您解锁全流程！12月17日13:30起，MiniLive、星光红毯、星光盛典精彩连连看，是谁已经迫不及待了呢~预约直播➡。
1698213976# #和平是宫崎骏的永恒主题将于11月17日在全国艺联专线上映的电影红猪，今日发布了宫崎骏导演的创作初衷图，受到当时社会局势的影响，本来主打“空中动作片”的短片，最终变成了一部传递反战精神的长篇动画。人民日报曾评价宫崎骏导演为“动画界的良心”，不仅因为他为观众带来了一部部经典动画，更
1692863460# #电影黄庙村怪谈首播上线！黄庙村凶宅闹诡事，邪祟蛊人心。九叔师徒进村遭难，中蛊、入邪，美艳蛊王活人入棺慑魂识人心，九叔师徒陷七煞迷阵如何破局？锁定看“鬼村”血案，九叔贴脸开大燃战艳鬼！
1699243200# #鹅斯卡对话《我爸没说的那件事》，专访正片上线❗本期特别合作贤娱tube
1698122841# #电影黑金古殿定档10月28日，《盗墓笔记》首部民俗电影《黑金古殿》定档上线！本片延续了《介子鬼城》的悬疑探险风格，阴郁深邃的雾仙地宫中铁三角遇诡秘邪术，激战盲眼鬼新娘！铁三角误入雾仙桃花宴，生死一线！10月28日来看铁三角吴邪、张起灵、王胖子
1694426293# #电影疯狂大营救确认引进精品童话，回归大银幕！电影疯狂大营救确认引进，飒爽又搞怪的流浪儿皮尔与她的神奇搭档们，即将踏上营救落难王子、帮助城堡恢复安宁的欢乐冒险旅途！敬请期待一场“用魔法打败魔法，用欢乐引爆欢乐”的《疯狂大营救》。
1701061200# #电影长安诡事传歌舞升平却暗流涌动的长安城，一起神秘凶案牵扯出一系列秘密，幕后推手究竟是谁？囚徒独孤化身刑探调查鬼怪奇案，却遇到难以解释的现象，突然出现的“帮手”又是好是坏？一场正邪交锋的大战即将展开！11月28日敬请期待！。
1703645179# #李善均疑似自杀据韩媒，演员李善均被发现死亡，地点是卧龙公园。稍早前韩媒报道接到报警，李善均被发现晕倒在车内，疑似燃碳自杀，韩国警方已确认其去世。李善均生于1975年，影视作品包括《我的大叔》《寄生虫》《走到尽头》等。李善均去世
1697163314# #余华没想到河边的错误被改出来了改编自余华同名先锋代表作，由魏书钧执导，康春雷、魏书钧担任编剧，朱一龙领衔主演的荒诞现实主义艺术电影《河边的错误》今日随“从文学到电影”特辑发布一组新剧照。剧照中展现了马哲（朱一龙饰）在不同情绪状态下的变化，包括独自在受害人家中调查的马哲，在警局
1697800838# #电影扎职2江湖陌路上线惊喜来啦！主演正在直播！兄弟合体陪你看电影扎职2江湖陌路，聊江湖趣事，燃热血青春！戳链接一键围观直播现场>
1692774312# #电影封神第一部国民神话史诗电影《封神第一部》带你走进《封神演义》的神话体系，上“封神榜者”共有365位，有善有恶，按照人格划分，被用以解释生活中的重要事件来源，体现了“神”和“人”之间密切的关系。影片由乌尔善执导，费翔、李雪健、黄渤、于适、陈牧驰、娜然、此沙、武亚凡、夏雨、袁泉、
1703817644# #怒潮反转背后是兄弟情由马浴柯导演、编剧兼主演，张家辉、阮经天、王大陆领衔主演的电影《怒潮》今日发布“成为他们”正片片段。片段中，为了替家人和1781名受害者讨回公道，陈安、麦朗汶、马文康三人集结，暗中策划复仇大计，誓要摧毁海外犯罪集团！他们放弃一切，以身入局，加入他们、成为他们，
1694248327# #胡歌吴磊i人和e人打电话的区别！当“闻善”和“小尹”给你打电话，这个i人和e人的区别也太明显啦！哈哈来看看你是i人还是e人的同款？电影不虚此行今日上映，闻善小尹call你一起大银幕见啦！
1703482147# #电影年会不能停2023鹅家跨年派对，“胡建林”惊喜闪现鹅厂工位，对广大鹅民发出跨年派对邀请送花花作为看着“大鹏老师”作品长大的我们，派对要参加，《年会不能停！》也更要看有票了。。鹅叔前线上新了跨年档
1703247688# #画江湖之天罡北京点映口碑2024贺岁唯一国漫！电影《画江湖之天罡》超前点映礼在线直播。不良人首部动画电影，主创总导演周飞龙、杨磊、李帅帅全员到齐，一起重回百年，精彩抢先看。
1697097000# #迪士尼皮克斯原创动画电影疯狂元素城首播上线！坚韧机智的火族女孩小焰（Ember）因为一张罚单邂逅了细腻有趣的水族男孩阿波（Wade）。在风、火、水、土四大元素共同生活的神奇城市里，这次邂逅将为二人各自的生活带来怎样翻天覆地的变化？上看正片一起畅游多巴胺拉满的缤纷元素城！
1700273643# #电影福利鹅关注+转发，抽8位幸运鹅随机送出精美礼品一份送花花送花花电影智能大反攻
1693560600# #电影女囚风暴周秀娜人物特辑！女监新人戴艳群从孤身一人到如何融入新环境，为自己谋生，成为大姐大顶姐。影片以监狱为空间讲述着不同环境下的生存法则，来看《女囚风暴1995》监狱生存战！。
1701139383# #宝石Gem献唱瞒天过海主题曲由陈卓执导，张钧甯、许光汉、惠英红、尹正主演的悬疑犯罪电影《瞒天过海》今日发布主题曲《深渊》MV，歌曲由宝石Gem作词曲并演唱。MV中展现了置身于迷局中的富商之妻乔文娜（张钧甯饰）、贪婪恶警郑威（许光汉饰）、受权势欺压的虹姐（惠英红饰）、议员之子明浩（尹正
1698200338# #张钧甯阮经天相爱相杀电影《追缉》今日发布“相爱相杀”版关系特辑。特辑中介绍了阮经天张钧甯在新片里的敌对关系，并展现了两人在生活中的深厚情谊。为情伤人不是借口在电影里，张钧甯饰演绝望女警吴洁，阮经天饰演疑似连环情杀案的冷酷杀手林佑生，紧张对立的关系营造出的满满冲突感成为该片一
1699409333# #电影热搜谁在编辑井号里的人生电影《热搜》发布“话题牢笼”版海报，领衔主演周冬雨、宋洋、袁弘均在“”之后，观望被裹挟至舆论风暴中心的少女。三种视角，对应三条热搜话题：真相背后谁在操控舆论、霸凌当事人遭网暴后跳楼、富豪饭局涉嫌性侵女学生，一句句触目惊心。影片由忻钰坤执导，12月1日
1704278199# #繁花盛开9宜奔赴，一月腾讯视频9号开放日招募开启啦！快来参与吧～
1703667004# #光影中国荣誉盛典恭喜编剧冉平、冉甲男、乌尔善、曹升凭借《封神第一部：朝歌风云》获得第四届光影中国荣誉盛典“年度荣誉推介编剧“荣誉！编剧冉甲男说电影前期为了在不背离原著的基础上做创新，做了大量探讨和研究。如此下功夫的剧本，你不好看谁好看？期待封神二三部！鹅叔前线
1702525080# #2023腾讯视频星光大赏阵容。闪耀“星”期四，鹅来搞点事。。手绘星光已开始，一起来尝试。。12月17日，盛典倒计时3天。。和一起相约腾讯视频星光大赏腾讯视频星光星画展
1698651241# #电影福利鹅关注带话题于和伟好懂年轻人转发微博，抽幸运鹅送你去看电影二手杰作举手
1698983365# #年会不能停演我上班精神状态大鹏白客新片首曝6张人物海报电影《年会不能停！》释出首支15s预告，魔性画外音精准吐槽职场“996”“上司画饼”等现象，像极了打工人嘴替！大鹏白客演绎角色在职场中的精神状态，班味儿十足，简直在演“我”上班！影片将于跨年档爆笑上映！电影年会不能停
1692677163# #黄庙村把七夕和中元过反了九叔携卧龙凤雏双徒大闹黄庙村，关门弟子教你七夕节识人术。电影黄庙村怪谈开播倒计时2天！8月24日16点，锁定今日切记，闭嘴保平安！
1701918363# #黄渤周迅悬崖对峙鱼死网破由曹保平执导，黄渤、周迅领衔主演的电影《涉过愤怒的海》今日发布“鱼死网破”正片片段，老金（黄渤饰）因女儿被害的真相而惘然无措，景岚（周迅饰）为儿子的不知所踪而愤怒驱车，极致的情绪在车与人的追逐中不断碰撞。两人心中的绝望相互裹挟，未知的命运倾倒在悬崖之间
1699107725# #何赛飞金鸡奖最佳女主角恭喜第36届中国电影金鸡奖最佳女主角：何赛飞（《追月》饰戚老师）。。金鸡奖获奖名单
1695811001# #国庆档大片首映礼直播第🖐弹，老谋子首部警匪电影坚如磐石首映活动电影频道融媒体中心及同步高清直播！警员不顾好心劝阻，决心彻查以地方大佬为首的犯罪集团，当调查逐渐深入、更多线索浮出水面时，两人也慢慢发现，事情已经越发不可控，一盘更大的棋
1699498219# #看完追缉吓到腿软张钧甯新片演绎女警绝望感电影《追缉》今日释出“自我拯救”版张钧甯特辑，特辑展现了张钧甯台前幕后的工作状态。在银幕上，她是充满绝望感内心千疮百孔的女警吴洁；银幕后，她是统筹剧组工作的敬业新人监制张钧甯。暴瘦14斤成纸片人、每天坚持跑步十公里，只为呈现绝望女警的破
1693887027# #经典武侠再现，江湖纷争再起！电影书剑恩仇录正在热播中🔥乱世残局之下，陈家洛临危受命，接任红花会总舵主，揪奸细、破迷局、斗鹰犬！全新改编金庸先生首部长篇武侠小说，看红花聚义，踏马江湖>>
1703067150# #新时代国际电影节演员亮相第四届新时代国际电影节红毯，电影《坚如磐石》鹅家正在热播，快来再刷感受李叔实力瞬间！。。鹅叔前线
1694152852# #时尚芭莎X不虚此行无界无憾展览电影沙龙在无界中创作、在无憾中生活，这是亦是我们所追求的态度，当一个关于个体之间互相温暖的故事向我们娓娓道来，创作与生活的界限便骤然被打破。以无界、无憾为线索，在展览下、论坛前我们记录下《不虚此行》监制
1698112801# #“再黑的夜，也比不上人心黑暗可怕”！电影法医秦明之雨中协奏曲今日10:00上线！红衣魅影、连环凶案，倾盆大雨也无法掩盖的蚀骨怨恨，交织成一首幽深凄绝的协奏曲……人气悬疑罪案IP惊悚升级，全网首播！跟随天才法医踏雾循踪，抽丝剥茧揭晓神秘真相！速戳🔗
1703907872# #怒潮三兄弟联手反杀由马浴柯导演、编剧兼主演，张家辉、阮经天、王大陆领衔主演的电影《怒潮》今日发布“联手反杀”正片片段。杀手陈安、黑警麦朗汶、黑帮马文康从黑暗中走来，三人在逼仄的长廊上与黑帮展开了激烈的对战，一招一式生猛狠辣。最后的眼神对视让人恍然大悟，曾经完全处于对立面的三人
1702789671# #毛不易星光大赏彩排30的腾讯视频星光大赏啦？
1703211438# #岁末冬至，雪覆深寒，常安常乐。封神三部曲
1703733527# #电影年会不能停2023鹅家跨年派对的扫楼美图来啦！谁家周一开年会啊？噢，原来是鹅家！年会不能停！票房不能停！欢迎再来鹅厂玩呀~~
1702785803# #腾讯视频星光大赏直播预约人数突破116万🎉🎉🎉点点星光汇聚成漫天星河，每一份预约都是最闪耀的星光🌟，感谢各位小可爱们的真诚守候，这场星光旅程，我们携手同行！13:30直播开启🔛速来围观～。预约直播➡
1694678717# #电影坚如磐石释出最新花絮，用12s感受一下老戏骨对角色的掌控力，情绪瞬间爆发，眼泪收放自如！张国立老师惊呼太牛！导演张艺谋也看入神，绝了绝了666
1699100477# #李雪健金鸡奖最佳男配角李雪健分享这是他从影以来第二次得金鸡奖，上一次还是1991年的《焦裕禄》，“只要有人用我，就会继续为电影玩命。”鹅也期待看到更多李雪健老师的作品！。。李雪健第二次拿金鸡奖金鸡奖获奖名单
1703303540# #怒潮里他们原来是兄弟纯国产暗黑现实复仇爽片《怒潮》今日发布“原来是兄弟”后告片。陈安、麦朗汶、马文康三人表面是敌人，实则是兄弟，为了家人和公道正义，“加入他们，成为他们”，用复仇的愤怒向黑暗宣战，角色身份的反转，带来惊喜，后劲十足。面对只手遮天的强大对手，他们将如何以平凡之身
1695265082# #星运电台亚运季阵容星运电台亚运季官宣魏大勋。为热爱加冕，为亚运助威！。腾讯亚运报道助威官加盟腾讯亚运报道星运电台打call。9月25日-10月8日每天上午9点，来腾讯视频一起为亚运健儿加油，为体育精神喝彩给你小心心
1702798004# #腾讯视频星光大赏今日中国澳门群星荟萃，腾讯视频星光大赏出发图集锦请查收！玩转风格各自闪耀，更多精彩持续关注！
1692963823# #【电影福利鹅送《学爸》观影活动入场名额】。。V你放映观影团邀V5+会员来看电影学爸了开学季开学季。看“鸡娃”路上的困境与选择。你不一定满分💯，但我一定爱你抱一抱，可爱萌娃整顿“内卷”家长，轻松喜剧全民乐开怀，一起在暑期看《学爸》，抓住快乐
1698983162# #张小斐用歌声刀人张小斐拯救嫌疑人推广曲力量感电影《拯救嫌疑人》今日发布推广曲MV《释放》，张小斐继《萱草花》后再为其主演电影献声。歌曲《释放》以两位母亲同为救女却相互对峙为主线，展现陈智琪、林淑娥二人五天之中遭遇，前者女儿被绑不得不为死刑犯做无罪辩护，后再女儿遭奸杀更被污蔑为
1695726218# #电影莫斯科行动首映礼来了来了！《93国际列车大劫案：莫斯科行动》全球首映礼，刘德华、张涵予、黄轩、文咏珊、白那日苏、徐小飒、何晟铭等主演合体亮相，大家都好帅好靓！。鹅叔前线
1702181287# #电影破冰定档滨海市危机，嚣张毒枭凌绍华猖獗一时，缉毒队长路忠磊忠勇剿毒却遭神秘人死亡威胁，杜志国群聚火力全开，一场年末惊爆尺度的缉毒大战一触即发！电影破冰将于12月12日上线，期待这场正邪对决！
1703059791# #新时代国际电影节演员钱小豪亮相第四届新时代国际电影节红毯。见到豪哥真人，梦回《太极张三丰》天宝偷乐鹅叔前线
1699020847# #魏晨说张译很照顾他三大队金鸡闭幕片展映演员提到不管戏里还是戏外，哥哥们都很爱他，这么多次和合作，也都很照顾自己心。。鹅叔前线
1696730455# #电影拼桌官宣由张律监制、吴靖编剧并执导，王传君、江疏影领衔主演的电影《拼桌》发布概念海报，该片讲述两个都市年轻人意外成为“饭搭子”，一起发现更多美食，从陌生到熟悉，从相遇到相爱，产生了不一样的“搭子关系”，面对关系与感情的变故，他们该做出怎样的选择呢？王传君江疏影银幕饭搭子
1701137554# #电影热搜提档11月30日电影《热搜》发布一组角色海报官宣提档至11月30日，提前一天上映率先预热年末市场，打响了贺岁第一枪。周冬雨、宋洋、袁弘则置身于错综复杂的舆论场中，各有所思，一场没有硝烟的舆论之战即将打响。影片由忻钰坤执导，周冬雨、宋洋、袁弘领衔主演，11月30日上映，来影院打破流
1696126113# #“只要诗在，书在，长安就会在”。电影长安三万里再现李白高适的神仙友谊与诗酒人生，更有杜甫、王维、吴道子、贺知章、岑参、王昌龄等盛唐群星闪耀，“绣口一吐，就是半个盛唐”，和影片一起感受刻进每一个中国人血脉中的文化与浪漫。完整正片正在热播中>>。
1703039203# #拯救嫌疑人定档12月22日！。极限交易，层层疑团。殊死较量，为爱反杀。张小斐✖️李鸿其✖️惠英红✖️王子异。即将首播！
1702261538# #柯南全员黑化《名侦探柯南：黑铁的鱼影》今日发布全员黑化版角色海报，九大角色齐变装，集体“黑”化帅出天际！哪位角色是你的最爱呢？影片预售已开，火速购票，本周六奔赴柯南大银幕之约！柯南史上最大规模的全员对决
1702353786# #一起向前有星光星光大赏福利推荐官张若昀送福利于星光中赶路，奔赴热爱的山海！12月17日，锁定腾讯视频星光大赏，和福利推荐官一起奔赴星光！
1701828957# #被瞒天过海的反转震惊了 电影《瞒天过海》今日发布口碑特辑，观众盛赞电影意料之外、爽感满满、反转烧脑。尤其是最后结局，大家纷纷表示完全没猜到，悬疑感拉满！影片主创更是呼吁大家不要剧透，亲自在影院揭晓惊喜。惠英红尹正说嘘不要剧透。影片由陈卓执导，许光汉、张钧甯、惠英红、尹正主演。1
1699933303# #涉过愤怒的海导演只来狠的怒海导演把黄渤周迅榨干了。由曹保平执导，黄渤、周迅领衔主演的犯罪悬疑电影《涉过愤怒的海》于今日发布片场花絮照，尽显主创们工作时的认真模样。曹保平导演对场景的极致要求，对剧本的精细打磨，于拍摄间贯彻始终。在同演员的交流之间，更将对角色的把控确切传达，力求
1697102851# #郭宝昌去世大宅门作者郭宝昌去世据北京青年报，10月11日，《大宅门》导演、编剧郭宝昌去世，享年83岁。。。郭宝昌16岁开始动手创作家族题材的小说《大宅门》，1959年他进入北京电影学院学习后开始创作该本小说的剧本，中途历经种种波折，2001年《大宅门》被他拍摄成电视剧在央视播出。。。郭宝昌曾扶
1695718940# #丝路电影节闭幕式主持阵容官宣！电影频道、主持人、电影人、电影频道将共同主持第十届丝绸之路国际电影节闭幕式颁奖晚会，电影频道将主持闭幕式红毯仪式。专业主持人、电影人联袂搭档，与百余位影人嘉
1702266984# #电影破冰终极预告来袭！别眨眼！匪夷所思的“冰中冰”、震撼揪心的连环爆破，让你一次看过瘾！一场横跨15年的真实缉毒大案，杜志国将如何博弈？面临重重阻碍，冲锋在禁毒第一线的战士们如何成功突围？明日16点锁定一同见证这场隐秘而
1695787493# #王鹤棣官宣丝绸之路国际电影节光影一梦，丝路十年；十载之约，循梦而至。第十届丝绸之路国际电影节青年大使15，CCTV6电影频道同步播出。搭载光影之舟，徜徉文化银河，相拥世界荣光，我们不见不
1700460002# #滴❗️正式受邀加入「IMAX精选观众评委团」！即日起，对影片IMAX涉过愤怒的海展开多方位、多角度的持续讨论，表达自己的期待！现也对你发出邀请——关注、并带话题IMAX涉过愤怒的海转发评论本条微博，留下你对影片的期待，11月24日我们将抽取5位影迷各送出1张《涉过
1703835135# #电影画江湖之天罡云包场开启啦，快邀你的小伙伴一起来恭迎不良帅，还有机会获得限定伴手礼哦！主创们已经包了300场，快来领一份吧！指路>>
1700104283# #无价之宝是石头一生的vlog 正在热映的电影《无价之宝》发布“啥是石头”主题短片，短片中通过艺术风格化的画面诠释了电影中河滩石头的意象，并对“石头”这一名字及背后的深意做出了解读：像电影中张译所饰演的石头这样的人有很多，他们虽然平凡但各有不同，他们有情、有义、有趣，坚持着自己所坚持
1694491200# #电影湘西诡案倒计时1天！村民死法各异面目狰狞，尸体怨气难平扒坟而出，纸人面带微笑瞬间杀人，湘西小镇秒变死亡地狱。9月13日，全网首播，纳凉最佳惊悚恐怖片来袭！。
1703127041# #你的婚礼特别观影场由许光汉&章若楠领衔主演的电影你的婚礼公布特别观影场，开启跨年仪式感新玩法。观众在约定好的时间与主人公一起完成那些浪漫的事，沉浸式观影让人更有代入感与参与感，在拉满仪式感的同时也让今年跨年不再留下遗憾。影片预售现已全面开启。
1698828955# #电影普通男女北京首映礼电影《普通男女》北京首映礼，主演张国立分享了自己在电影中和女儿的情感戏，期待11月3日大银幕见！。。鹅叔前线
1692953112# #鹅斯卡×电影《绝地追击》专访正片上线❗️本期特别合作在极端恶劣的环境下，面对无法提前预知的困难，电影最终完成了拍摄。欧豪表示除了演员之外，包括摄制组的全体工作人员默契、团结的完成了这个挑战。欧豪超话。体验过军旅生活之后，欧豪更能感受
1703909400# #电影兄弟请注意倒计时1天，有志但没钱的鬼屋小伙大志追婚女友，却遭遇老丈人无情羞辱！大志不输，为爱冲锋！和喇叭婶也重磅现身，给大志的爱情生活“加点儿料”！12月31日，全网首播！
1693534961# #前任4孟云林佳体面告别国庆档爱情喜剧电影《前任4：英年早婚》发布新剧照，《前任3》中孟云与林佳分手时没能说出“再见”，多年后终于能够“好好告别”。影片将于9月28日全国上映。起猛了成了孟云林佳的证分人
1694615381# #花月杀手终极预告“小李子”新片《花月杀手》发布终极预告（中字）！影片改编自美国真实历史事件，讲述1920年一场著名的印第安人谋杀疑案。由奥斯卡最佳导演奖得主马丁·斯科塞斯执导，莱昂纳多·迪卡普里奥与罗伯特·德尼罗双奥斯卡影帝共同出演！。影片已在今年五月的第76届戛纳电影节全球首映，并收
1700548476# #电影福利鹅关注+转发，抽幸运鹅送你去看电影刀尖冲刺
1697510894# #珍古道尔的传奇一生今日上映国家地理出品的高分纪录电影《珍·古道尔的传奇一生》今日全国艺联专线上映！豆瓣9.2分。60年来，珍致力于研究非洲荒蛮之地中野生黑猩猩的种族生活，并取得了改变人类认知的重大发现，她是一位拒绝内耗、追随自己喜欢事业的女性榜样，精神鼓舞勇敢选择的女性，如今白发苍
1696644938# #刘德华黄轩都有虐点在身上电影《93国际列车大劫案：莫斯科行动》今日发布“一念善恶”特辑，刘德华、陈大明、黄轩等主创介绍了瓦西里和苗青山师徒二人的纠葛。曾经一起并肩的师徒因为背叛走上陌路，异国再相遇，苗青山以父亲之名，拿女儿胁迫曾经的师父帮助他做坏事。最后对峙，走上不归路还是回头
1699583695# #拯救嫌疑人妈宝女看不了一点张小斐惠英红两种失去女儿的极端热映电影《拯救嫌疑人》今日曝光片尾曲《释放》MV，陈智琪（张小斐饰）与林淑娥（惠英红饰）一个救女一个为女正名，不同的初衷爆发出同样震撼人心的母爱力量，如果可以交换，天堂将站满妈妈。如果羔羊沉默之后变成恶狼，不用擦拭她的泪
1692980363# #电影消失的她腾讯视频站内热度成绩再+1。❗荣登站内热搜总榜第一打call打call打call。。消失的她首播热度独家纪录片时就荣登热搜总榜TOP1送花花送花花送花花。还有谁没看鹅今晚都会失眠的OK偷笑
1695692792# #电影贝肯熊预售开启《贝肯熊：火星任务》终极预告中贝肯和大橘子的友情让人热血沸腾！面对特工局的围追堵截，贝肯和大橘子奋力反抗，在好朋友被捕时它们挺身而出保护彼此！贝肯熊预售海报好有排面电影预售已经开启！友情就是宇宙最强能量，快带上你的绝配好友，国庆假期一起看《贝肯熊：火星任务
1692626197# #电影黄庙村怪谈上线倒计时3天！鬼新娘怨气缠身欲索命，九叔师徒被困黄庙村。蛊虫横行抬棺嗜血，黄符难镇墨斗难困，湘西秘蛊对阵茅山道法！8月24日16点，来看九叔如何血战巫蛊，破局逆天！
1694337364# #电影福利鹅关注+转发，抽10个幸运鹅送出侏罗纪周边🦕环球好片在鹅家星推官高卿尘
1702026204# #许光汉四个词推荐瞒天过海电影《瞒天过海》上海站路演现场，不要剧透，无限反转，今天上映，多多支持。这也是许光汉第一次在大银幕出演反派角色，影片中郑威借由职务之便向富豪太太展开勒索，命案背后究竟隐藏着什么秘密？影片正在热映中。
1698133023# #【电影福利鹅送电影《铃芽之旅》明信片】。电影铃芽之旅腾讯视频正在热播🔥VIP福利放映厅邀腾讯视频VIP奔赴新海诚动画世界，看少女铃芽关闭灾难之门拯救世界的奇幻故事，专享抽《铃芽之旅》企划书、贴纸、新海诚签名版等官方好礼。10月24日-11月7日上腾讯视频搜VIP福利放映厅和铃芽一同出发
1700791358# #刀尖突发了一条老新闻突发新闻！密码专家被一枪密杀，白大怡之死无人答疑。安保局反特处处长李士武表示白大怡的安保万无一失，而有消息传闻白大怡是在与通讯处处长金深水会面时被害，电影刀尖今日上映欲知后事如何，影院见！
1702349986# #海王2开预售终于开啦！电影《海王2：失落的王国》预售正式开启！同时发布全新预告，神秘古老的海底王国视效惊艳，速度感与压迫感兼的海底对决精彩绝伦，导演温子仁与主演杰森·莫玛一起向中国观众打招呼，邀你12月20日一起点燃激情，解锁新世界，大银幕见！
1699416450# #电影地师传人上映倒计时1天！天玄地黄，生死路长，三魂七魄，阴阳两隔。地师千年陵寝，暗藏养尸迷云，幽暗人性欲念滋长，机关重重如何脱险？11月9日16点，全网首播，“盗墓小队”不见不散！。
1700795061# #繁星眨眼，魔法成真，迪士尼电影星愿今日上映星星由配音的主角亚莎邀你一起“追星”，跟随许愿星的轨迹，从野心国王的手中夺回心愿。这个周末走进影院迎接魔法吧送花花
1692410924# #我经过风暴片尾彩蛋是真实采访电影《我经过风暴》公开「不是巧合」片尾彩蛋，徐敏被家暴的经历并非是孤例，生活中还有很多的普通人需要冲出风暴。借助影片，让我们对生活中的家暴说不，让更多人拥抱自己人生的阳光。影片由秦海燕编剧并执导，路阳、王红卫监制，佟丽娅
1695264781# #张涵予黄轩这把是高端局电影《93国际列车大劫案：莫斯科行动》今日发布一组人物剧照，崔振海（张涵予饰）在莫斯科的茫茫人海中，追寻着苗青山（黄轩饰）的踪迹，从富丽堂皇的大剧院到阴冷幽暗的地下水宫，始终循着线索步步为营，这场警匪间的对峙早已在暗中打响。黄轩反复刷新我对反派的认知。影
1702523040# #2023腾讯视频星光大赏阵容。闪耀“星”期四，鹅来搞点事。。手绘星光已开始，一起来尝试。。12月17日，盛典倒计时3天。。和一起相约腾讯视频星光大赏腾讯视频星光星画展
1695713859# #敖子逸为亚运会中国国家队加油。和一起感受运动竞技超燃魅力，一起为中国国家队加油！看亚运来腾讯燃竞每一刻。
1694487589# #电影老师别哭正在热映中！愿所有美好的事情都会不期而遇。。电影福利鹅【关注+转发】此条微博，就有机会获得电影票哦！“因”为有你，三生有“幸”~
1702884824# #腾讯视频星光大赏荣誉时刻王一博年度最受欢迎电影演员。定格荣誉一瞬✨。观众欢迎程度10000%。腾讯视频星光大赏
1692415605# #孤注一掷金晨删减戏份电影《孤注一掷》今日曝光金晨删减片段，安娜（金晨饰）的闺蜜根据她的弱点，多次引导劝说，以安娜母亲的赌瘾为切入口，引诱安娜进入诈骗工厂。详细地展现了她是如何被闺蜜设局骗到境外的过程，以及她选择当荷官的动机。天上不会掉馅饼，只有诈骗分子为你量身定制的陷阱，大家
1703643251# #电影大雨角色海报首曝影片四大关键阵营！以馒头父子为代表的“平民”一派、以柳大欢为代表的“权贵”一派、以神仙哥哥为代表的“戏鼓船”一派、和以夜翎人为代表的“神秘之力”......角色故事感十足，剧情走向充满悬念。此外，角色形象设计不仅“脑洞大开”，更蕴含丰富中国传统文化元素：如馒头的
1692330715# #孤注一掷还原诈骗洗钱片段你被骗的钱去哪了电影《孤注一掷》今日曝光“十分钟洗空八百万”片段，真实还原了网络诈骗转账发生后，犯罪分子如何层层分工洗空赃款的全流程。从处理赃款的水房逐级分账、到散落全国的Q仔分头提现、再到汇总现金包装偷渡，电影在大银幕向观众完整揭秘了“为何被诈骗的钱
1702527000# #2023腾讯视频星光大赏阵容。闪耀“星”期四，鹅来搞点事。。手绘星光已开始，一起来尝试。。12月17日，盛典倒计时3天。。和一起相约腾讯视频星光大赏腾讯视频星光星画展
1700900365# #王牌杀手金盆洗手多年，“蜗居”贫民窟过着平凡生活；叛逆少女一心逃离控制，惨遭黑手党绑架，被迫做皮肉生意。“最强后爹”提刀重返江湖，搏命黑手党、追杀小混混、智斗卧底👮🏻掀翻西贡硬核救女。美国越南合拍动作片《霸刀》今日上线全网首播，一场酣畅淋漓的打戏正在进行！记住，千万
1703924004# #年会不能停细节中国原创年度高口碑黑马喜剧电影年会不能停正在各大院线热映中！社畜吐槽领导发泄陈年不满，影片情节和台词太真，不像是演的，打工人年度最强嘴替拿捏！该片独家纪录片今日上线编剧导演究竟卧底了多少“小群”才能将工作黑话了如指掌？是在什么精神状态下创作出的作品
1702527120# #2023腾讯视频星光大赏阵容。闪耀“星”期四，鹅来搞点事。。手绘星光已开始，一起来尝试。。12月17日，盛典倒计时3天。。和一起相约腾讯视频星光大赏腾讯视频星光星画展
1695259026# #王俊凯新片电影野孩子官宣发布双视角官宣海报，分别呈现了两位主角的正面与背影，两个漂泊的“野孩子”带着纯真和坚定奔向前方。电影《野孩子》以两个被世界遗忘的少年视角，开启了一段相互温暖彼此救赎的漂泊之旅，是一部聚焦“事实孤儿”社会议题的电影。。电影《野孩子》由殷若昕执导，
1699596715# #被照明商店预告1分13秒吓拥了电影《照明商店》发布一组剧照，情侣相拥男生却表情怪异、抱着女儿的母亲却带着手套、心事重重的老板紧盯着少女……暗藏玄机的角色关系里究竟谁有秘密？谁又被蒙在鼓里？电影由章若楠、白宇帆、刘奕君、黄澄澄、柳岩、郑恺、孙千等出演，将于12月15日上映。
1700707144# #奇幻冒险电影《旺卡》发布角色海报，不论好人还是坏蛋，一起进入旺卡缤纷巧克力魔法！在奇妙的圆梦之旅中，旺卡将结识小面条、神算子、水管工、接线员、喜剧演员等伙伴，还将遇见“巧克力黑帮”、旅店老板娘、警长、神父等坏蛋。众人身世各异，但皆被美妙巧克力魔法所吸引，交汇出精彩治愈故事。《
1702548060# #跟着001号守护正义！坚如磐石由老师饰演的金江市公安局局长刘波即将上线与大家见面憧憬憧憬明日16点，超强戏骨阵容🔥演绎黑白对峙大戏💥预约速戳>>
1700896401# #周冬雨拍热搜失眠10天电影《热搜》首映礼，主创被问“早F晚E”是什么意思，导演忻钰坤第一个答对。忻导还说冬雨晚上最emo，都失眠了解释电影中有大量专业术语，还要用聊天的语气说出来，我不是早F晚E，我是早E晚E，拍这个戏我有十天没睡着觉哈哈。。鹅叔前线电影热搜北京首映礼
1694232757# #哪一部迪士尼电影是你的最爱？哪一个迪士尼人物形象最让你铭记于心？喊你一起刷迪士尼经典佳片啦～腾讯视频迪士尼电影星推官希林娜依高。
1702527840# #2023腾讯视频星光大赏阵容。闪耀“星”期四，鹅来搞点事。。手绘星光已开始，一起来尝试。。12月17日，盛典倒计时3天。。和一起相约腾讯视频星光大赏腾讯视频星光星画展
1694530415# #鹦鹉杀北京首映礼“哥哥”亮相《鹦鹉杀》首映礼，“严肃批评”杀猪盘骗钱骗感情，真不是人干的事！哈哈是我真性情又耿直的哥哥了送花花。。鹅叔前线杨玏亮相鹦鹉杀首映礼
1702346993# #年会不能停开启上头点映场跨年档的电影卷起仪式感了！跨年爆笑喜剧电影《年会不能停！》正式宣布将于12月16日18:00-21:00、12月17日14:00-17:00开启53城超前点映，凭票领取啤酒一杯。大鹏、白客、庄达菲、王迅、孙艺洲、李乃文联袂引爆连番笑料，将为观众开启一场放声大笑、放肆发疯的年末狂欢，把
1693562587# #腾讯视频9号开放日精彩继续！招募开启！一起来玩呀！
1702807721# #腾讯视频星光大赏耶啵亮相红毯，对不起鹅真的手抖哈哈星光大赏红毯鹅叔前线
1694657681# #魏翔新片把人揍笑了中秋国庆唯一喜剧电影《好像也没那么热血沸腾》今日发布打法“揍笑”了版预告，魏教练（魏翔饰）和乐光（王智饰）很头疼，脸哥（于洋饰）遇上很会“打”的仁爱之家，结果就是双双迈入派出所大门，谈到赔偿时乐光一顿砍价，脸哥能怎么办？当然是小刀一下啦。电影路演正在火热进
1702524240# #2023腾讯视频星光大赏阵容。闪耀“星”期四，鹅来搞点事。。手绘星光已开始，一起来尝试。。12月17日，盛典倒计时3天。。和一起相约腾讯视频星光大赏腾讯视频星光星画展
1692867600# #当黑沙漠的愤怒遮蔽苍穹，罗布泊古城将重现大地！鬼吹灯新作电影罗布泊幽陵先导预告惊喜上线！摸金校尉集结，四方阵营厮杀，看铁三角揭开黑塔神殿奇幻之谜，8月31日，锁定全网首播！。
1700187372# #被围观审判原来是这种感觉由忻钰坤执导的现实题材电影《热搜》发布终极海报，周冬雨、宋洋、袁弘纷纷直视镜头，各怀心思的双眼透过屏幕传递出被围观审判的窒息感。影片讲述少女被舆论围攻，推下高楼，真相却被掩埋，而最终隐情能否大白于天下？12月1日全国上映，期待相见。
1701833484# #电影福利鹅关注+转发，抽5位幸运鹅送你去看旺卡全力以赴
1702714832# #2023金鹅荣誉发布2023腾讯视频金鹅荣誉发布✨。电影阿凡达:水之道获「年度优秀点播电影」荣誉！。。14年前《阿凡达》开启了科幻电影新纪元，14年后《阿凡达：水之道》再次刷新观众想象，创造了瑰丽的水下奇观。。它是科幻影史上当之无愧的里程碑，也是腾讯视频年度海外电影点播冠军。
1695112416# #电影福利鹅电影老板娘3腾讯视频正在热播！老板娘“入职”鹅厂开启直播啦~体验打工人的一天，锁定官方账号直播间！看老板娘在线营业，畅聊片场趣事。
1702560832# #电影怒潮首映礼导演亮相《怒潮》首映礼，称赞影片是国内目前非常少见的一个类型，风格特别凌厉赞。。鹅叔前线
1700445600# #电影蛇之战巨蛇压境、盘踞邮轮，血盆大口生吞活物，人类沦为食物链底端！“怂爹”林浩东以爱之名，以命换命，上演极限反杀！正面硬刚大蛇王，飞跃“鸿沟”救爱女，深潜污水修舰艇，最惊险的逃生之旅，最刺激的“密室逃脱”！明日来
1696217281# #邓为亚运赛事播报🎙。来啦！腾讯亚运报道星运电台第八期来啦中国代表团昨日在亚运赛场获得18金4银5铜，截至10月1日23时，中国代表团以132金72银39铜高居奖牌榜榜首！国球笑纳两金，樊振东/王楚钦配合完美，4-0轻松锁定乒乓球男双金牌，孙颖莎小小年纪拥有大心脏，第三盘开局0-5落后，实现
1697164712# #宁浩刘德华电影红毯先生定档 由宁浩执导，刘德华领衔主演并监制的优雅喜剧电影《红毯先生》，重磅定档11月17日全国上映！影片定档预告通过角色间的“沟通错位”将荒诞感展现得淋漓尽致，刘德华在片中饰演天王刘伟驰，诠释“天王的自我修养”！值得一提的是，本片是宁浩、刘德华是继十七年前《疯狂的
1692776459# #一个抑郁症父亲，一个早熟女儿，各怀秘密的父女相约出游，“畅享”“温馨”的亲子时光，你的旅游搭子好像没有那么快乐，甚至，这可能是最后的旅程……奥斯卡、戛纳电影节等国际大奖提名、取材于真实事件的电影晒后假日今日首播上线，小众文艺佳作关注抑郁症群体，回味无穷，值得N刷>>
1699099973# #李雪健说想把奖项分成五份第36届金鸡奖最佳男配角李雪健接受群访，再次说到想把这个奖分成五份，五个提名者各一份。言辞恳切，高风亮节good。。鹅叔前线李雪健金鸡最佳男配角
1699103931# #流浪地球2金鸡奖最佳录音第36届中国电影金鸡奖最佳录音：王丹戎、祝岩峰《流浪地球2》金鸡奖获奖名单
1700900381# #你的家庭里有爱的教育吗父母的爱是需要后天学习的由曹保平执导的“灼心系列”最新力作电影《涉过愤怒的海》今日公映并发布“爱要学习”原生家庭主题特辑，爱的能力并非与生俱来，爱需要学习。粗线条的父亲认为把孩子拉扯大就是爱，却忽略了女儿真正需要的关爱和沟通。在女儿十七刀身亡的惨案背后
1695183131# #电影福利鹅关注+转发，抽10位幸运鹅，送出随机周边一份~
1692362970# #官宣！电影奥本海默导演克里斯托弗·诺兰即将来华！中国独家预告重磅呈献，开启诺兰中国行特别旅程，敬请期待！
1693991232# #胡歌吴磊不虚此行首映同框电影《不虚此行》首映礼，小尹和闻善互为影响，两个人在互相较劲，随着闻善和自己和解，小尹也就消散了。。。鹅叔前线
1699005166# #王一博领取金鸡奖提名者表彰上台领奖啦！恭喜凭借“叶先生”一角提名本届金鸡奖最佳男配角，奖牌闪闪发光，你也还是一如既往的谦逊，继续努力脚踏实地一步步向前迈进吧！。。鹅叔前线王一博说接下来会继续努力
1695375736# #电影志愿军匠心特辑电影志愿军片场真实到震撼。由陈凯歌执导的电影《志愿军》三部曲首部《志愿军：雄兵出击》今日发布“匠心制作”特辑，回望幕后制作过程，展现电影匠心设计。为还原宏大历史迎难而上，于细微处精雕细琢。这是电影制作的真诚与严谨，也是全体人员的工作态度。。特辑从场景、道具、演
1696143672# #魏翔新片送全民欢乐电影《好像也没那么热血沸腾》释出“全民欢乐送”国庆特别预告，在影片中，有因为对手嚎啕大哭于是让球的“极品赛事”，也有双方教练在场边激烈的“格斗表演”，魔性的旁白，让人开怀大笑的场面，笑料与热血兼顾，与假期热闹欢乐的氛围相得益彰。。电影《好像也没那么热血沸腾》由
1701750691# #胶囊计划第二季开播胶囊计划第二季今日开播~这一季的动画短片来自13支中国原创动画团队的全力爆肝。为什么要做动画短片，为什么会选择加入《胶囊计划第二季》，来听听他们的想法吧~
1693551638# #鹅斯卡×《我经过风暴》专访正片上线❗。。家暴绝非个例，佟丽娅认为通过电影，鼓励更多受过伤害的人敢于表达，勇于说出自己的遭遇，不要被完美的人设所困。佟丽娅以母亲的身份共情遭遇家暴者的软肋—孩子，更贴合的演绎角色。。。更多电影我经过风暴幕后故事，戳看专访正片了解更多精彩👉。
1693298856# #鹅斯卡×《学爸》&导演专访正片上线❗。。关于电影内核，导演认为《学爸》表面是讲教育，实则是亲子情感关系的表达。。黄渤笑称自己既不是严父也不是慈父，而是“玩父”。因为繁忙的工作缺席了孩子很多成长的时光，所以在有空的时候抓紧时间一块儿玩，给孩子童年留下个好印象。。。更多
1693468800# #电影罗布泊幽陵今日上线！鬼吹灯摸金铁三角聚首罗布泊，命运交织于黑塔之中！一场关于探索和守护的故事即将展开，全网首播！。
1702524600# #2023腾讯视频星光大赏阵容。闪耀“星”期四，鹅来搞点事。。手绘星光已开始，一起来尝试。。12月17日，盛典倒计时3天。。和一起相约腾讯视频星光大赏腾讯视频星光星画展
1693363094# #最后的真相最后的审判版海报由黄晓明监制、李太阁执导的电影《最后的真相》发布“最后的审判”版海报，光束打在丁义峰的身上，映照出他脸上的无奈，金喜妹、马双喜、孙宇等重要人物也悉数登场。电影最后的真相
1697772366# #【电影福利鹅送电影周边礼包】。港风好片电影扎职2江湖陌路云首发正在热播送花花VIP享5折，购票即可领取黄宗泽定制勋章点击🔗参与活动，PS4游戏机、主演签名照等电影周边等你来拿打call活动指路>>+转评本条微博，鹅叔将随机抽取3位幸运鹅，
1702790795# #腾讯视频星光大赏红毯即将开始，鹅叔已就位！（好多人啊.JPG）憧憬。。鹅叔前线
1702352774# #电影怒潮终极预告电影《怒潮》今日发布“不共戴天”版终极预告，神秘杀手复仇故事线高能释出精彩升级！预告随着妹妹悲惨的遭遇拉开杀手对黑警黑帮报复的序幕，惨死，欺瞒，黑暗处究竟隐藏了什么？杀手陈安能否拿的到他想要的公道？影片由马浴柯导演、编剧兼主演，张家辉、阮经天、王大陆领衔主演，
1698739884# #腾讯视频英皇电影港片季限定勋章上线！英皇电影导演、演员亲自鉴片，掀起港片风暴！看经典高分片单《幸运是我》《一个人的武林》《大无畏》《很想和你在一起》，赢会员卡好礼！马上解锁>
1695643772# #电影莫斯科行动预售开启作为国庆档唯一生猛犯罪动作大片，电影《莫斯科行动》将于9月26日0:00正式开启预售。真实大案，再现银幕，众星集结，蓄势待发。。影片根据中国第一桩跨境追捕真实案件改编，由邱礼涛执导，韩三平联合监制，刘德华联合监制及特别演出，陈大明编剧，张涵予、黄轩领衔主演，文咏
1701139483# #V你放映观影团邀腾讯视频V5+会员看电影瞒天过海首映礼。。导演主创现场互动（以实际出席为准）彩虹屁。。案中有案，局中有局，钱权交易之下被掩盖的真相到底是什么？12月2日，抢先揭秘>>
1697517255# #电影福利鹅鹅家一年一度港片季，关注带话题腾讯视频英皇电影港片季转发微博并晒出你在鹅家港片季观影截图，抽10位幸运鹅，送出腾讯视频会员卡一张！全力以赴
1703484880# #电影福利鹅关注+转发，抽5位幸运鹅送出电影周边一份！海王奥姆海王2：失落的王国
1694599029# #鹦鹉杀北京首映礼电影《鹦鹉杀》在北京举办首映礼，导演编剧麻赢心，监制双雪涛，出品人朱玮杰，制片人顿河，演员周冬雨、章宇、张宥浩、李梦、蔡祥宇携手亮相，在映后与现场观众近距离交流，分享影片“反诈反渣”的警醒意义。现场周冬雨也被中华志愿者协会反诈志愿者总队授予“0001号反诈宣传使者
1703902054# #电影热搜腾讯视频网播定档1月1日！当女孩深陷“性陷阱”，周冬雨执笔撕开残酷真相，对抗富豪选妃丑恶势力！袁弘演绎大反派，压迫感溢出屏幕，与周冬雨对手戏更是残酷无奈。友情，正义，舆论，控诉，绝杀！正是女孩们联合起来，才一起打赢这这场“战争”。1月1日，腾讯视频🐧马上预约>
1699090098# #于适亮相金鸡闭幕红毯帅气亮相红毯，双击666！。。鹅叔前线最期待亮相金鸡奖红毯的艺人
1692964552# #我经过风暴票房破亿电影《我经过风暴》票房突破1亿大关。影片正在全国热映中。电影我经过风暴
1700705477# #原来照明商店讲的是生命电影《照明商店》今日发布执念版预告，该片将于11月24日-11月26日开启超前点映，12月15日全国上映。预告中，照明商店成为带有执念的人与不愿离开的灵魂交汇的地方，护士许念（章若楠饰）所发现的长着反甲的妈妈、满脸是血的小女孩、脑后有血窟窿的老爷爷等一切不正常的事情都
1696054950# #吴磊亚运赛事播报吴磊亚运播报祝贺中国国家自行车队。来啦！腾讯亚运报道星运电台第六期来啦！9月30日，亚运会举重项目将展开争夺！乒乓球混双项目，中国队已锁定冠亚军，期待王楚钦/孙颖莎和林高远/王艺迪为大家奉献一场精彩的比赛.，在田径赛场，也将诞生新的亚洲男女百米飞人..今日还
1702778324# #“是他，就是他”，小哪吒来也！电影我是哪吒2之英雄归来今日首播，国民IP再焕新，灵珠现世、好戏已开！故事得从哪吒大战龙王三太子说起，徒留一丝元神的哪吒万般思念娘亲，可近在咫尺、却无法“相见”，太乙真人疼惜爱徒，便待千年莲王绽放之际，为其重塑肉身~不料，申公豹心怀鬼胎、从中作梗，暗
1697551274# #由郭子健执导的电影《怒火漫延》官宣开机，主创阵容曝光：刘德华监制及领衔主演，谢霆锋任动作导演及领衔主演，此沙主演，许冠文、谢苗特邀出演，这也是谢苗时隔30年再拍香港电影，就连谢苗本人在采访中感叹道：人生好奇妙，竟然会这么巧。在谈到和谢霆锋的首次合作，谢苗表示：锋哥跟我说不要手下留
1696333027# #巨齿鲨2:深渊腾讯视频热播🔥实时热度值破22000💥登腾讯视频电影热播榜TOP1！更适合中国宝宝体质的好莱坞大片，看吴京暴打八爪鱼🐙>
1701853348# #电影海王2:失落的王国中国首映礼及红毯仪式正在直播！导演温子仁、主演杰森莫玛空降红毯互动太开心
1692667476# #古人描述爱情有多绝人民视频联动电影《长安三万里》发布七夕特别视频，看古人以诗词传递隽永情深、描绘独特爱情。当中国传统节日碰上中国古典诗文，这正是独属于中国人的极致浪漫。电影长安三万里正在影院热映！
1702000478# #《海王2：失落的王国》发布海王2黑蝠鲼角色特辑，因唤醒黑暗三叉戟中古老的邪恶力量而实力突飞猛进的黑蝠鲼不惜一切代价向海王复仇，两位泰坦级战力的人物将展开终极对决。打击感十足的近身互搏令人肾上腺素飙升，规模宏大的炮火轰炸和惊心动魄的高科技武器对冲令人震撼。电影将于12月20日领先北美全
1698203668# #电影扎职2江湖陌路鹅厂扫楼现场清唱电影主题曲，“老大”在一旁打拍子，没听够的鹅宝们举手✋下次争取让家乐唱完一整首好喜欢黄宗泽陈家乐鹅厂扫楼。。鹅叔办公室日常
1699927900# #被红猪变成人的样子帅到了宫崎骏经典电影《红猪》发布了终极海报。影片豆瓣评分8.6分，讲述了一位飞行员因反对战争甘受诅咒变成猪后，始终坚持正义与理想的故事。海报首次揭开了红猪先生的真实长相，成熟帅气令人心动。该片现已开启预售，将于11月17日在全国艺联专线正式上映！宫崎骏红猪终极预告
1695176038# #汪汪队大电影2中配预告《汪汪队立大功大电影2：超能大冒险》发布“炫酷升级”中配预告，从陨石中获得的超能力让汪汪队的成员们实力大增，为了匹配全新的能力，小狗狗们的装备也随之全面升级！霸气汪汪队，超能救世界！影片将于9月29日全国上映，带上全家一起去影院看汪汪队，这个中秋国庆小长假就跟
1698544952# #下班后的幸福是什么？是进门就能吃到的热乎饭菜、是劳累一天的葛优躺、是家人的嘘寒问暖……但对于养宠人来说，还有个隐藏buff：狗狗扑向自己的一瞬间。萌宠电影爱犬奇缘今日上线全网首播，聚焦都市男女的养宠生活。都市丽人与宠物神医因狗结缘，开启一段相爱相杀的“
1694147400# #电影奥本海默编剧及导演克里斯托弗·诺兰对谈中国著名摄影指导曹郁。深入探讨IMAX奥本海默拍摄幕后，IMAX胶片摄影机的高清晰度对主创与观众间的“交流”及电影表达有何意义？影片的拍摄手法又有怎样的巧思？戳视频找答案！
1702803730# #腾讯视频星光大赏今天也是红毯小精灵，可i可e自由切换，期待晚上的表演！星光大赏红毯
1701398938# #葛优开门来了好多喜剧人冯氏喜剧重返贺岁档！《非诚勿扰3》定档12月30日，预告片中老熟人齐齐现身，阵容强大。这也是导演重磅回归贺岁档！除了原班人马回归，还有全新加盟，超强喜剧阵容陪你笑着跨年！最后一月，最后一
1702607428# #电影非诚勿扰3同名主题曲MV电影《非诚勿扰3》今日发布同名主题曲歌词海报，歌曲由单依纯演唱，歌词照见人心，“让我冷不着、吃得饱、睡得好，最后明白爱是一次次温暖的打扰”一字一句唱出秦奋与梁笑笑之间百转千回的情感，词里行间激起过往各种回忆杀的同时传递爱的真谛。12月30日，笑着跨年，笑着
1695262532# #有单身信念的人更加容易遇到灵魂伴侣电影《前任4：英年早婚》发布“就爱吧”预告，预告中孟云（韩庚饰）踏上了相亲之路，然而状况频出，笑料层出不穷，遇到柳柳（刘雅瑟饰）后的孟云逐渐打开自己的心门，二人展开了一段相处融洽、灵魂契合的情感之旅。前任4柳柳会是孟云的终点吗本片由田羽生执导
1700533015# #“真实”演绎无悔追凶——根据真实事件改编电影三大队IMAX海报发布，12月15日登陆大银幕！人潮来来往往，一人屹立坚守！影片由监制，执导，张冀编剧，领衔主演，特别主演，主演，友情出演，台前幕后金牌班底，带
1695824346# #于文文丝路电影节何必舞台演员、歌手在丝绸之路国际电影节演唱《何必》，这一次你又被虐到了吗？造浪吧国庆档
1701067838# #照明商店开启二轮点映电影《照明商店》今日官宣将于12月1日-12月3日开启第二轮点映，12月15日全国上映。首轮点映观众大多表示影片感情线很丰富，“每条感情线都爆泪”。也有部分观众友情提示大家“如果胆子小一定要和朋友一起来看”。影片由蔡耳朵执导，章若楠、白宇帆、刘奕君、黄澄澄、柳岩、张琪
1692776576# #奥斯卡提名、8.1分口碑佳作电影夏日细语今日首播，俗话说，童年的不幸要用一生来治愈，在一个子女众多、亲情缺失、千疮百孔的家庭，敏感胆怯、边缘透明的小孩会有怎样际遇？无视、贬损、嫌弃，直至寄送他人！生父的百般厌恶、光速逃离，让原本就缺爱的小孩坠入“深渊”......不料，却意外迎来新生！
1701404193# #舒克贝塔首部大电影跨年上映电影《舒克贝塔·五角飞碟》萌鼠出击版预告曝光，超萌鼠鼠欢乐来袭！舒克贝塔用“生命水”制造出新的装备，并将其命名为五角飞碟，而试飞时却意外穿越到十年后的魔方市，最佳搭档为了夺回被极盗团抢走的“生命水”，冲破层层难关，结识全新伙伴，经过了惊险刺激的战斗后，
1696839141# #张颂文举手是陈凯歌抓取的自然反应电影志愿军全国路演上海校园行幕后，导演陈凯歌分享片中松骨峰战士举手与联合国伍修权举手的交叉蒙太奇拍摄细节。原来在拍摄联合国举手时，松骨峰的戏份其实还未开始拍摄。导演表示当时拍联合国举手那一幕的时候，就设计让工作人员对张颂文喊出：“松骨峰上还有
1702174519# #电影福利鹅关注转发+评论区晒出购片截图，随机抽5位幸运鹅送出精美索尼周边一份！网络谜踪2
1698028461# #由曹盾执导、马伯庸编剧的古装动作传奇电影敦煌英雄今日发布重阳节海报。九月九，迎重阳，登高望远以寄哀思，凝噎遥望的远方便是家的方向，倏忽人已老，唐魂血性难泯，唯愿重归大唐。电影《敦煌英雄》取材自沙州（敦煌旧称“沙州”）军民归唐风云史，以真实历史为背景，将“归义军”传奇故事首搬大
1703066490# #文咏珊超话新时代国际电影节演员亮相第四届新时代国际电影节红毯，绝美港风造型，姐姐鲨我抱一抱太美了！！！。。鹅叔前线
1703591116# #电影奥本海默将于12月30日美国“原子弹之父”的
1702368036# #电影生死交锋大展缉毒卧底的谋略与智慧，深入敌营，探寻真相！“秀才”上演极致反差，变身毒枭Boss！12月16日终极对决，腾讯视频即将上演！
1703817147# #临时劫案不一样的新港片临时劫案全员小人物由郭富城、林家栋、任贤齐领衔主演的荒诞幽默犯罪电影《临时劫案》今日发布“一点不一样”制作特辑。导演、演员等主创用“新鲜感、不一样”作为影片关键词，监制尔冬升更介绍“这是一部不太正经的荒诞犯罪港片”，电影黑色幽默的外壳包裹普通人努力生活
1704248193# #电影寒单首映礼由两岸最具票房号召力的导演之一黄朝亮执导，胡宇威、郑人硕、杨贵媚、高捷、黄瀞怡(小熏)、林予晞、陆弈静、陈博正、严艺文等多位台湾知名演员联袂演绎的电影寒单于北京隆重举行首映礼。。导演黄朝亮花费五年心血，呈现出了这部既有台湾传统文化底蕴，又充满现代情感共鸣
1692846659# #长春电影节评委会阵容第十八届中国长春电影节今日公开本届“金鹿奖”评委会阵容，导演、编剧、制片人黄建新担任评委会主席，导演郑大圣、摄影师赵非、演员余男、演员朱亚文、编剧郭俊立、音乐家舒楠共同担任评委，本届影展将于2023年8月28日至9月2日在吉林长春举行。第十八届中国长春电影节
1698201669# #二手杰作势利篇预告振聋发聩！坏笑喜剧电影《二手杰作》“势利篇”预告新鲜出炉，吐槽火力全开！当废柴学渣一夜成名，连校长、班主任都成了狂热的追随者，不得不说有文化，夸人都不一样！于和伟、郭麒麟联手疯狂输出，引爆最强吐槽火力，狠狠揭开势利小人嘴脸。影片预售已开，即刻抢票，10月27日来
1696989030# #2023第七届平遥国际电影展对话【大幕拉开】电影展创始人贾樟柯与电影展特约策展人王俊凯在小城之春开启电影沙龙漫谈！全程正在高清直播中,戳链接看>>
1693896129# #恭喜
1702368000# #20世纪影业年度悬疑力作威尼斯惊魂夜网播定档12月15日！闹鬼古宅亡魂索命、沉浸式推理密室剧本杀！奥斯卡影后杨紫琼领衔全明星阵容，与肯尼斯·布拉纳再度演绎的“胡子神探”波洛争锋对决！本周五16点，即将首播上线！
1701485109# #电影GT赛车极速狂飙腾讯视频网播上线！💥索尼出品大片，爽燃兼具，观影10分钟即可领取专属赛车勋章，还有机会获得周边、会员卡好礼🛞赛车迷集结，马上抱走勋章🐧>
1702612440# #2023腾讯视频星光大赏阵容。开心“星”期五，敲锣又打鼓。。手绘星光图，请来画一幅。。12月17日，盛典倒计时2天。。和一起相约腾讯视频星光大赏腾讯视频星光星画展
1702293704# #电影瞒天过海票房破亿电影《瞒天过海》票房累计突破一亿，影片由一场密室杀人案作为引线牵扯出另外一起小学校长失踪案，其中交织着钱权交易、亲情之痛与畸形之爱......案中案连环上演，局中局难窥真相。影片由陈卓执导，许光汉、张钧甯、惠英红、尹正主演，电影瞒天过海正在热映中。
1702001245# #电影《瞒天过海》导演，解锁幕后纪实，看各位主创如何练就反转不停的瞒天过海剧本杀代入感杀到疯瞒到底，直面罪恶滔天！。幕后纪实正片指路>>
1700618759# #电影一闪一闪亮星星定档1230张万森的暗恋太拿得出手了电影《一闪一闪亮星星》今日官宣12月30日公映，原班人马回归，开启万星CP在平行时空的纯爱新故事。“我会坚定奔向你”定档预告以“暗恋天花板”张万森（屈楚萧饰）的视角代入，他面对镜子不断练习自己的开场白，小心翼翼地靠近林北星（张佳宁
1700273697# #越狱电影劫数难逃震撼上线！打工人出差却深陷奸杀命案，遇变态狱长压榨囚犯获非法收入，监狱创业养活怀孕女友，狱警监狱生存，狱警外冷心热，与狱友互助考公，黑帮大哥黄光亮入狱即老大，热心守护华人仓，阴险小弟模糊合同
1696731217# #电影河边的错误定档由领衔主演，曾美慧孜主演的荒诞现实主义作者电影《河边的错误》定档10月21日全国上映，同时发布剧照。剧照别具一格的胶片质感、构思精巧的光影美学和真实细腻的90年代氛围相辅相成得淋漓尽致。影片延续了原著小说荒诞现实主义的风格和戏仿侦探小说的特色，给观众留下充
1694172742# #电影福利鹅【关注+转发】抽10位幸运鹅送出腾讯视频VIP会员卡一张羞嗒嗒
1703643573# #电影一闪一闪亮星星终极预告张万森林北星宿命感好顶电影《一闪一闪亮星星》今日发布“你是喜欢的定义”终极预告，展现张万森（屈楚萧饰）和林北星（张佳宁饰）宿命般的守护与奔赴。当张万森与林北星在电影时空再度相遇，暗恋不再是一个人的独角戏，而是冥冥之中的相互奔赴。面对再次重来的机会
1704031021# #2023年度灯塔电影榜单2023即将完结，一份今年各主要档期/类型电影票房冠军榜单请查收！👇其中有哪些也是今年你的大银幕观影最佳？🎬2023你的院线电影最佳有哪些。。—2023票房冠军：《满江红》。—2023观影人次冠军：《孤注一掷》。。—2023元旦档票房冠军：《绝望主夫》。—2023春节档票房冠军：
1696990029# #王俊凯超话王俊凯亮相平遥国际电影展一身黑色牛仔的潮酷小凯来啦哇哇哇一个状态满分的特约策展人小凯赢牛奶。。鹅叔前线
1692701690# #辣妹摇旗，终章开启！里约街头巅峰对决，生死时速全程炸裂，罗马核弹危机、全球围剿通缉、基地秘密囚禁，飞车家族遭遇史上最强劲敌，唐老大能否绝境突围、化险为夷？好莱坞飙车动作大片速度与激情10正热播！今晚19点，鹅叔特邀音乐圈最会聊天儿的UP空降陪看，拆解激爽飙车戏码背后高燃BGM
1702822352# #腾讯视频星光大赏【年度潜力电影演员】演员，在电影《保你平安》中，初登大银幕，却看不出表演痕迹，她的自然松弛治愈了万千影迷；演员岁的她，以自如的演技和天生的故事感，成为了大银幕未来可期的宠儿；演员，通过喜感十足的演绎和多样化的角色塑造，
1698672109# #拯救嫌疑人北京首映礼电影《拯救嫌疑人》导演张末携众主创等亮相！期待大家的映后分享感受~。。鹅叔前线
1693285336# #张涵予刘德华天下无贼后再演警匪影片根据中国第一桩跨境追捕真实案件改编，中国警察首次跨国办案，小分队已经整装待发，只待将劫匪缉拿归案。张涵予说追刘德华追了二十年。影片作为“国家行动三部曲”最终章，由邱礼涛执导，韩三平联合监制，刘德华联合监制及特别演出，陈大明编剧，张涵予、黄轩领
1698204784# #电影扎职2江湖陌路如果鹅拿出《再脱一件》《另外的价钱》《可以加钱》这三句话，我有那么便宜吗！！哼哈哈黄宗泽陈家乐鹅厂扫楼鹅叔办公室日常
1701397936# #一顿火锅15秒救命版预告电影《没有一顿火锅解决不了的事》发布“15秒救命”版预告。麻将开局，火锅沸腾，人心叵测，杨幂、于谦、余皑磊、李九霄围坐在一桌上，算盘打得震天响——“骗保？这种事情很多的！”“他趁那么多钱呢，他花都花不完！”“这个死人啷个办？丢到江里会漂起来的！”“那就烧了
1694677520# #电影疯狂大营救定档国庆档再添一员大将！电影《疯狂大营救》定档9月29日，该片不仅获得了法国“金球奖”的卢米埃尔奖最佳动画电影提名，还荣获布鲁塞尔国际奇幻电影节最佳动画电影，童话题材+精良制作凸显出影片的强品质感，也是国内大银幕近年来罕见的题材。
1696730759# #郑恺曾梦雪用友情岁月打开爱情由郑恺、曾梦雪合唱演绎的爱情喜剧电影《前任4：英年早婚》插曲《友情岁月》上线。共同经历“结婚冷静期”的余飞和丁点，从兴致勃勃的家务“内卷”到装不下去的“原形毕露”，再到互相体谅对方的成长蜕变，郑恺、曾梦雪用粤语还原致敬经典歌曲，用新鲜视角回顾爱情的全
1696212016# #电影坚如磐石腾讯视频独家纪录片今日上线🔥从2018到2023，五年坚守，匠心创作，叔圈狠人实力塑造角色，用心演绎“阳光下的罪恶”，更多幕后精彩就在热播中！坚如磐石幕后纪录片
1699497264# #刀尖里李淳演得好疼电影《刀尖》释出“夹指酷刑”特辑，李淳表示拍摄过程中最挑战的就是这场受刑戏，为了完成这场重头戏，李淳将身心都调整到最佳状态，同场演员黄志忠也帮忙讲戏。而戏中李淳汗泪横流大呼冤枉的受刑状态，让观众也捏了一把汗，真切地体会到马仁十指连心的疼痛。影片将于11月24日全国
1702884563# #腾讯视频星光大赏荣誉时刻文咏珊孙阳年度突破电影演员。。定格荣誉一瞬✨。突破指数10000%。腾讯视频星光大赏
1697265185# #陈凯歌命运齿轮转动的瞬间电影《志愿军：雄兵出击》北京理工大学映后交流现场，陈凯歌导演提到在拍摄电影的过程中，自己想到最多的词就是选择，当敌人的炮火来临时，先烈们没有更多的选择，只有奔赴战场才能保卫家国安宁，也正是如此，才为子孙后代换来可以选择的机会。于此同时，导演也与观众分享
1702522403# #电影临时劫案人均穷鬼电影临时劫案到底谁劫谁荒诞犯罪喜剧电影《临时劫案》今日曝光“一起富贵”版预告，彰显影片黑色幽默调性。预告交代了悍匪梅蓝天（郭富城饰）邀请同为穷鬼的阿怂（林家栋饰）、慕容辉（任贤齐饰）临时组团去打劫的缘起。同时影片一众角色也悉数亮相，几伙身份不同的人因为
1695808343# #直击第十届丝绸之路国际电影节第十届丝绸之路国际电影节红毯，演员亮相，深色长裙+黑西装造型超惊艳！。。第十届丝绸之路国际电影节闭幕式
1692953817# #看消失的她仪式感。N刷也得沉浸式～指路正片1小时50分55秒。发表弹幕➡“完美老公”何非（饰）带你看海底星空doge。消失的她网播上线
1700795309# #今天是迪士尼电影星愿的上映日，也是山羊小瓦学会说话的第一天挤眼鹅猜没人能拒绝小瓦提供的不限量笑点+萌点！《冰雪奇缘》《疯狂动物城》团队高分回归，迪士尼百年巨献正在热映，周末走进影院收获快乐吧送花花。
1693366746# #三贵情史新预告三贵情史预售开启今日，奇幻爱情电影《三贵情史》发布“真爱试炼”版预告，当爱情遇上无尽等待、爱而不得、遗憾错过......我们，是否还相信真爱？爱情会变成另一种诅咒吗？电影《三贵情史》由李少红、姚晨监制，青年导演刘斯逸执导，胡先煦、姚晨、周也、周依然领衔主演，郑云龙、
1699842060# #奇幻冒险电影旺卡释出全新海报，“甜茶”提莫西·查拉梅饰演的威利·旺卡端坐于巧克力花团之中，身边围绕的巧克力和甜品看起来都令人垂涎欲滴！缤纷温暖的画风，已让人感受到影片的妙趣和甜蜜。电影将于12月8日正式上映，当巧克力注入魔法，一系列温暖治愈的冒险故事即将上演！旺卡电视预告
1692539530# #绝地追击北京首映礼演员“那么多吨水直接迎面袭来时，那种震撼心里的那种恐惧不用演都是真情流露的。”。。鹅叔前线灏明还分享到，云南的边防武警每年都会经历洪水，他们所要克服的难题难以想象，所以我们的边防战士，武警战士还有一线救援人员，值得我们尊敬值得收获掌
1703822064# #电影兄弟请注意上线倒计时2天！生意惨淡的酒厂厂长王磊将希望寄托在了品酒大神身上，但一连串的失利，逼得王磊妻子转身回了娘家。然而一张彩票的出现，却将一切危机彻底扭转，更引发惊天笑料！12月31日，全网首播，一起开心跨年！
1698811214# #第36届中国电影节金鸡奖2023年11月1日-4日，腾讯视频将全程同步直击第36届中国电影金鸡奖盛况！直击首日亮点剧透：鼓浪屿论坛；开幕新片展映；张译变身“喜剧人”，携新片《无价之宝》亮相；星辰大海”青年演员优选计划活动，更有金鸡创投、群星花絮、专访互动、现场彩排、台前幕后等精彩呈现！。直
1696992398# #贾樟柯王俊凯平遥沙龙对话现场问起第一次参加电影节的回忆，原来贾导你还有Mr.OK这样的英文外号偷笑。。鹅叔前线
1697097600# #迪士尼·皮克斯原创动画电影。疯狂元素城🔥今日首播。反差情侣，脑洞大开。多巴胺拉满，水火亦相融。全网首播
1695964776# #环球好片在鹅家超话电影福利鹅双节福利大放送，球宝福利贴来啦🌍。解锁图中两个勋章可私信鹅叔，领取周边环球电影大福袋一份，数量有限先到先🉐赢牛奶环球好片在鹅家解锁直达：
1702784981# #李宇春星光大赏彩排。30🐧家狂欢等你来看！
1699412815# #怒海关系海报情绪张力怒海里每个人都困于爱的囚牢由曹保平执导，黄渤、周迅领衔主演的犯罪悬疑电影《涉过愤怒的海》发布“爱是囚牢”版关系海报，海报以红蓝撞色彰显角色间的戏剧张力，暗透出人物背后错综复杂的命运关系。海报中出现的人物，是互相爱着的人，也是将彼此深深困住的人，亲情和爱情
1699582669# #被照明商店预告1分13秒吓拥了电影《照明商店》今日发布“生存指南”版预告，该片将于12月15日上映。预告中，照明商店附近的公寓有一系列秘密规则。与这些规则相矛盾的是：母亲半夜拖行女儿、独居女孩玩手机突然长出长发、经常在小巷迷路的老爷爷后脑勺有血窟窿这样的怪事。刚刚搬来的许念（章若楠饰
1695781433# #法国获奖宝藏动画电影疯狂大营救将于9月29日中秋国庆假期上映，目前预售已开启。电影福利鹅转发评论本条微博，说出你最想看《疯狂大营救》的原因。9月29日随影片上映，将会抽取幸运影迷，送出全国通兑观影票码。。。影片角色有趣、台词幽默、制作精良、温暖治愈、寓教于乐。第一波超前观影口碑也很
1703249702# #电影画江湖之天罡点映礼，导演袁天罡在剧里太苦了，就想让他在电影里开心那么几天笑cry电影《画江湖之天罡》12月29日10点，全网独播！咱们罡子苦不了几天啦笑哈哈。袁天罡画江湖之天罡点映口碑
1701332406# #放贷、贩毒、赌博、洗钱、黑帮……看似繁荣的虎城，其背后暴力频发！地头蛇四爷设局绑架富商，欲借机操控市场牟利；前警员现商业调查厅厅长正邪难辨；“大哥的女人”卧底黑道窃听机密；督察惨遭黑恶暗算，无数美元被当众示人，“贪污受贿”的帽子再难摘
1703126800# #非诚勿扰3两个舒淇虐惨葛优今日，电影《非诚勿扰3》发布最新预告！当梁笑笑突然归来碰上AI智能版的自己，秦奋两方讨好终究竹篮打水？人生何尝不是一场戏，这次看一出开门见“笑”，喜上加“囍”的岁末好戏！12月30日，、携手归来，电影非诚勿扰3陪你一起笑着跨年！
1694592124# #电影鹦鹉杀终“雨”等到“李”，还好鹅够清醒！周冉庞宁携手鹅厂扫楼正在直播！一起花式反诈开启欢乐互动。热恋还是诈骗，真相就在眼前。上腾讯视频搜索「腾讯电影」，更多精彩敬请期待！鹦鹉杀人间清醒鹅
1699009116# #奇妙百年，奇遇有你。迪士尼好友技能满点，变身灵魂画手，画出他最喜爱的迪士尼角色，这个年末，邀你与杨迪共赴迪士尼百年奇遇之旅！
1697605687# #张译两个月三部电影上映电影《刀尖》今日最新定档11月24日，当前11月12月张译将有三部电影：《无价之宝》《三大队》《刀尖》上映！张译影迷稳稳的幸福。石头、程兵、金深水，三个风格各异的角色，期待演员张译的精彩呈现！一起安排！
1693535203# #周冬雨新片玩复仇高端局电影《鹦鹉杀》今日发布“复仇高端局”海报，当北漂者周冉（周冬雨饰）遭遇杀猪盘，会选择什么样的方式保护自己？面对再一次的糖衣炮弹，周冉又是否会拿起复仇的武器？影片由麻赢心导演、编剧，双雪涛监制，周冬雨、章宇、张宥浩领衔主演，李梦、蔡祥宇主演，阿茂友情出演。
1695647903# #前任4爱情急诊室前任4英年早婚北京首映我们将在9月25日13:15，为您呈现国庆档电影《前任4：英年早婚》首映活动电影频道融媒体直播。导演、编剧
1700550133# #恭喜
1699842000# #奇幻冒险电影旺卡发布“巧克力逐梦”版预告，作为最顶尖的魔法巧克力制作师，旺卡释放奇思妙想化解坏蛋阻碍，逐梦巧克力梦想！带着妈妈的祝福，天赋异禀的旺卡一展缤纷神奇的巧克力魔法，面对美食长廊“巧克力黑帮”的百般刁难，旺卡能否成功圆梦？美好童话治愈温暖，《旺卡》12月8日甜蜜满溢！
1692846496# #孤注一掷新剧照电影《孤注一掷》今日发布一组全新剧照，再现一众群像的戏内瞬间。影片在掀起全民反诈观影热潮后，众多真实且暗藏深意的细节又引发观众多刷潮。电影正在全国影院热映中，目前票房已突破30亿。
1694232448# #三贵情史今日上映姚晨献唱三贵情史主题曲“传说中的火烧云呀，你是否相信，它代表别离和重逢，像失火的心情”《三贵情史》MV来啦，由献唱，作曲，梁芒作词，秦四风编曲。火烧云承载无尽的思念，纵使结局我们不能掌控，但依然愿意相信它是代表重逢。
1692929429# #热烈延长上映至9月27日电影《热烈》密钥延期，延长上映至9月27日，据猫眼专业版数据，截至当前累计票房已达8.82亿，成为中国影史运动片票房冠军热烈密钥延期
1695202200# #热血沸腾为国庆档开球好像也没那么热血沸腾北京首映礼今天17:30电影《好像也没那么热血沸腾》首映活动电影频道融媒体直播。监制/编剧，导演高虎，领衔主演、岳亮，特别出演、、与一众主创齐聚北京首映礼现场！六公主助力国庆档
1699942541# #古天乐新片尾随首张海报电影《尾随》首次公开概念海报，主视觉采用红蓝配色，将犯罪悬疑氛围拉满。画面中被均匀分割的楼梯错落分布着三名神秘人，让人不禁好奇他们之间扑朔迷离的关系。该片故事讲述了私人侦探欧阳伟业（古天乐饰）背水一战调查悬案真相的故事。影片由郑保瑞监制，李子俊和周汶儒执
1700187597# #惠英红新片从忍他到干他电影《瞒天过海》今日释出一组惠英红人物剧照，虹姐（惠英红饰）是一位非常爱家人的女性，当她温馨而美好的小家被强权破坏，她寻求帮助的幻想被漠视无理的警察打碎，她不再隐忍和退让，而是举起手中的武器，亲自处决恶者。瞒天过海惠英红吊威亚险失足影片由陈卓执导，张
1694657596# #汪汪队大电影2角色海报《汪汪队立大功大电影2：超能大冒险》角色海报，公开汪汪队小狗所获得的超能力！天天能够随心飞，阿奇拥有了飞毛腿，还有万人迷灰灰、霹雳火毛毛等等，还有本次新出厂的三只“练习生”小狗，萌力十足，期待他们在影片中的表现！影片将于9月29日全国上映，带上全家人来影院跟永
1704009908# #霉霉大电影首映礼军训式大合唱看霉霉大电影从头唱到尾电影《泰勒·斯威夫特：时代巡回演唱会》今天上映啦！！！首映礼现场气氛真的太顶了，全场大合唱已经变成基操😍只有你想不到，没有小草莓们办不到的！这才是跨年该有的样子🥳🥳
1695630679# #莫斯科行动下水道可以进坦克电影《93国际列车大劫案：莫斯科行动》今日发布“1:1还原”制作特辑，从案发火车到地下水道再到废弃火箭基地，影片全部采用实景搭建，拍摄过程中摄制组共使用了5个大型标准摄影棚，20多个制作车间，整体搭景面积超过10000平方米，1:1还原主要场景。本片联合监制及特别演
1702613400# #2023腾讯视频星光大赏阵容。开心“星”期五，敲锣又打鼓。。手绘星光图，请来画一幅。。12月17日，盛典倒计时2天。。和一起相约腾讯视频星光大赏腾讯视频星光星画展
1692586130# #电影永安镇故事集今日发布“豆瓣网友版”海报，所有人物依次交错在海报之上，太特别了！很符合“拍电影”的主题和幽默戏谑的风格！一个蒙昧初醒、想走出一陈不变生活的女人，一个想要回归故乡却发现物是人非的女明星，和调侃讽刺的电影幕后，一把子期待！影片即将开始全国路演活动，更多关于内幕内即
1692362185# #【电影福利鹅送《速度与激情10》周边】。传奇系列新篇章速度与激情10云首发正在热播送花花VIP享8折，购票即可领取腾讯视频独家幕后特辑、定制勋章、专属装扮等多重好礼点击🔗参与活动，iPhone14Pro、道奇战马机械组、《速度与激情10》户外折叠桌等电影周边等你来拿。活动指路>>
1702893708# #画江湖之天罡“重回百年”北京超前点映礼粉丝招募正式开启！V你放映观影团。《画江湖之天罡》主创全员将会到场互动，分享创作心路！。贺岁必看国漫，不良人首部动画电影，12月22日，邀您一起恭迎大帅>>
1703216117# #电影画江湖之天罡预售正式开启限时3天！云首发早鸟特惠太开心VIP更享3.3折购票即可享免费不良帅专属权益礼包、全民解锁重磅福利、抽奖赢独家好礼等多重惊喜12月29日，云首发独播，属于大唐国师袁天罡的300年心路，即将启程！电影画江湖之天罡预售开启
1694672320# #电影湘西诡案首日战报！中式惊悚热力拉满，双强探案站内霸榜，热度爆表！更有站外高赞短视频频出，热议不断，恐怖氛围后劲十足，正在热播中！破邪追凶，诡异命案等你来探！
1696993422# #朱一龙全身浸泡零下河水马哲这个角色为什么如此备受期待？因为捏碎自己，融入角色。他每天都在想剧本想角色，每拍完一遍就贴着监视器仔细看👀拢龙他真是从骨子里热爱表演！导演叫停后朱一龙仍沉浸角色
1704102716# #张万森林北星已经长在他们身上了屈楚萧张佳宁说二搭很有安全感有多少观众已经看过电影了举手有没有人猜到，超重要超特别，又差点没拍的戏到底是哪一场啊？喵喵
1698114122# #李鸿其新片不是在打就是被打犯罪悬疑电影《拯救嫌疑人》今日发布“拼命警员”特辑，李鸿其全情演绎最佳靠谱好搭档金志雄，帮助陈智琪夺回女儿极限翻盘。第一次尝试这么多动作戏的李鸿其表示跟成家班学到了很多动作技巧，用最真实的拳拳到肉极致演绎什么叫做耐打抗揍。当绝对正义的暴躁警察遇到非正义
1698769114# #电影福利鹅在环球好片在鹅家超话内分享获得勋章截图🙋抽9位球宝盲盒直达！！👿
1701059632# #电影长安诡事传明日即将上线！囚犯独孤在行刑前夕被紧急任命调查一桩离奇的祭祀凶案，当他越发接近真相时发现背后还隐藏着惊天的秘密，千首妖、水猴子，与案件相关的人物居心叵测、各怀鬼胎，他们究竟想隐瞒的真相是什么？电影由领衔主演，特邀出演，
1698636829# #电影迷你特工队好燃《迷你特工队之汉堡大作战》发布终极预告片！看点满满，生活中最熟悉的汉堡、薯条变成破坏城市的大坏蛋，迷你特工队成员们挑战最困难任务，领略关于友情和勇气的真谛！电影首轮点映座无虚席大获好评，场均人次同档期遥遥领先。11月4日、5日将开启第二轮点映，适合周末家长带娃提
1702817143# #腾讯视频星光大赏鹅亮家底了！十二周年IP交响组曲《步入星光》，《三体》《CHUANG》《庆余年》《长相思》《梦华录》《陈情令》《知否知否应是绿肥红瘦》《漫长的季节》《消愁》《亲爱的热爱的》《斗罗大陆》《长歌行》，星光大赏交响曲里全是我的青春。星光大赏开场陈情令
1700446976# #怒海错位的爱终极预告由曹保平执导，黄渤、周迅领衔主演的犯罪悬疑电影《涉过愤怒的海》发布“错位的爱”版终极预告，撕开了老金（黄渤饰）追凶之旅背后被所掩盖的原生家庭之殇。娜娜（周依然饰）的痛苦，也许早在错位的爱中就已滋生，预告中“所以是从哪一刻开始变化的，变得会把所有人都吓跑”
1693113990# #电影罗布泊幽陵今日发布女王版手绘海报！楼兰女王的妖力复苏，黑塔中的幻境与现实交织。8月31日，鬼吹灯摸金校尉再度集结，刺激冒险即将启程，全网首播！
1700707218# #原来照明商店讲的是生命电影《照明商店》发布一组角色海报。海报中，众人望向代表生命的灯泡，或沉思，或期待。电影讲述了护士许念（章若楠饰）和男友郑满（白宇帆饰）在生死交汇的照明商店里发现周遭邻居的异样以及其中隐藏着生死秘密的故事。电影将于11月24日、25日、26日开启超前点映，12月15日
1699091277# #于适亮相金鸡闭幕红毯彬彬有礼的共同走上红毯！。。p.s.你们看到于适跟鹅打招呼了吗！期待《欢迎来到我身边》大银幕见！。。鹅叔前线于适王影璐金鸡红毯同框
1699519592# #腾讯视频英皇电影港片季荐片官上线！在线推荐英皇经典港片《救火英雄》，鹅跟你港，经典动作片速速刷起来吧！关智斌救火英雄
1692849287# #刘昊然谈浩丰吃冰块意义谁会不喜欢
1697682807# #电影追缉灵感来源真实情杀案件今日电影《追缉》发布了“致命爱情”版案件特辑，视频展现了影片中的惊悚案件画面。变态杀手以受到情伤为由报复性杀害无辜女性，水流尸、挖心、断指等恐怖元素满满，一连串的线索都指向了非法劳工中介林佑生（阮经天饰），他身上的情感秘密让案件扑朔迷离。而近些年，
1693446829# #电影困兽定档电影《困兽》定档10月27日上映，由彭发执导，钟汉良、吴镇宇、张兆辉领衔主演，胡杏儿特别出演。。。钟汉良吴镇宇新片尺度江文峰（钟汉良饰）与左君哲（吴镇宇饰）兄弟变敌人，两人又能否在各方势力暗流涌动的罪恶之城杀出一条血路？黑白大战，一触即发。
1696053307# #今天是第10个烈士纪念日由陈凯歌执导的电影《志愿军》三部曲首部《志愿军：雄兵出击》今日释出“战士的一生”海报。海报展现志愿军战士们的离家与归家，以第一人称讲述志愿军战士“待我回家”“代我回家”“带我回家”的心声。在战士的一生中，“待我回家”是出征时真切的期盼；“代我回家”是英雄
1699693903# #腾讯视频英皇电影港片季老港片CP陈家乐卫诗雅做客鹅家来直播啦！📢「光棍节」来看点虐恋爱情片，这部十四年前的老港片，曾被观众评价为“香港青年版《人鬼情未了》”，“银幕情侣”
1693446696# #电影奥本海默正在热映！加入环球好片在鹅家超话并在超话中分享你的《奥本海默》观影感受，抽15位幸运鹅，送出电影周边憧憬电影福利鹅
1696730949# #困兽赌城风云预告电影《困兽》今日发布“赌城风云”版预告，利欲风暴席卷虎城，赌场大佬一顿神鬼操作，表面看似平静，实则秩序早已坍塌，各方势力舍命交锋。就连江文峰和左君哲这对昔日兄弟也被迫卷入其中，不得不被迫各自为战，多年情义似乎早已荡然无存。影片由执导，、
1693668499# #第十八届中国长春电影节“金鹿奖”获奖结果公布！憧憬恭喜获得金鹿奖最佳男演员，获得金鹿奖最佳女演员🎉上看更多电影节详情、畅享获奖佳片>>
1702699705# #电影画江湖之天罡推广曲《以战止戈》袁天罡念白版PV上线，倾情演唱，“各位远道而来，本帅有失远迎，还望见谅！”12月29日，独家云首发，各位不良人准备好了吗？不良人以战止戈
1699107443# #第36届中国电影金鸡奖葛优共同颁奖，葛大爷逗哏属性再现~恭喜！。。梁朝伟首获金鸡奖梁朝伟三金影帝
1699414444# #电影红毯先生改档春节上映 新年“红”运当头！春节档电影《红毯先生》今日曝光芭莎大片，导演宁浩优雅亮相，在“红毯”之间，用光影开启一场对话。本片由宁浩执导，刘德华领衔主演，将于大年初一全国上映，期待大银幕见！宁浩刘德华新片档期按资方说的来 
1704249096# #电影末路狂花钱定档今日，由乌日娜执导的爆笑喜剧电影《末路狂花钱》曝光“笑不活了”先导预告，并正式宣布定档2024年5月1日全国上映。兄弟同心，齐力散金，看人到“穷途末路”，如何疯狂花钱！。电影由乌日娜执导、英达总监制，贾冰、谭卓、小沈阳、于洋、董宝石领衔主演，2024年5月1日全国上映。
1698033600# #距离电影法医秦明之雨中协奏曲真相揭开还有1天！让法医直呼“邪门”的惨案疑云密布，“三个女人一台戏”，高端复仇局全员疯批！人心诡谲，亡灵也要退避三舍！是谁在装神弄鬼？10月24日，锁定，敬请期待，就在明天！。
1700187248# #涉过愤怒的海血色迷雾海报电影涉过愤怒的海首映礼由曹保平执导，黄渤、周迅领衔主演的犯罪悬疑电影《涉过愤怒的海》发布终极海报，以鲜血的红色铺陈开一张复杂的人物关系图。置于悬崖峭壁上的衣柜半开，浓重的血色线条将海报中的所有人卷进迷雾中。他们神色各异，老金（黄渤饰）的痛苦、景岚（周
1701744519# #大鹏白客新片怼领导好爽领导汗流浃背打工人喜笑颜开跨年爆笑喜剧电影《年会不能停！》发布“领导请闭嘴”短预告，打工人们细数“优秀”领导的各种奇葩表现：废话连篇、画地为饼、有功必抢、有锅必甩......一针见血地揭露现代职场怪象，每句吐槽皆戳心又戳笑点，网友直呼“跨年看这个也太刺激了吧
1702806254# #腾讯视频星光大赏真的吗我不信二哈i人认证！称自己外表活泼，内心是个内秀的女生。
1699504969# #电影地师传人终极预告发布！造墓笔记怒掀江湖风云，各路豪杰下墓求财谋生，鬼煞冲穴，财帛迷眼，地师陵寝，杀机四伏！临时搭建的“草台班子”，能否团结一致共克难关？今天下午16点，全网首播，下墓探宝斩邪祟破迷局>>。
1700895657# #周冬雨呼吁大家不要急于站队电影《热搜》北京首映礼，演员分享互联网是人类创造出来的工具，怎样分辨、怎样吸收信息需要好好思考。以后不管听到什么声音，收到什么信息，一定要等一等，要多去看一看，了解信息的根源，不要让自己的正义和善良被利用。也分享大家看完能有一些感同身受
1692757838# #念念相忘肩并肩的双向奔赴电影《念念相忘》今日发布“心动靠近”正片片段。经历了互不服输的热血较量后，念念与四火在暗生情愫的同时也解开了误会。片段中，念念为四火补习功课，而四火也从吊儿郎当到主动学习，一点点努力着向念念靠近。伴随着《调色盘》这首歌里徐佳莹细腻温柔的吟唱，属于念念四
1696126263# #由曹盾执导、马伯庸编剧的古装动作传奇电影敦煌英雄今日发布国庆海报。背景中极具敦煌特色的飞天，与踏上归家征途的英雄们相伴，共贺盛世团圆，家国皆安。作为北京精彩“中国少年宇宙”系列首部真人篇章，影片取材改编自沙州（“敦煌”旧称“沙州”）军民万里归唐这段最具血性的大唐历史，并已官宣
1695266666# #星运电台亚运季阵容迪丽热巴加盟星运电台亚运季。为热爱加冕，为亚运助威！。腾讯亚运报道助威官加盟腾讯亚运报道星运电台打call。9月25日-10月8日每天上午9点，来腾讯视频一起为亚运健儿加油，为体育精神喝彩给你小心心
1695874449# #周柯宇助威亚运会中国国家队。和一起为中国国家队加油！期待杭州亚运会上各位运动健儿们再创佳绩！看亚运来腾讯燃竞每一刻。
1695608495# #记住他们的名字，以光影敬英雄！电影《志愿军》三部曲首部——《志愿军：雄兵出击》9月28日登陆IMAX。影片呈现真实历史，书写英雄赞歌，致敬“中国人民志愿军”！IMAX志愿军雄兵出击国庆大银幕敬献！
1701229000# #电影一闪一闪亮星星全阵容曝光田壮壮沙溢牛超加盟影版闪星电影《一闪一闪亮星星》今日发布“你好南川”全阵容角色海报，除了此前已公布的原班人马屈楚萧、张佳宁、傅菁及蒋昀霖，还有牛超、田壮壮、沙溢的惊喜加盟。这一阵容不仅有年轻演员，青春感十足，还有老戏骨助阵，愈发令网友好奇新老搭档
1697509975# #河边的错误新海报细节由魏书钧执导，康春雷、魏书钧担任编剧，领衔主演，曾美慧孜、侯天来、佟林楷主演的荒诞现实主义艺术电影《河边的错误》今日发布“河边派对”版海报，海报中马哲用上帝的视角看着小镇里的人们在晦暗朦胧的河岸旁起舞狂欢，挥之不去的荒诞感在空气中肆意弥漫，一场错乱
1692937024# #《速度与激情10》重磅回归，陪伴了影迷们20多年的“速激”系列拉开全新序幕！飞车家族全员陷入前所未有的终极危机；激燃劲爆的飙车场面回归“速激”本质，飙车燃炸，血脉偾张；大咖云集的豪华卡司阵容，不可错过的好莱坞大片，期待值拉满。终途已启程！热播中>>
1694854042# #你有过平静的绝望时刻吗电影《我经过风暴》发布新番外短片。电影讲述了看似事业有成、儿女双全的独立女性徐敏长期遭受家暴，最终决定努力冲破风暴的故事。影片由秦海燕编剧并执导，路阳、王红卫监制，佟丽娅、吴昱翰领衔主演，正在全国热映中。
1695810367# #丝路国际电影节红毯青年演员吴宣仪、刘些宁、陈瑶、罗一舟、毕雯珺亮相丝路电影节红毯，大家状态满分，颜值溢出屏幕给你小心心。。直击第十届丝绸之路国际电影节
1696317987# #电影穷兄富弟距离上线倒计时1天！大老板意外相识，病友组合，刺激上路，乌龙百出，体验不一样的人生，笑着活一场！10月4日腾讯视频全网首播，
1693390070# #电影福利鹅关注+转发，抽幸运鹅送你去看奥本海默今日上映收到
1699099531# #李雪健金鸡最佳男配角李雪健金鸡奖最佳男配角恭喜李雪健老师拿下本届的第一座金鸡奖杯，李雪健老师发表获奖感言想把奖杯分成五份，每个提名者都很优秀，恭喜老艺术家！心。。鹅叔前线
1695631357# #老年爆米花喜剧电影追星奶奶团今日上线银发闺蜜团爆笑混饭圈，出逃敬老院、智斗巡警、坑骗路人赢取球票，跨越千里越洋追星，磕CP、打榜、出周边样样不落！当高龄站姐占领追星一线，还真没年轻人啥事儿了>>
1696217381# #汪汪队大电影2主题曲MV《汪汪队立大功大电影2：超能大冒险》发布主题曲《DownLikeThat》MV，旋律欢乐节奏带感，一起跟着可爱小狗自信摇摆！影片正火热上映中，中配2D非常适合带家里的小朋友去影院观看，丝滑有趣的剧情对于家长来说也完全不无聊，笑点燃点都直戳人心！年轻人也可以选择英配版本，特
1703731329# #影武堂马背动作表演特训营结业短片影武堂第三期之“马背动作表演”特训发布结业短片《马场谜案》，是一桩谜案，更是一场马背上的考验。学员们结合70天的课程所学并在马术老师的指导下，将骣骑、马背兵器挥砍、马背篮球等众多高难度的马术动作组合，在短片中进行展示。“真听、真看、真感受”一次次
1692536918# #绝地追击北京首映礼电影《绝地追击》今日举办“毒不灭，战不息”北京首映礼，导演邱礼涛携欧豪、谷嘉诚、俞灏明等一众主创到场与观众交流互动。主演真诚分享塑造边防缉毒战士的感受，“云南边防对得起任何人，无愧为英雄称号。”。影片取材自边境恶性武装贩毒案件，由邱礼涛执导，欧豪、谷嘉诚
1694744365# #坚如磐石推广曲石头决定开花MV将于9月28日国庆档上映的张艺谋导演电影《坚如磐石》发布推广曲《石头决定开花》MV，“大叔团”雷佳音、张国立、于和伟、孙艺洲、李乃文、许亚军、何政军跨界献声，以“石”喻角，以老男孩的心态动情诠释角色经历，剖析角色深处的初心与挣扎，世俗与纯真。影片讲述了苏
1701050839# #没有一顿火锅解决不了的事定档电影《没有一顿火锅解决不了的事》释出一则定档海报。一场因利相聚的火锅局，众人伸向火锅的筷子纠缠不清，表情也十分耐人寻味，他们究竟是为何明争暗斗，又将引发怎样跌宕起伏的故事，只待影片上映揭开答案。。。火锅预告40秒两个反转影片定档1月13日，由丁晟执导，
1698977012# #刀尖预告里的语言艺术电影《刀尖》今日发布的“语言是可以杀人的”版预告片中，生与死的“修罗场”中每个人都在人人自危、如履薄冰，而金深水（张译饰）正是利用所有人“各怀鬼胎”的特点，在剑拔弩张的局势下，那看似云淡风轻的几句话，就可以瞬间变成刺向敌人的利剑！影片将于11月24日全国公映。
1694594921# #鹦鹉杀人间清醒鹅终“雨”等到“李”欢迎来鹅厂啦打call打call打call。。小黄鸭鹅厂扫楼
1702819499# #腾讯视频星光大赏和两个显眼包本包，领奖下台也鬼鬼祟祟的awsl
1695528849# #您用生命保卫的她已处处繁花周深繁花依旧告慰志愿军战士 由陈凯歌执导的电影《志愿军》三部曲首部《志愿军：雄兵出击》今日发布由周深演唱的主题曲《繁花依旧》MV。。“归家”是每个抗美援朝战士最朴素的愿望，而“离家”却是为了“守家”。寒来暑往，战士们积累起厚重情谊。在战斗开始之前，脚下
1695824680# #坚如磐石北京首映礼导演张艺谋分享：《坚如磐石》讲的是普世的人性复杂。电影明天正式上映，叔圈天团👀看国师严选哇造浪吧国庆档。
1696253818# #电影巨齿鲨2：深渊腾讯视频预约破百万，登腾讯电影期待榜第一，吴京、杰森斯坦森硬汉组合荷尔蒙拉满，首部中国主控深海怪兽大片，视效绝了！国庆必看，会员免费，马上预约>
1702777340# #祝贺崔睿导演打call期待下一部优秀作品呀努力
1702003186# #电影狗神爆改汪汪队反杀复仇别惹拥有100只流浪狗的狗神吕克·贝松导演口碑犯罪力作《狗神》今日发布“破笼反杀”版预告，预告虽然只有短短30秒，但信息量十足！从道格拉斯（卡莱伯·兰德里·琼斯饰）童年时被关进狗笼的悲惨经历，到长大率领上百只狗狗组成的“爆改汪汪队”反击命运；从弱小无助的孩
1698984001# #电影地师传人定档11月9日！童子引路、女尸镇河，破夺命关卡，揭千年地师陵寝养尸之谜！影片由领衔主演，主演，从造墓角度看盗墓，开启摸金宇宙新纪元！锁定，“盗”尽天机，破
1702525800# #2023腾讯视频星光大赏阵容。闪耀“星”期四，鹅来搞点事。。手绘星光已开始，一起来尝试。。12月17日，盛典倒计时3天。。和一起相约腾讯视频星光大赏腾讯视频星光星画展
1693018700# #电影绝地追击毫无主角光环电影《绝地追击》今日发布主题曲《替我活着》MV，由领衔主演欧豪倾情献唱，走心歌词与娓娓道来的唱腔，诠释了武警边防战士牺牲前的内心活动，愿你生活沸腾回到安宁中，搭配战士们壮烈牺牲的画面和战友们一声声的“到”，让人不禁潸然泪下，致敬中国边防战士，愿再无毒害战
1701166726# #我的美丽世界杀青由俞钟导演执导，陈明昊、王宁、陶慧、陈宇喆领衔主演，周晓鸥特别出演，裴魁山、张琪、张卓锴、张林、尹北琛主演的电影《我的美丽世界》杀青。影片讲述住在“幸福里”的小市民大武（陈明昊饰），生活过得一塌糊涂，为了帮人追债认识了小男孩豆豆（陈宇喆饰），他的世界因此似乎有
1698742947# #我生来就是高山而非溪流拍出来了根据张桂梅真实事迹改编的电影《我本是高山》今日发布了师生们诵云南丽江华坪女高誓词的拍摄花絮。文字的力量铿锵有力，大山女孩们的复诵更加振奋人心。我本是高山诵华坪女高誓词信念感每个女孩都要坚信自己生来就是高山，拥有强大的力量可以与命运抗衡。影片将于
1697016716# #鸡娃or躺平？这个难题给到“猫爸”黄渤！。“幼升小”内卷赛道！娃的人生一定要赢在起跑线！。10月13日电影学爸全网首播，VIP会员免费看，监制并主演，主演，特别出演，友情出演。>>
1703821385# #年会不能停今日上映2024年倒计时3天，跨年爆笑喜剧电影《年会不能停！》主创希望鹅宝们下班后对齐颗粒度，在影院打出电影票、爆米花和可乐的组合拳！电影年会不能停
1697681940# #李现1019生日快乐新的一岁，美好如期而至！祝演员继续做具体的、不轻易被定义的李现。期待更多作品相见。
1697093822# #河边的错误平遥口碑10月11日，电影《河边的错误》在平遥电影宫举行首映礼。影片放映结束后，原著作者余华、导演魏书钧、领衔主演朱一龙以及出品人兼总制片人唐虓珲开展了一场“没有答案”的对谈。对于改编余华的作品，导演魏书钧直言很有难度，光剧本就出了18版。对此余华自己也表示改编确实很难，
1702822699# #腾讯视频星光大赏恭喜荣获年度电影演员！未来静候佳音！星光大赏直播鹅叔前线
1694677941# #环球好片在鹅家超话梦工场动画经典IP魔发精灵3新预告海报也惊喜发布，波比、布兰等欢脱可爱的小精灵们激萌回归。系列经典劲歌热舞元素也必不可少——全新动感音乐《BetterPlace》预告片里先听为快！你准备好踏上这场奇趣无比的冒险旅程了吗？
1703484785# #《海王2：失落的王国》片段曝光，海王从亚特兰蒂斯“下班”后回家哄孩子，展现海王亚瑟更有温度的一面，十分贴近生活。不仅如此，《海王2》在视觉特效、冒险故事、立意深度等层面也全面升级，堪称一场合家欢视觉盛宴。电影正在全国热映，首周票房已破2亿人民币。这个圣诞节，跟家人一起电影院看海王
1695889626# #恭喜
1702001826# #旺卡今日上映奇幻冒险电影《旺卡》今日上映！影片发布“盛大开业”版预告，“甜茶”提莫西·查拉梅领衔，休·格兰特惊喜加盟，《帕丁顿熊》系列导演保罗·金执导，汇聚缤纷圆梦故事，奇妙巧克力魔法，逗趣笑料段子，真挚友情亲情，魅力角色人物，形成今冬最暖电影，传递爱与希望，治愈有爱不容错过！
1698113118# #电影欢迎来到我身边杀青“嘎嘎”可爱！由宋灏霖（《五个扑水的少年》）执导，缪倩（《五个扑水的少年》）、宋灏霖编剧，于适、王影璐领衔主演的电影《欢迎来到我身边》近日官宣杀青，并曝光杀青海报。海报中，陈小舟与冯佳楠牵手奔跑氛围欢快，背景中注视着两人的橡皮黄鸭则奇趣
1697595207# #河边的错误年代感改编自余华同名先锋代表作，由魏书钧执导，康春雷、魏书钧担任编剧，领衔主演，曾美慧孜、侯天来、佟林楷主演的荒诞现实主义艺术电影《河边的错误》发布“九零年代”特辑，该片一大创作特点是全片采用16毫米胶片拍摄，从视觉上直观呈现出一种粗粝朦胧的复古氛围感。领衔主
1700813442# #电影莫斯科行动上线！。刘德华✖️张涵予✖️黄轩✖️文咏珊。火车摩托飞机高能场面接连。对峙追逃心理战全员飙戏憧憬。全网首播！
1700906401# #迪家影视俱乐部2023年底收官巴拉拉能量发来影迷星享派对前瞻当《美食总动员》《复仇者联盟》《灰姑娘》等电影中的人物与场景变得触手可及钢铁侠美国队长会员福利体验官幸福洋溢的样子完全演我反应！即刻点击🔗>
1693291627# #恭喜
1700534536# #张译伤妆造型看着好疼电影《三大队》今日单人剧照，三大队众人即使经历人生的大起大落，出狱后依然坚持以普通人身份追踪在逃嫌犯，展现了大案背后，尽是人生的内核。影片根据真实事件改编，由陈思诚监制，戴墨执导，张冀编剧，张译领衔主演，李晨特别主演，魏晨、曹炳琨、王骁、张子贤主演，杨新鸣
1697769659# #河边的错误把想象留给观众电影《河边的错误》将于明日全国上映，影片于今日释出一则“感受命运”特辑。特辑中，主创们从不同角度发表自己对故事主题的理解，并希望观众也可以在观影中收获独属于自己的感受与解读。。。朱一龙说河边的错误有宿命感电影此前在第7届平遥国际电影展上作为开幕片举行首
1693215873# #刘昊然说燃冬三位主角是惺惺相惜最新采访中
1702366963# #3代警察历经15年，铁血缉毒破获冰中冰；烈属从警，警号重启传承满腔壮志。真实缉毒大案改编电影破冰今日首播上线，豪车追逐，爆破擒贼，悬崖激战，更有冷艳毒嫂权衡地下交易，黑吃黑血腥火拼，缉毒特警全副武装重火力压制幕后大佬，毒品不绝，战斗不止！向一线民警致敬>>
1699584577# #由著名设计师——黄海制作的电影我爸没说的那件事的思念海报今日曝光！还是黄海老师一贯的风格，他的东方审美特色和影片所表达的“无言父爱”格外契合，引起了观众强烈的情感共鸣。归家的游子、年老的父亲、家族秘密“冰晶糕”都展现在画面之上，让人不禁想要了解三者之间到底发生了什么？
1701401038# #好想告诉娜娜爱有的爱没有是怒海的第十八刀由曹保平执导，黄渤、周迅领衔主演的电影《涉过愤怒的海》今日发布“爱，没有”泪点片段，三个字道出娜娜（周依然饰）从未感受过被爱的一生。在日语中，喜欢是单向的，爱是双向的，娜娜回望过去的人生，即使在理应最亲密的父母那，也找不到任何被爱过的
1699970087# #环球好片在鹅家照明娱乐新作飞鸭向前冲新预告惊喜发布，萌趣大冒险启程在即！这个冬日不容错过的笑点满满的迁徙之旅——暖融融的家庭温情，欢喜冤家班般的可爱兄妹，和一群性格各异的小伙伴。爆笑乌龙事件接连上演，飞鸭家族能否见招拆招抵达热带牙买加？12月8日，一起冲鸭！
1694226428# #腾讯视频9号开放日侏罗纪电影系列30周年。神级IP，冒险“鼻祖”！锁定侏罗纪30周年专属线上庆典，重温系列全部六部大片，感受史前巨兽再荧幕上的震撼魅力，是谁因为一部侏罗纪电影“入坑”霸王龙，是我！本鹅更准备了专属勋章+纪念彩蛋等你解锁，快来冲住环球好片在鹅家超话。>>
1698769023# #环球好片在鹅家超话环球好片在鹅家。打卡环球电影🌍黑暗怪兽宇宙大片。木乃伊✖️狼人✖️范海辛✖️隐形人。经典噩梦反派🦹🏿持续“惊”叫不停。刷片领万圣节专属限定勋章🎃➕周边好礼。速戳参与>>
1701397055# #瞒天过海终极预告瞒不住了电影《瞒天过海》今日发布“杀到疯瞒到底”版预告。线索交织之下，真相已隐隐浮现。警长郑威（许光汉饰）机关算尽，引诱富商之妻乔文娜（张钧甯饰）跳入他精心布置的圈套之中。无论虹姐（惠英红饰）复仇手刃杀夫真凶明浩（尹正饰），还是文娜与明浩私情败露，遭遇勒索
1693446140# #舒淇威尼斯开幕红毯造型演员作为主竞赛单元评审，亮相威尼斯电影节开幕红毯，一袭黑色长裙气质优雅，美艳动人爱你。。鹅来舔屏了舒淇威尼斯生图
1702887176# #硬核生猛密室大逃杀重磅来袭，电影匍匐求生今日首播！“平淡无奇”小水管工，意外撞凶杀现场，不巧被歹徒察觉，顿时被卷死亡漩涡，眼看逃生无门，手无寸铁也只能硬刚到底！就这样，一场密室猎杀、惊魂对决就此上演！他逃，他们追，他插翅难飞！终于，老实人小宇宙爆发，零基础现场DIY冷兵器，从小白
1702346863# #电影《爆裂点》发布“撕心裂肺”短特辑。在特辑中，张家辉为更好地诠释李振邦痛失爱子的崩溃情绪，在拍摄前和林超贤导演就哭戏和动作反应进行多次彩排，提前酝酿情绪，反复揣摩。面对高难度摔倒动作，也亲自上阵，更是因投入表演跪倒时不慎扭到旧伤，但他仍坚持完成表演。一个隐忍的警察、一个痛心的父
1693365732# #恭喜
1694663749# #电影介子鬼城介子鬼城倒计时2天海报距离盗墓笔记新片《介子鬼城》上线还有2天！金沙弥漫的地宫模糊了现实与虚幻之间的界限。獠牙怪物、独眼娃娃究竟哪些是真，哪些是假？9月16日，一起下地亲鉴！
1702614960# #2023腾讯视频星光大赏阵容。开心“星”期五，敲锣又打鼓。。手绘星光图，请来画一幅。。12月17日，盛典倒计时2天。。和一起相约腾讯视频星光大赏腾讯视频星光星画展
1700541458# #甜茶主演的奇幻冒险电影《旺卡》公布全国四城限时主题展览，魔法巧克力店照进现实梦幻开业！自11月29日起，旺卡的奇妙巧克力店将依次登陆广州、上海、杭州、北京，突破次元壁与各位现实相见，前往打卡更有机会赢取精美礼品及缤纷美味巧克力！详情请看下方长图👇《旺卡》12月8日甜溢影院！
1694485679# #雷佳音张国立陈冲演一家三口将于9月28日国庆档上映的张艺谋导演电影《坚如磐石》发布“同屋异梦”一家三口关系特辑，张国立陈冲同台飙戏，在戏中饰演权力夫妻，相互压制又彼此忍让，每个眼神都有戏。雷佳音在戏中饰演其养子，常年压抑心性，像游走的“幽魂”。影片讲述了苏见明不顾位高权重的父亲郑
1699848322# #电影疾速反击上线倒计时1天！硬汉父亲天降正义全程高能！美女卧底网诈组织揭露黑暗！11月14日全网首播！
1692757995# #大鹏林家栋张颂文孙阳这把狠人局电影《第八个嫌疑人》发布“正邪交锋”版预告。预告中陈信文（大鹏饰）因为1500万犯下滔天大错，甚至相继杀害4人，从此踏上罪途再难回头。警察王守月（林家栋饰）与何蓝（张颂文饰）与匪徒展开生死追击，决定与狂妄匪徒死磕到底。海报一明一暗，展现警匪间紧张的
1703572330# #恭喜
1699758097# #电影疾速反击发布终极预告，网诈套路年终大盘点！黑暗降临急需正义执行！联手硬刚，全程高能！11月14日，全网首播
1692671695# #坚如磐石张艺谋要求全员素颜中秋国庆档电影《坚如磐石》发布导演特辑，张艺谋导演要求全组演员素颜拍戏，“越素越真”：陈道明第一次拍戏不化妆，孙艺洲下飞机直接在机场开拍第一个镜头，于和伟表示素颜演戏更自由。影片演员包括雷佳音、张国立、于和伟、周冬雨、孙艺洲、李乃文、许亚军、田雨、何政
1693901217# #朱一龙河边的错误将于釜山电影节展映釜山国际电影节公布2023年展映片单，魏书钧执导，领衔主演电影《河边的错误》将在本届釜山国际电影节“亚洲电影之窗”单元（AWindowonAsianCinema）展映！本届釜山国际电影节将于10月4日至13日举办。
1701757763# #章若楠白宇帆照明商店ELLE大片电影《照明商店》发布一组章若楠和白宇帆出镜的ELLE大片。两人靠近却没有眼神对视的那一刹那，传递出一种“我感性地想说爱你，但理智却指使我说出小别一下”的氛围感。。电影由蔡耳朵执导，章若楠、白宇帆、刘奕君、黄澄澄、柳岩、张琪、孙美林、陈思诺、郑恺、孙千、曹
1698803448# #二手杰作获奖敢言版预告坏笑喜剧电影《二手杰作》全国热映中！最新“获奖敢言”版预告曝光，“代笔遗书”“借子成名”，于和伟饰演的马寅波代替儿子马墨领取年度风云人物大奖，回顾一夜爆红的荒唐成名路，亲授发表获奖感言的新套路！幽默讽刺坏笑来袭！欲知疯狂父子后事如何，即刻购票，走进影院看“
1699584590# #无价之宝今日上映电影《无价之宝》今日上映并发布主题曲暨宣传推广曲《正好》温柔版MV，领衔主演张译温柔开嗓，将硬核真情经歌声传递，以抒情的方式温情演绎歌词中所隐含的悲欢离合，张译特有的嗓音更是化为温柔一刀，击中观众的内心。平凡的人也会有自己的无价之宝。影片由张大鹏执导，韩三平监制
1702354716# #铃芽之旅获金球奖最佳动画提名第81届金球奖提名名单出炉，新海诚集大成之作电影铃芽之旅荣获最佳动画提名！今年春天，电影《铃芽之旅》为无数观众带去了治愈和温暖，给予大家重新出发的勇气！影片最终在内地斩获8.07亿票房，成为中国影史日本动画电影票房第一，更打破了多项动画电影纪录。12月22
1701940287# #电影前任4英年早婚明日上线腾讯视频！孟云、林佳上演前任见面修罗场，于文文竟然带着「他」来了……余飞现场开启吃瓜模式！是选择前任，还是灵魂伴侣柳柳更合适，前任现任坦白局，马上上演！腾讯视频🐧即刻预约>
1693363327# #恭喜
1702005772# #鹅斯卡×电影《照明商店》&专访正片上线❗️本期特别合作。。虽然紧绷的生活是年轻人的常态，但白宇帆表示作为演员他很幸运，能够通过角色释放自己，宣泄情绪。章若楠作为剧组的开心果，在大家疲惫时积极调解气氛，白宇帆笑称她的“不着调”一整个逗乐众人。。章若楠想
1702803066# #腾讯视频星光大赏在星光大赏红毯拉手登场，是谁磕到了我不说！憧憬
1695628058# #前任4主创把我恋爱脑刮干净了电影《前任4:英年早婚》首映礼现场，等主创在线“刮”开票根背后的台词金句，句句人间清醒！咱就是说，把恋爱脑都“刮”干净了！
1692930216# #周冬雨章宇新片鹦鹉杀定档周冬雨演杀猪盘受害者电影《鹦鹉杀》今日发布“杀猪骗局”定档海报。作为首部杀猪盘女性反杀电影，影片讲述了周冉（周冬雨饰）经历杀猪盘骗局后，循着骗子留下的蛛丝马迹找寻被骗真相的故事。胸前项链的元素，是否暗示周冉就此踏上复仇之路？。。影片由麻赢心导演、编剧，
1692850903# #闫妮一秒变脸演技永远不要激怒一位母亲！电影《最后的真相》发布“妈妈为你报仇”正片cut，为了替儿子出气，金喜妹将辱骂儿子的客人一酒瓶爆头，在被带走的路上笑着嘱咐儿子“你要好好活下去”，母爱之深令人动容。影片由黄晓明监制，李太阁执导，黄晓明、闫妮、涂们、阚清子领衔主演，张嘉鑫、王影
1702095749# #三大队芭男一聚如初质感大片 电影《三大队》今日发布芭莎男士大片，导演戴墨和三大队的队员们一起，一改片中形象，展现老友相聚时不拘笑闹的随和及独属于三大队的强大气场。影片单日点映票房破1150万，点映及预售总票房突破2000万，目前正在全国点映及路演中。上海路演被观众力赞“光荣在于平淡，艰
1702021008# #电影前任4英年早婚腾讯视频会员免费首播！孟云、林佳虐恋前任多年后重逢，一秒戳心！💗余飞、丁点直球恋爱，开启“结婚冷静期”笑料不断。🤣柳柳、小艾、黄悦…演绎相亲女性群像，与孟云开启特种兵式相亲。👩你的爱
1699098137# #周深亮相金鸡闭幕红毯来了来了！让人战栗高音来了憧憬不敢想象现场听是何等震撼可怜。。鹅叔前线最期待亮相金鸡奖红毯的艺人
1697164688# #郭麒麟新角色装腔失败坏笑喜剧电影二手杰作今日曝光“装腔篇”预告，是谁被讽刺到了？郭麒麟饰演的马墨狂凹造型耍帅吸引女同学，学渣其实深藏“深邃的灵魂”？镜头前狂凹完美作家i人社恐人设。于和伟化身幕后写手力捧儿子，只要会装敢炒。搏一搏学渣文豪，出道即巅峰！10月27日，影片全国上映，现
1696840227# #极寒边境，爱意疯长！燃冬终极预告释出，看三个人的延边治愈之旅！一起重拾爱和勇气～电影燃冬10月10日不见不散！。
1697082034# #终极格斗首曝阵容由余力为、王晶联合执导的体育题材电影终极格斗亮相平遥影展，首发海报并官宣演员阵容。演员吴晓亮、柳岩、太依拉克、潘斌龙、喻恩泰、蒋先贵共同带来了一个披荆斩棘冲击拳台极限的故事。海报以红色拳台视觉带出了故事的格斗元素和竞技背景，首次亮相的各位演员各有故事，领衔
1695265048# #星运电台亚运季阵容白敬亭加盟星运电台亚运季。为热爱加冕，为亚运助威！。腾讯亚运报道助威官加盟腾讯亚运报道星运电台打call。9月25日-10月8日每天上午9点，来腾讯视频一起为亚运健儿加油，为体育精神喝彩给你小心心
1703557205# #动物园里有什么这是真熊啊预告包贝尔宋晓峰被徐志胜套路了太好笑！冤种接盘侠以为自己“熊”（行）了非要买下动物园，结果没有动物只能靠员工假扮；霸道前老板也以为自己“熊”（行）了，不管不顾与真熊来了场对话……更有徐志胜卖掉动物园去相亲，王千源执法不苟言笑反差感十足，电影《动物园里
1694518915# #电影永安镇故事集匪夷所思的故事和内心的躁动给平平无奇的生活带来了一丝涟漪，但随着时间推移，这个小镇和这里的人终将重新回归平静。。电影福利鹅关注+转发，抽5位幸运鹅送你去看赢牛奶
1699497215# #瞒天过海里畸形的爱 电影《瞒天过海》今日释出一组尹正人物剧照，脾气暴躁又善妒的他，仗着议员之子的身份行事无所忌惮，得知前任乔文娜（张钧甯 饰）要结婚，便开始无尽骚扰、疯狂PUA，这种扭曲的心理使他一步步坠入地狱，也让文娜本来要拥抱新生活的信念瓦解。尹正新片演张钧甯的癫狂前任影片由
1695804643# #坚如磐石360度全景立体纪实坚如磐石北京首映四年等待，诚心不变，热情不减！国庆档电影《坚如磐石》首映活动正在直播！导演张艺谋等主
1702177756# #电影画江湖之天罡“破旗而出”横版高清海报送上~一天是不良人，一辈子都是！12月29日，独家云首发，大帅高燃回归，不良人何在？
1701051370# #旺卡中国独家海报满载奇妙巧克力的缤纷世界即将开启，旺卡12月8日释放梦幻巧克力魔法，甜暖入心！🍫
1694399531# #恭喜
1695265860# #星运电台亚运季阵容周雨彤加盟星运电台亚运季。为热爱加冕，为亚运助威！。腾讯亚运报道助威官加盟腾讯亚运报道星运电台打call。9月25日-10月8日每天上午9点，来腾讯视频一起为亚运健儿加油，为体育精神喝彩给你小心心
1702523280# #2023腾讯视频星光大赏阵容。闪耀“星”期四，鹅来搞点事。。手绘星光已开始，一起来尝试。。12月17日，盛典倒计时3天。。和一起相约腾讯视频星光大赏腾讯视频星光星画展
1692590100# #消失的她网播定档8月25日首播，VIP会员免费看！。电影由陈思诚监制、编剧，崔睿、刘翔执导，、、领衔主演，特邀主演，黄子琪主演，全员狠人，N刷预备！消失的她网播定档0825
1700790988# #海王2叛逆王者特辑《海王2：失落的王国》释出全新“叛逆王者”角色特辑，导演温子仁讲述海王的成长轨迹，彰显出对角色内心世界的深刻了解。杰森·莫玛代入式的演绎则让角色更有真实感。此外，电影中还有奇异壮观的海底生物和光怪陆离的海底王国，为观众呈现极致视觉盛宴。电影即将于12月20日领先北美
1702345620# #奇幻冒险电影《旺卡》发布“巧妙无边”预告，旺卡用奇思妙想加巧克力魔法创造无限可能！当旺卡的追梦热情与巧克力黑帮的刁难使坏相碰撞，一段神奇非凡、惊艳空前、超乎想象的冒险也随之展开。高分力作《旺卡》正在热映中，今冬最暖圆梦之旅邀你加入！
1703730600# #电影画江湖之天罡明日即将上映！是冠绝天下的不良帅，亦是大唐不可或缺的国师，一顶草帽难掩行踪痕迹，胸中韬略，又有几人能知？12月29日，云首发独播，陪你惊喜跨年！
1702608583# #宫崎骏电影红猪延长上映宫崎骏经典电影《红猪》宣布密钥延期，将延长上映至2024年1月16日。天气渐寒，来影院欣赏绚丽的天空美景，和波鲁克一起空中冒险吧！《红猪》是一曲自由与飞翔的赞歌，诉说着浪漫不渝的主题，守护着每位观众的童话理想。愿宫崎骏的经典之作温暖你的漫漫长冬。电影红猪全国艺
1702808100# #迪丽热巴星光大赏公主驾到，通通闪开👸🏻腾讯视频星光大赏
1699867329# #恭喜
1692796230# #俞灏明谈端木磊和新角色的区别电影《绝地追击》南宁站路演现场，观众提问俞灏明的第一个角色“端木磊”与影片中“孙季”的区别，俞灏明时隔多年再谈端木磊一角，表示：都是经历经验带给我的成长，不要怕去经历、不要怕受伤，每一次的受伤都会让你变得更加强大的。俞灏明多年后调侃端木磊造型
1702714154# #2023金鹅荣誉发布2023腾讯视频金鹅荣誉发布✨。电影速度与激情10获「年度优秀院线电影」荣誉！。。十载不息，驰骋终章。这部传奇系列电影，满载温情与热血，带领一代人在银幕上疾驰狂飙。导演路易斯·莱特里尔献上获奖感言，速来围观吧↓
1701404284# #星光大赏阵容官宣 万里闪耀，前路所向✨第一波阵容正式官宣送花花12月17日，共同相约腾讯视频星光大赏，向前有星光~
1701310585# #电影热搜今日上映由忻钰坤执导，周冬雨、宋洋、袁弘领衔主演的现实题材电影《热搜》今日正式上映，并发布一组海报，被词条困在“天台”的无辜受害者、在舆论中奋力抵抗的正义施救者、话题背后监视的施害者，多方对立深陷局中。看不见硝烟的舆论战即将打响，借用网络的力量，帮助弱者将真相公之于众
1693040537# #一家人就要看速激全系列作为飙车爽片的经典之作，《速度与激情10》回归初心，将飙车大戏做到极致！电影种摩托、赛车、飞机齐上阵，在闹市、崖边、赛道、公路上风驰电掣，疾速追逐的画面配合高亢飞扬的引擎轰鸣声，无时无刻不刺激着感官神经，让人肾上腺素飙升。来吧，一起看《速度与激情1
1699585530# #海王2内地定档2023年末压轴大片来了！《海王2:失落的王国》定档海报曝光，宣布定档12月20日，领先北美上映。。睽违5年，导演温子仁携手“海王”杰森·莫玛、帕特里克·威尔森、艾梅柏·希尔德、妮可·基德曼等全明星阵容重回巅峰，王者归来！
1702607222# #雷诺兹新片无中生友预告来认识一下“友友”们！“小贱贱”瑞安·雷诺兹主演的电影《无中生友》发布首支预告。由人类幻想的朋友——“友友”来到现实世界，超萌超治愈！而“友友”们也遭遇了生存难题：随着想象出他们的孩子已经长大，“友友”们逐渐被人遗忘，需要新的孩子们救赎，一场全新的冒险也就
1694315139# #环球好片在鹅家星推官高卿尘和电影·2023逐梦季星推官一起重温侏罗纪电影系列30周年一口气刷六部侏罗纪系列大片，感受肾上腺飙升的冒险激情！更有斯皮尔伯格执导《大白鲨》、《E.T.外星人》等超多环球影业经典大片等你解锁，光影逐梦，青春无价，刷好片就趁现在
1693534535# #神导诺兰新作电影奥本海默影院热映中！鹅特别准备大片合集，五步"智商"检测法，看你是否能够“读懂”诺兰的光影与时空！还能一键领取IMAX专属电影优惠券，影迷们！家人们！速速冲起来！环球好片在鹅家超话。专区直达>>
1694078849# #鹅斯卡×奥本海默导演诺兰专访正片上线❗️。。关于拍摄《奥本海默》过程中最困难的部分，诺兰表示，为了让终极的三位一体测试表现出实际的破坏力，展示剧情概念的美丽和危险，他要求不用计算器生成图像而是进行真实世界的拍摄。。。基里安和诺兰合作20年了，在这部电影之前他从未被选中为主角，但诺
1700028538# #沙溢在刀尖里吓哭了电影《刀尖》释出的新特辑中，揭秘沙溢受绞刑戏份的花絮片段。为了展现出最饱满的情绪，沙溢投入地酝酿情绪，抬眼间进入了最佳状态，将惊恐与无助展现得淋漓尽致，隔着屏幕都感受到了李士武的绝望。影片将于11月24日全国公映。沙溢转型演哭星
1703668593# #光影中国荣誉盛典恭喜演员凭借《我爱你！》获得第四届光影中国荣誉盛典“年度荣誉推介女演员“荣誉！红姐坦言“电影就是我的生命，遇到好电影会拼了命演好。”太真诚了，谁能不为这溢出屏幕的热爱感动心鹅叔前线
1695809908# #丝路国际电影节红毯《封神第一部》导演主演等众主创亮相第十届丝绸之路国际电影节红毯。
1703224167# #日版隐秘的角落定档金子修介导演，港岳彦编剧，改编自紫金陈小说《坏小孩》及剧版《隐秘的角落》的日本电影《GOLDBOY》（译名：黄金少年），官宣定档2024年3月8日在日本公映。影片有冈田将生、羽村仁成、星乃安娜、前出燿志、黑木华、江口洋介、松井玲奈、北村一辉等亮眼卡司加盟，由TEAMJOY株式会
1697770410# #电影福利鹅关注带话题电影困兽转发此条微博，抽幸运鹅送你去看港式经典动作大片，等你来！尺度拉满的港片有多爽
1693531095# #齐溪新片被逃犯骗婚21年电影《第八个嫌疑人》发布“命运抉择”版终极预告和海报，消失21年的1500万劫案真凶终于重现人间。“陈信文现在就是莫志强”，王守月（林家栋饰）戳破了陈信文（大鹏饰）隐藏多年的伪装。单纯的杨芳（齐溪饰）突然得知丈夫是杀人恶魔，一时崩溃无法接受。海报中，王守月与
1699494799# #闫妮谭松韵新片母女关系好拧巴 电影《再见，李可乐》今日发布“家庭风暴”版预告。预告中，丈夫李博宇（吴京饰）在一场意外中脑死亡，随着丈夫病痛加重、住院费用日益剧增，妻子（闫妮饰）在痛苦万分中选择拔管。这一举动使其与女儿李妍（谭松韵饰）关系降至冰点，“是不是一根管子真的能决定一个
1703493997# #电影潜行北京首映礼化身“嘚瑟”本瑟哈哈之前在电影《智齿》里，刘雅瑟被林家栋虐得很惨，到了《潜行》里则变成了家栋哥角色的大嫂，“虽然你是我老公的兄弟，但对我来讲其实也不过一个司机而已嘛偷笑”。。鹅叔前线
1701594252# #中式民俗惊悚电影纸新娘热播中！活人犯禁忌，与纸人结阴亲全家中邪！看正片>>
1692670959# #学爸原来也是喜剧片电影《学爸》正好评热映中，用喜剧方式讲述现实话题，让观众笑泪齐飞。今日发布的“只要你开心”版预告片中，雷大力（黄渤饰）在“整顿”儿子雷小米（单禹豪饰）的过程中反被整顿，古灵精怪的雷小米精准拿捏老爸雷大力，信誓旦旦地告诉雷大力“你舍不得”打孩子，并在雷大力亲
1696670420# #枪林弹雨救人质，公路飙车搏罪犯！距离电影非常警察上线还有2天，不法兄弟团并肩作战围剿狙击，10月9日，正邪对峙、一触即发，锁定
1701048465# #嘎！照明娱乐重磅打造的喜剧动画飞鸭向前冲中国独家预告发布，飞鸭一家首次迁徙，爆笑情节不断上演！一家人整整齐齐、见招拆招，展现飞鸭家族满满温馨。中国首映礼也将于今天下午在上海举行，12月8日，携心爱之人一起冲向新冒险！
1698985780# #电影临时劫案今日释放粤语版预告，荒诞幽默的风格给影迷带来不一样的港片体验，一个悍匪两个憨匪的人物设定也引发大家对故事的好奇，这场临时组队的抢劫行动究竟能否成功？“悍匪速成”实战教学成果如何？2024年1月19日，敬请期待。
1696647064# #恭喜
1699585476# #海王2内地定档《海王2:失落的王国》正式定档12月20日，领先北美上映！导演温子仁携原班主演人马王者归来！中国独家定档预告同时发布，惊艳世界的赛博朋克海底奇观以及高燃的对战场面再度回归，无疑是2023年底最值得期待的视觉盛宴！期待12月20日王者归来！
1697017968# #平遥国际电影展红毯演员亮相红毯，一袭黑色长裙美翻红毯心。。鹅叔前线
1692942548# #电影福利鹅关注+转评赞，抽5位幸运鹅送出腾讯视频VIP月卡一张！钢镚儿
1698727161# #电影法医秦明之雨中协奏曲悬疑佳作热度狂揽！首周战报来袭！站内热度破万，引爆视线侦破精彩案件，实力霸屏！更多精彩锁定！
1699611681# #腾讯视频英皇电影港片季荐片官直播被贴脸开大🤣在线陪看经典影片《大无畏》的银幕初吻片段，呆宝差点笑出屏幕外！还揭秘和Twins的关系，竟然是……🤫没看过直播和电影的人有福了，关宝来带你们重新刷起来！🙋关智斌电影大无畏
1702810350# #主打一个人帅话不多，把i人的内向贯彻到底努力。腾讯视频星光大赏
1692672121# #家暴发生前的家庭有多美好电影《我经过风暴》发布新海报，风暴的尽头我们终将与爱和自由相逢。影片由秦海燕编剧并执导，路阳、王红卫监制，佟丽娅、吴昱翰领衔主演，正在全国热映中。如果陈均没有动手打徐敏
1694072638# #泰版“哥斯拉”登陆！超凶的！！怪兽惊悚灾难片电影湄公河巨兽今日云首发上线，狂暴雨夜暗流涌动，巨型水怪嗜血猎杀，獠牙逼近渔村遭劫，死亡、杀戮、恐惧笼罩小村，窒息感拉满！锁定
1692699683# #电影封神第一部大王最勇敢的鹅子又又又来了，干啥都要拿第一的轻松拿捏手势舞，憧憬这波满分有没有？单敬尧超话单敬尧七夕跳舞。。电影福利鹅关注鹅不定期掉落粉丝心愿福利！。
1702024025# #电影福利鹅关注+转发，抽两位幸运鹅，送出电影前任4英年早婚周边一份礼物
1696310210# #电影福利鹅关注+转发，评论区晒出你的电影巨齿鲨2深渊观影截图，抽10位幸运鹅送出VIP兑换卡赢牛奶
1700237985# #李现现身涉过愤怒的海首映礼李现说怒海每一秒都是新的震撼李现的观后感：刚刚进来之前，刚好是上一场结束，我的朋友说非常好看，我带着百分百期待走进这一场，没想到每一秒都是新的震撼。很多转折、设计都是我想不到的。以为是犯罪悬疑之类的，当画太阳出现的时候，我发现它回归到了原生家庭问题，
1702279237# #电影福利鹅【关注+转发】在环球好片在鹅家超话分享“圣诞刷片季”电影观影截图，抽10位幸运鹅送出随机周边一份！雪花
1695615165# #电影志愿军全国首映典礼直播。为了今日的和平，铭记290万浴血奋战的将士。。为了更好地出发，续写中华英雄儿女的誓言。。电影志愿军雄兵出击全国首映典礼，下午17:00-18:30直播间见。。
1700104241# #陈思诚张译李晨从三兄弟到三大队三大队熟人局就是玩得开电影《三大队》今日发布“戏里戏外”特辑。戏里，三大队兄弟以信任做为基石，将后背放心交由队友保护，人海追凶十二载，以“不抛弃不放弃”的精神写就执着底色。戏外，小到系鞋带、踩凳子、躲避桌角等细节，兄弟们彼此关照，默契满满。影片
1701231055# #没想到你们是这样的三大队电影《三大队》花絮中，00-16:00全国31城限量点映预售中，12月15日贺岁全国上映，期待见面？
1696992861# #贾樟柯王俊凯平遥沙龙对谈捉一个谦逊有礼准备退场的羞嗒嗒和贾导合照完后那抿着嘴的回头一笑苏到你们了没求关注。。鹅叔前线
1702607400# #电影画江湖之天罡章五郎角色PV上线！新角色即将帅（bei）气（wei）登场，大帅收获首席鲜肉迷弟？！不管是扫除污秽，还是撸猫牵驴，这种事儿怎么能劳烦您大驾呢？放着我章侍郎来就好！12月29日，独家云首发，敬请期待！
1698334625# #柳岩说好电影不见得有好票房演员亮相电影《一个和四个》首映礼，分享观影感受觉得电影太酷了！希望与导演合作偷乐柳岩还提到“好电影就是应该努力的推荐，我也会尽我的力量去告诉更多的人”。。鹅叔前线电影一个和四个北京首映礼
1702608600# #2023腾讯视频星光大赏阵容。开心“星”期五，敲锣又打鼓。。手绘星光图，请来画一幅。。12月17日，盛典倒计时2天。。和一起相约腾讯视频星光大赏腾讯视频星光星画展
1701398540# #柯南黑铁的鱼影有IMAX版！IMAX柯南首次登陆内地高能红黑大战即将在IMAX大银幕打响！《名侦探柯南：黑铁的鱼影》12月16日登陆IMAX大银幕，火花四射，一触即发打call在IMAX享受沉浸推理与多方阵营巅峰对决，嗨翻岁末！
1696307788# #朱一龙张子枫戏中战场重逢电影《志愿军：雄兵出击》今日曝光片尾彩蛋。李想（朱一龙饰）接到命令返回部队，妹妹李晓（张子枫饰）为其送行。令人意外的是，李晓最终也出现在朝鲜战场。据此前曝光的信息，铁原阻击战是第二部的重要情节。李想所在的志愿军第63军顽强抗击美军4个师的轮番进攻，最终胜
1696651201# #电影燃冬网播定档10.10！一场在边境与极寒之中的互相救赎！上预约正片燃冬>>。
1702526760# #2023腾讯视频星光大赏阵容。闪耀“星”期四，鹅来搞点事。。手绘星光已开始，一起来尝试。。12月17日，盛典倒计时3天。。和一起相约腾讯视频星光大赏腾讯视频星光星画展
1693535823# #孙艺洲说豪门赘婿不好当在《坚如磐石》中饰演的人物关系首次曝光！的黑帮赘婿谁懂啊并不简单戏剧想象力拉满！“看上去是一家之主，实则是黑帮赘婿。”9月28日迫不及待了！电影坚如磐石
1694920041# #成龙一激动把魏翔叫成费翔电影《好像也没那么热血沸腾》成都路演现场，成龙惊喜现身并泪洒当场，感谢主创们带来一部正能量的喜剧，表示自己被戏里的真诚和演技打动到了，“以为只是看一个喜剧，结果从笑到流泪，然后又笑，接着又流泪”，陷入哭笑循环。当提到演员魏翔，成龙大哥感叹魏翔的演员之路太
1702521600# #2023腾讯视频星光大赏阵容。闪耀“星”期四，鹅来搞点事。。手绘星光已开始，一起来尝试。。12月17日，盛典倒计时3天。。和一起相约腾讯视频星光大赏腾讯视频星光星画展
1699856418# #电影劫数难逃新生代监狱片鼻祖回归，定档11月18日。跨国监狱出逃爽片，众星云集掀起东南亚越狱风云。精英商人被囚禁东南亚监狱开启越狱自救之路；凶残狱长竟想只手遮天打造监狱工厂；奶爸囚犯(BabyJohn)为赚奶粉监狱赚米，好人狱警自学法律励志逃离罪恶
1702266341# #电影一闪一闪亮星星暗恋特辑张万森林北星是无数暗恋的缩影电影《一闪一闪亮星星》今日发布“关于暗恋”特辑，电影中的故事照进现实、引起共鸣，唤起暗恋的美好回忆。屈楚萧、张佳宁分享对于暗恋的态度，表示“只有自己坚定地选择才会拥有一个坚定选择你的人”。情侣博主们各自讲述暗恋的感动瞬间
1700144945# #龚俊说从海清身上学到了很多表演的细节演员亮相《我本是高山》首映，表示自己看完电影仿佛又回到了那个学校一点点建立起来的夏天，感受到了张桂梅校长的不容易，自己也从的身上学到了很多表演的细节，这是一部诚意满满的作品。送花花。。鹅叔前线每个人都能成为自己的高山
1694776186# #鹦鹉杀北京首映礼活动回顾视频来袭吃馕腾讯视频V5+会员与导演麻赢心主演章宇畅聊观影感受，剖析人类情感的多样性并不简单。VIP现场分享受骗故事，表示影片治好了“恋爱脑”并不简单。警惕“完美”恋人、远离“甜蜜陷阱”。更多精彩尽在
1700020328# #腾讯视频英皇电影港片季荐片官上线！在线推荐英皇经典港片《幸运是我》，鹅跟你港，经典片单速速刷起来吧！刘雅瑟幸运是我
1701060133# #恭喜
1692864000# #电影罗布泊幽陵定档8月31日！神秘楼兰古国，众人穿越险境，破解极限关卡！摸金校尉揭开女王的复活之谜！锁定全网首播，精彩即将呈现！
1692776242# #消失的她网播定档首播倒计时2天！看金牌女律师撕开真相，8月25日全网首播，速来预约。
1702528440# #2023腾讯视频星光大赏阵容。闪耀“星”期四，鹅来搞点事。。手绘星光已开始，一起来尝试。。12月17日，盛典倒计时3天。。和一起相约腾讯视频星光大赏腾讯视频星光星画展
1702355581# #一起向前有星光星光大赏福利推荐官张晚意送福利向光亮前行，赏漫天星光！12月17日，来腾讯视频星光大赏和福利推荐官共赴星光！还有精彩的星光市集等你一齐参与哦~
1701843817# #电影爆裂点爆爆来啦！导演唐唯瀚，主演亮相发布会送花花。。鹅叔前线
1703388484# #“滚导”的圣诞惊喜，银护family齐聚超欢乐！哇今天16点锁定假日特辑即将首播！请查收你的银河系圣诞礼物心。
1702799763# #星光大赏红毯直击！。《孤注一掷》剧组来啦送花花在线红毯反诈可还行！一起期待今晚腾讯视频星光大赏各位的表现举手
1692588460# #最后的真相七夕点映七夕当日18:00-21:00，电影《最后的真相》开启特别点映。该片在情法悬疑表象之下，其实藏匿着令人心痛的至爱情深，金喜妹与老马这份破碎却炽烈的爱，相信所有人都会为之动容。影片由黄晓明监制，李太阁导演，黄晓明、闫妮、涂们、阚清子领衔主演，张嘉鑫、王影璐主演，8月25日即
1700529555# #海王2为家而战预告超多新画面，信息量爆炸！这一次黑蝠鲼找到了传说中的黑暗三叉戟，释放出古老的邪恶力量，甚至污染海洋，导致全球气候异常……海王带上弟弟奥姆与黑蝠鲼展开终极一战！《海王2：失落的王国》12月20日全国影院抢先北美上映！（有IMAX2D版哦~）
1702095828# #李苗苗对娜娜是爱还是占有欲苗娜为什么注定BE由曹保平执导，黄渤、周迅领衔主演的电影《涉过愤怒的海》今日发布“畸形恋爱”片段。报复情敌、拔牙告白、嫉妒鞋子......李苗苗（张宥浩饰）对于爱的极端表达，却正是金丽娜（周依然饰）所渴望的。一句带血的“我爱上你了”，让娜娜第一次感受到了
1702523640# #2023腾讯视频星光大赏阵容。闪耀“星”期四，鹅来搞点事。。手绘星光已开始，一起来尝试。。12月17日，盛典倒计时3天。。和一起相约腾讯视频星光大赏腾讯视频星光星画展
1703817805# #坠落的审判内地定档2023年第76届戛纳电影节金棕榈最佳影片《坠落的审判》今日官宣定档3月29日。此次是继《小偷家族》后时隔6年，再次登陆内地大银幕的金棕榈最佳影片。豆瓣评分8.5，烂番茄新鲜度96%，斩获全球120个奖项及提名。影片以一桩死亡案件精准地剖开婚姻，拆解了当代人亲密关系最底层的隐秘
1703573527# #恭喜
1694678059# #一张死亡通知单，一个按时行刑的“正义守护者”，两个深陷迷局互相试探的警察一个吃瓜把自己炸糊的“流浪汉”一场“预告杀人”的游戏正式开启！悬疑推理电影暗杀风暴今日全网首播！藏身暗处的高智商罪犯发送死刑通知单，挑衅警方，制造全城血案，d
1703386766# #非诚勿扰全是回忆杀《非诚勿扰3》回忆杀特辑感动来袭！导演和等老友久别重逢，再次并肩续写《非诚勿扰》的故事。重回旧地，满满回忆袭来，一样的地方不一样的风景，也有不一样的心境。12月30日，电影《非诚勿扰3》一起笑着跨年，笑着告别！
1692950400# #电影女囚风暴定档8月30日！阿娇化身监狱大姐大，演绎监狱恶人，鱼龙混杂、风云变幻的女子监狱里，将掀起怎样波澜纷争？对抗与冲突、沉沦与救赎！《女囚风暴1995》即将首播上线，看女性群像版“监狱风云”！
1696824613# #迪丽热巴亚运赛事播报🎙来啦！腾讯亚运报道星运电台最终篇来啦！今年的杭州亚运会，你有哪些印象深刻的瞬间吗？是大山的孩子覃海洋摘下5金1银？还是17岁的左彤全场0失误完成比赛后微笑回应此前的质疑，是13岁的崔宸曦站上女子滑板最高领奖台？杭州亚运会带给我们的激励和感动还
1701934886# #风吹数十载，“爱你千百回”，时光流转，伊人风采重现银幕，旧日时光恍若昨日！电影梅艳芳斩获香港电影金像奖12项提名，今日网播上线，影片由新人担纲主演，倾情演绎，一起走进那个灯火辉煌的黄金时代，一睹一代
1695797905# #赵磊助威亚运会中国国家队。谱写运动竞技华丽乐章，和一起为中国国家队加油！期待杭州亚运会上再创辉煌！看亚运来腾讯燃竞每一刻
1703601147# #电影年会不能停首映来听主创们的新年祝福“早日暴富！”“开心就好！”“消灭所有的烦恼！”。。鹅叔前线
1702699200# #腾讯视频星光大赏超超超详细的直播【互动指南】来咯，把暖心打在公屏上心~专属灯牌弹幕、花墙为荣誉加冕、I&E红毯竞猜赢好礼、专属IP定制道具为爱发电、还有超级影视VIP年卡等您来抽～快来参与互动为您喜欢的明星打call吧~。预约传送门➡
1699072898# # 三大队金鸡集结 电影三大队首波口碑电影《三大队》作为2023年金鸡百花电影节国产新片展闭幕影片举办放映交流活动。在映后交流现场，心绪难平的观众分享了自己的观影感受：“电影演的并不只是三大队的故事，而是中国人的精神，是中国人骨子里人定胜天、坚持不懈的奋勇精神。”来自厦门市公安局的
1703072663# #新时代国际电影节恭喜演员获得新时代最具挑战男演员奖，谈到获奖卡斯柏表示不可思议，“被提名已经非常荣幸~”。。鹅叔前线
1699496287# #反诈动作电影疾速反击发布定档预告，女儿被骗落入网诈组织，硬核父亲热血反击贡献打戏美学名场面！地下室水刑，暴徒血腥黑吃黑等高能片段曝光！影片由领衔主演，主演，11月14日全网首播！立即预约！
1694227278# #腾讯视频9号开放日电影湘西诡案中式恐怖感压迫而来！尸王雨夜还魂复仇诡案丛生，看苗疆术士破邪追凶！9月13日敬请期待～上腾讯视频搜索🔍「9号开放日」，探索更多精彩。。
1702797245# #腾讯视频星光大赏《父辈的荣耀》“一家人”亮相红毯，走红毯也要整整齐齐呀！星光大赏红毯鹅叔前线
1702014583# #电影福利鹅关注+转发，抽5人送你去看电影我本是高山全力以赴
1694613066# #电影福利鹅带话题鹦鹉杀人间清醒鹅【关注+转发】抽幸运鹅送出周冬雨、李梦亲笔签名照你好
1697162017# #电影开国将帅授衔1955定档电影《开国将帅授衔1955》定档11月24日上映，同时发布一组剧照，将重现“1955人民军队授勋授衔大典”。电影开国将帅授衔1955
1699109653# #第36届中国电影金鸡奖恭喜第36届中国电影金鸡奖评委会特别奖：《流浪地球2》。。“家人是我们的发动机”心。。鹅叔前线金鸡奖获奖名单
1700619420# #电影一闪一闪亮星星定档1230张万森的暗恋太拿得出手了电影《一闪一闪亮星星》官宣定档12月30日，并释出“想再见到你”定档海报。海报中，张万森的目光聚焦在林北星身上，“星河流转，只喜欢你”的心意从眼神里悄然流露。暗恋的胆怯与难以掩藏的心动相互碰撞，瞬间让人感觉那个熟悉的张万森回来了
1700705553# #20多个？！20多倍快乐！歌手周深特别演绎许愿星之歌”I'maStar“，无缝切换数十种音色，“一人分唱多角”的音乐魔法重出江湖音乐周深星愿新歌唱了个群戏。。迪士尼百年庆典巨献迪士尼电影星愿11月24日登陆全国大银幕，敬请期待！
1700625991# #《中邪》导演马凯新作电影撞邪发布一组氛围感海报，中式恐怖氛围顶格！各遇“鬼”事，各陷诡局，活人撞邪，惊惧不断。距离电影上线还有3天，11月25日腾讯视频全网首播，邀你沉浸体验真国产恐怖！
1698977364# #电影潜行主角一个比一个狠由刘德华监制兼领衔主演，关智耀执导的犯罪动作电影《潜行》今日发布新海报，刘德华十六年后再次饰演绝命毒枭，海报中沾满血的衬衫也是刘雅瑟的婚纱，夫妻同袍眼含泪水的刘德华传达着不为人知的内敛情感。身后的林家栋、彭于晏眼神对峙，一位是身份成谜的毒枭副手，一位是
1695348848# #电影二手杰作定档由宁浩、于和伟监制，坏猴子新锐导演王子昭执导的坏笑喜剧《二手杰作》定档10月27日全国上映！定档海报上，枪手老爸马寅波（于和伟饰）坐在巨大的书本之上，高耸入云，书下则堆满了废弃稿纸，而这本将他送至人生巅峰的书籍，正是他假借儿子名义出版的“文学巨作”。古有替父从军，
1693206148# #孤注一掷进入影史票房榜前十四据猫眼专业版数据，电影《孤注一掷》总票房突破33.93亿，超《美人鱼》票房成绩，进入中国影史电影票房榜前十四。
1695691012# #周翊然亚运播报助威叶诗文周翊然说让世界看到中国青年的担当。来啦！腾讯亚运报道星运电台第二期来啦！第二个比赛日中首日斩获6金的中国赛艇队，再度“划”落5金，以11金2银完美收官！女子八人单桨有舵手项目的金牌，更是中国代表团亚运会史上的第1500枚金牌！中国游泳队在晚间继续高歌
1703478967# #年会不能停吃了多少打工人用“领导式”废话文学安利电影年会不能停，你被安利到了吗doge
1701846555# #黑豹2会员免费看！漫威电影宇宙，续写英雄传奇！重返瓦坎达、激战海陆空！上腾讯视频看正片>>
1693534357# #前任4孟云林佳体面告别国庆档爱情喜剧电影《前任4:英年早婚》发布新预告，韩庚饰演的孟云与于文文饰演的林佳分手后再次相见，曾经相爱的两个人如今都已释怀，体面的告别是对彼此也是对曾经两人感情的尊重，认真放下之后也能更好的面对将来。。。起猛了成了孟云林佳的证分人影片由田羽生执导，韩庚
1701503775# #奥斯卡最佳摄影提名的影片是怎样拍成的？英国高分爱情文艺电影光影帝国发布幕后特辑，一起走进“取景框”，去看看银幕上那些唯美色调、精致构图，是如何在大师的拍摄中逐渐成型？天台的璀璨烟火、破败影院的颓废美感、滨海小镇的旖旎色调、人物脸上自然洋溢的情绪，一切尽收眼底！布满英伦风情的宝
1701745295# #黄渤说自己依然是体力派黄渤称与周迅飙戏会得到精彩的回馈。《涉过愤怒的海》中，黄渤与周迅的对手戏精彩绝伦，令人惊叹不已。回忆起这部电影的拍摄时，跟周迅认识多年了，周迅一直是个灵气十足的演员，随着表演和生活的积累，她身上作为演员的宝贵之处也显露的越来越多。而我是个体力
1697004883# #黄轩亮相平遥国际电影展担任本届影展“卧虎”单元的评审，演员黄轩亮相新闻发布会！期待评审结果赢牛奶。。鹅叔前线平遥国际电影展
1698977066# #刘德华林家栋彭于晏刘雅瑟潜行预告由刘德华监制，关智耀执导的犯罪动作电影《潜行》今日发布新预告，律师林阵安在妻子面前是温柔体贴的儒雅丈夫，潜行暗网之中，却成了深藏不露的毒枭老板。他正面挑衅警察，打出明牌局，“够证据就告我”，尽显狠辣乖张！这个贺岁档，邀你一起见证正邪交锋的恶战！
1703250453# #电影画江湖之天罡点映礼高燃名场面重现！。。“一天是不良人，”🔥不良人何在？。。袁天罡电影《画江湖之天罡》12月29日10点，全网独播！画江湖之天罡点映口碑
1701832236# #奇幻冒险电影《旺卡》发布“甜化冬日”版预告，追寻与妈妈的约定，旺卡创造奇妙巧克力改变世界！巧克力魔法神奇美妙，其中更包含温暖真情。当旺卡与所有人分享巧克力，用梦幻缤纷的方式改变世界，他与妈妈的约定将如愿实现。传递爱与希望，《旺卡》预售火热进行中，本周五今冬最暖甜满影院！
1700620427# #瞒天过海全员杀疯局电影《瞒天过海》今日发布“为所欲为”版预告。郑威（许光汉饰）利用警长身份布局，编织谎言将富商之妻乔文娜（张钧甯饰）困入其中，接连不断的命案，看似毫无关联，嫌疑人却直指文娜。勒索层层加码之下，乔文娜是否会为清白妥协？许光汉把尹正PUA又送进ICU。影片由陈卓执导，
1703039752# #照明商店票房破2亿据猫眼专业版数据，电影《照明商店》总票房破2亿。影片讲述了众人在照明商店这个生死交汇的世界中尽力弥补遗憾，温情告别的故事。。电影由蔡耳朵执导，章若楠、白宇帆、刘奕君、黄澄澄、柳岩、张琪、孙美林、陈思诺、郑恺、孙千、曹炳琨、海陆、许童心等出演。电影照明商店
1702887530# #非诚勿扰首映十五周年今日《非诚勿扰》剧组发布一组多巴胺大片，众主创皆参与其中。或是开怀大笑、或是做着鬼脸，每个人脸上都洋溢着快乐的笑容，搭配着粉色背景尤其可爱。12月30日，一起与电影《非诚勿扰3》不见不散。电影非诚勿扰3
1698030000# #电影法医秦明之雨中协奏曲终极预告震撼发布！废弃⚠游乐园🎠惊现焦尸，刑侦法医火速勘验，“棼尸虐尸”触目惊心！连环谜案暗中勾连，荒野鬼魅“指点迷津”，血案真相初露端倪，反转不断烧脑戳心！影片由领衔主演，10月24日全网首播，预约速戳！。
1702560570# #电影怒潮首映礼导演、主演等主创亮相，与大家热情交流观影和角色塑造感受。鹅叔前线
1693899927# #指尖的一份爱心心能让孩子的读书梦在困境中开花，能让留守的儿童不再孤单，能让乡土建筑的风貌流传千载...今年是腾讯视频积分公益捐正式运营的第四年，这四年间，共计440万爱心人士捐出了19亿积分，辅助64个公益项目落地，为春蕾女童、留守儿童、乡土建筑等撑起名为爱的守护伞。这个99，邀你一起
1698718929# #恭喜
1692323746# #2023当前票房前十影片前九均为国产据灯塔专业版实时数据，截至8月18日9时31分，2023全国年度大盘总票房(含预售)突破400亿，值得注意的是当前暂列2023年票房Top10影片中前九名均为国产片！你都看过哪几部？。。1.《满江红》45.44亿。2.《流浪地球2》40.29亿。3.《消失的她》35.21亿。4.《孤注一掷》22.90
1693307975# #封神第一部延长上映至10月19日。。电影《封神第一部》密钥二次延期，延长上映至10月19日。。。封神第一部再次延长上映
1698829828# #无价之宝金鸡节首波口碑三叔回忆“福建小分队”拍摄往事，“四五叔”热情接话，被译哥“嫌弃”偷乐emmm，有点稳定的“东北夫妻”关系内味儿了。。电影无价之宝终于在福建的拍摄，也起于在福建的上映，《无价之宝》第一次和这么多人见面非常高兴，11月10日，期待再见面！
1701310680# #新海诚铃芽之旅展官宣新海诚导演作品《铃芽之旅》展今日正式官宣，将于12月22日落地上海正式开展。此次展览主题为“又见新海诚，欢迎回来”，届时新海诚导演将亲临开幕仪式与粉丝深度互动！展览还将展出超多电影独家手稿、原画、设定集，首度完整展现《铃芽之旅》的世界观。春之约已经兑现，冬之约即
1702519393# #腾讯视频星光大赏叮~腾讯视频星光星画展来啦！用你的创意为12月17日的夜晚增添独特魅力，携手共创非凡的星光世界！绘制出专属于你的那颗星星，让璀璨星光闪耀不息✨一起向前有星光
1699013008# #于冬宫斗看孙俪谍战看张译张译说这五年在努力成长在金鸡百花电影节《刀尖》发布会中，博纳影业总裁于冬倾情推介电影《刀尖》，称赞男主角张译“奉献了影帝级的表演”，说《刀尖》是张译的巅峰之作，原著作者麦家说“张译一直在巅峰”。台下的张译一直双手合十表示感谢。于冬又以一句“宫斗看孙俪
1700793837# #电影迷你特工队之汉堡大作战正在热映，“团结作战”片段释出，迷你特工队全体迎战巨大汉堡怪物。在观影现场，迷你特工队高燃大招吸引萌娃激动分享，热血又感动，还有小朋友和小伙伴一起结伴观影，交流观影感受，电影不仅适合家长带娃观看，更适合帮助萌娃在校园建立正确交友观，让孩子学会和伙伴的
1697024725# #宫崎骏红猪定档我的快乐又回来了！动画大师宫崎骏经典力作《红猪》官宣定档11月17日登陆全国艺联专线。豆瓣8.6，被网友评价为最像宫崎骏自传的作品之一。这可能是宫崎骏把浪漫主义和现实主义结合的最好的一部作品，尽管主角被刻画成一只猪，但他依然正气、勇敢、深情，丝毫不影响观众喜欢他。宫崎骏
1699418477# #天蚕土豆经典ip《斗破苍穹》首部电影电影斗破苍穹觉醒曝光概念预告，光看预告已经迫不及待了，“萧”洒少年登入斗气大陆！更有穆力、萧战、云山、药老云芝等艺人强势加盟。千重考验，斗者相聚，三十年河东，三十年河西，各位
1702872845# #任贤齐新片好精分任贤齐新片被林家栋坑了两万2024开年荒诞犯罪喜剧电影《临时劫案》今日曝光“有个想法”版预告。预告中欠了一屁股债的穷鬼慕容辉（任贤齐饰）决定要去打劫！菜鸟劫匪加入“抢钱大战”，却从第一步买枪开始就被好兄弟坑骗，筹备打劫计划却意外频发，困难重重！究竟慕容辉能否成功
1702087612# #电影寻龙诀：生死门首播上线！铁三角再现江湖，探神秘地下古墓遭遇时间轮回！上看正片～
1692936323# #王传君孙阳删减戏份孤注一掷陆经理佛口蛇心电影《孤注一掷》今日再曝删减片段，打手阿才（孙阳饰）用棍棒电击、惩罚出逃未遂的“狗推”苗峰（黄艺馨饰），陆经理（王传君饰）看似关心手下，实则佛口蛇心、心狠手辣。他用剪刀剪伤其脖子，一瞬间鲜血喷涌而出，残忍至极，真实呈现了境外诈骗集团
1703751792# #电影福利鹅关注+转发，抽3位幸运鹅送出电影汪汪队立大功大电影2电影周边一份！送花花
1703736000# #电影兄弟请注意上线倒计时3天，化身房产销售，套路拉满；和妻子深陷债务危机，买房愿望能否实现？12月31日全网首播，一起爆笑跨年！
1702521960# #2023腾讯视频星光大赏阵容。闪耀“星”期四，鹅来搞点事。。手绘星光已开始，一起来尝试。。12月17日，盛典倒计时3天。。和一起相约腾讯视频星光大赏腾讯视频星光星画展
1693794215# #不虚此行吴磊让胡歌坚持下去《不虚此行》发布“镜像人生”情感预告，呈现闻善（胡歌饰）在写悼词之外，作为失意编剧的内耗一面。吴磊饰演的小尹是闻善笔下未完成的角色，也是他精神内耗、内心另外一个自己的具像化呈现，两人互为镜像关系彼此映照，影片将于9月9日全国上映，预售现已开启。
1694484393# #电影不虚此行哈基米彩蛋电影《不虚此行》今日发布“哈基米”彩蛋！简直要被可爱的小猫萌化了！彩蛋记录了剧组与“永新小咪”的相处时刻，在电影的结尾出现这样一只彩蛋，更加给人以新生的希望感和满满的生命力。看完不虚此行的新生希望感电影的治愈和温暖在此刻达到巅峰。淘票票开分9.4，豆瓣开
1700807110# #张译说电影不仅是演员的功劳张译被大衣偷袭。说电影是很奇妙的一个化学反应，演员的表演会在观众的解读下变得更加清晰丰富，在导演的镜头下又会更加深刻。所以他认为电影的完成不仅仅是演员一个人的功劳，还包括剧组工作人员，甚至观众们的共同参与。
1697463243# #最好的相遇怪治愈的邱泽首映礼隔空相遇看到映后来的嘉宾里没有邱泽的时候还有点小失落，没想到银幕上突然出现一张大帅脸，这么帅的一张脸，真的和刚刚看完电影最好的相遇里的英俊对不上，现在帅哥们都拿颜值换演技了吗？邱泽换了好多好多好多演技啊！
1702828534# #腾讯视频星光大赏荣誉时刻雷佳音年度电影演员。定格荣誉一瞬✨。银幕保障指数10000%。腾讯视频星光大赏
1692843334# #敦煌英雄首支预告敦煌英雄战损式大唐西域美学 由北京精彩全力打造的古装动作传奇电影《敦煌英雄》发布“唐魂不灭”先导海报。“少年英雄”狼鹞子（章宇饰）和老唐军张都尉（雷佳音饰）执剑守沙州，眼神坚定，英雄热血传承不熄。该片是“中国少年宇宙”首部真人电影，由曹盾执导，编剧马伯庸原创剧
1702807940# #迪丽热巴红毯迷路腾讯视频星光大赏抓到一枚从红毯里出来的就像精灵一样走入了本鹅心里太开心星光大赏红毯迪丽热巴星光大赏
1701846394# #陈伟霆说希望把能量注入江铭电影《爆裂点》发布会现场分享自己过去看完林超贤导演和家辉哥的作品，总会全身充满力量，能带给自己一股“向前冲”的能量！这次也想把这个能量投入到江铭的身上good期待12月8日的呈现！。鹅叔前线爆裂点北京发布会
1695782604# #王子异新电影玩王子异的梗电影《好像也没那么热血沸腾》发布“队长说笑了”版预告，火花队队长林栋（王子异饰）被称作进攻万花筒，然而当他就作战策略大胆向魏教练（魏翔饰）提出建议时，却被要求“上一边去”，魏翔王子异这对戏内师徒的首次合作就火花十足，笑料不断，在这段短暂的告别后，相信会
1694742337# #鹦鹉杀今日上映电影《鹦鹉杀》今日上映并释出新剧照。发现自己遭遇“杀猪盘”骗局的周冉（周冬雨饰）和庞宁（李梦饰）踏上了复仇之路，誓要让欺骗自己的人付出代价。当伤害自己的人就站在面前，她们能否成功让境外诈骗团伙成员林致光（章宇饰）、许照（张宥浩）得到应有的惩罚？。
1702528800# #2023腾讯视频星光大赏阵容。闪耀“星”期四，鹅来搞点事。。手绘星光已开始，一起来尝试。。12月17日，盛典倒计时3天。。和一起相约腾讯视频星光大赏腾讯视频星光星画展
1697186137# #张小斐新片成钮钴禄妈妈电影《拯救嫌疑人》今日发布张小斐“是妈妈也是自己”特辑，张小斐首次挑战犯罪悬疑电影，化身“暴走妈妈”以命换命救女儿。张小斐在片中被王子异狠掐脖子、被重重摔在车上，真打真拼的态度让观众看到张小斐不同以往的妈妈形象。张小斐新片被王子异掐脖子爆青筋。影片由张末
1693035460# #第十八届中国长春电影节将于2023年8月28日至9月2日在吉林长春举行。其权威奖项“金鹿奖”作为本届中国长春电影节的重头戏，不仅入围影片题材丰富、风格多样，其评委会阵容也尤其注重权威性、专业性与多元化，汇聚了在不同领域有专业实力的多为资深影人，为“金鹿奖”保驾护航。
1693447204# #电影困兽定档电影《困兽》释出“罪恶之城”版定档海报，正式定档10月27日。黑白交错，双雄对峙，当权力与正义交锋，究竟谁能更胜一筹？影片由彭发执导，钟汉良、吴镇宇、张兆辉领衔主演，胡杏儿特别出演。钟汉良吴镇宇新片尺度
1699092839# #于适抱小黄鸭走红毯全程版！沉浸看《欢迎来到我身边》和导演抱着小黄鸭走红毯～也太太太太可爱了吧！抱一抱抱一抱抱一抱想看《欢迎来到我身边》的宝子们嘎嘎举手吧！。。鹅叔前线欢迎来到我身边剧组红毯整活
1693197587# #孤注一掷密钥延期至10月7日电影《孤注一掷》密钥延期，延长上映至10月7日，据猫眼专业版数据，截至当前累计票房已达33.84亿孤注一掷密钥延期
1698199693# #电影热搜里的富豪饭局电影《热搜》发布“按键伤人”版海报，只得窥探到事件一角的围观群众声讨着张小穗，曝光着她的个人信息，恶语相向的言论布满全屏。没有人关心真相，没有人在意18岁的花季少女究竟遭遇了什么，自媒体主编陈妙在逆流之中将如何还原事实公布真相？影片由忻钰坤执导，周冬
1695262709# #贝肯熊火星任务终极海报发布！终极海报描绘了宇宙星河的浩瀚壮丽，火星地表的橘红与地下秘境的蓝紫撞色十分亮眼，充分展现了影片独有的“多巴胺”色彩风格。画面中贝肯熊、大橘子和G13向前奔跑，贝肯面带惊讶，G13“尊嘟假嘟”表情抢眼，而大橘子则一脸雀跃。电影贝肯熊火星任务一场意外的火星
1697429856# #1103即将上映，韩庚张国立演父子,讲述了传统手工艺冰晶糕的传承故事，主题曲MV将电影中的情感融汇表达，质感🈶契合度🈶！赵雷献唱我爸没说的那件事主题曲开头第一句的”现在才听懂，你的冷漠是言不由衷“，一上来就是泪点暴击，像是韩庚还未说出口的内心独白。期待影片正式上映~
1696299622# #被汪汪队E人新狗萌翻了《汪汪队立大功大电影2：超能大冒险》发布“萌力来袭”片段，超级外向话痨的新预备队小狗可爱来袭，实力震撼汪汪队正式成员，也用可爱憨态俘获所有观众的芳心！影片正火热上映中，全面发行2D格式，且有中英两个配音版本，中配方便小朋友理解观看，英配让大朋友体会原汁原味！
1703558265# #年会不能停MV真的懂打工人跨年爆笑喜剧电影《年会不能停！》发布“邀您来笑”版海报，邀请函样式和喜庆配色充满新年氛围，大鹏、白客笑容满溢，为观众送上一份年末爆笑大礼。背景里的锤子、剪刀、螺丝钉、改锥、扳手等工具也在剧情中有着巧妙寓意，将替打工人抨击、锤爆职场怪象，解压又解气。。
1696468925# #恭喜
1693538201# #坚如磐石全员狠人将于9月28日国庆档上映的张艺谋执导电影《坚如磐石》发布金五集团剧照海报，于和伟饰演的黑老大黎志田，孙艺洲饰演的豪门赘婿David，李乃文饰演的“智多星”刘锋，田雨饰演的“二当家”唐大年四人看似正派道貌岸然，而倒影中手握的扳手、尖刀、方砖、绳索却暴露了他们的残忍人性。
1698735260# #无价之宝石头一家时尚大片电影《无价之宝》今日发布“石头一家”时尚大片，张译、潘斌龙、周依然、程曦依次乘着影片中的三轮侉子和老式面包车登场，主创们炫酷的造型和硬核BGM搭配，拉满土嗨氛围感。被无价之宝张译帅到了。影片由张大鹏执导，韩三平监制，张译领衔主演，潘斌龙、周依然、程曦、袁
1698567961# #电影金蛇夫人人物海报曝光！御剑阁弟子协同在智多星李东海的帮助下入鬼镇，踏幽冥，诛邪祟，力战九头蛇女冥妖，一腔热血，无惧生死。10月31日，人鬼厮杀，生人勿近！全网首播，快来一睹为快吧！
1696644193# #鹅家有新片泰式惊悚，另类刺激，心跳飚时速！！中泰合拍、怪兽惊悚电影湄公河巨兽会员免费看啦，女童捡回神秘巨蛋，引发灭顶之灾？不明水怪雨夜屠戮，无辜渔民惨死血口，杀戮在继续，危险在逼近！全村出动轰炸围猎，来
1699606528# #鹦鹉杀网播上线今日首播，VIP会员免费看！当真相浮出水面，纯爱战士能否清醒复仇？反诈反渣，刻不容缓！。。影片由导演、编剧，双雪涛监制，、章宇、领衔主演，、主演，你在热恋，他在诈骗❤️。戳看电影《鹦鹉杀》正片>>
1693565794# #第十八届中国长春电影节“金鹿奖”提名名单公布第十八届中国长春电影节新时代新摇篮新力量新突破中国长春电影节
1697508543# #钟汉良吴镇宇双雄对决今日，由彭发执导，钟汉良、吴镇宇、张兆辉领衔主演，胡杏儿特别出演的电影《困兽》曝“黑白无间”版预告，聚焦于江文峰和左君哲这对昔日兄弟的纠葛。面对已变换身份身处“暗面”的左君哲，江文峰能否重拾信任，携手兄弟冲破“赌城”桎梏？10月27日，见证罪猛港片。
1702519031# #沙丘2确认引进由甜茶、赞达亚主演，丹尼斯·维伦纽瓦执导的好莱坞科幻巨制《沙丘2》宣布确认引进，并曝光全新“命运将至”预告。当命运降临，你是否准备好应对未来？“甜茶”饰演的“天选之子”保罗无惧命运风暴，誓将成为沙丘共主。电影沙丘2由维伦纽瓦回归执导&编剧，提莫西·查拉梅、赞达亚、丽
1698560397# #第九届单向街书店文学节主题论坛正在直播🔥和戴锦华、周奇墨、班宇、贾行家一起聊聊过去的五年——文学、电影和音乐。正在直播📺>>
1699091480# #殷桃露背长裙好美演员亮相金鸡闭幕红毯，蹲一个最佳女主角的好消息呀！。。鹅叔前线金鸡闭幕红毯上的明星亮眼造型
1695968292# #一条毛巾看出家庭地位电影穷兄富弟发布中秋佳节海报！看天上的月，吹人间的风，过最平凡的生活，感受最朴实的温暖！10月4日腾讯视频全网首播，看真挚演绎小人物的人生百态！
1694081030# #于和伟入行是给张艺谋当群演电影《坚如磐石》发布会，聊到自己人生的第一部电影，是大三时在张艺谋导演的《摇啊摇，摇到外婆桥》里当了群演，可惜上映后没在电影里找到自己哈哈如今又演了《坚如磐石》期待表现老师夸夸坚如磐石首次发布会
1693446727# #不虚此行终极海报故事感胡歌领衔主演电影《不虚此行》发布终极海报。每个人的人生都是一场戏，闻善（胡歌饰）作为写悼词的人，侧耳倾听每位逝者不虚此行的人生故事。苹果、松柏、小猫、壁画...这些形形色色的人生故事，又将如何影响闻善的人生呢？胡歌不虚此行被方阿姨治愈“豁达人生”情感预告
1692609970# #环球好片在鹅家一言不合就开打，话不投机就轰炸！速度与激情10唐老大和飞车兄弟依旧稳准狠，猛男肉搏枪械混战精彩不断，还是熟悉的火药味！但今天，本鹅想聊点儿新鲜的：唠唠影片中的“她力量”👩🏻今晚18点，鹅叔特邀资深影视达人、电影发烧友做客直播间，详解影片女性角色的变
1697186078# #鹅斯卡×《前任4》专访正片上线❗。。韩庚作为已婚人士，他认为恋爱到婚姻一定会发生变化的是生活方式，结婚后的双方应该更有责任感。作为持续了十年之久的IP，主演韩庚和郑恺都步入了婚姻的殿堂，有了幸福的家庭，主创团队的生活变化相应影响了剧情设置，因此这部电影选择探讨婚姻这个话题。韩
1699002817# #星辰大海三天三夜叮~您的专属外卖员已上线，恭喜“比伯侯”和“姬发”喜提新工作！欢迎外卖小哥哥小姐姐来到我身边~爱你。。2023星辰大海青年演员优选计划
1700795442# #中国惊奇先生网络动画大电影《中国惊奇先生·极道仙师》定档11月30日！神鬼七杀令传人王小二继续降妖之旅，面对强大敌人极道仙师，王小二有何除妖对策？11月30日锁定
1698993460# #年度最解恨爽片电影怒潮定档由马浴柯导演、编剧兼主演，张家辉、阮经天、王大陆领衔主演的电影《怒潮》官宣定档，并释出先导预告。张家辉阮经天王大陆新片定档四大型男冷兵器搏命厮杀，感官刺激扑面而来，凶狠爆裂势不可挡！敬请期待电影怒潮12月22日全国上映，影院见>>
1700569225# #环球好片在鹅家超话照明娱乐新作飞鸭向前冲内地已定档12月8日。小黄人系列也送来惊喜——《飞鸭向前冲》上映后，映前将有一支特别短片《月球之上》爆笑开场！特别海报和预告今日惊喜发布，短片将带来哪些欢乐？12月8日，大银幕不见不散！环球好片在鹅家
1699495502# #✨向前有星光，等你共赴约。让我们一起期待这场年终盛典。腾讯视频星光大赏金鹅荣誉腾讯视频9号开放日
1702522800# #2023腾讯视频星光大赏阵容。闪耀“星”期四，鹅来搞点事。。手绘星光已开始，一起来尝试。。12月17日，盛典倒计时3天。。和一起相约腾讯视频星光大赏腾讯视频星光星画展
1698976476# #星辰大海三天三夜“2023星辰大海·三天三夜”采风创作活动正在直播！2023星辰大海正式开营40位青年演员整装待发，将抽签分组体验海沧生活，走遍海沧的城市角落。晚间八点半，晚自修课堂活动准时进行，惊喜影人嘉宾将与青年演员们互动交流，分享心得！更有、李红、
1696728243# #马天宇亚运赛事播报🎙。来啦！腾讯亚运报道星运电台第十四期来啦！中国代表团昨日在亚运赛场获得13金7银9铜，截至10月7日23时，中国代表团以200金111银71铜高居奖牌榜榜首！早间进行的马拉松游泳男子10公里比赛中，张子扬、蓝天辰包揽冠亚军！霹雳舞项目女子组决赛中，中国选手刘清漪赢得
1698978600# #谭松韵谢春花唱再见李可乐推广曲12月1日上映的电影《再见，李可乐》今日发布推广曲《能否》MV。闫妮谭松韵吴京饰演的和美幸福的一家人突遭巨变，母女关系也降至冰点，萌犬可乐的出现再次把爱和温暖带到这个破碎的家庭，原来父亲从未离开，他的爱也一直存在。谭松韵携手谢春花温情献唱，诉尽不舍与思
1700106727# #斗破苍穹首部电影定档电影斗破苍穹觉醒发布终极预告！少年天才遭杀人夺宝，一朝沦为宗族废柴！斗气大陆风雨如晦，是谁在背后搅动风云？当血海深仇和退婚羞辱接踵而来，最好的反击只有变强！11月17日，高燃联手，东风已到，只待风云动
1702606007# #“看电影我们只看IMAX！”IMAX三大队今日发布「真心话」特辑，跟随“三大队”队员来到有笑有泪的拍摄幕后，听“兄弟趣闻”，品真情感动，解读IMAX的“亿点点细节”。影片今日起登陆全国IMAX影城，在大银幕身临其境感受真情的澎湃涌动！电影三大队今日上映
1703404511# #漫威影业圣诞献礼银河护卫队：假日特辑首播上线！为了让星爵度过一个难忘的圣诞节，螳螂女与德拉克斯前往地球为他寻找最完美的圣诞礼物！全片超多彩蛋为银护系列补上关键情节！上看正片>>。
1700365076# #电影蛇之战邮轮逃生之旅倒计时2天！海底生物变异奇袭，绝命逃杀能否博得一线生机？“丧爹”林浩东见大蛇吓懵圈、化身“林跑跑”，让本来就濒临冰点的父女关系更是雪上加霜！巨兽猛袭，更见人性，生分父女能否破冰？幸存者又该如何“逆天改命”？上
1695610474# #魏翔王智魔性唱跳mv将于9月28日上映的电影《好像也没那么热血沸腾》释出唱跳番外篇《宝贝，对不起》MV，四位主演魏翔、王智、周大勇、大力快乐亮相，在舞狮、桑拿、吃火锅、骑摩托的场景中感受别样的“热血沸腾”。影片在近日的路演和点映中口碑不断发酵，收获了来自全国观众的笑声和掌声，期待这样
1697616492# #滴答滴答......记忆的阀门打开，爱意汹涌却只能稍微想起一些,时空“倒带”重拾爱的碎片,高分治愈系日影《稍微想起一些》今日温情呈现！初识的喜悦在眼角眉梢“跳跃”，温柔的巷口灯光“微醺”，纵情起舞藏不住同频爱恋；天台绚烂的烟花轻声诉说着心底情愫；水族馆里笨拙告白让蓝
1703992035# #蒋奇明张艺凡合作新片7天好喜欢纯爱的电影故事啊，双人电影海报氛围感拉满！期待电影上映，早日见面～张艺凡破碎感女主
1702870492# #动画电影天降大任发布“活宝组队”版预告，主角空携手蒲牢、努瓦，一龙一猴一人组成了特殊的冒险小分队。学艺不精的几个人在与敌人“锐铂人”的交手中频频受挫，但面对正义使命他们依然义不容辞。一群普通的“业余英雄”们再一次踏上了拯救世界的旅程，这一次他们能成功吗？
1703815711# #金手指北京首映礼电影金手指在北京举办首映礼，现场处处洋溢着泼天富贵的暴富氛围。导演、编剧庄文强，监制黄斌，领衔主演梁朝伟、刘德华、蔡卓妍及主演任达华、方中信、陈家乐、周家怡齐聚活动现场，向观众分享影片台前幕后发生的趣事及合作感受。梁朝伟与刘德华细节解读百亿大佬程一言和正直阿s
1704247339# #大雨大护法联动短片释出，不思凡脑洞宇宙于“平行时空”相逢！《大雨》主角馒头在大护法和太子的帮助下，展开一场状况百出的“寻父行动”，趣味之余展现馒头对父亲大谷子“爱的回应”。敖丙、大圣、姜子牙等国漫人气角色也在短片彩蛋中惊喜亮相。影片将于1月12日全国上映，现预售已开启！六年前陪你
1702869447# #雷霆行动，开始收网，警报拉响，全员出击！！电影雷霆扫毒定档1219极致演绎疯批毒枭，一呼百应游走在黑暗深渊，硬核卧底潜入魔窟蛰伏多年，只为将毒王绳之以法！警局张队运筹帷幄火力围剿，誓将毒贩一网打尽！12月19日16点，警匪交锋殊死对决，就在
1699352302# #张译潘斌龙拌嘴好搞笑“三叔”和“四五叔”真的早就在上个世纪认识了哈哈都合作了这么多戏啦，我怎么依然对你那么陌生…译哥立马开口：您叫潘斌龙，我叫张译，咱们这个电影叫《无价之宝》哈哈三四五叔属实是太可爱了心。。鹅叔前线
1693879814# #齐溪呼吁女孩们别做恋爱脑电影《第八个嫌疑人》发布“枕边恶魔”特辑，王守月（林家栋饰）向杨芳（齐溪饰）揭露陈信文（大鹏饰）的罪行，三口之家的幸福被罪恶击溃。齐溪解读杨芳的复杂心理，一面是家庭，一面是良心的问责，但罪恶造成的痛苦只能她自己去承担，所以她希望不会有女孩经历杨芳的故
1700529238# #陈伟霆演的是爆裂点的裂电影《爆裂点》发布“港疯来袭”特辑。“回归到我自己，也是为了这个角色，做好了很多的准备。”陈伟霆颠覆以往形象，首次饰演“港疯”卧底，“战损”造型令人揪心。特辑中大量动作戏份释出，陈伟霆于屋顶展开亡命追逐、在水泥中近身缠斗、在山洞中激烈枪战...在林超贤导演
1702971993# #电影雷霆扫毒今日首播！地下魔窟惨叫连天，狠辣毒王严惩内鬼！“怂包”小(wò)弟(dǐ)莫名被泼脏水，生死悬一线！子弹上膛扳机扣动，嘭！影片由领衔主演，上
1694923200# #电影封神第一部网播重磅定档9月21日🔥三千年经典历久弥新，新视角神话震撼登场！燃爆今夏最热东方奇幻大片，瑰丽想象、独特美学、极致视听、匠心筑梦。下周四16点锁定揭开风起云涌的商朝诡局，感受赤诚勇敢的少年热血。。执导；、李雪健、、、
1695875762# #魏翔新片当教练遇上卧龙凤雏电影《好像也没那么热血沸腾》发布“准时开笑”版海报+剧照，魏教练在球场闪耀灌篮，仁爱之家队员们在后鼎力支持，沸腾当中带着仁爱之家独有的温暖。电影于今日上映，点映时就收获了不少好评，许多观众夸奖影片非常好笑也非常让人感动，温馨治愈又快乐的气质非常适合全家
1703815391# #电影潜行上映潜心向前行今日上映的电影《潜行》发布“潜心力行”特辑。电影取材于真实的暗网犯罪事件，主创团队利用光影的质感，结合酣畅淋漓的动作戏，为观众带来耳目一新的警匪力作。同时电影《潜行》的创作者们也希望，能承担起身为电影人应该有的社会责任感，警醒年轻人远离日益高科技化的毒品
1698566630# #畅销小说改编、20世纪影业悬疑惊悚电影无处可逃首播上线！一场暴风雪，5个陌生人山中小屋全员陷入信任危机！暴风雪逃杀惊悚拉满，昆汀式暴力美学多重反转！上看正片>>
1695468499# #盗火者剧组官宣丝绸之路国际电影节丝路通山海，光影鉴十年。电影《盗火者》监制30，锁定电影频道融媒体及高清直播，搭载光影之舟
1700185002# #拿破仑内地定档凌厉目光下，是“从一无所有到征服一切”的雄心。电影《拿破仑》由好莱坞传奇导演雷德利·斯科特执导，奥斯卡影帝华金·菲尼克斯与“白寡妇”凡妮莎·柯比联袂主演，12月1日全国影院上映。雷导凤凰叔角斗士后再联手
1699100575# #回西藏金鸡奖最佳中小成本故事片恭喜《回西藏》获得第36届中国电影金鸡奖最佳中小成本故事片奖。
1703815478# #电影潜行上映年度最狠对决正式开场刘德华饰演的“年度最狠反派”林阵安，借助直播贩毒的方式，一边杀人一边利用法律脱罪。但当爱妻被仇家伤害，相识多年的兄弟是警方曝光卧底身份，林阵安彻底陷入疯狂。彭于晏饰演的警察方兴紧追不舍，带领三代警察和毒枭林阵安展开终极对决。影片今日全国正式公映
1699089067# #周深亮相金鸡闭幕红毯红毯小可爱来啦！期待今晚的表演给我们震撼！爱你。。鹅叔前线最期待亮相金鸡奖红毯的艺人
1694321770# #恭喜
1698978912# #水墨国风奇幻动画《大雨》发定档预告！全新预告首次展开”大龙湾“的乱世画卷：古船沉没多年后再次现世，男孩馒头意外闯入，却发现船上只剩怪物亡魂；惊蛰夜大雨，众人追寻的答案即将浮出水面......据悉，影片是导演不思凡继《大护法》后六年回归之作：全片采用二维手绘，真正将中国山水画搬上大银幕；
1695653199# #周翊然亚运赛事播报腾讯亚运报道星运电台亚运季第二期即将来袭~。9月26日上午9点，来搜索【星运电台】和腾讯亚运报道助威官一起为中国军团加油，为体育运动喝彩！看亚运来腾讯
1702283227# #恭喜
1704177283# #2024观众想看TOP国产影片2024观众想看的国产影片有哪些？来一键查收！这其中也有你的想看之作吗？来欢迎评论区补充！期待2024和更多佳片大银幕见！
1692930019# #不虚此行齐溪因悼词找胡歌讨说法《不虚此行》今日发布“赛博友情之憾”情感预告。齐溪饰演的邵金穗因配音在网络结识灵魂挚友，面对网友的不告而别和一纸“陌生”悼词，邵金穗前来找“写悼词”的闻善（胡歌饰）讨说法，影片将于9月9日正式上映。不虚此行齐溪找了消失网友两年
1702823862# #腾讯视频星光大赏【年度最受欢迎电影演员】演员，以颠覆自我的炸裂表演和细腻入微的情绪演绎，既美进了人心里，又“惨”进了人心底。直上的人气是对她实力最好的加冕，观众的厚爱是对她努力最好的回馈。她就是年度最受欢迎电影演员——金晨。腾讯视频星光大赏荣誉时刻
1695806150# #直击第十届丝绸之路国际电影节第十届丝绸之路国际电影节正在直播！17:30红毯仪式，20:00颁奖晚会。百余位世界影人嘉宾齐聚，群星彩排第一现场直击，获奖影人主创独家对话……第十届金丝路奖获奖名单今晚，一起见证“金丝路奖”揭晓，点亮福州之夜！第十届丝绸之路国际电影节闭幕式
1695221329# #好像也没那么热血沸腾北京首映“魏教练”剧本磨了一年半，训练拍摄无怨无悔拍了八个月，如果你认为你身处逆境，希望这部电影带给你力量！也动情分享路演走来想说的话特别多，千言万语一句话感谢大家观影支持心鹅叔前线
1693360988# #被学爸里的熊孩子气笑了电影《学爸》正在好评热映中，今日发布的“辅导作业崩溃瞬间”正片片段中，雷大力听到儿子雷小米奇葩的谐音式英语发音，立刻出马亲自教学，但其发音同样离谱，却信誓旦旦地叫儿子“不要停，念”，直戳观众笑点。影片由黄渤监制并主演，苏亮编剧并执导，单禹豪、闫妮、张钧甯
1696468326# #恭喜
1704073786# #电影热搜腾讯视频全网首播！周冬雨「引导舆论」对抗富豪选妃暗黑势力，袁弘演斯文败类压迫感溢出屏幕，舆论可以救人，也可以杀人！当人们被庞大的信息网裹挟，到底怎么才能用好舆论这把“双刃剑”？这部电影不仅有自救，还有girlshelpgirls，恶人处处设下陷阱，弱者只能团结反抗👊！腾讯视频?
1702810324# #腾讯视频星光大赏这就是i人本人了，直接i到当场没电doge迪丽热巴星光大赏
1692697692# #孙艺洲下飞机直接素颜开拍《坚如磐石》释出片场花絮，半夜十二点落地机场，被机场等待的剧组人员告知直接素颜拍摄接机戏份，导演张艺谋为最大限度还原真实感在素颜妆造和演员体验上做了做极致的尝试。电影坚如磐石
1696992807# #麻园诗人献唱好像也没那么热血沸腾电影《好像也没那么热血沸腾》今日发布“快乐趁现在”正片片段，展现了“仁爱之家”队从学习“爱姆威披”开始过关斩将打到决赛的晋级历程，穿插着忍俊不禁的笑点和温馨日常，在麻园诗人献唱的插曲《现在现在》的烘托下更显欢乐温暖。“仁爱之家”教练和队员们积极
1703122983# #电影斗破苍穹·止戈上线斗破苍穹系列首个番外电影今日⚡️腾讯视频会员免费⚡️上线！人蛇大战全面爆发，萧炎+穆力vs青鳞+彩鳞以青莲地心火为界泾渭分明！人与蛇的世仇需怎样化解？新的异火终又将花落谁家？电影斗破苍穹·止戈锁定，与
1698990400# #阿里影业金鸡雅集片单2023年中国金鸡百花电影节金鸡电影市场特别活动“星辰可期岁末雅集”今日举行，现场重磅公布了多部待映影片，涵盖动作、战争、犯罪、喜剧、爱情等多元类型，包括刘德华、张译、王一博、于适等演员新作。不仅有即将上映的电影《无价之宝》《三大队》《潜行》，更有如《守阙者》
1696466824# #恭喜
1699411216# #电影迷你特工队好燃迷你特工队热血高能MV释出，战斗场面全面升级，福乐和伙伴们的绝招又要被孩子们模仿啦，上周末首映迷你特工队现场收获超高支持，小朋友表示电影好笑又感动，不仅为福乐加油，也被迷你特工队的团魂所鼓舞，家长也表示迷你特工队的正能量影响孩子很多，尤其在交友方面也学会信任和
1699582384# #宫崎骏红猪预售开启宫崎骏经典浪漫之作电影《红猪》现已开启预售！影片由宫崎骏导演与音乐大师久石让金牌联合，讲述了发生在亚得里亚海上的飞行冒险故事。湛蓝的大海、蔚蓝的天空、大朵大朵的白云和那架耀眼的红色战机即将登陆大银幕，给予观众热爱生活的勇气和希望。11月17日，全国艺联浪漫上映，一
1702700834# #三大队金句台词全是人生三大队你印象最深的台词是电影《三大队》今日发布一组金句台词图，电影凝练的台词背后是三大队的酸甜苦辣。“我执，是一切痛苦的根源”在西双版纳的河边；“面子上，你是囚犯；里子，你还是个警察”在人生被颠覆的狱中；“没有谁能活在真空里”在苦行十二载的追凶路上。影
1694919565# #朱一龙峰爆上映2周年今天是电影《峰爆》上映2周年，本片由李骏执导，等主演，最终取得4.38亿票房，并拿下2021年中秋档票房冠军🏆“没有从天而降的英雄，只有挺身而出的凡人！”影片彰显中国基建人与“中国式救援”的精神，“灾难面前，我们不低头！”
1702814981# #腾讯视频星光大赏腾哥放奖杯的柜子里除了台球和乒乓球的荣誉，还得有咱们V8-starlight荣誉！他是中国喜剧电影的门面担当，是票房超过300亿的观众挚爱之选。幽默是天生，演技是实力，魅力是沉淀。恭喜年度演员——沈腾！
1699930918# #你决定放下ta的瞬间电影追缉拯救恋爱脑电影《追缉》今日释出“告别伤痛”版情感特辑，不仅向观众展现了吴洁（张钧甯饰）、林佑生（阮经天饰）和范长福（游安顺饰）面对情感创伤时的不同状态和处理方式，也揭露了电影的深邃主题：我们中的大多数人也许都曾遭遇过情感创伤，不必因为一时的痛苦而
1692757109# #GT赛车极速狂飙终极预告中国独家终极预告震撼来袭，直击紧张刺激赛道现场！致命弯道高速超车，直线拼速翻车起火......超越极限的紧张与刺激！全国超前观影观众口碑爆棚，影片现已全面开启预售，马上购票感受身临其境的巅峰对决赛场吧！影片将于9月1日下周五全国上映。
1701863487# #杰森莫玛学会了摸鱼梗海王摸鱼，主打一个正大光明海王“海王”杰森·莫玛和温子仁导演发布会现场摸鱼，又亲又抱可爱满分💯。海王摸鱼海王2中国发布会
1701081503# #朱一龙连续两年提名年度荣誉推介男演员第四届光影中国提名名单揭晓！祝贺再度提名年度荣誉推介男演员！2023年带来《消失的她》“何非”、《河边的错误》“马哲”两部作品，各有惊喜突破！期待未来朱一龙更多新作！
1693279624# #电影罗布泊幽陵上线倒计时2⃣️天。忠贞坚毅，灵兽为信仰而战，谁能守护古国命运？鬼吹灯冒险之旅明日开启，敬请期待！全网首播！
1702524120# #2023腾讯视频星光大赏阵容。闪耀“星”期四，鹅来搞点事。。手绘星光已开始，一起来尝试。。12月17日，盛典倒计时3天。。和一起相约腾讯视频星光大赏腾讯视频星光星画展
1700384300# #电影我本是高山重返华坪女高电影《我本是高山》“华坪站”路演日志正在直播，导演郑大圣、，总制片人吴妍妍，领衔主演，主演、美朵达瓦、赵瑞婷等主创将重返故事发生地云南华坪女高。和电影频道一起拜访张桂梅校长
1702346606# #刘德华戏内最疯老板戏外最狠监制自称在片场特别“恼人”由刘德华、林家栋、彭于晏、刘雅瑟领衔主演的犯罪动作电影《潜行》发布“最狠监制”特辑，刘德华幕后监制花絮大公开，每天最早到场、最晚离场，被导演关智耀称赞为“太太太太勤力的人”。他不只会完成监制与演员的份内工作，也会不停地奔忙于
1693218017# #电影永安镇故事集发布“泪眼潸然”版海报，车窗上的眼泪生动展现出幻想泡沫破裂的绝望，正如影片中的主角们一样，以为抓住了救命的稻草，没想到却让他们跌入另一个绝望之中。。影片由杨子姗、黄米依、刘洋、康春雷领衔主演，9月8日全国上映。
1699411673# #我本是高山预告泪点根据张桂梅真实事迹改编的电影《我本是高山》曝光“你是你自己！”版预告，并宣布开启预售。女生们在张校长（海清饰）的带领下不屈服不放弃，拼尽全力读书改变命运，以强大的力量证明“我生来就是高山而非溪流”。海清演的张桂梅校长台词句句扎心“这个世界哪有那么多公平，
1703914706# #一闪一闪亮星星片尾彩蛋张万森撑伞电影《一闪一闪亮星星》释出惊喜片尾彩蛋，揭秘剧版结局的悬念，为林北星撑伞的人一直都是张万森，弥补剧粉意难平雪花新年将至，不留遗憾。影片由陈小明、章攀执导，屈楚萧、张佳宁领衔主演，傅菁、蒋昀霖、牛超主演，田壮壮特别出演，沙溢友情出演，今日全国
1699337320# #电影迷你特工队之汉堡大作战首映礼口碑释出，家长表示电影带给孩子很多感动，让孩子又哭又笑，还有家长认为电影很有教育意义：“电影特别棒，教给孩子很多道理，团结协作、顽强拼搏、不离不弃、理解包容，还有不能挑食。”小朋友们则用直接的行动表现对于迷你特工队的喜爱，在观影会现场化身特工队
1702823550# #腾讯视频星光大赏【年度最受欢迎电影演员】从舞台ICON，到电影演员;从被尖叫簇拥，到潜心进入每个角色。他用演技证明了自己，把三个跨度如此大的角色呈现得如此鲜活，真的做到了“对影成三人”。他是演员——
1703674034# #电影《金手指》是由庄文强编剧并执导，梁朝伟、刘德华、蔡卓妍、任达华、方中信、周家怡、姜皓文、太保、陈家乐、钱嘉乐、白只、岑珈其等主演的剧情犯罪片，将于12月30日上映。电影频道特别推出首映活动直播，呈现影片台前幕后花絮，真实记录主创的真实生活，助力国产电影！
1702263070# #电影狗神百变疯批爆爽复仇吕克·贝松新作《狗神》今日发布终极预告，曝光了更多有关于主人公道格拉斯童年悲惨经历的画面，揭示他说出“越了解人类就越爱我的狗”的原因。成年后的道格拉斯既是引人瞩目的歌手，与数百只狗相互陪伴度日；也是危险艳丽的“狗神”杀手，造型百变，尽显疯批姿态，高能枪战
1696299674# #巨齿鲨2:深渊腾讯视频首播上线，会员免费看🆓！中国主控首部深海怪兽大片，满满的中国元素，吴京斯坦森默契养起“海基米”，这个国庆档不能没有吴京陪伴，更适合中国宝宝体质的好莱坞大片，全家齐上阵看爽片～腾讯视频🐧会员免费，马上观看>
1700185075# #电影靠近我一点终极预告电影《靠近我一点》终极海报释出，海报中，张震、春夏、李现两两相望，故事感满满。质感十足的海报定格了26岁李现青春横溢的脸庞谁能拒绝26岁的李现《靠近我一点》定于11月24日正式上映，目前已开启预售，快和身边最爱的他一起去看这个初冬的第一部爱情电影吧！
1693290430# #第八个嫌疑人上演贪欲即地狱电影《第八个嫌疑人》发布一组金钱主题物料，展现贪念下的人心丑恶。陈信文（大鹏 饰）陈欣年（孙阳 饰）匪徒兄弟为伍，贪求金钱因此犯下滔天罪恶，警察王守月（林家栋 饰）与何蓝（张颂文 饰）生死追凶誓不放手。21年后，杨芳（齐溪 饰）发现枕边人竟是杀人恶魔的真相陷
1702519803# #铃芽之旅百联快闪店官宣新海诚为铃芽之旅再度来华《铃芽之旅》粉丝有福啦，12月22日不仅能在逛展还能探店！新海诚导演在参与《铃芽之旅》展开幕式之后还会去上海百联的快闪店和粉丝互动见面，还有亲签在现场送出，导演来华营业+1~现场还有超多电影周边贩卖，二次元小伙伴一起去玩吧！
1696845343# #电影非常警察今日首播！警匪交锋、高速飙车、枪战肉搏，高能场面层出不穷，钱权交易、人心诡谲、反转不断，劲爆更烧脑。硬汉特警出击燃战黑恶势力
1703124106# #房东的猫大雨片尾曲唱哭了电影《大雨》发布由父亲（大谷子）身患怪病，逐渐丧失记忆和声音，却依然不忘对孩子（馒头）爱的托举。MV第2分10秒处的“拍头盔”镜头细腻动人，房东的猫演唱时一度被剧情感动落泪。电影大雨
1699971246# #饥饿游戏前传中国首映礼电影《饥饿游戏：鸣鸟与蛇之歌》中国首映礼进行中打call。。“人性本善，难的是一生控制自己不要越过善恶之间那条线”月亮
1696217357# #孤独症患者拍电影到底有多难国庆档电影《好像也没那么热血沸腾》今日发布幕后拍摄纪实短片，展现了“热血沸腾”剧组拍摄幕后。影片有岳亮、刘沐琪、刘斯博三位零表演经验心青年的参与，也让我们有机会走进心青年的世界，触及他们的内心，看到他们的专注和努力，见证他们的不断成长。影片正在热映中
1702714253# #2023金鹅荣誉发布2023腾讯视频金鹅荣誉发布✨。电影蜘蛛侠：纵横宇宙获「年度优秀院线电影」荣誉！。。始于漫画，归于漫画，这是一场超级英雄电影的返璞归真。速来围观本片编剧、制片人菲尔·罗德与克里斯托弗·米勒的获奖感言↓
1697463458# #金世佳两句话几次反转现场粉丝送给张钧甯送亲手绘制的画，没想到金世佳一句“他叫伟文”说出了粉丝的名字，刚在想是不是他找的粉丝时，又指着画来一句“因为我识字”说出是因为画上署名了。金世佳好皮啊！最好的相遇怪治愈的
1700035265# #恭喜
1695197153# #鬼吹灯系列电影献王虫谷惊喜定档9月22日！摸金校尉撞上泰国古曼童邪术，深陷古墓迷踪！一场惊悚碰撞又笑语连珠的硬核探险之旅即将展开，全网首播！
1701229979# #火拼黑帮、毒品帝国、洗钱产业、枪战暗杀！港产爽片嗨点电影困兽都齐了！黑老大四爷控制城市产业，扶持官员暗中操控局势，正义警察边调查妹妹死因，边伺机将毒瘤绳之以法。一场惊心动魄的对决，正在蓄势待发！明日16点锁定看三大港星明争暗斗，瓦
1701524493# #瞒天过海首映反转到底导演亮相《瞒天过海》首映，分享映后“两个好看”一是演员好看，二是演技好看，希望未来有机会合作送花花期待住“科幻”+“悬疑”双重震撼偷笑。鹅叔前线瞒天过海首波口碑
1697771230# #电影《最好的相遇》今日发布同名主题曲MV，由毛不易献唱最好的相遇又被毛不易唱哭了 治愈的嗓音与温暖的歌词完美契合，道出了一段感人至深的相遇故事。影片由哈智超执导，金世佳、邱泽、张钧甯、姜珮瑶领衔主演，于今日正式上映。最好的相遇今日上映 
1699104499# #万里归途金鸡奖最佳美术恭喜第36届中国电影金鸡奖最佳美术：李淼《万里归途》。。金鸡奖获奖名单
1703682794# #金手指北京首映礼“港片天花板阵容”梁朝伟、刘德华、阿Sa、任达华、方中信、陈家乐、周佳怡他们来了！打call哇憧憬。。鹅叔前线
1701524448# #瞒天过海首映反转到底演员亮相《瞒天过海》首映，大赞红姐女神，主创们也贡献了炸裂的演技，希望后面能和红姐大银幕合作心。。鹅叔前线瞒天过海首波口碑
1697081118# #朱一龙谈河边的错误票房压力电影《河边的错误》发布会现场，自己在选择角色时并没有预期票房表现，还是出于自己对角色和剧本的喜欢；当然也期待有更多观众能走进影院看到这份作品。羞嗒嗒。。鹅叔前线魏书钧朱一龙河边的错误发布会
1693991856# #胡歌吴磊不虚此行首映同框演员角色关系不一样了，整个创作过程感觉也不一样了，现在年龄大了用不同视角与老胡偷乐合作，心情还是挺奇妙的哈哈。。鹅叔前线
1702888338# #🎉🎉🎉腾讯视频星光大赏「年度电影演员」喊你上看电影坚如磐石🔥和苏见明一起入最狠的局，寻最真的真~精彩正片速戳>>
1694137020# #Amber刘恋李雪琴梦幻合作电影《鹦鹉杀》今日发布主题曲《重生》MV，刘逸云、刘恋、李雪琴倾情献唱，动人歌喉将杀猪盘骗局受害者的痛苦与煎熬娓娓道来，也向他们传递着温暖的鼓励。李雪琴说遭遇杀猪盘不是我们的错影片来源于大量真实杀猪盘案例，由麻赢心导演、编剧，双雪涛监制，周冬雨、章宇
1697594400# #电影扎职2江湖陌路终极预告发布！热血的兄弟情义VS凶险的街头江湖，三兄弟如何冲出迷途，是肝胆相照还是分崩离析？10月20日，【来】一探究竟！
1702786001# #腾讯视频星光大赏一抹红好亮眼，期待红毯送花花
1692601962# #王一博三部主演电影入围长春电影节第十八届长春电影节“金鹿奖”入围影片名单公布，青年演员今年上映的三部电影《无名》《长空之王》《热烈》全部入围！期待能取得好成绩！
1702784450# #金晨湿漉漉人鱼姬妆腾讯视频星光大赏好家伙，这下谁还分得清和美人鱼，简直没有区别憧憬鹅的小心脏已经怦怦跳啦心大喜我们今晚见！
1697803152# #电影扎职2江湖陌路上线每个人的青春中都有一部江湖片，电影《扎职2：江湖陌路》主演被问到各自心中的江湖片top1时，两人的答案是《英雄本色》《龙在边缘》酷原来我们的青春都一样，你们心中最好的江湖片是哪个？电影扎职2江湖陌路
1696904721# #朱一龙说我奔着一条过演的由魏书钧执导，康春雷、魏书钧任编剧，朱一龙领衔主演的电影《河边的错误》今日发布“从朱一龙到马哲”人物特辑。特辑中展现了朱一龙通过余华旧照得到角色灵感，还在观察中发现刑警队长容易“过劳肥”的特点，于是为了角色快速增重至160斤，以增强角色在职业身份上的真实感
1695978136# #恭喜
1702642461# #电影好像也没那么热血沸腾主创直播中！喜剧天团、空降腾讯视频直播陪看，与一起分享更多台前幕后的花絮趣事，与你一起深度感受“心青年”的力量，在线释放大笑能量，马上互动起来！>
1702522920# #2023腾讯视频星光大赏阵容。闪耀“星”期四，鹅来搞点事。。手绘星光已开始，一起来尝试。。12月17日，盛典倒计时3天。。和一起相约腾讯视频星光大赏腾讯视频星光星画展
1699409581# #立冬朔风始起，万物皆藏。暮秋已别，问候冬安。封神三部曲
1694605561# #鹦鹉杀人间清醒鹅小黄鸭鹅厂扫楼。刚刚获得“0001号反诈宣传使者”称号，就马不停蹄开始上班营业了，是认真的小黄鸭无疑了哈哈电影鹦鹉杀9月15日不见不散~
1700184899# #拿破仑内地定档史诗巨制《拿破仑》定档12月1日全国大银幕上映。好莱坞传奇导演雷德利·斯科特执导，奥斯卡影帝华金·菲尼克斯与“白寡妇”凡妮莎·柯比联手飙戏。影片将呈现一代帝王拿破仑波澜壮阔的一生，以及他鲜为人知的内心世界。雷导凤凰叔角斗士后再联手
1693539956# #电影福利鹅关注+转发，抽5位幸运鹅送你去看！gt赛车极速狂飙今日上映全力以赴
1692679041# #奥本海默中国首映礼演员亮相首映礼，状态满分💯鹅叔前线
1698826254# #拯救嫌疑人今日上映当“纳吉”再次唱起《Papillon》时间好像真的回到了那个夏天，宝子们今天都去看疯批纳吉了吗求关注王子异超话。。张小斐王子异包上恩鹅厂扫楼鹅叔办公室日常
1703124233# #为什么年轻人不喜欢励志鸡汤了跨年爆笑喜剧电影《年会不能停！》发布“爆发吧！打工人”版预告，“叛逆”潘怡然开启疯狂吐槽模式整顿职场，揭露甩黑锅、抢功劳、耍官腔、拍马屁，靠关系、画大饼、摆资历、玩心眼等种种怪象，更替不少观众发出“今年这个破班上够了”的心声，成为你我嘴替，反讽荒诞
1697078733# #当潦草小狗见到潦草小马电影《河边的错误》平遥首映礼映后见面会现场，“潦草小狗”余华老师，与电影中饰演马哲的朱一龙“潦草小马”终于见面了。此前，余华在采访中说：“朱一龙演什么都好”，朱一龙也曾表示：马哲的形象灵感是来自余华老师的照片，这波真是梦幻联动了。据悉，影片放映结束后现场反
1692702439# #周冬雨刘昊然屈楚萧关系大片燃冬七夕智族GQ大片电影《燃冬》发布七夕GQ大片，导演携陈哲艺主演周冬雨、刘昊然、屈楚萧出镜，四人合体如老友叙旧，气氛融洽十足。演员们静则对望凝视，动则肆意奔跑，还原片中名场面。光影罅隙中，心动在无声处流淌。电影《燃冬》正在热映，七夕一起邂逅心动！
1703062359# #电影福利鹅关注+转发，抽4位幸运鹅送出签名海报一张！
1692666632# #张万森林北星海边重逢氛围感电影一闪一闪亮星星跨年见电影《一闪一闪亮星星》曝光“重逢”版先导预告，万星CP重逢于海边，两人眼含热泪，情绪到达极致。林北星对张万森的想念化作一句“好久不见”，张万森强忍泪水，用笑容回应林北星，两人此番再相遇或将弥补无数剧粉的意难平。电影于七夕当天发
1701918389# #怒海恶童归来未公开结局怒海的结局是噩梦的开始电影《涉过愤怒的海》首曝“恶童归来”未公开结局。李苗苗（张宥浩饰）拼命划船逃离囚笼，死里逃生的他难忍癫狂大笑；而另一端，父亲李烈（祖峰饰）正躺在病床上，似乎感知到危机逼近的他猛然惊醒。“恶魔”归来，让人毛骨悚然的同时更引人遐想
1693220221# #第十八届中国长春电影节导演亮相开幕式红毯，今天依旧是酷飒的帆子偷乐新时代新摇篮新力量新突破。
1693400940# #鹅家《十三邀》&电影《封神第一部》梦幻联动！许知远对话，原来费翔老师为了演绎好商王殷寿的角色，看了《理查三世》《麦克白》、黑泽明的电影...不得不说太佩服了！费翔为了演纣王跟乌尔善极限拉扯>>
1692422333# #开心麻花超能一家人💥正在热播！腾讯视频观影斗图🤣解锁沈腾专属勋章，每一帧都是神表情💥笑不完，根本笑不完！马上领取🐧>
1699079224# #彭于晏进组前后反差电影《潜行》发布会，现场曝光彭于晏进组前后的颜值反差照，彭于晏还想尝试留小胡子的造型，华哥立马说到“你这样，我们戏会卖吗？”大家想不想看留胡子的彭于晏？电影潜行金鸡发布会
1697011008# #变异巨兽、未知生物、千年古墓，黄河河底危机四伏，凡下水探秘者，九死一生！古船帮为家族而战，重振雄风维护声誉，集结武力值max的小霸主捞尸门主勇闯黄河水，破心魔解关卡，奋力击杀河底巨怪，重启千年古墓，守护古老传承。电影黄河守墓人今日上线沉浸式盗墓戳?
1698805371# #段奥娟入选2023星辰大海2023星辰大海青年演员官宣青年演员入选2023星辰大海青年演员优选计划。。。【代表作品】《岁岁平安》。【推荐人】张凯丽。。从电影出发，际会星辰大海；五周年，我们抚光而上。勤耕不辍，笃行致远，嘉言懿行，怀瑾握瑜。11月1日-4日腾讯视频全程同步高清直播→
1693360920# #电影女囚风暴今日上线！。狱姐来袭｜女子监狱暴乱起。复仇互殴｜百人混战狠开撕。腾讯视频全网首播！
1695875652# #好像也没那么热血沸腾今日上映电影《好像也没那么热血沸腾》发布“准时开笑”版预告。“绝不低头”的魏教练遇上了一群“非常有潜力的优秀学员”，不断声嘶力竭地指导好像都没那么见效，而最终魏教练究竟能否带领仁爱之家队赢下所有的比赛呢？影片此前在路演中收获满满超多好评，“带娃带爸妈，全家乐
1699416679# #电影穷兄富弟发布电影推广曲《天未亮》，李致远治愈歌嗓温暖献唱，生活很难，但总会有阳光照进来。影片腾讯视频正在热播中！
1700125282# #电影我本是高山首映正在直播！全程同步直播电影《我本是高山》首映活动。导演郑大圣、，领衔主演，主演、美朵达瓦、赵瑞婷、罗解艳、郭莉娜、潘家艳，总制片人吴妍妍，编剧袁媛，剪辑指导孔劲蕾
1701053572# #电影刀尖信念版后告电影《刀尖》释出信念版后告片，张译聂远新片演战友片为了粉碎日军的阴谋，破坏海野隆久的细菌研究所，潜伏的特工们做好了随时牺牲的准备，不惜一切代价誓要完成“春雷计划”，所有的牺牲都是为了更好的未来。终极之战即将打响，他们能否顺利完成任务？影片正在热映中，可以去
1698668156# #张小斐现场唱闺蜜敌蜜惠英红说张小斐是全世界最好张小斐在《拯救嫌疑人》首映现场哼唱《闺蜜和敌蜜》，描述影片中和惠英红饰演的妈妈的关系，两人又对立的一面但也是相互理解的母亲，惠英红听完后直言张小斐是全世界最好的，期待两人多多合作。拯救嫌疑人北京首映礼
1702018935# #恭喜
1701273008# #蔡国庆年纪定义不了我的人生今日份治愈来自“丹叔叔”有一说一，蔡国庆老师精神状态领先鹅一百年送花花。。鹅叔前线飞鸭向前冲北京首映礼
1692620725# #最后的真相北京首映礼《最后的真相》导演李太阁，监制兼主演黄晓明，闫妮、阚清子、张嘉鑫亮相。监制、主演分享选角幕后“看完剧本首先就想到了妮姐，如果我是女的我也想演了。”哈哈。。鹅叔前线最后的真相首映口碑
1694081907# #【电影福利鹅送《鹦鹉杀》首映礼活动入场名额】。V你放映观影团邀V5+会员来看首部杀猪盘女性反杀电影电影鹦鹉杀影片故事源自大量真实案例！洞察女性受害心理，直面女性情感世界心。映后嘉宾：导演麻赢心、监制、主演章宇等现场互动
1703047899# #一条龙激活了一群少林师傅电影《天降大任》中的“天选之子”空，和伙伴蒲牢来到了少林寺与小师傅们一较高下。空再次展示猴拳，蒲牢还当起了扫地僧，两个活宝全程打打闹闹不亦乐乎！二次元角色去少林寺是什么体验电影《天降大任》不仅大开脑洞，这次更是打破次元壁！。电影《天降大任》由昔日贴吧
1695780679# #电影贝肯熊火星任务时代少年团演唱片尾曲的国庆动画《贝肯熊：火星任务》明日上映！经历笑闹不断的秘境冒险后，倒霉熊贝肯和火星怪物大橘子意外成为朋友。面对特工局的抓捕威胁，贝肯决定放弃任务，挺身保护大橘子，和朋友并肩战斗。“友情才是宇宙最闪闪发光的勋章”，热血友情守护，高燃火星之战
1697769341# #电影扎职2江湖陌路今日上线！街头的激烈鏖战，更显港式江湖热血！拳拳到肉的打斗风格，看完更是直呼过瘾！带你再圆江湖梦，电影扎职2江湖陌路上线【来】开启江湖激战，回到那个热血的豪情年代！
1698327163# #邓为说最想和沈腾合作青年演员亮相2023中国横店影视节，接受“六公主”的独家横店调查！邓为说最期待和合作，最喜欢科幻电影并在线推荐《独行月球》他还说，神话题材的中国动画电影拥有国内独有的审美体系，最近也在重温《哪吒之魔童降世》更多精彩，戳🔗围观>>
1692941817# #“《奥本海默》就像一部波澜壮阔的史诗，要在巨型银幕上看到才会信服。”。。IMAX奥本海默发布幕后特辑，“不止是一部电影，而是一场体验”。影片由环球影业发行，克里斯托弗·诺兰编剧及导演，IMAX胶片摄影机拍摄。环球好片在鹅家超话实景拍摄将一切真实记录下来，IMAX胶片摄影机将拍摄场景铺
1695438614# #电影封神第一部网播后的第一个周末，你N刷了嘛！上看《封神第一部》，以下玩法等你来解锁🔥定制皮肤、“最全封神宇宙”专题页、“封神家族”炫酷勋章、大雪、火焰弹幕特效...玩法热闹，排面十足💥看封神就上腾讯视频！
1697530761# #刀光剑影血雨腥风，江湖热血兄弟燃情！电影扎职2江湖陌路腾讯视频独家纪录片劲爆上线！刀手伏击、、、兄弟齐心、合力火拼，古惑仔不只是打打杀杀，亦正亦邪亦“多情”！岁月沧桑、热血难凉！来
1695902678# #鹅家·十一观影日历新鲜出炉~青春热血、枪战动作、浪漫机甲、爆笑喜剧扎堆来袭，中秋国庆小长假，你的欢乐本鹅承包啦！快来签收解压秘籍、快乐锦囊，沙发、可乐、爆米花配齐，宝藏佳片奉上，开刷~
1702023946# #电影福利鹅鹅叔周末福利，关注【转发+评论】一句你最喜欢的电影前任4英年早婚台词，抽10位幸运鹅送出腾讯视频vip会员卡一张全力以赴
1695118501# #刘德华文咏珊纯爱仙品电影《莫斯科行动》今日释出一支短视频，瓦西里（刘德华饰）与真真（文咏珊饰）彼此相爱却无法成为恋人。真真为了他的一句话付出一切，情愿以身犯险，这样的爱情怎么能不让人动容？文咏珊已经美到这种程度了吗。影片由邱礼涛执导，韩三平联合监制，刘德华联合监制及特别演出
1698671458# #卢靖姗亮相韩庚新片首映电影《我爸没说的那件事》演员亮相首映现场支持现场温情场面🈶韩庚害怕卢靖姗看了电影伤心，但她还是坚持要来支持新电影心韩庚谈首次和张国立合作感受
1700530040# #电影蛇之战今日上线啦！“巨无霸”变异猩PK擎天大蛇王，嘶吼震天，巨浪席卷！豪华游轮变夺命斗兽场，萌娃布丁落单被困，“怂爸”林浩东舍身救女，群蛇肆虐，警报拉响，死亡阴影笼罩，一众幸存者能否蛇口脱险、绝境逆袭？来
1700884088# #电影长安诡事传即将上线！一桩离奇的案件背后隐藏着更大的危机，歌舞升平的长安城暗流汹涌，一次关于真相的追击战即将展开，狭路相逢，谁能胜？电影由曾梦雪领衔主演，克拉拉特邀出演，、特别出演，、主演。三天
1698981367# #无价之宝新预告有刀慎点电影《无价之宝》今日发布终极预告并开启预售，张译饰演的石振邦一次次被命运扼住喉咙，却一直用爱与善意养育着收养的女儿，并将女儿送到了万众瞩目的聚光灯下。他吃了一辈子苦，却给了女儿一个童话般的人生，这样真挚的亲情很难不让人感动。张译新片遭三连扇。影片将于11月
1698986858# #流浪地球3前进三发布会电影《流浪地球3》“前进三”发布会即将开始，用画笔延续想象，集结新老朋友们加入小破球，一起向着第三部全速前进，我们将于13:00同步开启线上直播，敬请关注！
1701503863# #中式民俗惊悚电影纸新娘首播上线！纸新娘沾血复活，老宅命案频发！是邪祟作乱还是怨灵复仇！电影《纸新娘》奉纸成婚，阴婚不散！惊悚入心，看正片>>
1702778620# #腾讯视频星光大赏节目单加载完毕，精彩节目提前解锁！逐光而遇，共襄盛典；沐光而行，共赏荣耀时刻！今晚19:30，相约中国澳门，大家都准备好了吗打call。预约直播➡
1701527029# #陈建斌说瞒天过海演员都很惊艳演员陈建斌亮相《瞒天过海》首映礼，映后分享这个电影是有内容和价值的，很美好的东西被人的贪恋贪欲给消失了。期待12月8日大银幕见。。鹅叔前线瞒天过海首映反转到底
1701076205# #张译看受害者父亲的眼神戏太心酸张译饰演的程兵出狱后遇见受害者的家属，满目憔悴的父亲声泪俱下，14岁女孩的伤痕历历在目。《三大队》一场戏写尽命运的无常，12月15日贺岁上映，31城限量点映预售中。
1697016815# #孙阳亮相平遥国际电影展电影《人海同游》剧组亮相红毯，主演白色休闲装状态松弛又活泼，电影《人海同游》入选本届影展“藏龙”单元，期待好消息！平遥国际电影展红毯鹅叔前线
1701229652# #电影热搜里的人物设定由忻钰坤执导的现实题材电影《热搜》发布“立人设”群像特辑。周冬雨饰演的施救者是有瑕疵的，野心勃勃想要获得热度，但当她发现真相，她也选择坚守自己的底线，还女孩一个清白。与无下限的施暴者岳鹏（袁弘饰）进行对抗，勇敢“打破规则”，始终为正义发声！影片由周冬雨、宋
1700793129# #奥斯卡影帝华金·菲尼克斯，全方位演绎拿破仑从普通士兵崛起成为帝王的人生，更细腻刻画了其复杂多变的性格与不为人知的内心世界。“挑剔”如导演雷德利·斯科特也盛赞“他把拿破仑演活了”。电影拿破仑12月1日全国影院上映。
1703211095# #还是觉得你最好2囍曝22个大瓜获11项香港电影金像奖提名的，2022港产爱情喜剧电影《还是觉得你最好》续篇——《还是觉得你最好2》定档于元宵节2月24日上映。电影还是觉得你最好2定档元宵邓丽欣、张继聪、王菀之、林明桢、陈湛文等原班人马回归，谢君豪、人气偶像魏浚笙惊喜加入，更有“修哥”胡枫
1700144523# #许凯亮相我本是高山首映电影《我本是高山》首映礼，演员“这是自己第一次参加电影首映，也是我看过的最感动的电影心”。。鹅叔前线每个人都能成为自己的高山
1699100323# #黄米依金鸡奖最佳女配角黄米依荣获第36届中国电影金鸡奖最佳女配角奖，接受采访时说：这一刻想为华语电影干一杯干杯金鸡奖获奖名单
1698819207# #张译亮相金鸡国产新片展开幕式“石头爹”感谢组委会让《无价之宝》获得“无价之宝“的机会，期待大家喜欢这部电影，在厦门工作顺利观影愉快心张译超话。。鹅叔前线金鸡国产新片展开幕式
1703990353# #霉霉时代巡演电影首映礼霉霉演唱会大电影今日上映电影《泰勒·斯威夫特：时代巡回演唱会》今日13:13正式上映，北京、上海两地首映礼也将在13:13同时开启！电影曾获得“全球票房最高的演唱会电影”吉尼斯世界纪录，而时代巡回演唱会获得“全球票房最高的巡回演唱会”吉尼斯世界纪录，目前全球票房已
1702261882# #金手指买呀买呀买呀根据轰动全球真实奇案改编的电影《金手指》发布“买呀买呀”版预告，穷小子程一言（梁朝伟饰）变身搞钱“有一手”，不择手段疯狂敛财，全世界都想和他做生意。高级调查主任刘启源（刘德华饰）看穿了纸醉金迷下的阴暗，随着他的深度挖掘，恶劣罪行渐渐浮出水面，并且程一言背后的
1700200800# #电影蛇之战剧照掉落~动物凶猛，步步杀机！险中求生，迷局暗藏命运玄机！变异凶兽入侵豪华邮轮，威猛“金刚”舍身守护人类幼崽硬刚异兽，开启惊险斗兽之旅！。
1702189780# #吴京刘天池影武堂新班结业吴京和刘天池创办的影武堂X刘天池表演工坊第二期军事动作表演特训营、第三期马背动作表演特训营正式结营，并举办“只要相信”联合汇报演出，吴京、刘天池老师为同学们颁发结业证书。袁和平导演、陈凯歌导演、路阳导演、三木老师等众多行业前辈、知名影人参加汇演并致辞。。
1698288090# #许光汉张钧甯新片定档电影《瞒天过海》发布“高能开局”版海报，正式定档12月8日贺岁上映。海报中郑威（许光汉饰）、乔文娜（张钧甯饰）身处前方，却一个目光坚定一个小心拘谨。虹姐（惠英红饰）和明浩（尹正饰）身处后方，眼神中也各怀心事。影片由陈卓执导，许光汉、张钧甯、惠英红、尹正主演
1697037444# #朱一龙余华河边的错误平遥首映同框电影《河边的错误》平遥国际影展首映，导演魏书钧，主演和原著作者余华三人先来了一波映后小交流偷笑。。朱一龙河边的错误平遥首映
1694145600# #【电影福利鹅送《泰坦尼克号》红包封面】。迪家影视俱乐部迪士尼奇妙百年老师夸夸影迷金曲派对重磅开启！打call打call打call《泰坦尼克号》红包上线比耶它是爱情片的天花板，无数观众曾被杰克露丝的旷世之恋感动来共同解开沉没的泰坦尼克封存的记忆，重温那些经典怀旧名场面
1701405258# #腾讯视频星光大赏 叮~这里有一份「星光大赏入场券官方获取指引」请查收，不实信息需谨慎辨别~12月17日，一起奔赴星光，更好地相见吧！
1698808921# #王佳怡入选2023星辰大海2023星辰大海青年演员官宣青年演员入选2023星辰大海青年演员优选计划。。。【代表作品】《满江红》。【推荐人】张艺谋。。从电影出发，际会星辰大海；五周年，我们抚光而上。勤耕不辍，笃行致远，嘉言懿行，怀瑾握瑜。11月1日-4日腾讯视频全程同步高清直播→
1703838600# #年会不能停今日上映胡工~胡工~你是不是膨胀了？可怜你是被调入总部升职加薪走上人生巅峰了，但也不能张口就送鹅大礼包呀！鹅差点被吓坏了快让你老板给鹅安慰哈哈。电影年会不能停正在热映中！跨年看喜剧，来年会更好！
1702817668# #腾讯视频星光大赏璀璨星光，影像视界心潮澎湃。腾讯视频·星光大赏诚邀著名艺术家亲手打造独一无二的木质奖杯，以匠人温度铭刻艺术荣耀永恒。不断向上、生长初心、追求突破。今夜，让我们共同见证！
1695092701# #老板娘系列电影，我从小看到大！小时候，妈妈带我看，长大了，我自己看！今天16点30，老板娘本娘空降鹅厂扫楼，发椰汁，送福利，更联动九义人主创团在线互动，是谁期待地搓手手✋🏻预约&围观🔗
1695779206# #刘德华62岁生日一年一偶像，百年刘德华。帅了一辈子的老大，不管在舞台还是银幕，永远都是谦逊且有礼，温柔且认真！祝华仔生日快乐！蛋糕。。马上就能见到《莫斯科行动》《潜行》《金手指》你最想看哪个？刘德华待映作品你最期待哪部（cr.最久音乐）
1697099501# #【V总送福利送电影《疯狂元素城》T恤】。皮克斯动画新作疯狂元素城
1694399164# #汪汪队大电影2定档中秋国庆小长假，小朋友可以去影院看汪汪队大电影啦！“汪汪队”全新动画电影《汪汪队立大功大电影2：超能大冒险》定档9月29日，汪汪队获得神秘超能力，还有小朋友超爱的汪汪队载具全面升级，准备好去影院与汪汪队一同冒险吧！汪汪队立大功大电影2
1695694399# #汪汪队大电影2预售开启《汪汪队立大功大电影2：超能大冒险》今日释出“超能出动”片段，汪汪队身着全新装备，驾驶超能载具，从宏伟霸气的汪汪队航母基地出发，前往冒险城制裁坏蛋！高品质的制作水准，精彩纷呈的冒险剧情，保证让大小朋友都能全身心沉浸，成为超能小狗狗的头号粉丝！影片目前已开启
1695711828# #电影福利鹅关注+转发，抽两位幸运鹅送你去看电影前任4英年早婚
1698200679# #电影临时劫案定档曝光新剧照，剧照中展现了“劫案团”更多的形象细节，龅牙悍匪梅蓝天（郭富城饰）与小白悍匪阿怂（林家栋饰）慕容辉（任贤齐饰）的奇妙组合趣味性十足，那么这场荒诞劫案究竟如何发展？让我们拭目以待。郭富城新片龅牙悍匪造型。由尔冬升监制，麦启光执导，郭富城、林家栋、任
1699240507# #电影无价之宝出番外了电影《无价之宝》解锁番外短片，今天第一集正式曝光。斗嘴不断的石头（张译饰）和杨武（潘斌龙饰）讨论芊芊跟谁姓的问题，逐渐演变成争吵模式，一旁看热闹的芊芊被石头一嗓子吼了回去，像极了家里父母吵架不让孩子围观的场面。番外在主线故事之外，将石头一家的生活更加真实
1702607191# #腾讯视频星光大赏腾讯视频9号开放日来线下观影会见罡子啊！老师夸夸
1695374284# #鬼吹灯系列电影献王虫谷今日惊喜上线！胡八一、Shirley杨、王胖子再次聚首，引爆虫林古墓！毒物翻涌，摸金少尉中古曼童诅咒，命悬一线！全网首播！。
1703730667# #名侦探柯南：黑铁的鱼影正在热映，影片今日曝光柯南爆炸大场面引爆海上浮标片段，片中连接世界各地警方监控系统的全新高科技设施——“太平洋浮标”，在黑暗组织的攻击下被炸毁，而潜入水下寻找敌方潜艇位置的柯南命悬一线！高能奇观炸裂来袭，全面引爆视听冲击，重磅回归主线的年度柯学大片，等你
1697861207# #荒野焚尸、阴魂萦绕、血案频发、真相迷离！惊悚？热血？不可思议的罪案，和追逐真相之人，来一场真正的逻辑较量！还有3天，电影法医秦明之雨中协奏曲即将烧脑上线，锁定
1702809066# #腾讯视频星光大赏称正在为龙年本命年疯狂购置红色衣物哈哈那本鹅先提前祝大甜甜本命年万事兴“龙”了~
1701916335# #瞒天过海剧本杀代入感电影《瞒天过海》今日发布“剧本杀”特辑，跟随这场沉浸式拉满的剧本杀游戏，谁是幕后黑手，谁是案件真凶，各位侦探，请给出你的推理！电影福利鹅【关注+转发】抽幸运鹅送你去影院一探究竟，找出真相！。。许光汉新片拉张钧甯下水影片由陈卓执导，许光汉、张钧甯、惠英红、
1701229061# #《海王2：失落的王国》全新预告片曝光，描绘了亚瑟的成王之路。王冠象征着海王号令七海的权力，也意味着必须承担的责任。随着预告的公开，电影片方也宣布了导演温子仁、主演杰森·莫玛来华计划，中国观众有机会与电影核心主创面对面交流。电影将于12月20日领先北美全版本登陆中国大陆院线，敬请期待。
1702611240# #2023腾讯视频星光大赏阵容。开心“星”期五，敲锣又打鼓。。手绘星光图，请来画一幅。。12月17日，盛典倒计时2天。。和一起相约腾讯视频星光大赏腾讯视频星光星画展
1702607760# #2023腾讯视频星光大赏阵容。开心“星”期五，敲锣又打鼓。。手绘星光图，请来画一幅。。12月17日，盛典倒计时2天。。和一起相约腾讯视频星光大赏腾讯视频星光星画展
1694612601# #电影鹦鹉杀笑一个吧，让自己快乐快乐这才叫做意义~今天是“反诈”姐妹花和鹅家人快乐有爱的一天送花花。。鹦鹉杀人间清醒鹅小黄鸭鹅厂扫楼
1700273563# #《蜘蛛侠：平行宇宙》金牌创作班底全新力作，第94届奥斯卡金像奖最佳动画提名，电影智能大反攻今日云首发上线！科技狂人发布新品，意外引爆AI革命？智能家电瞬间“成精”，纷纷想要争霸世界？废柴家族抓马亮相！四人一狗开启爆笑救世之旅~更有“人工智障”全程护航、花式耍宝，分分钟笑出猪叫！2D、
1696243864# #2023温情喜剧电影穷兄富弟发布终极预告，半路兄弟温暖互救，人间一趟，人生大事，不留遗憾！10月4日腾讯视频全网首播！
1702778424# #恭喜龙哥打call来腾讯视频看龙哥新作品努力
1703138871# #金手指钱外有钱预告电影《金手指》发布“钱外有钱”版预告，神秘金主浮出水面？幕后黑手另有其人？程一言（梁朝伟饰）向刘启源（刘德华饰）揭露资本市场运作的“金山一角”。在充满钱权交易的大舞台上，每个人都扮演着被幕后金主控制的傀儡，连身家百亿的程一言也不能独善其身。而刘启源的加入，
1694143982# #电影敢死队4预售开启今日释出“爆表荷尔蒙”片段，片中杰森·斯坦斯和梅根·福克斯两人极限拉扯，荷尔蒙爆棚，火热开打超亮眼。杰森斯坦森梅根福克斯对手戏顶级硬汉再度集结，敢死小队不惧核爆勇猛开战！9月最爽，开学最劲，热血燃爆，超爽解压！预售通道现已全面开启，9月15日全球首看，嗨翻银幕
1697018652# #朱一龙亮相平遥开幕红毯“马队”现场生图来啦，准备好和《河边的错误》大银幕相见了吗？心心心求关注求关注求关注。。平遥国际电影展红毯鹅叔前线
1703557999# #距离电影画江湖之天罡上映还有3天！是国师的天字第一号迷弟？还是妖娆的忠犬侍郎？大唐美男章五郎的千万种面孔，等各位来探索！12月29日，云首发独播，精彩即将开启！
1695964550# #国庆档看腾讯电影，你的观影搭子在鹅家🐧！电影好像也没有那么热血沸腾猫眼6元优惠券、电影坚如磐石电影志愿军雄兵出击IMAX20元优惠券🧧限时免费发放中！更有鹅斯卡独家影人专访、电影坚如磐石叔圈扫楼vlog精彩解锁中......快戳链接领取优惠券➡️
1697112970# #陈凯歌说谢谢观众认可志愿军的群像“你可能记不住他们的名字，但是他们都有一个共同的名字：志愿军。”电影志愿军路演收官在厦门《志愿军：雄兵出击》厦门路演现场，对于观众给予片中志愿军群像呈现的认可，导演表示感谢并指出，群像式表现志愿军形象的工作量巨大，团队的努力也得到了观
1702606508# #电影《非诚勿扰3》今日发布电影非诚勿扰3同名主题曲MV，歌曲由实力派歌手倾情献唱，她极具故事感的嗓音把观众瞬间带到秦奋和笑笑的故事中，回忆杀直戳泪点，为久别重逢喜极而泣，为生离死别声嘶力竭。“他们叫友人、叫爱人、叫亲人，他们是我最甜蜜的烦恼”，正是因为他们的一次又一次的打
1703216481# #谁来赔程兵一生好光景电影三大队观众我的嘴替电影《三大队》口碑特辑今日释出，不少观众认为电影后劲十足，“感动”“振奋”等众多情感直戳心底。更有众多观众表示感受到电影唯真不破，以情动人，因为真实，所以震撼，“把警察最真实的一面展现到了大家的面前”“没有刻意渲染某种感情，却讲述了
1698214653# #无价之宝金鸡国产新片展开幕片第36届中国金鸡百花电影节国产新片展开幕片定为由张大鹏执导、韩三平监制、张译领衔主演的电影《无价之宝》。。金鸡影帝张译这次再携新作回归，趣味演绎不一样的亲情故事。电影将在本届金鸡百花电影节进行首次公开放映。11月10日全国上映，敬请期待！电影无价之宝
1703851660# #不负期待！电影画江湖之天罡登腾讯视频热搜总榜TOP1！携《画江湖之不良人》系列多部作品登顶十大榜单，感谢每个不良人的助力！一天是不良人，一辈子都是！电影画江湖之天罡上线独家热播中！
1693625349# #尹正新喜剧点到为止开机喜剧电影《点到为止》今日正式开机，并发布首款概念海报。尹正此番饰演一位博流量博出位的“网红假大师”金毛，从最初的谩骂与误解中一路成长，逐渐找到“点到为止”的终极奥义。该片由张玄鹏执导并编剧，沈腾担任艺术顾问，尹正、黄才伦、张一鸣、潘斌龙领衔主演，梁超特邀
1694142145# #【电影福利鹅送《寻梦环游记》《泰坦尼克号》红包封面】。迪家影视俱乐部迪士尼奇妙百年老师夸夸影迷金曲派对重磅开启送花花五大会员福利全新升级观影累计星愿值，迪士尼音乐会双飞游、海量迪士尼正版周边、多重等级豪礼、星愿值排行榜必得大奖等你来拿！还有百部迪士尼电影会员免费看。点击
1695719457# #于文文官宣丝绸之路国际电影节光影一梦，丝路十年；十载之约，循梦而至。15，CCTV6电影频道及同步高清直播。在有福之州，看世界光影，我们不见不散！
1702713590# #2023金鹅荣誉发布2023腾讯视频金鹅荣誉发布✨。让想象力冲破宇宙，让心跳与激情共鸣。。腾讯视频公布金鹅荣誉·年度优秀院线电影：。《流浪地球2》。《孤注一掷》。《消失的她》。《速度与激情10》。《蜘蛛侠：纵横宇宙》。2023，总有一部电影让你在影院留下欢笑与感动📽
1703820562# #年会不能停今日上映关于为什么要看跨年爆笑喜剧电影《年会不能停！》？欢迎咱们众和集团的几位给大家简单安利几点，耐心听完，真的是很简单的安利偷笑笑而不语摊手电影年会不能停
1697510155# #二手杰作鸡娃篇预告讽刺喜剧电影《二手杰作》今日曝光“鸡娃篇”预告，于和伟饰演的语文老师马寅波督促儿子马墨（郭麒麟饰）看名著，怎料儿子深陷偷看18禁限制级刊物疑云，马寅波眼看望子成龙鸡娃没戏，开始转头鸡自己！10月27日影片全国上映，且看替子成名荒诞闹剧！于和伟新片鸡娃郭麒麟失败
1703815806# #世界就是个巨大的草台班子跨年爆笑喜剧电影《年会不能停！》今日正式上映，并发布“这个班一定要上吗”特辑，诸多打工人发疯技能点满，出镜疯狂吐槽领导、发泄工作中的不顺心，与片中情节及台词相互印证，引爆观众共鸣之余，也彰显出影片的“打工人最佳嘴替”属性和对时代情绪的准确捕捉。。
1696146665# #电影巨齿鲨2:深渊腾讯视频上线倒计时2天！杰森·斯坦森🆚吴京硬汉强强联合，手撕巨兽💥鲨口逃生，巨燃巨爽的深海大战一触即发！国庆必看大片，会员免费，马上预约>
1698138743# #邱泽新片最温柔的话戳最狠的心虽然离别不可避免，仍可期许爱让我们永远在一起。爱就是我们一直在一起影片正在感动热映中！。。电影福利鹅关注+转发，抽10位幸运鹅，送你去看！心心心
1700712771# #电影莫斯科行动定档11月24日🔥。刘德华✖️张涵予✖️黄轩✖️文咏珊。超豪华阵容➕燃炸硬核名场面。即将首播！
1700232139# #陈坤亮相周迅新片首映渤哥和小讯的表演带给他很多震动还是那么狂野，带给自己最深印象的电影带给我很多思考，期待大卖心鹅叔前线
1700277487# #电影蛇之战发布“亲情觉醒”版预告！豪华邮轮空降惊天巨蟒，飞窜索命血色猎杀！自闭幼崽坠落险境，废柴奶爸逆战悍兽，以身涉险绝地反杀！11月21日，全网首播，彰显父爱高光时刻！。
1701051303# #电影拿破仑预售开启大银幕感受19世纪恢弘震撼的欧陆战场，见证拿破仑从无名士兵崛起成为一代传奇帝王的征程！电影拿破仑由传奇导演雷德利·斯科特执导，奥斯卡影帝华金·菲尼克斯、“白寡妇”凡妮莎·柯比联袂主演。本周五12月1日影院见。
1701999783# #灰原哀才是真小孩姐柯南最新剧场版《名侦探柯南：黑铁的鱼影》发布灰原哀特别预告。以柯南剧场版经典旋律开场，揭开灰原哀的传奇经历——从加入黑暗组织、质疑黑暗组织，到抵抗黑暗组织；在预告最后灰原哀复刻了柯南的经典台词“真相永远只有一个”，并用俏皮的语气称自己是“无敌可爱的科学家”。
1697439210# #此沙出演新片怒火漫延演员分享自己在香港训练日常，同步曝光即将出演的新片《怒火漫延》。。。此沙新片合作刘德华谢霆锋影片由刘德华监制，郭子健担任导演，谢霆锋担任动作导演，刘德华、谢霆锋、此沙主演。新男神组合来了！
1703212768# #名侦探柯南：黑铁的鱼影正在热映，首曝片段灰原哀的噩梦，代号雪莉的科学家服药后身体变小，从此有了新身份灰原哀，她投奔拥有相同遭遇的工藤新一，不料却落入琴酒魔爪，黑暗伴随着血雨腥风袭来…此次黑暗组织集体回归，利用跨龄识别黑科技锁定灰原哀的真实身份，并再次开启全面围剿。一年一会的柯
1702809315# #腾讯视频星光大赏捉一个红毯候场的有点乖憧憬星光大赏红毯鹅叔前线
1702713812# #2023金鹅荣誉发布2023腾讯视频金鹅荣誉发布✨。共赴科幻盛宴，重铸侠义精神，千年幻想一朝封神。。腾讯视频公布金鹅荣誉·年度优秀点播电影：。《封神第一部：朝歌风云》。《天龙八部之乔峰传》。《阿凡达：水之道》。2023，银幕之外亦有别样震撼📽
1697769535# #电影照明商店定档电影《照明商店》今日发布定档预告，宣布将于12月15日上映。影片改编自姜草豆瓣9.2分同名漫画，由蔡耳朵执导，章若楠、白宇帆领衔主演，刘奕君、黄澄澄特邀主演，柳岩领衔主演，张琪、孙美林、陈思诺主演，郑恺、孙千特别出演，曹炳琨、海陆、许童心友情出演。。预告前半部分主打微
1704016801# #电影画江湖之天罡今年跨年不孤单，百万不良人与你携手共度！收下这份来自电影《画江湖之天罡》的新年祝福，愿盛世如歌，2024随心前行！
1695719186# #迪玛希官宣丝绸之路国际电影节光影一梦，丝路十年；十载之约，循梦而至。15，CCTV6电影频道及同步高清直播。在有福之州，看世界光影，我们不见不散！
1693446455# #费翔亮相威尼斯开幕红毯费翔西装墨镜造型亮相本届威尼斯电影节开幕红毯，有型Daddy帅哦！走完红毯大吃一顿偷乐。。鹅来舔屏了
1694227297# #腾讯视频9号开放日侏罗纪电影系列30周年。神级IP，冒险“鼻祖”！锁定侏罗纪30周年专属线上庆典，重温系列全部六部大片，感受史前巨兽再荧幕上的震撼魅力，是谁因为一部侏罗纪电影“入坑”霸王龙，是我！本鹅更准备了专属勋章+纪念彩蛋等你解锁，快来冲住环球好片在鹅家超话。>>
1702279071# #it‘stime～～电影飞鸭向前冲全国热映，环球好片在鹅家超话圣诞刷片季正式开启，购票刷片抽周边，美丽的12月依然给到影迷们最真实的小确信❤️。活动地址>>
1696914326# #电影黄河守墓人明天上线，倒计时1天！勘舆倒斗觅手眼通，九死一生八两金！船帮成员探索神秘古墓，九死一生！明天16点锁定预约🔗
1703840401# #年会不能停今日上映元旦假期的正确打开方式是？？？“年会小分队”会给出答案酷跨年爆笑喜剧电影年会不能停正在热映，你还不来看？哇
1702815754# #迪丽热巴超话腾讯视频星光大赏美神从身边走过鹅已经沉醉这美里💗迪丽热巴星光大赏鹅叔前线
1693714034# #杨芸晴创意泰国电影电视节推广大使来腾讯视频看经典优秀泰国电影电视剧展映进行时！查收推广大使专属荐片ID，一起重温《友情以上》、《千万百计爱上你》吧！。线上展映直达>>
1702612920# #2023腾讯视频星光大赏阵容。开心“星”期五，敲锣又打鼓。。手绘星光图，请来画一幅。。12月17日，盛典倒计时2天。。和一起相约腾讯视频星光大赏腾讯视频星光星画展
1702865313# #距梁朝伟刘德华首次合作已过去41年 电影《金手指》发布演员特辑。梁朝伟刘德华老友再相聚，原来距二位首次合作《猎鹰》已过去41年。阿sa则说上次与华哥合作，自己还是个小女孩。阿sa说上次和刘德华合作还是小女孩 电影12月30日上映。
1700992009# #《中国惊奇先生·极道仙师》世界观PV发布，神鬼七杀令悄然出世，身为传人的王小二，在同伴们的陪伴下，一起走上了降妖除魔的冒险之路！中国惊奇先生锁定11月30日不见不散～。
1701912433# #电影《爆裂点》发布“舍命警察”张家辉预告，张家辉在影片中饰演坚守正义底线的缉毒警察，亲眼目睹儿子被毒贩用大火烧死，眼神里是无尽的愤怒与绝望。熊熊大火让李振邦心中的怒火愈燃愈烈，能否守住警察的准则，能否坚守心中的正义？12月8日，电影爆裂点全国上映，预售火热开启中。
1702608480# #2023腾讯视频星光大赏阵容。开心“星”期五，敲锣又打鼓。。手绘星光图，请来画一幅。。12月17日，盛典倒计时2天。。和一起相约腾讯视频星光大赏腾讯视频星光星画展
1702280485# #一起向前有星光星光璀璨，点亮银河！星光大赏福利推荐官金晨送福利12月17日，来腾讯视频星光大赏和福利推荐官一起共赴星光盛会吧！
1702365430# #跨年电影集体整活上新了跨年档新年电影送好运，爱情运《一闪一闪亮星星》，发财运《金手指》，升职运《年会不能停》，陪伴运《非诚勿扰3》，平安运《潜行》、家庭运《舒克贝塔·五角飞碟》。年末六部电影，六重惊喜，梦幻联动，前所未有！快相约亲朋好友来电影院寻找属于你们的那份跨年仪式感吧～
1697709600# #夺宝奇兵:命运转盘正在热播中！化“声”为影史传奇探险家印第安纳·琼斯，史无前例的跨时空寻宝之旅正在进行中！
1693217027# #第十八届中国长春电影节开幕式红毯直播进行时！等多位影人邀您上共赴一场光影交织的盛典！传送门>>
1694659301# #鹦鹉杀人间清醒鹅小黄鸭鹅厂扫楼宝藏库存已送达~。。电影福利鹅“反诈”姐妹花鹅怀疑你俩在玩一种很新的“你画我猜”。【关注+转发】抽幸运鹅送出签名海报打call打call打call
1700640134# #挣扎、博弈，爱恨囚笼中爆发出的人性对峙！IMAX涉过愤怒的海全长预告发布，随IMAX沉浸穿越“愤怒的海上风暴”，感受命运的撕扯，寻求最终的真相。11月25日，大银幕见！
1692585589# #魏翔新片演倒霉教练电影《好像也没那么热血沸腾》今日发布“嗨笑开场”版预告。热血篮球赛欢乐开局、火热沸腾，狂野教练魏国铮（魏翔饰）与队员们的相处火花四溅、反转不停！预告结尾魏翔更是吐槽自己，巧妙的笑点让人十分期待电影的上映。。。魏翔说魏翔演戏太使劲了影片由邢文雄编剧并担任监制
1692930291# #周冬雨章宇新片鹦鹉杀定档周冬雨演杀猪盘受害者电影《鹦鹉杀》今日发布一组剧照。作为首部杀猪盘女性反杀电影，影片讲述了周冉（周冬雨饰）经历杀猪盘骗局后，循着骗子留下的蛛丝马迹找寻被骗真相的故事。释出的剧照看点十足！不同的空间内，不同的角色不同的情绪张力让人对整个故事充满期待。。。影
1694749462# #电影介子鬼城介子鬼城倒计时1天海报距离《盗墓笔记》IP新作上线还有1天。恐怖如斯的怪兽，镇守着阴森诡异的地宫。被意外卷入的铁三角又将如何应对这场猝不及防的冒险？9月16日，见分晓。
1697456452# #影武堂动作表演特训营三期开营影武堂动作演员第三期之“马背动作表演”特训，今日正式开营。。特训场上，马儿个个“俊朗迅猛”、飒沓如流星，大掌柜、圣火令、七五等马儿，分别参与了《龙马精神》《我和我的父辈》之《乘风》《敦煌英雄》《传说》等电影的拍摄。22匹身经百战的“马演员”，还有9位马
1695176571# #坚如磐石张国立原来有这么多副面孔国庆档电影《坚如磐石》发布郑刚角色特辑，张国立饰演片中最为复杂的“多面人”，在一场火锅戏中即兴掀锅震惊全场，将角色郑刚的气急败坏、暴戾易怒诠释到位，导演赞赏“老戏骨就是老戏骨”，每一遍演绎都有不同的惊喜。影片演员阵容豪华，包括雷佳音、张国立、于
1699581934# #电影刀尖预售开启电影《刀尖》今日发布“代号”版预告，并正式开启预售。预告片将电影中潜伏特工的身份率先呈现给观众——潜伏在汪伪安保局中代号为“雨花台”的金深水（张译饰）、代号为“莫愁湖”的林婴婴（郎月婷饰），重庆国民政府南京站负责人的革老（成泰燊饰）代号为“鸡鸣寺”……所有
1699107335# #梁朝伟首获金鸡奖梁朝伟三金影帝。。第36届金鸡奖最佳男主角：。梁朝伟（《无名》饰何先生）
1699928903# #电影饥饿游戏前传今日释出“盘中餐”版预告，随着载有贡品的绿皮火车缓缓到站，男主科里奥兰纳斯·斯诺与女主露西·格蕾·贝尔德初次见面，一系列残酷狂烈的生死考验正式拉开序幕！二人初步建立起来的信任是否能经得起后续狂风暴雨般的考验？“魔鬼！你们都是魔鬼！”又透露出怎样暴戾癫狂的游戏环节？
1699672465# #电影迷你特工队之汉堡大作战发布上映海报，今日登陆全国院线。亲子观众观影首选，让孩子在欢笑和泪水中领会团结的真谛。这个周末，让超级恐龙力量温暖寒冬。电影迷你特工队今日上映
1702524000# #2023腾讯视频星光大赏阵容。闪耀“星”期四，鹅来搞点事。。手绘星光已开始，一起来尝试。。12月17日，盛典倒计时3天。。和一起相约腾讯视频星光大赏腾讯视频星光星画展
1702521120# #2023腾讯视频星光大赏阵容。闪耀“星”期四，鹅来搞点事。。手绘星光已开始，一起来尝试。。12月17日，盛典倒计时3天。。和一起相约腾讯视频星光大赏腾讯视频星光星画展
1699262432# #难倒迪士尼挑战是？这“塞巴斯丁”画的属实是惟妙惟肖了！奇妙百年，奇遇有你！迪士尼100周年之际，和阿云嘎一起上看迪士尼经典电影吧～。
1695283320# #鬼吹灯系列电影献王虫谷神秘的雨林深处，献王古墓下究竟埋藏着怎样的秘密？在人性的环境的考验中，是坐以待毙还是绝处逢生？9月22日，全网首播，一起开启这趟禁忌之旅。
1702564696# #腾讯视频星光大赏周年庆特惠进行中，VIP月卡限时5折！！！家人们走过路过千万不要错过~戳链速达：
1697785533# #怎么会有电影吓人又好哭电影《照明商店》发布一组新媒体图。该组图以“你，会选谁做公寓的新邻居?“为主题，给出众多角色选项，包括“看似看似热心和善的年轻女子”、“貌似风趣幽默的温柔男子”等等。细究人物介绍，“看似”“貌似”等无不暗示着这些人不止表面看上去这么简单，这座公寓更是暗藏玄
1695610931# #恭喜
1703643180# #潜行刘德华吼林家栋别再演了跨年档犯罪动作电影《潜行》今日发布终极预告，绝命毒枭林阵安（刘德华饰）遭遇来自好友修浩（林家栋饰）的最狠背刺，双方从相互试探到亮出底牌。热血警司方兴（彭于晏饰）坚持追查林阵安，却在混战时被枪击中，Vivian（刘雅瑟饰）所期待的幸福婚姻，是否能够如愿？
1697776096# #陈宇创作谈为什么爱情片越来越难拍导演、编剧及北大教授在视频平台分享观点，他认为“爱情最大”是区分爱情类型片的关键，并阐述“爱情可以超越阶级、疾病、生死等一切阻碍”，相信陈宇老师的观点可以引发讨论与深思。
1695729016# #电影莫斯科行动首映礼主创大团聚双节祝福送到！。。鹅叔前线月来月顺！月来月好！月来月帅！月来月高！月来月强！月来月甜！月来月棒！你想要哪个？（小孩子才做选择，鹅全都要！打call打call打call）
1697038972# #朱一龙余华河边的错误平遥首映同框电影《河边的错误》映后交流，主演“昨天余华老师的一句话很精准，电影后面马哲把错觉当做了感受”goodgood
1703584436# #腾讯视频迪士尼电影珍藏馆勋章大赛上线！刷经典好片收集限定勋章，抽取超多官方精美周边礼物，更有千元终极大奖“福袋”等你来领！活动传送门>>
1701226287# #从拜师叶问，到闯荡好莱坞，再到掀起功夫片浪潮，李小龙是如何成为一代传奇的？以水为灵感，他独特的人生哲学是如何影响一代代人的？纪录片我是李小龙 11月29日零点全3集上线腾讯视频，跟随配音演员刘琮一起领略李小龙的传奇人生！配音
1701863165# #海王2中国发布会温子仁和杰森·莫玛一句话向大家推荐《海王2》杰森高帅瞬间：“I’mamazing！”海王鲨我送花花。。鹅叔前线海王2:失落的王国
1698812461# #于适入选2023星辰大海2023星辰大海青年演员官宣青年演员入选2023星辰大海青年演员优选计划。。。【代表作品】《封神三部曲》。【推荐人】乌尔善。。从电影出发，际会星辰大海；五周年，我们抚光而上。勤耕不辍，笃行致远，嘉言懿行，怀瑾握瑜。11月1日-4日腾讯视频全程同步高清直播→
1698809505# #王一博入选2023星辰大海2023星辰大海青年演员官宣青年演员入选2023星辰大海青年演员优选计划。。。【代表作品】《无名》。【推荐人】程耳。。从电影出发，际会星辰大海；五周年，我们抚光而上。勤耕不辍，笃行致远，嘉言懿行，怀瑾握瑜。11月1日-4日腾讯视频全程同步高清直播→
1700122758# #金世佳谈演清醒的恋爱脑演员《风声》是我很喜欢的电影，能在高群书导演、麦家老师二度合作的戏有个角色，跟做梦一样。关于角色秦时光，他可能是个宝宝，觉得全世界都应该喜欢我，突然看到一个很不错的女性，他会想为什么她不喜欢我啊，对她就更有兴趣
1700198490# #电影福利鹅关注+转发，抽幸运鹅送你去看饥饿游戏又爽又刺激全力以赴
1698978710# #魏晨西装少年感魏晨出席厦门金鸡奖演员与电影《三大队》主创共同亮相第36届金鸡百花电影节，双排扣青果领黑色西服套装，彰显庄重稳重，绅士气质满满，眉宇间十足少年感！阿里影业金鸡雅集片单
1700231371# #吴磊亮相涉过愤怒的海首映《不虚此行》剧组隔空合体啦！和导演亮相《涉过愤怒的海》首映，期待发言~鹅叔前线
1698980572# #阿里影业金鸡雅集片单今天的有点忙，告别“三叔”迎来“程兵”《三大队》剧组他们来啦！。。鹅叔前线
1702522560# #2023腾讯视频星光大赏阵容。闪耀“星”期四，鹅来搞点事。。手绘星光已开始，一起来尝试。。12月17日，盛典倒计时3天。。和一起相约腾讯视频星光大赏腾讯视频星光星画展
1703495400# #电影兄弟请注意爱笑会议室X开心麻花来了！一张神秘的彩票，给有志青年崔志佳的人生带来巨大改变！他与女友于文文的爱情又能否修成正果？。崔志佳、于文文、张一鸣、张子栋、韩云云、黄允桐领衔主演，魏翔、常远、潘斌龙特别出演，张琪、韩彦博、王劲松、赵海燕主演，爆笑喜剧12月31日全网
1697337139# #余华说观众的接受度更宽广改编自余华同名先锋代表作，由魏书钧执导，康春雷、魏书钧担任编剧，朱一龙领衔主演，曾美慧孜、侯天来、佟林楷主演的荒诞现实主义艺术电影《河边的错误》今日发布“交给观众”特辑。特辑里，余华作为原著小说作者，在观影后肯定了电影对原著的改编，认为电影拍出了原著的气
1700907839# #我本是高山师生登山看未来根据张桂梅真实事迹改编的电影《我本是高山》正在热映中，今日发布“看未来！”版正片片段。大山女孩第一次看山外世界大山女孩们一路爬至山顶，老师们为她们介绍着祖国的知名学府，既是一种鼓励，也是一种指引。张校长（海清饰）正是希望通过这种方式去开阔大山女孩的
1694832869# #刘德华红毯先生全球首映真“红毯先生”来了！导演宁浩、刘德华携新片《红毯先生》亮相第48届多伦多国际电影节首映红毯，刘德华在影迷的欢呼声中领取了电影节授予的“特别贡献奖”。影片讲述想要拿奖的天王巨星刘伟驰（刘德华饰）在去农村体验生活过程中，引发的一系列令人哭笑不得的荒诞闹剧，同时
1704163443# #动画电影《天降大任》发布导演特辑，导演宇宙之铁从世界观构建、场景设计、人物设定等多维度介绍了电影创作的初心以及想要呈现的内容、细节。本片的最大看点是电影的世界观，以多元宇宙，多维时空的奇幻联动，展开了一段充满新奇、脑洞大开的奇妙探险之旅。一部动画居然卷生卷死。。动画电影《天降大任
1699927439# #燃爽动作冒险巨制《海王2：失落的王国》“兄弟联手”预告曝光，“海王”亚瑟和弟弟奥姆组成了令人意想不到的联盟。亚瑟和奥姆虽然彼此帮助默契十足，却也像小学生一样不断斗嘴，奇妙的化学反应令人忍俊不禁。期待12月20日电影上映，双王联手所向披靡，一起解锁更多视觉盛宴。
1702529040# #2023腾讯视频星光大赏阵容。闪耀“星”期四，鹅来搞点事。。手绘星光已开始，一起来尝试。。12月17日，盛典倒计时3天。。和一起相约腾讯视频星光大赏腾讯视频星光星画展
1694226405# #腾讯视频9号开放日电影湘西诡案中式恐怖感压迫而来！尸王雨夜还魂复仇诡案丛生，看苗疆术士破邪追凶！9月13日敬请期待～上腾讯视频搜索🔍「9号开放日」，探索更多精彩。。
1699409775# #刘亦菲于适配音迪士尼新片星愿迪士尼新片《星愿》宣布中国内地院线版中文配音：。配音Rosas王国的少女Asha。配音穿睡衣的小羊Valentino。。期待大银幕见✨
1692954699# #电影福利鹅关注+转发，抽5位幸运鹅送你去看！绝地追击今日上映冲刺
1702524960# #2023腾讯视频星光大赏阵容。闪耀“星”期四，鹅来搞点事。。手绘星光已开始，一起来尝试。。12月17日，盛典倒计时3天。。和一起相约腾讯视频星光大赏腾讯视频星光星画展
1703398450# #奥斯卡最佳国际影片初选短名单奥斯卡公布“最佳国际影片”奖项的初选短名单：。。《美籍亚美尼亚人》(亚美尼亚)。《僧侣和枪》(不丹)。《恶棍》(丹麦)。《枯叶》(芬兰)。《法式火锅》(法国)。《教师休息室》(德国)。《创造之地》(冰岛)。《我是船长》(意大利)。《完美的日子》(日本)。《图腾》(墨西哥)。《所有谎
1697603679# #张小斐惠英红对手戏惠英红新片说张小斐不配做母亲。电影《拯救嫌疑人》发“谁杀了她”预告，曝光张小斐惠英红母爱对峙剧情，张小斐饰演的律师陈智琪女儿被绑架，绑匪要求她为杀人嫌疑犯辩护。惠英红饰演的林淑娥女儿惨死，嫌疑人却可能无罪释放。极致母爱让两位母亲走向对立面，真凶在两个嫌疑人之
1704265983# #大鹏白客从竞品变同事大鹏白客祝大家摆脱职场pua。双向奔赴的感觉真好哇。“从前你看我的书，现在我来看你的电影”年度暖心&难忘瞬间爱慕
1702795160# #星光大赏星光俱乐部有多好玩有i人分区的沉浸式，也有e人分区的活跃🎊猜猜大家会选星光俱乐部哪个分区？又会看到谁和谁一起玩游戏？期待值拉满爱慕腾讯视频星光大赏
1702525920# #2023腾讯视频星光大赏阵容。闪耀“星”期四，鹅来搞点事。。手绘星光已开始，一起来尝试。。12月17日，盛典倒计时3天。。和一起相约腾讯视频星光大赏腾讯视频星光星画展
1693973743# #汪汪队大电影2确认引进小朋友们超爱的汪汪队要来啦！“汪汪队”全新动画电影《汪汪队立大功大电影2：超能大冒险》确认引进，即将定档。汪汪队全员回归，这次他们更是有了超能力加持，迎来全新冒险。北美9月29日上映，期待一个同步！汪汪队立大功大电影2
1692416414# #大盘连续60天破亿持续创新高据猫眼专业版数据，截至8月19日11时37分，8月19日大盘票房破亿，大盘单日票房已连续60天破亿，大盘单日票房连续破亿天数新高持续创造中。
1694086844# #我经过风暴密钥延期电影《我经过风暴》官宣密钥延期，延长上映至10月16日。电影讲述了看似事业有成、儿女双全的独立女性徐敏长期遭受家暴，最终决定奋起反抗，冲破风暴的故事。影片由秦海燕编剧并执导，路阳、王红卫监制，佟丽娅、吴昱翰领衔主演，正在
1704248322# #梁朝伟新片每个眼神都是设计好的电影《金手指》发布“e起来”特辑，“社恐”梁朝伟反差演绎“社交之王”程一言。导演庄文强称赞梁朝伟：“他什么时候看哪里都是早就设计好的，连一秒一万格的表情管理他都做好”刘德华分享此次与梁朝伟再次合作的感受称：“这一次我跟伟仔感觉就是每天都很新鲜，感觉
1692667403# #彭昱畅周也新片首搭电影《云边有个小卖部》发布七夕限定款海报，回到云边镇的刘十三（彭昱畅饰）和童年好友程霜（周也饰）多年后重逢。承载了许多回忆与情感的莺莺小卖部初次曝光，彭昱畅与周也在海报中首度同框亮相。周也云边有个小卖部官宣
1702822352# #腾讯视频星光大赏恭喜获得年度品质电影演员！期待更多大银幕作品！。。鹅叔前线
1695867945# #坚如磐石北京首映礼《坚如磐石》今日正式上映，昨日举办首映礼，原著作者及编剧现身并提及自己的女儿也来到现场。陈宇老师的女儿现场分享观影感受，表示影片剧情、画面以及演员表演深深让观众们共情。电影《坚如磐石》今日正式上映，期待在大银幕感受令人震撼的故事情节。
1703296696# #在漫长的青春期里，你是否遇到一位满分老师，他不嫌你的叛逆，耐心教你知识，一点点将即将“走弯路”的你带回正轨？他总是有一套“不讲道理的道理”，让你觉得“啥也不是”但又无法反驳，毕竟有时候也有点用处。教练就是这样一位老师。但是，他不满分，甚至还负分——因为当运动员时，他严重违
1703911735# #电影野孩子贴片预告由殷若昕执导，王俊凯领衔主演的电影《野孩子》发布的贴片预告中，王俊凯和关子勰饰演的两名“事实孤儿”登场亮相，小轩轩的一句台词“不要扔下我”直戳泪点。这是导演殷若昕继《我的姐姐》后再一次带来现实主义题材电影，希望观众们在极致的催泪之后也拥有极致的疗愈，影片预计2
1700559746# #环球好片在鹅家嘎！鸭鸭拒绝了一条来自小黄人的好友申请~鸭鸭：讨厌没有边界感的小黄人（bushi）小黄人白眼环球好片在鹅家超话。。12月8日，飞鸭向前冲来影院蕉个朋友鸭！
1703992272# #电影福利鹅鹅叔新年福利🈶关注+转发，抽幸运鹅送你去看👀霉霉演唱会大电影今日上映
1702521720# #2023腾讯视频星光大赏阵容。闪耀“星”期四，鹅来搞点事。。手绘星光已开始，一起来尝试。。12月17日，盛典倒计时3天。。和一起相约腾讯视频星光大赏腾讯视频星光星画展
1698203167# #电影扎职2江湖陌路鹅厂惊现最帅程序员老实说，这三件套一扮上，妥妥是被演戏耽误的程序员了哈哈哈哈哈哈黄宗泽陈家乐鹅厂扫楼。。鹅叔办公室日常鹅叔前线
1702362890# #电影天降大任的设定是懂脑洞大开的今日发布“脑洞大开版”特辑，“一个动画片，必须得好玩”，昔日贴吧清明梦大神导演宇宙之铁分享脑洞大开的灵感源泉。创造性的将东方奇幻世界与机械化的赛博朋克相融合，打造了一个前所未见的奇幻世界观。“天选之人”空与蒲牢、努瓦一起联手“拯救世界”，更有各
1704001733# #一闪一闪亮星星告白曲喜欢你张万森林北星雪中对唱喜欢你电影《一闪一闪亮星星》今日发布告白曲MV《喜欢你》，由和甜蜜对唱。跨年和喜欢的人看一闪一闪亮星星
1702778190# #延时记录星光大赏舞台搭建鹅又来送达新鲜物料啦！一段延时摄影，带你了解星光舞台的诞生！质感拉满，满目星光！今晚19:30，星光盛典直播等你一起见证！腾讯视频星光大赏。预约直播➡
1698251776# #电影芭比芭比粉粉动人💅票房高🎉话题高💕芭比无所不能🎊腾讯视频💅全网首播🎟见证更多芭比高光时刻🎟与芭比和肯共赴梦幻旅途🥳
1701311244# #新海诚铃芽之旅展官宣《铃芽之旅》的后劲太大了！从年初的春之约到年尾的冬之约，一整年的温暖都是铃芽给的。新海诚导演还将为此次《铃芽之旅》作品展的宣传再度来华，与中国的粉丝面对面交流，展览不仅百分百还原了日本的展出内容，还有海量限定内容及商品，12月22日上海见，你准备好了吗？12月6日1
1701396813# #电影照明商店提档1208电影《照明商店》今日发布文明观影指南，该片将于12月1日-12月3日开启第二轮点映，12月8日全国上映。该指南由章若楠白宇帆刘奕君柳岩郑恺孙千等演员配音，可爱的手绘漫画内容呈现出惊喜反转，一切都是“意料之外又在情理之中”。照明商店文明观影指南>>
1693378942# #恭喜
1699090282# #王一博金鸡闭幕红毯状态一身酷黑西装的亮相金鸡闭幕红毯！期待今晚好消息传来！哇。。鹅叔前线最期待亮相金鸡奖红毯的艺人
1695264575# #星运电台亚运季阵容星运电台亚运季官宣邓为。为热爱加冕，为亚运助威！。腾讯亚运报道助威官加盟腾讯亚运报道星运电台打call。9月25日-10月8日每天上午9点，来腾讯视频一起为亚运健儿加油，为体育精神喝彩给你小心心
1702819089# #腾讯视频星光大赏年度最具影响力歌手ost大魔王！不愧是你！赢牛奶赢牛奶赢牛奶星光大赏直播鹅叔前线
1701871168# #泰勒斯威夫特当选时代杂志年度人物霉霉泰勒·斯威夫特当选《时代》杂志（TIME）2023年度人物（personoftheyear）！。。今年霉霉巡演电影theErastour上映，当前全球票房已达2.49亿美元。
1698673137# #拯救嫌疑人北京首映礼演员“获得小天才电话手表一枚哈哈”。。鹅叔前线拯救嫌疑人首映礼官宣提档1101
1700234866# #王珞丹亮相涉过愤怒的海首映演员分享《烈日灼心》到今年八年了，自己也期待《涉过愤怒的海》这部电影八年了送花花今天也带妈妈来到现场，看完电影后都对影片中演绎的原生家庭内容，有了新的思考，呼吁大家多多安利，期待电影大卖心鹅叔前线
1693793196# #黄晓明阚清子辩论性同意的界限黄晓明监制、李太阁导演的电影《最后的真相》发布“性同意的界限”激辩片段，黄晓明饰演的律师丁义峰与阚清子饰演的检察官孙宇围绕“性侵”展开庭审辩论，金喜妹与马双喜之间“罗生门式”的故事背后究竟隐藏着怎样的残酷真相？该片由黄晓明、闫妮、涂们、阚清子领衔主演
1701051156# #感人回忆杀！电影旺卡发布“追梦起点”预告，揭秘旺卡梦想起点与坚定追梦的热情源泉！旺卡之所以渴望开设巧克力店，心怀与世界分享巧克力的梦想，皆源自妈妈的有爱启蒙，如今来到美食长廊尝试开店立业的他，最终能否实现与妈妈的约定，实在令人期待。巧克力魔法奇妙更包含挚爱，12月8日《旺卡》温情
1700187100# #惠英红新片从忍他到干他电影《瞒天过海》今日发布惠英红“血债血偿”版特辑，讲述虹姐（惠英红饰）反杀始末。在幕后花絮中，惠英红极尽细节，考量每一个动作是否合乎逻辑。甚至在高楼外部进行拍摄的过程中险些踩空，只为呈现更好的角色。瞒天过海惠英红吊威亚险失足影片由陈卓执导，张钧甯、许
1697600796# #珍古道尔问候中国影迷国家地理出品的高分纪录电影《珍·古道尔的传奇一生》正在影院热映，珍·古道尔给中国影迷发来问候视频，给予年轻人鼓励。从10岁珍的梦想生根发芽开始，她把所有的“不看好”都转为前行的动力，珍·古道尔的妈妈曾鼓励她“抓住每一个机会，只要不放弃，早晚能走出一条路”。电影不
1699497083# #瞒天过海里畸形的爱 电影《瞒天过海》今日发布尹正“丧心病狂”版特辑，通过展现明浩（尹正 饰）对前女友文娜（张钧甯 饰）的疯狂PUA和对平民生死不屑一顾的人物特征，塑造了一个阴郁狠毒的官二代形象。权力在手，蔑视一切正义。这样一个权势在握的恶人，造成了文娜蒙冤入狱和虹姐丈夫被算计携善款潜
1699008842# #拯救嫌疑人首映礼活动速递打call。腾讯视频V5+会员和导演兼编剧张末，演员、、、、、，、全阵容主创互动。粉丝表白通过电影看到女性力量，惠英红分享剧组有爱故事，用户表示剧情扑朔迷离就像过山车
1702638720# #腾讯视频星光大赏 叮咚～您有一张🎫直播入场券待查收！🗓12月17日13:30，诚邀大家共同见证荣耀时刻🎉！立即预约直播，观看不迷路>>
1692671651# #电影《爱犬奇缘》于今日全国上映，并发布一组今日上映海报。海报中，三对都市男女携手萌宠其乐融融，配合着海报清新可爱的彩绘风格，让人不禁感受到影片传达出的甜蜜氛围。。影片由陈国辉、夏永康执导，冯绍峰、娜扎领衔主演，李嘉琦、卜冠今、刘以豪、杜源、吴昊宸主演，印小天、刘金山、熊乃槿友情出
1700037127# #恭喜
1695179379# #腾讯亚运报道星运电台官宣！。弘扬奥林匹克精神，见证竞技荣耀时刻！。星运电台亚运季携手十五位文艺界代表领衔赛事热点播报，助力亚运报道，燃竞每一刻！。9月25日-10月8日每天上午9点，来腾讯一起为亚运健儿加油，为体育精神喝彩给你小心心看亚运来腾讯
1699102015# #长安三万里金鸡奖最佳美术片《长安三万里》获奖群访：想把唐文化做到极致所以选择了唐俑造型。文化自信诞生优秀电影，期待更多好作品相见打call
1692599729# #第十八届中国长春电影节开幕倒计时7天！快来看看你最期待哪一部电影～中国长春电影节新时代新摇篮新力量
1699416000# #惊奇队长2全网首发幕后视频来袭——复联最强战力回归，光系英雄集结，新款超能力上线！“宇宙级团队”年末压轴登场“玩转”能量纠缠，11月10日惊袭大银幕！漫威粉一整个期待值拉满了！打call
1696665600# #爱不爱吻知道。电影三贵情史网播浪漫上线💥用真爱对抗诅咒，开启一个与爱情有关的奇遇童话！影片由监制，刘斯逸导演，主演🔥电影三贵情史正片指路>>
1701144311# #电影蛇之战首周战报遥遥领先！站内榜单遥遥领先，话题播放量8.6亿次，爆款视频50w+，连续一周强势霸榜灾难片TOP1！“巨兽”对决热搜不断！影片由正在热播！戳看>>
1703484069# #电影年会不能停2023鹅家跨年派对之“不要笑挑战”老胡你就玩吧，谁能玩过你？坏笑看把我们吓得哈哈“请保持安全距离！”。。鹅叔前线上新了跨年档
1699245683# #电影僵尸参将终极预告曝光：邪门儿诡村以血养尸，深夜群僵暴走袭人！无头尸频现，邪祟作乱，人皮鬼心！明天16点锁定助石道长一臂之力>>
1703485551# #看海王2到底有多爽【温子仁导演签名海报抽奖福利来了！】燃爽动作冒险巨制《海王2：失落的王国》领先北美今日上映，特效场景、冒险旅程、角色内核迎来全面升级，年末顶级视觉盛宴燃爆大银幕！相信大家都被温子仁导演才华横溢的想象力所震撼！电影福利鹅转发这条微博，说出你的观后感，就有机会获
1692324461# #系好安全带！发车！速度与激情10网播上线云首发，从2001年至2023年，《速度与激情》系列已拍到10部，只要有车，速激家族能随时随地整活！唐老大新战车堵炸弹拽飞机，神级操作秀不停环球好片在鹅家超话。正片>>
1702522680# #2023腾讯视频星光大赏阵容。闪耀“星”期四，鹅来搞点事。。手绘星光已开始，一起来尝试。。12月17日，盛典倒计时3天。。和一起相约腾讯视频星光大赏腾讯视频星光星画展
1703815857# #世界就是个巨大的草台班子年会不能停今日上映跨年爆笑喜剧电影《年会不能停！》今日正式上映，并发布“这个班一定要上吗”海报，呈现了胡建林一把抓住领导与同事的工牌准备剪掉的欢乐场面，既暗示了电影里掀起轩然大波的裁员危机，又颇有“今年这个破班就上到这了”的气势，众角色生动各异的神情
1694516400# #资讯速递！鹅叔带你去看首映礼~今晚20:45-21:30鹦鹉杀首映礼独家高清直播，主创团周冬雨章宇张宥浩李梦齐聚亮相，宝子们前排蹲守围观鸭！网恋、诈骗、杀猪盘早已不是陌生词，甚至成为了无数人的悲剧、噩梦！但甜甜的小恋爱谁能不爱？嘘寒问暖、甜言
1695621600# #鬼吹灯系列电影献王虫谷热映中！史前异兽狰狞可怖，王胖子直接被活吞！激战厮杀全程高能，看胡八一如何绝地反击，全网首播！
1696125718# #“你我生当如此盛世，当为大鹏”！电影长安三万里今日重磅上线🔥跟着李白高适一起，赴十年之约，在诗里画里，游历名山大川，踏遍大江南北。正片已上线。电影长安三万里网播
1692354925# #念念相忘首映礼捉一个单手转球的谁被帅到了鹅不说哈哈。。鹅叔前线
1699109517# #封神第一部金鸡奖最佳故事片第36届中国电影金鸡奖最佳故事片：《封神第一部：朝歌风云》。。金鸡奖获奖名单
1699237213# #许光汉新片皮肤黑了心也黑了电影《瞒天过海》今日发布许光汉“明码标价”版特辑，通过展现郑威（许光汉饰）对受害者的无差别勒索，塑造了一个贪婪、有心计的银幕“坏警察”角色。连乔文娜的饰演者张钧甯在评论郑威这个角色时都说：“很少人可以做到绝对的为了金钱做事”。被许光汉坏笑吓到。影片由
1699095116# #梁朝伟王一博金鸡红毯同框捉一个坚定向前的“叶先生”前方终有光，预祝《无名》今晚收获满满打call。。鹅叔前线无名剧组金鸡闭幕同框
1695604496# #张小斐亚运播报张小斐说少年英雄正从杭州走向世界。来啦！腾讯亚运报道星运电台开播！截至9月24日22点，中国代表团以20金7银3铜，高居奖牌榜榜首，我们在骄傲亚运健儿们的“遥遥领先”时，又怎能不为他们的拼搏感动。当拿下本届亚运首金的邹佳琪和邱秀萍两位姑娘，摊开比赛中紧紧握住双桨的双手时
1701755756# #甜茶问候中国观众电影旺卡烂番茄开分80%，电影视觉风格大受好评，奇幻浪漫犹如步入童话世界。治愈温馨的风格与冬天适配度100%，电影即将于本周五上映，冬日必打卡电影《旺卡》不容错过！旺卡中国独家预告。。奇幻冒险电影《旺卡》烂番茄开分80%新鲜，故事、角色、视觉、表演、配乐皆受好评！包括《
1699343986# #电影僵尸参将今日上线！鸦片祸中华，洋毒佬为钱可驱鬼做恶，为利能借阴兵运毒！石道长爆杀血僵战毒王，神助攻惩恶扬善斗奸佞！全网首播，红绳墨线治鬼怪，驱魔除恶卫家国！戳看🔗
1692776613# #科幻惊悚电影逃出白垩纪腾讯视频首播上线！该影片由索尼电影出品，讲述人类飞船遭遇未知小行星撞机坠落，意外闯入6500万年前的史前地球，“大叔萝莉”开启惊悚大逃生模式。惊悚视效酣畅痛快，沉浸体验效果拉满，面对史前恐龙🦕，人类将如何存活下去？马上观看>
1697163207# #余华没想到河边的错误被改出来了改编自余华同名先锋代表作，由魏书钧执导，康春雷、魏书钧担任编剧，朱一龙领衔主演，曾美慧孜、侯天来、佟林楷主演的荒诞现实主义艺术电影《河边的错误》今日发布“从文学到电影”特辑。展现了影片从原著小说到最终呈现在银幕之上的台前幕后过程。原著小说作者余华
1702284428# #恭喜
1698988875# #流浪地球3前进三发布会电影《流浪地球3》“前进三”发布会正在直播，导演郭帆将携众主创亮相，现场同步揭晓第三部阵容，还有神秘惊喜空降！快快进入直播间围观吧！
1702003094# #电影画江湖之天罡今日定档。大唐国师袁天罡向武皇毅然辞官，全新国风武侠故事炫燃展开！昔日不良人最高首领为何失声痛哭？好友李淳风为何认为不死药是遁天妄行？画江湖系列首部袁天罡个人动画电影，画江湖之天罡定档12月29日，独家云首发，敬请期待！画江湖之天罡定档1229
1699865226# #恭喜
1698285977# #美艳情妇、肉贩屠夫、丧偶人妻，三个女人迥异的人生轨迹，如何在这宿命般的雨夜交汇……电影法医秦明之雨中协奏曲角色细节切片曝光，跟随神探法医的脚步，探索他们掩埋于心的故事！正在热播！
1699104179# #无名金鸡奖最佳剪辑恭喜第36届中国电影金鸡奖最佳剪辑：程耳《无名》。。金鸡奖获奖名单
1693285376# #张涵予刘德华天下无贼后再演警匪电影《93国际列车大劫案：莫斯科行动》释出角色短视频，主创刘德华一秒化身瓦西里，大佬气质十足，随着一声“行动”，即刻戴上墨镜，启程莫斯科。影片将于9月29日上映。张涵予说追刘德华追了二十年
1700980822# #我本是高山暴雨后师生携手立国旗电影《我本是高山》正在热映中，在一则片段中，女高在经历了一场暴雨后变得一片狼藉，张校长奋力抢救着学习资料却也心力交瘁。然而她并不是一个人，一早女高师生便齐心协力将倒下的国旗成功立了起来。此刻立起来的不仅仅是国旗，更是大山女孩们的希望和改变命运的决
1703298442# #“罪猛”港片困兽今日起会员免费看！多年好友反目成仇，昔日同窗拔枪相向，生死之交只剩背叛和欺骗；商业巨子被欲望和权力裹挟，其背后的黑恶产业逐渐浮出水面！戳🔗围观冲破困兽之笼>>
1696830622# #距离电影黄河守墓人开播还有2天！船帮小斗爷捞尸门门主为爱下水，破玄机，闯古墓，护珍宝！“我闯龙王眼，是为了一个重要的人……”10月11日16点全网首播，预约🔗
1699065571# #2023直击金鸡奖第36届中国电影金鸡奖即将落下帷幕，现场直击金鸡电影论坛·演员论坛等主体活动，和影人一起燃情集结，围炉畅谈；《潜行》《我本是高山》《怒潮》《中国乒乓之绝地反击》等电影主创做客，畅谈影片幕后的创作故事……更多精彩内容，锁定直播间，不见不散！
1699102419# #金鸡奖获奖名单恭喜第36届中国电影金鸡奖最佳戏曲片：《谯国夫人》
1697037524# #朱一龙余华河边的错误平遥首映同框电影《河边的错误》首映，马哲队长对我们说“感谢大家来看电影，大家辛苦了我们慢慢聊心”朱一龙说我们慢慢聊。。鹅叔前线
1702725131# #腾讯视频星光大赏出发，创造，荣耀！12月17日13:30，百位艺人共赴星光大赏，一起重温鹅家12周年笑泪回忆！。预约直播➡
1694744357# #电影学爸片尾彩蛋电影《学爸》发布片尾彩蛋，雷大力的洗浴中心重新装修再开张，昭示着“鸡娃”家庭开始了新的生活。虽然没能将孩子送入重点小学，但雷大力与火哥、火嫂都找到了合适的教育方式，在自我接纳中收获了平凡生活的幸福，而这温馨的一幕也给观众留下启发与感悟。影片由黄渤监制并主演，苏
1693189324# #GT赛车：极速狂飙发布“追梦版”中国独家预告。24岁从杂志编辑到尝试开启职业赛车之路，一位北京女孩——桂濛，用热爱完成最热血沸腾的人生换道，成为“目前地球上开车最快的28个女孩之一”。电影《GT赛车：极速狂飙》中的主人公詹恩·马登伯勒，同样用热爱和信念改写人生，完成了最振奋人心的追梦逆
1701582221# #星光大赏第三波嘉宾名单 腾讯视频星光大赏 向前有星光！12月17日让我们相聚中国澳门，共赴星光盛宴！
1702810102# #星光大赏最忙的是中医王鹤棣我腰不可能不好哥别太好笑了！把脉说自己腰好，瞧瞧这骄傲的小眼神哈哈腾讯视频星光大赏
1703644860# #影武堂军事动作表演特训营结业短片影武堂第二期之“军事动作表演”特训发布结业短片《MMC名单》，展现一场酣畅淋漓的枪火对战。14名学员用6天的时间，将70天的训练成果在这支短片中展现得淋漓尽致。“真听、真看、真感受”，并努力做到“真摔、真打、真演”。近身格斗、枪械对战、爆破打斗场面，每
1696298211# #白敬亭亚运赛事播报🎙白敬亭播报助威中国乒乓。来啦！腾讯亚运报道星运电台第九期来啦！中国代表团昨日在亚运赛场获得15金9银3铜，截至10月2日23时，中国代表团以147金81银42铜高居奖牌榜榜首！全红婵和陈芋汐将联手冲击女子10米跳台金牌，刚刚摘得1米板金牌的王宗源和郑九源组成双保险
1692365062# #封神直播那一刻大王缀勇敢的儿子只想找一个人陪他度过漫漫长夜…看到最后不知道该心疼小白还是哈哈哈哈哈哈单敬尧鹅家直播
1697456449# #对文淇长大有了实感文淇近期的红毯和时尚表现好亮眼憧憬平遥电影展开幕红毯粉色长裙温婉优雅、发布会黑色裤装干练利落、平遥之夜的中式黑色挂脖礼服超显气质，妹妹的时尚驾驭力真的很赞👍文淇国风黑裙造型
1695960000# #电影穷兄富弟小沈阳、潘斌龙最新喜剧电影定档10月4日！穷司机意外撞上犯病富二代，命运齿轮开始转动！不同的人生待遇，相同的治病需求，是要钱还是要命？穷兄富弟组合最终签下生死协议，走上临终圆梦狂欢路！一路发生哪些哭笑不得的搞怪催泪事？10月4日腾讯视频全网首播！
1703836136# #电影无价之宝腾讯视频全网首播！张译、潘斌龙化身“没头脑不高兴组合”，带你开启一段硬核育女之路，给予了周依然笨拙又拼命的父爱，有点荒诞，有点浪漫，有点搞笑，还有点感动🤣！蕴藏着平凡烟火中的浪漫与真情，冬日暖心必看宝藏影片，需要被治愈的人们都能得到真情救赎！腾讯视频🐧马上观影>
1701163787# #中国惊奇先生美女群像来咯，快来pick你冒险路上的最佳拍档吧~锁定11月30日，独家首播！。
1702801961# #腾讯视频星光大赏演员亮相红毯，姐姐又A又飒！星光大赏红毯鹅叔前线
1697160964# #电影开国将帅授衔1955定档电影《开国将帅授衔1955》定档11月24日上映，将重现1955年人民军队第一次实施授衔授勋的重要历史节点，同时聚焦开国领袖与将帅们鲜为人知的革命历史故事。。。电影开国将帅授衔1955影片由唐国强担任总导演，石伟导演，秦海璐、李晨、王迅、曾黎、车晓、董璇、谢孟伟特别出
1701162278# #鹅斯卡X演员关智斌拍摄《追鱼传奇》演哭戏哭不出来，决心好好学习演技。并表示特别喜欢《追》《胭脂扣》《终身美丽》三首电影主题曲，大家猜猜来源哪几部电影呢～。关智斌的少年感看起
1695262559# #周冬雨宋洋袁弘热搜定档电影《热搜》官宣定档12月1日！定档预告中，一起“校园霸凌”事件热度飙升，“霸凌者”张小穗瞬时成为全网声讨的对象，铺天盖地的谩骂字字惊心，深谙流量密码的陈妙带领同事紧跟爆点，撰写了一篇新的爆款文章。但随着张小穗在楼顶的一跃而下，舆论的矛头开始指向陈妙，同时陈
1699089538# #钟楚曦娜扎关晓彤同框好亮眼演员及亮相金鸡奖闭幕式红毯，帅哥美女组合好养眼！。。鹅叔前线最期待亮相金鸡奖红毯的艺人
1699264800# #鹅斯卡X导演，专访正片上线❗。陈德森谈动作电影陈德森认为，比起打戏，动作电影中的感情更能感染观众。关于反派角色，导演有自己的见解，人性本善，是经历造就转变。。聊起90年代经典港片，陈德森表示，这些作品的成功，少不了工作人员以命相拼的付出。例如，由他
1693361321# #给徐敏的一封信电影《我经过风暴》发布支撑版海报，朋友和孩子成为了帮助徐敏冲出风暴的支撑。影片由秦海燕编剧并执导，路阳、王红卫监制，佟丽娅、吴昱翰领衔主演，正在全国热映中。电影我经过风暴
1702800545# #腾讯视频星光大赏“铁三角”来炸红毯啦！星光大赏红毯鹅叔前线
1701310621# #奇幻冒险电影旺卡发布“美妙启程”版预告，世界最棒的巧克力制作师威利·旺卡大秀巧克力魔法，不仅有悬浮巧克力带人飞天，生发奶油泡芙巧克力还能让人毛发陡增，再也不怕头秃，想象力爆棚令人啧啧称奇。旺卡能否创造美味奇迹，成功开一家巧克力店？12月8日，大银幕揭秘！
1702817327# #腾讯视频星光大赏年度节目之星：俩人光是站在一起就像一出小品doge
1696645769# #前方高能，特警集结！领命出击！！电影非常警察定档10月9日！黑恶势力暗流涌动，热血特警生死狙击！无畏前行、殊死搏杀、勇斗悍匪即将上演！。
1696218182# #🔥电影长安三万里腾讯视频首播热度爆棚💥实时热度值破2️⃣2️⃣0️⃣0️⃣0️⃣登腾讯视频飙升总榜TOP1、腾讯视频电影热播榜TOP1🔝国产高分👀假期刷片必看🐧正在热播👉
1702526640# #2023腾讯视频星光大赏阵容。闪耀“星”期四，鹅来搞点事。。手绘星光已开始，一起来尝试。。12月17日，盛典倒计时3天。。和一起相约腾讯视频星光大赏腾讯视频星光星画展
1694146418# #电影八角笼中今日16点腾讯视频会员免费看！惊动全国“格斗孤儿”事件改编，与“野孩子”冲破命运束缚，不断探寻人生光明出路。腾讯视频站内实时预约突破1⃣️4⃣️4⃣️万💥！我们普通人想活💪只能来真的，预约支持宝强>
1692623166# #最后的真相北京首映礼青年演员亮相首映礼现场，分享看到电影中的丁义峰拿锤子一下一下锤击地板时，戴着口罩的自己觉得快要窒息感冒称赞在法庭上那句话让自己眼睛湿润，现在都还起鸡皮疙瘩送花花。。最后的真相首映口碑“回去后我赶紧发朋友圈宣传，发微博宣传
1699099546# #黄米依金鸡奖最佳女配角恭喜黄米依凭借《永安镇故事集》获得第36届中国电影金鸡奖最佳女配角奖。金鸡奖获奖名单
1694140500# #光影流转续燃九月精彩，腾讯视频9号开放日携《湘西诡案》独家预告、侏罗纪系列电影三十周年专属预告来咯比耶惊险刺激一触即燃，上腾讯视频搜索「9号开放日」进行预约，前排出售瓜子爆米花一起来看吧～
1693969480# #备受期待的导演拉片《封神第一部》下期节目来啦！在本期节目里，导演讲解鹿台三人宴饮和饕餮追姬发两场重头戏。。。鹿台三人宴饮是被观众们解读最多的场景之一，除了专业视角解读之外，导演还透露费翔练鼓三个月复现专业级效果，以及用眼神表演情绪的动人场面；而在第二场戏中更
1695262230# #星运电台亚运季阵容张小斐加盟星运电台亚运季。为热爱加冕，为亚运助威！。腾讯亚运报道助威官加盟腾讯亚运报道星运电台打call。9月25日-10月8日每天上午9点，来腾讯视频一起为亚运健儿加油，为体育精神喝彩给你小心心
1697594843# #电影福利鹅带话题波尼龙的异想世界转发本条微博，抽取5个名额免费赠送价值998元的《谢军国象》国际象棋AI课，再随机抽5位幸运观众送出波尼龙专属文具大礼包一份，希望看完电影的小朋友们也可以好好学习哦！
1694742258# #鹦鹉杀今日上映电影《鹦鹉杀》今日上映。境外诈骗犯林致光（章宇饰）用一句句甜言蜜语逐渐攻陷周冉（周冬雨饰），“虽然我们认识的时间很短，但我觉得你就是一直在等的那个人”，“宝贝，你真的工作太辛苦了”，殊不知这都是量身定制的爱情陷阱。被骗后的绝望，深陷痛苦难以自拔，周冉、庞宁（李梦
1694138735# #电影鹦鹉杀穿心版海报电影《鹦鹉杀》今日发布“穿心”版海报，作为首部杀猪盘女性反杀电影，影片讲述了周冉（周冬雨饰）在遭遇杀猪盘网恋骗局后，为了查找真相步步为营，企图完成复仇的故事。海报中林致光（章宇饰）和许照（张宥浩饰）口中说出的甜言蜜语，化成利刃刺入周冉和庞宁（李梦饰）的胸口
1694583952# #电影介子鬼城介子鬼城倒计时3天海报彗星地宫，疑云密布。铁三角再度出发，只为寻找深埋地底的秘密！9月16日10点来
1703840659# #电影福利鹅你的元旦鹅来安排爱你关注+转发，抽5位幸运鹅送你去看电影年会不能停全力以赴
1699324485# #什么样的演员配吃这口饭阮经天说下辈子不当演员电影《追缉》今日释出“失控嫌犯”版阮经天特辑，特辑展现了阮经天台前幕后的满满反差感。在银幕上，他是胡子拉碴、情绪暴躁的罪恶狂徒林佑生；银幕后，他是阳光开朗、幽默风趣的演员阮经天。为了更好地呈现角色，他时常将自己封锁，深入体会角色的
1700121481# #迪士尼动画百年庆典暨《星愿》中国首映礼即将盛大来袭！演员、演员、歌手、歌手星光阵容共赴盛会，将全程高清直播！戳链接预约>>
1695869426# #坚如磐石今日上映电影坚如磐石今日上映，同时发布海报。画面定格在公交车爆炸案，烟雾弥漫，火星四射。越是绚烂，越是危机四伏。海报延续张艺谋的美学风格，妙用霓虹光感做一种新的尝试。影片讲述了苏见明不顾位高权重的父亲郑刚的劝阻，智斗富商黎志田创办的金五集团，被卷入一起暗流涌动、牵扯
1701397137# #三大队预告最后的画面看了十几遍张译新片追凶追到我家了电影《三大队》今日释出“无尽之路”预告。预告中三大队队员们出狱后再度集结，凝心聚力追击凶犯，只为带来迟到多年的正义。在这条漫漫长路上，没有身份追凶难，追到底更难，他们只能变换不同职业身份，将自己隐匿在人海之中逐步排查，表现
1694053595# #看完贝肯熊预告想去火星玩“倒霉熊”ip系列电影《贝肯熊：火星任务》发布“火星新朋友”预告！为完成怪物抓捕任务，大聪明贝肯想出助攻怪物追爱，等它暴露弱点再抓捕的方法。看完火星秘境和神奇生物好想去火星度假了！显眼包贝肯熊倒霉上天了影片将于9月28日国庆档上映，期待体验大银幕专属的视
1693218628# #第十八届中国长春电影节开幕式红毯，导演导演携手小花亮相红毯，小爱心、剪刀手萌力十足！期待电影新人虞书欣，期待《非诚勿扰3》打call。。新时代新摇篮新力量新突破。
1703037752# #年度犯罪悬疑大片电影拯救嫌疑人网播定档12月22日！张末执导，领衔主演，特邀主演，一场惊心动魄的生死交易、一次爱与真相的极限拉扯！本周五16点上一起共赴迷局！。
1694585345# #汪汪队大电影2释放超能预告《汪汪队立大功大电影2：超能大冒险》发布“释放超能”预告，陨石从天而降，为汪汪队成员赋予了全新超能力。自由随意地飞行、如闪电般的奔跑速度、从爪心释放火球的魔法、如金刚般坚硬健壮的体格......这些超能力令汪汪队的整体实力加倍提升，面对再困难的问题也能够迎刃
1697526081# #刘德华谢霆锋这是在玩火电影《怒火漫延》已于今日正式开机，开机仪式上刘德华、谢霆锋共同发放火焰红包，不仅带着影片火的重要元素，也蕴含预祝影片红红火火的寓意。刘德华谢霆锋新片开机现场发火。影片由刘德华监制，郭子健执导，谢霆锋任动作导演，刘德华、谢霆锋领衔主演，此沙主演，许冠文、谢
1700114400# #电影蛇之战发布定档预告！核污水泄露，变异巨蟒潜入邮轮飞窜猎杀，破舱追击嗜血来袭！幸存者勇闯“鬼门关”生死悬一线！生猛金刚狂怒迎战，双兽对峙血口大开、吼声震天，血洗甲板极限厮杀！11月21日，锁定
1703475280# #电影年会不能停2023鹅家跨年派对！欢迎给我们带来开场曲《打工累》打call打call打call鹅家派对主打一个嗨起来哈哈。。鹅叔前线上新了跨年档
1700100261# #蜘蛛女首支预告电影《蜘蛛女：超感觉醒》（暂译）发布首支预告。《五十度灰》女主达科塔·约翰逊饰演具有预知未来能力的蜘蛛女凯茜。原本是一名急救人员的她在一次救援行动中意外觉醒了超能力，并在一次次危机中结识了三位美少女。四人的命运如蛛网般展开千丝万缕的联系，她们能否成功化解危机？影片
1702614664# #《海王2：失落的王国》发布“海洋神兽”预告，海洋奇观全面升级，展现温子仁导演天马行空的想象力。可爱的章鱼托波和巨型海马助力海王迎战黑暗势力，一场正义与邪恶的终极较量即将开打。电影将于12月20日全球最早上映！预售已经开启，年末视觉盛宴不容错过！
1703658007# #熊出没逆转时空定档预告熊出没逆转时空大年初一见熊出没第十部院线电影，《熊出没·逆转时空》官宣定档2024年大年初一。在今日最新发布的预告片中，那个狗熊岭最强的男人回来了！重返S1赛季经典造型的光头强将如何带领大家摆脱这场重重对抗的角逐游戏？据悉电影熊出没逆转时空将延续前作欢乐治愈
1699761601# #电影疾速反击上线倒计时2天！网诈恶徒一手遮天，血腥手段刷新三观！硬核反诈影片带你刺破黑暗！防火！防盗！防网诈！11月14日，全网首播！
1696139222# #电影福利鹅关注+转发，抽幸运鹅送你去看电影志愿军雄兵出击全力以赴
1702522320# #2023腾讯视频星光大赏阵容。闪耀“星”期四，鹅来搞点事。。手绘星光已开始，一起来尝试。。12月17日，盛典倒计时3天。。和一起相约腾讯视频星光大赏腾讯视频星光星画展
1696478018# #张涵予黄轩是懂阴阳怪气的电影《93国际列车大劫案：莫斯科行动》匪首苗青山（黄轩饰）与赌场勾结，利用地下水宫的下水系统运送赃款。崔振海（张涵予饰）穷追不舍，潜入错综复杂的地下水宫，与匪徒展开交手。张涵予黄轩他追他逃他插翅难飞。。影片由邱礼涛执导，韩三平联合监制，刘德华联合监制
1698845737# #拯救嫌疑人今日上映《拯救嫌疑人》鹅厂探案日又美又飒、阳光酷帅、可爱满分💯的扫楼美图来啦！哇点开每一张都是被美迷糊的程度，欢迎大家再来哇打call打call打call。。张小斐王子异包上恩鹅厂扫楼鹅叔办公室日常
1699238839# #电影失控家族由包贝尔监制、林珍钊导演的电影《失控家族》今日发布首张海报，以蜡笔手绘的形式向观众展现了一张别样“全家福”，色彩明艳，充满童趣。主人公李同风一家“全员上车”，一路上障碍不断，前有石子拦路，中有方向盘脱落，最后甚至直接“整车入水”。一家人神色各异，各怀心事，一路跌跌
1692267786# #电影阴阳先生风格化氛围海报释放！夜河捞尸，活人中邪，头七回魂。导演最新中式惊悚力作！看阴阳先生斗法驱邪，8月20日腾讯视频全网首播！
1699098969# #袁弘是什么黄金座位真相了，前面坐的是刘嘉玲，旁边坐的这是什么神仙座位，实名羡慕住了！。。鹅叔前线
1700733321# #张小斐大女主犯罪片票房第一截止日前，犯罪悬疑电影《拯救嫌疑人》登顶多个平台大女主犯罪片票房Top1，张小斐饰演的律师陈智琪为了女儿在理性与情感的挣扎以及外在坚强内里破碎的表现赚足了众多观众的眼泪，“大女主犯罪片票房第一”当之无愧！
1699094717# #于适亮相金鸡闭幕红毯再见+1，一身中式服装难掩仙气酷。。鹅叔前线最期待亮相金鸡奖红毯的艺人
1698976326# #电影普通男女今日上映《普通男女》今日正式上映！同时发布一支“勇气特辑”，电影中的人物被挫折打击得遍体鳞伤、被生活压得喘不过气，但普通的他们，就像普通的你我一样，依旧有不甘放弃的倔强，因为普通并不意味着平庸全力以赴。。影片由爱奇艺影业出品，韩三平监制，刘震云任艺术总监，刘雨霖任
1701416861# #电影光影帝国今日云首发上线，一起走进那个光影婆娑的放映厅，感受那段浓烈、但不为世俗所允许的炽热爱恋！行为怪异、甚至有些“神经质”的中年独居女子，初来乍到、满怀热情的黑人青年，两个看似毫无交集的个体，却意外结缘互生情愫，当剧情徐徐展开，除了一扫阴霾、满面桃花的笑颜，两个人的内心
1703156717# #《王牌特工》系列导演马修·沃恩全新力作阿盖尔神秘特工定档2024年2月23日登陆内地大银幕！亨利·卡维尔、布莱斯·达拉斯·霍华德、杜瓦·利帕等一众巨星加盟。干净利落的动作大戏，浪漫华丽的爆炸场景，导演个人风格尽收眼底。据说“喵星人”阿尔菲也会带来重磅惊喜！2024年2月23日，跃入谜局，一探究竟
1697594923# #高群书麦家张译谍战片定档由高群书执导的电影《刀尖》今日宣布定档11月24日，该片改编自麦家同名小说，也是继《风声》之后高群书和麦家再次联手合作的谍战悬疑作品，由张译、黄志忠、郎月婷领衔主演，成泰燊、沙溢、高捷、金世佳、李淳主演，聂远、黄璐特别出演。据导演高群书表示，《刀尖》首先吸
1698992683# #流浪地球3定档2027年大年初一！今天，郭帆导演在电影《流浪地球3》“前进三”发布会中公布档期，并发布“第一张”海报。画面中，弥漫城市上空的浓烟呈现出汉字“三”，除了关联第三部的数字以外，更隐喻着第三部的故事情节，浓烟、断壁、碎片......末世元素叠满，预示续章中将出现新的危机。电影
1698114904# #电影欢迎来到我身边杀青电影《欢迎来到我身边》首曝剧照，于适饰演的陈小舟手抱吉他深情弹唱，王影璐饰演的冯佳楠静静聆听，夜色温柔，情愫交织，两人首搭合作火花感十足。影片由宋灏霖（《五个扑水的少年》）执导，缪倩（《五个扑水的少年》）、宋灏霖编剧，领衔主演，已官宣
1702821999# #腾讯视频星光大赏再次恭喜捉一个下台瞬间，鹅想说鹅又磕到了！污心。。鹅叔前线
1694064825# #坚如磐石首次发布会大家放心，鹅在现场偷乐。。鹅叔前线等下你最想见到谁？鹅拍给你看酷电影坚如磐石
1697439460# #宁浩的人生好像他的喜剧宁浩画的唯一一张电影海报是刘德华在第七届平遥国际电影展大师班【他们带来惊喜】对谈活动中，导演宁浩分享了自己的“电影之路”。宁浩“慢半拍”的成长经历与其新片《红毯先生》中角色刘伟驰（刘德华饰）的“错位感”有一定相似之处。电影《红毯先生》将于11月17日全国上
1699413802# #旺卡内地定档12月8日全国上映，提前北美！旺卡讲述全世界最伟大的巧克力发明家威利·旺卡年少时的逐梦故事，满满的巧克力元素溢满屏幕，今冬最可口的电影即将上演！影片由甜茶提莫西·查拉梅主演，更有奥利维娅·科尔曼、休·格兰特、莎莉·霍金斯、憨豆先生罗温·艾金森等一众老戏骨加盟。
1701863612# #《海王2：失落的王国》今日在京举办海王2中国发布会，导演温子仁，主演杰森·莫玛时隔五年再度来到北京，点燃了寒冷的冬日。发布会现场还首度公开了海王2中国独家预告全程高燃，为了阻止黑蝠鲼掀起的世界危机，海王联手弟弟奥姆，为保护家人，守护海陆的未来而战！电影将于12月20日领先北美全版本
1696143595# #电影消失的她🎞正在热播。何非🌃邀你共赴迷局撕开真相。假期必补年度爽片！走过路过绝不错过！。正片👉
1698986894# #阿如那马伯骞将出演徐峥监制新片青春励志电影《天马流星》发布概念海报，首次官宣阿如那、马伯骞双男主阵容。影片讲述了生活轨迹截然不同的两位少年在拳击选拔赛中结识为好友，却意外发现这场偶然的相遇是被设计好的“替身骗局”。当梦想与现实冲撞，当朝夕相处的好友变成必须要打败的对手，两个少年
1701913626# #电影《爆裂点》发布张家辉角色海报，画面中张家辉饰演的李振邦站在火光硝烟之中，左臂被子弹击伤鲜血四溅，仍目光坚毅握紧武器准备反击。坚韧与坚守互为底色，支撑邦sir守护着这座城市。今日发布的“舍命警察”张家辉预告中，邦警官被毒贩韩洋（谭俊彦饰）以儿子的命相要挟，被逼就范。“地狱”困境、
1699189237# #电影迷你特工队之汉堡大作战首映礼精彩放送：汉堡、可乐、披萨变身大魔王，掀起城市“美食”大作战，迷你特工队集结出发，炫酷变身“萌动”出击，一场集欢乐与感动的正邪对决就此开启！现场小朋友的一阵阵笑声、特工超人的专属礼品、映后的欢乐互动，让“迷你特工”更受萌宝喜爱，更多精彩，敬请期
1702697718# #腾讯视频星光大赏盛典倒计时1天！星光纪念勋章已上线，扫码预约羞嗒嗒预约直播即可领取唷～。预约传送门➡
1699949400# #豆瓣评分9.0！国家地理纪录电影火山挚恋定档11月17日，火山喷涌同频追梦，永恒爱恋至死不渝！即将首播，敬请期待。
1693462219# #开学季如约而至看书学校拍了拍你说：“该回来啦～”。最朴素真诚的祝福送给最独一无二的你！鹅家开学分班不一般来鹅家盘暑期包浆好货祝学期考试全过，超多福利期待你的解锁赢牛奶
1696123025# #许凯亚运赛事播报🎙。来啦！腾讯亚运报道星运电台第七期来啦！10月1日，羽毛球赛场将产生两枚团体金牌，乒乓球男双和女单项目将决出冠军！中国国家集训队将进行和平精英亚运版本决赛，向金牌发起冲击！在晚间的田径场上，女子100米栏的冠军之争最为瞩目..今日还有哪些项目上有中国运动
1693834733# #胡先煦抱猪参加三贵情史首映礼一条有味道的后续🈶偷笑。。我们三贵刚刚抱着电影中的“皮特”上场，自我介绍还没说完，一坨💩就落了下来，只留下三贵在风中凌乱哈哈污三贵情史首映礼鹅叔前线
1701935686# #年会不能停预售开启跨年爆笑喜剧电影《年会不能停！》正式开启预售，并发布“跨年嗨翻”版海报，众演员西装革履的职业装束与无限欢脱的“发疯”姿态形成鲜明反差，尽显影片的爆笑气质，昭示着跨年狂欢即将开启。影片由董润年编剧并导演，应萝佳担任编剧和制片人，大鹏、白客、庄达菲领衔主演，王迅
1699589660# #一页历史书装不下敦煌英雄古装动作传奇电影《敦煌英雄》今日曝光“唐魂不灭，归义孤忠”特别座谈视频，影片出品人兼总制片人张苗与电影理论家、中国电影评论学会会长饶曙光，陕西师范大学历史文化学院教授于赓哲，敦煌文化研究员钟浩深入对谈，共话“西北孤忠”血性大唐传奇登上大银幕的意义，以及
1695011529# #恭喜
1700973430# #黄渤在怒海里演的父亲爱不爱女儿在电影涉过愤怒的海中，一起少女凶杀案牵引出两个家庭的人性悲剧。老金为女寻仇千里，剥茧抽丝层层反转后竟发现，捅向娜娜的第一刀竟然来自于自己。他的冷漠、忽视和不在意让娜娜困在童年的橱柜里，只能一遍一遍画太阳，等待爱的出现。有人觉得老金爱女儿，愿意为
1698975107# #2023直击金鸡奖2023年金鸡电影市场特别活动“星辰可期”岁末雅集即将开幕，剧组主创集结亮相，一起期待年度重磅新片片单发布；聚焦国产新片佳作推介，电影《三大队》做客“蓝羽会客室”，等主创齐聚，分享影片幕后创作故事；聚焦金
1700724340# #百年巨献迪士尼电影星愿全国预售火热进行中！为山羊“小瓦”配音的邀你共赴奇幻冒险打call电影福利鹅关注+转发，抽幸运鹅送你去看！全力以赴。。《冰雪奇缘》《疯狂动物城》原班人马打造迪士尼百年庆典力作，11月24日，迎接心愿魔法～
1693658506# #倪妮金鹿奖最佳女演员恭喜倪妮凭借电影《消失的她》中饰演的“陈麦/沈曼”一角，获得第十八届中国长春电影节“金鹿奖”最佳女演员奖！用细腻的情感与表演赋予角色感染力，一起期待演员倪妮未来更多精彩作品。
1693620058# #叮叮叮🔔九叔来啦‼惊悚且烧脑，又燃又上头！电影茅山叔叔今日上线！僵尸吸血、邪祟缠身，艳鬼成亲、富商毙命，小镇深陷死亡迷局，是鬼怪作乱or人心叵测？！九叔归来画符驱邪、降妖捉怪，率徒对战红白双煞，摆阵引恶鬼现身，再现茅山道法护世间清明！
1702533941# #《王牌特工》系列导演马修·沃恩全新力作电影阿盖尔神秘特工确认将于明年登陆内地大银幕！亨利·卡维尔、布莱斯·达拉斯·霍华德、杜瓦·利帕等一众巨星加盟。精彩华丽的动作场面引燃扣人心弦的极限反转，两位女星更将演绎超出彩的女性角色！特工阿盖尔究竟有何秘密？此前出现的“喵星人”又有什么惊喜？2
1694835994# #走进王小帅，来一场光影哲思！腾讯视频独家·王小帅导演线上影展正在进行时！时代滚滚向前，命运跌宕起伏，社会阵痛铸就平民史诗，来《地久天长》聚焦中式普通家庭的悲欢离合，透过静默岁月揭开时代烙印，《十七岁的单车》再现底层少年躁动青春的无奈，《青红
1698807496# #阿肆电影普通男女推广曲由爱奇艺影业出品，韩三平监制，刘震云任艺术总监，刘雨霖任导演兼编剧，黄璐、郭涛领衔主演，张国立特别出演，段博文、陆思宇、龚珏睿、薛昊婧、张瑶、王佳佳、吴玉芳主演的《普通男女》今日释放推广曲MV《照进内心的光》。从阿肆温暖治愈清新的声线中能感受到：电影中的每
1698805753# #胡连馨入选2023星辰大海2023星辰大海青年演员官宣青年演员入选2023星辰大海青年演员优选计划。。。【代表作品】《1921》。【推荐人】宋佳。。从电影出发，际会星辰大海；五周年，我们抚光而上。勤耕不辍，笃行致远，嘉言懿行，怀瑾握瑜。11月1日-4日腾讯视频全程同步高清直播→
1694156400# #电影湘西诡案定档预告惊悚来袭！尸王还魂索命诡案频发。移灵客栈无人生还、河面浮棺惊现无头尸体、纸人附魂游走屠戮……9月13日上一起来沉浸式体验中式恐怖！
1702005668# #电影三大队终极预告张译新片不是战损是全损电影《三大队》今日发布“三个问题”终极预告。预告从“三个问题”出发，凸显影片追凶与否背后蕴含的人生哲思，引发关于故事本体价值观的探讨。12年人海捞针，也许会失意迷茫，但从不后悔。12月8日起，首映礼及全国路演将陆续开启上海-青岛-北京（首映礼
1692373342# #封神直播小白直播联系“哪吒”短短两分钟爆梗度过分密集…笑不活了单敬尧鹅家直播封神第一部
1700200935# #迪士尼动画百年庆典暨星愿中国首映礼正在直播中！演员惊喜现身，与你一同走进魔法王国，点亮心愿，传送门>>。
1703298507# #一闪一闪亮星星登顶爱情电影想看榜。据猫眼专业版数据，领衔主演电影《一闪一闪亮星星》猫眼想看人数破187.4万，登顶爱情电影猫眼想看榜，成猫眼想看历史第二高电影！
1694232798# #电影福利鹅关注+转发，抽5位幸运鹅送你去看三贵情史今日上映赢牛奶
1697095161# #坚如磐石现实主义群像塑造电影《坚如磐石》幕后纪录片之演员篇今日公开。在纪录片的镜头下，剧组的每一位演员都在互相探讨，彼此学习。被厨师刺杀时站在门外的刘锋，揭开故事隐秘的一角。在集体创作的良好氛围中生长出《坚如磐石》这部打磨多年的银幕佳作，影片仍在热映中。
1698825729# #拯救嫌疑人今日上映回顾鹅厂扫楼玩《谁是卧底》全程爆笑+高能，没在开玩笑，看他仨玩游戏鹅能看一天！哈哈哈哈哈哈。。张小斐王子异包上恩鹅厂扫楼鹅叔办公室日常
1695262600# #星运电台亚运季阵容周翊然加盟星运电台亚运季。为热爱加冕，为亚运助威！。腾讯亚运报道助威官加盟腾讯亚运报道星运电台打call。9月25日-10月8日每天上午9点，来腾讯视频一起为亚运健儿加油，为体育精神喝彩给你小心心
1698977299# #大护法导演新作大雨定档2024年1月12日！并发布定档海报，极致水墨国风韵味十足。据悉，电影《大雨》是导演不思凡继《大护法》后（60万人评分7.8，国内首部PG-13自分级动画电影），筹制六年的“暗黑童话”。海报中的黑色古船和脸谱戏伶暗示一系列怪事出现在神秘村庄，观众将跟随男孩一起探索真相，“
1698724473# #涉过愤怒的海全员戏疯子黄渤周迅属于玩命型演员由曹保平执导，黄渤、周迅领衔主演的犯罪悬疑电影《涉过愤怒的海》发布“戏疯子”角色特辑，全员为戏挑战极限，演技和尺度同样生猛。为女发狠的父亲老金痛打仇家，为子发疯的母亲景岚护孩子不惜见血。这种“巅疯”状态从戏内延伸到戏外。黄渤吊挂五
1692978198# #🐮🍺电影消失的她腾讯视频站内热度破23000！哇哇总榜飙升榜持续第一！电影热播榜热搜榜双料第一！good快来N刷→
1702523400# #2023腾讯视频星光大赏阵容。闪耀“星”期四，鹅来搞点事。。手绘星光已开始，一起来尝试。。12月17日，盛典倒计时3天。。和一起相约腾讯视频星光大赏腾讯视频星光星画展
1703902802# #环球好片在鹅家豆瓣8.8分！诺兰导演最新神作，电影奥本海默云首发上线，基里安·墨菲饰演的美国“原子弹之父”奥本海默有如将火种带到人间的普罗米修斯，充满了无数争议，快来细细感受最真实的核爆现场，最真实的人类史诗>>
1692774335# #奥本海默预售开启，中国独家海报同步发布！关注诺兰中国行的同时别忘记8月30日走进影院，亲眼目睹奥本海默的传奇故事诺兰导演带来的震撼人心的大银幕观影体验！
1696075596# #【电影福利鹅送电影《碟中谍》系列官方周边】。电影碟中谍7热播中哇VIP福利放映厅霸气回归酷看阿汤哥悬崖飞车、挑战极限666VIP享8折购票，刷片赢双肩包、户外沙发、水杯等周边好礼！一站式重温碟中谍电影全系列666666666点击🔗即可活动>>
1699432002# #电影银河写手亮相第36届中国金鸡百花电影节金鸡国产新片展，主创现场整活，给在场行业同仁发名片介绍自己，凸显了影片的喜剧特质。在岁末雅集推介会上，导演李阔、单丹丹推介电影为“一个喜剧，二两包袱，三处泪点，是个好片”，并邀请大家“携手来看，银河写手”，引发现场点赞。
1702522452# #金手指刘德华查梁朝伟查了15年电影《金手指》今日发布“头破血流”版预告。预告里高级调查主任刘启源（刘德华饰）面对百亿巨鳄程一言（梁朝伟饰）企图用钱摆平罪名的狂妄态度誓要将其绳之以法，但看似万无一失的准备却在钱权的粗暴干涉下一次次被击溃，甚至他家人也被连累而遭遇暗杀，性命危在旦
1702527480# #2023腾讯视频星光大赏阵容。闪耀“星”期四，鹅来搞点事。。手绘星光已开始，一起来尝试。。12月17日，盛典倒计时3天。。和一起相约腾讯视频星光大赏腾讯视频星光星画展
1695294184# #电影封神第一部封神网播腾讯视频首播特别策划！知名电影博主对话《封神第一部》编剧、执行制片人/第一副导演孙晔，深度解码封神剧作&电影制作幕后🔥
1703559068# #动画电影天降大任预售开启，并发布“次元冒险”版预告。人类世界遭遇危难时刻，英雄大宇命蒲牢寻找能够拯救人类的“天选之人”。阴差阳错中空被委以了这一“关系人类存亡”的重任。一只自作聪明的猴子——“空”、一条成事不足败事有余的龙——“蒲牢”与一个有勇无谋的小女孩——努瓦开始了毫无计
1697596508# #蜡笔小新首部3DCG剧场版定档蜡笔小新系列2023年最新剧场版《蜡笔小新：新次元！超能力大决战》官宣定档11月25日，并发布了定档预告，新之助意外获得了超能力，而与新之助的超能力一同到来的，还有一场关乎世界命运的重大危机！新之助能否使用超能力拯救世界？让我们期待去影院揭晓答案！作为首部使
1701397096# #刘德华满分演绎斯文败类由刘德华监制、关智耀执导的犯罪动作电影《潜行》今日发布“双面毒枭”特辑。刘德华饰演最狠毒枭林阵安，轻松驾驭不同性格状态，对妻子Vivian（刘雅瑟饰）他万般宠爱，对好友修浩（林家栋饰）更是照顾有加。沉浸角色身份之中，刘德华连私下对台词都气场全开，本人亲自盖章
1702347560# #年会不能停有人看乐子有人照镜子跨年爆笑喜剧电影《年会不能停！》发布“笑到不能停”特辑，大鹏、白客两大国民级喜剧男演员首度大银幕合作，携手庄达菲、王迅、孙艺洲、李乃文等喜剧人狂飙“现挂”：“很严肃地在演一个喜剧人物”“有时候想往心里扎，但也会保一条扎胳肢窝的”。一切都为喜剧服务
1699101829# #金鸡奖获奖名单恭喜第36届中国电影金鸡奖最佳儿童片：《拨浪鼓咚咚响》
1692937497# #鹅斯卡×电影《燃冬》专访正片上线❗️本期特别合作电影创作的初衷并不是追求确切的答案和目的，屈楚萧坦言燃冬的诞生只是一个纯碎的灵感和冲动，记录下创作的过程以及创作中的他们比强行表达某个主题更加珍贵。屈楚萧超话。。跳广场舞和夜店蹦迪
1699438557# #电影福利鹅电影普通男女正在热映，关注+转发，抽幸运鹅送你去看！全力以赴
1699079273# #腾讯视频英皇电影港片季金像奖导演做客鹅家来直播啦！📢超燃动作大片《一个人的武林》导演空降分享拍摄趣事，对话影视UP主，重温港式猛片漫谈创作幕后，是《无间道》四大猛人，也是传奇金像导演，锁定直播间，一睹昔日港片风采！今晚8点，马上预约>
1701485144# #电影照明商店电影《照明商店》官宣点映再加磅，第三轮点映将于12月4日-7日开启。“哭到心率飙升”、“善待身边人，不给自己留遗憾”、“如果真的有照明商店就好了”……电影中照明商店的存在为生死离别的人提供了再见面的机会，勾起了众多观众对逝去的爱人的思念及对与他们再见一面的美好渴望。。影
1692525802# #环球好片在鹅家脚踩油门，心跳加速，let'sgo速度与激情10鹅家正热播，宝子们快上车！上天入地飞车漂移，加足马力生死竞速，唐老大携飞车family再起征程，飙车拦核弹高空拽飞机，没有什么是一辆车搞不定的，速激车神就是这么顶！罗马街头狂飚时速、里约热内卢热辣PK、地下基地贴身肉搏，这一
1700530173# #电影拯救嫌疑人票房破五亿犯罪悬疑电影《拯救嫌疑人》累计票房突破5亿！影片层层反转让人意想不到，每个人物的身份和关系也扑朔迷离让人好奇！最后的反转更是让人直呼厉害👍《拯救嫌疑人》正在热映中，快到影院一睹为快！。影片由张末执导，张小斐、李鸿其领衔主演，惠英红、王子异特邀主演，洪浚
1699856796# #陈坤ELLE闭年刊封面置身自然沐浴阳光感受草木的呼吸，人生也变得惬意。。。鹅来舔屏了陈坤入型入格秋日大片期待《入型入格》比耶
1699012843# #张译说这五年在努力成长电影《刀尖》金鸡奖发布会，表示这部电影是他表演的分水岭，每位演员都享受到了高群书导演的无限支撑。拍完《刀尖》越发自信了，这五年在努力成长。
1702884773# #腾讯视频星光大赏荣誉时刻金晨年度最受欢迎电影演员。定格荣誉一瞬✨。观众欢迎程度10000%。腾讯视频星光大赏
1694608966# #朱一龙新片已参展10个国际电影节由魏书钧执导，戛纳电影节、釜山国际电影节、伦敦国际电影节、新西兰国际电影节、耶路撒冷国际电影节、达尔文国际电影节、温哥华电影节、雅典国际电影节、德国曼海姆-海德堡国际电影节、新港海滩电影节等。
1694608587# #电影鹦鹉杀“反诈”姐妹花鹅家扫楼美图来啦！今天又是被甜到的一天~憧憬。鹦鹉杀人间清醒鹅小黄鸭鹅厂扫楼
1700291442# #电影劫数难逃集体踩缝纫机啦！实力派港星演员集结，六边形大冤种监狱打工也要卷，残暴狱长开启996压榨机模式，五G小灵通(BabyJohn)靠情报行走江湖，狱警化身监狱牧羊犬，华人仓CEO黄光亮连夜潜逃，小弟接替监狱编制。11月18日锁定，
1700820000# #重磅福利憧憬腾讯视频VIP尊享之旅来啦！V总作为迪家影视俱乐部会员福利体验官，超前体验巴黎迪士尼乐园畅玩三天两晚往返巴黎机票、酒店住宿、门票、快速通和用餐券一站式全包点击视频，带你进走《复仇者联盟》《美食总动员》《灰姑娘》的奇妙世界送花花快来迪家
1694576597# #电影鹦鹉杀终“雨”等到“李”，还好鹅够清醒！9月13日16点来腾讯视频直播间，相约周冉庞宁携手鹅厂扫楼，一起花式反诈开启欢乐互动。热恋还是诈骗，真相就在眼前。上腾讯视频搜索「腾讯电影」，更多精彩敬请期待！鹦鹉杀人间清醒鹅戳链接预约👉
1703852192# #鹅斯卡×电影《怒潮》专访正片上线❗。。电影结尾中三兄弟的聚首竟是演员们自己设计的电影剧情，因此上演了男人之间的浪漫。张家辉表示，由于剧本本身已经设计的非常完整，他并不需要刻意的参杂过多的表演元素，只需自然的展现即刚刚好。。王大陆独家透露，拍戏结束后
1698750186# #V你放映观影团《拯救嫌疑人》首映礼活动速递。现场拥抱粉丝抱一抱，分享现场拍摄趣事为被网暴女性发声话筒。还有导演兼编剧张末，特全阵容主创和V5+会员现场互动，电影泪点不断心11月1日
1698998232# #电影第八个嫌疑人全网首播！。善恶博弈极致拉扯，人性真实深度共鸣。影片根据建国后最大的武装劫钞案真实事件改编，由执导，编剧，领衔主演，主演。第八个嫌疑人大鹏不像演的
1699669126# #你相信“桃花源”是真实存在的吗？那里环境优雅，人人优秀，家家圆满——大雄是相信的！于是他缠着哆啦A梦，叫上静香、胖虎和小夫，开启寻找“天堂”之旅。哆啦A梦IP最新剧场版哆啦A梦：大雄与天空的理想乡今日上线当大雄与好友历尽千辛终于寻得“理想乡”梦想开启“开挂”人生时，命运却
1702527960# #2023腾讯视频星光大赏阵容。闪耀“星”期四，鹅来搞点事。。手绘星光已开始，一起来尝试。。12月17日，盛典倒计时3天。。和一起相约腾讯视频星光大赏腾讯视频星光星画展
1700713821# #电影长安诡事传预告来袭！天子脚下长安城竟也不太平？“千首妖”公然犯案，“水猴子”又现身害人，侠心义胆独孤临危受命，匡扶正义，追寻案件背后的最终真相！电影由领衔主演，特邀出演，、特别出演，、
1698991611# #刘德华cue自己和吴京宁理的cp电影《流浪地球3》前进三发布会现场，刘德华表示也会嗑他和还有之间的cp，还在线求大家给他和佟丽娅、以及“图丫丫”一家三口的新嗑法！舔屏流浪地球3前进三发布会
1697081787# #王智和心青年母亲突袭影院电影《好像也没那么热血沸腾》领衔主演王智与领衔主演岳亮的妈妈在映后来到电影院，向电影院的观众真诚致谢，并向观众分发心青年手册。希望能够通过手册、通过电影让更多的人了解心青年这个群体，让更多人践行“平视”的观念。国庆档高口碑喜剧主演泪洒影院。影片由邢文雄
1693880076# #分手后遗症有哪些症状中秋国庆档爱情喜剧电影《前任4：英年早婚》发布“分手后遗症”特辑，韩庚饰演的孟云在与林佳分开后就陷入了“分手后遗症”，“想爱又不敢爱”的症状，精准呈现当代年轻人的情感状态。再遇林佳，对方真诚祝福，面对即将到来的全新情感，孟云能否突破自我？。。影片由田羽生执导，
1704161430# #蒋奇明张艺凡合作新片7天由尹露监制，邱玉洁导演兼编剧，蒋奇明、张艺凡领衔主演的爱情电影《7天》，今日曝光动态海报。从“夜”到“昼”，从“离”到“聚”，时间也许不会为恋人停留，但会给予恋人祝福，克制内敛的氛围感令人回味。蒋奇明张艺凡亲上了
1695695816# #假扮公主的流浪儿皮尔，带着她的动物小伙伴们，正在向你发出魔法世界大冒险的邀请，请查收！✉️。电影疯狂大营救即将在9月29日中秋&国庆双节上映，今日正式开启全国预售！精品宝藏动画，经典优质童话，即将陪伴大家欢乐过双节，开心一整个假期～快来提前预定快乐吧！国庆档电影预售开启
1692324641# #GT赛车：极速狂飙发布“魔鬼训练营”正片片段。初入GT学院的游戏玩家詹恩，与队友一同接受高强度的体能训练，高速反应训练和真车驾驶培训，还有教练24小时无死角的“监督”，没有丝毫懈怠空间！严苛程度堪比宇航员选拔的训练！影片改编自PlayStation游戏玩家真实传奇经历，将于本周末在全国40城开启
1702353600# #坚如磐石网播定档🔥国庆档热门大片坚如磐石网播定档12月15日！导演张艺谋现实题材力作，、、、、等众多实力演员高端局过招。本周五16点，锁定
1704168000# #好莱坞史诗级IP巨制实力回归！电影敢死队4最终章网播定档1月5日，杰森·斯坦森、西尔维斯特·史泰龙敢死队硬汉热血集结、顶级肌肉猛男实力开打，爆爽激战一触即发！上预约正片>>。
1699409052# #二郎神之深海蛟龙最新预告电影《二郎神之深海蛟龙》今日发布“一触即发”版预告，天降大任，“天宫痞子”二郎神杨戬受命前去捉拿墨麒麟和蛟龙，阻止蛟魔王现世，一场围绕二郎神的惊天大战即将开启，他能否不负众望，胜利归来？
1692264336# #梁朝伟刘德华认证i人e人男神mbti属性认证达成🙌🏻。。被问到是i人还是e人时，伟仔“自动认领”i人搞笑程度100％偷乐华仔妥妥e人，电影中却要扮演i人无奈语气搞笑程度10000％哈哈哈哈。。电影金手指全球定档发布会
1701849682# #电影河边的错误是改编自余华同名先锋代表作，由魏书钧执导，康春雷、魏书钧担任编剧，领衔主演，主演的荒诞现实主义艺术电影。千人千解，等你来看！
1699866134# #恭喜
1692583311# #永安镇故事集预告由魏书钧执导，康春雷、魏书钧编剧，杨子姗、黄米依、刘洋、康春雷领衔主演的电影《永安镇故事集》定档9月8日正式上映，今日同步“拍个电影”版预告，幽默风趣的台词，戏中戏中戏的故事结构以荒蛮的口吻道出有关电影的幕后故事，同时将于9月1日起开启全国14天14城“特种兵”式路演
1702607343# #照明商店怪谈一则电影《照明商店》今日发布一组剧照。深夜的公交车站，一位西装革履的男子（郑恺饰）在这里遇到一位白衣女子（海陆饰）。两人似乎聊到了什么，白衣女子眼神里满是疑惑与探究。躺在病床上的男子为何会面带浅笑呢？白衣女子又眼神凌厉地在缝合着什么呢？这其中有着怎样的故事呢？。电影
1702611720# #2023腾讯视频星光大赏阵容。开心“星”期五，敲锣又打鼓。。手绘星光图，请来画一幅。。12月17日，盛典倒计时2天。。和一起相约腾讯视频星光大赏腾讯视频星光星画展
1701324460# #没点心眼子都吃不好这顿饭电影《刀尖》发布“饭局博弈”关键情节，以黄志忠饰演的卢敬瑜为首的局长，与汪伪安保局内部成员一场“别开生面”的聚餐，饭桌上人人面色凝重，看似义愤填膺出自真心的发言，但“是人是鬼”难以分辨，其余众人表面上附和，实则也是各怀鬼胎，发挥出最佳“演技”，果然没点
1703070129# #文咏珊超话新时代国际电影节姐姐想演文艺片的心压不住啊哈哈合适的角色快砸过来！。。鹅叔前线
1695265839# #星运电台亚运季阵容星运电台亚运季官宣范丞丞。为热爱加冕，为亚运助威！。腾讯亚运报道助威官加盟腾讯亚运报道星运电台打call。9月25日-10月8日每天上午9点，来腾讯视频一起为亚运健儿加油，为体育精神喝彩给你小心心
1702390592# #周海媚去世著名演员周海媚因医治无效于12月11日病逝，享年57岁。周海媚生前参演过多部优秀的影视作品，《倚天屠龙记》《射雕英雄传》《武媚娘传奇》《香蜜沉沉烬如霜》等等都给观众留下了深刻的印象。再见周芷若
1701139590# #年会不能停新预告在我工位装监控电影年会不能停电影《年会不能停！》发布打工人的一周plog，大鹏、白客、庄达菲、王迅、孙艺洲、李乃文纷纷化身打工人发疯嘴替，只要心态足够稳，每天都是洒脱打工人。影片由董润年编剧并导演，应萝佳担任编剧和制片人，大鹏、白客、庄达菲领衔主演，王迅主演，孙
1701397024# #刀尖揭秘戏中老虎凳酷刑电影《刀尖》发布揭秘“老虎凳酷刑”特辑，高群书导演在采访中表示，反用老虎凳是剧组的创新，目的是为了“以其人之道还治其人之身”，因此对敌人和汉奸使用的这些刑具，在规格上也进行了“反转和升级”，从“在腿下垫砖头”变成了电影中的“反向折叠”。在拍摄现场，工作人
1698805910# #拯救嫌疑人今日上映犯罪悬疑电影《拯救嫌疑人》今日上映。女律师陈智琪（张小斐饰）因女儿遭绑架，被迫为杀人嫌疑犯辩护，与好友金志雄（李鸿其饰）一起追踪真相，却不得不与受害者母亲林淑娥（惠英红饰）站在了对立面，两位母亲开展激烈对峙。
1703129534# #杰森斯坦森新片内地定档由杰森·斯坦森领衔主演的全新犯罪动作电影《养蜂人》今日官宣定档2024年1月12日并发布定档海报。海报中，杰森·斯坦森饰演的克莱目光如炬，以炸反诈气场拉满。退休特工硬刚诈骗集团的故事设定期待拉满。影片全球同步上映，期待影院相见！杰森斯坦森新片以炸反诈
1700619898# #马丽惠英红朱亚文水饺皇后杀青电影《水饺皇后》官宣杀青！电影由马丽领衔主演，惠英红、朱亚文友情特别出演，这也是几位实力派演员首度合作的现实题材作品。改编自湾仔码头创始人“水饺皇后”臧健和女士的真人真事，讲述了她从身无分文流落街头，到白手起家创业的逆袭人生。由刘伟强导演，罗晓文监
1702002577# #瞒天过海从瞒到爆 电影《瞒天过海》发布“今日上映”海报与一组剧照。剧照中，许光汉、张钧甯、惠英红、尹正饰演的角色都展示了人心的双面，似乎象征着他们卷入这场罪恶漩涡后，在善与恶的边缘徘徊，在正义与黑暗的抉择中挣扎……当权势与仇恨逐渐侵蚀人性，他们能否坚守住正义的底线？这场凶案的真
1695645774# #汪汪队大电影2预售开启《汪汪队立大功大电影2：超能大冒险》9月26日0:00将开启预售～小朋友心中的顶流孩子王，汪汪队即将嗨电影院！超能小狗勇敢出击，打击邪恶绝不手软，顶级特效画面制作和精彩纷呈的冒险剧情，能够取悦全年龄阶段的观众！影片将以2D格式、中英两版配音全面发行，小朋友看中配听懂
1693126526# #一家人就要看速激全系列《速度与激情10》热播中！极恶反派但丁霸气登场，掳走了唐老大的儿子小布莱恩，并将整个飞车家族置于有史以来最危险的境地之中，飞车家族为此再次集结，与劲敌展开生死竞速。当家人陷入危机，唐老大面临着艰难的生死抉择，飞车家族能否再次化险为夷？全擎出击的他
1702008001# #电影寻龙诀：生死门发布终极预告！千年古墓暗藏玄机，乱箭齐发地宫机关杀人如麻，发丘天官点灯开棺，生死一线！锁定，12月9日，看风水，探古墓，揭传说！。
1702527720# #2023腾讯视频星光大赏阵容。闪耀“星”期四，鹅来搞点事。。手绘星光已开始，一起来尝试。。12月17日，盛典倒计时3天。。和一起相约腾讯视频星光大赏腾讯视频星光星画展
1697973876# #电影志愿军高校行 华中师范大学映后交流现场，导演谈及70年前那段历史与当下的连接：那些为了保卫国家献出生命的人，是当代人的前辈，而如今的年轻人就是他们所守护的后代。编剧张珂也表示是电影所讲述的不仅仅是那一段历史，更是历史中的人民群像，是70年前和70年后的人们共同写就了这段辉煌的时代
1699610332# #电影福利鹅关注+转发，抽幸运鹅送你去看无价之宝今日上映哇哇
1702527240# #2023腾讯视频星光大赏阵容。闪耀“星”期四，鹅来搞点事。。手绘星光已开始，一起来尝试。。12月17日，盛典倒计时3天。。和一起相约腾讯视频星光大赏腾讯视频星光星画展
1703217079# #电影画江湖之天罡预售活动已正式开启！戳链接直通购票页面，12月29日云首发独播，坐等大帅回归！电影画江湖之天罡预售开启
1694571928# #舒克贝塔首部大电影定档改编自“童话大王”原著《舒克和贝塔历险记》，由担任导演并编剧的《舒克贝塔·五角飞碟》，正式定档跨年。熟悉的舒克和贝塔，这次驾驶着新装备五角飞碟继续冒险，他们会遇到什么样的新朋友？又将会遇到怎样的挑战？我们影院见！电影舒克贝塔五角飞碟
1699409010# #电影三大队孤巷同行海报三大队台词不太对劲电影《三大队》今日发布“孤巷同行”海报和“人生四格”剧照。海报中三大队队员出狱后虽面露沧桑，但仍目光坚定，追凶不弃。剧照中披露的台词则似乎“暗藏玄刀”，和三大队兄弟五人氛围温馨却“六缺一”的海报相呼应。电影《三大队》讲述了刑侦三大队在
1699948801# #电影疾速反击首播上线！无辜少女身陷网诈“杀猪盘”，硬核老爸高能反击！联手警花硬闯黑网贷犯罪分子老巢，暴打黑恶团伙！全网首播，戳看正片>>
1702865358# #动物园里有什么大变活人笑拥了喜剧电影《动物园里有什么？》发布“一点都看不出来”预告，喜剧老熟人齐亮相，更有猩猩炫啤酒、熊猫翻单杠等“珍贵影像”首次曝光，将于1月12日上映。包贝尔宋晓峰冤种兄弟
1702294263# #电影三大队特别行动电影《三大队》“特别行动”电影频道融媒体直播——监制，导演，编剧张冀，领衔主演，主演等主创齐聚中国电影博物馆，重现电影经典片段，解读观众评价。电影三大队北京首映
1693713600# #2023年9月1日-9月30日，将和泰王国驻广州总领事馆一起，开展为期30天的腾讯视频泰国电影电视节线上展映活动，将展映包括《友情以上》、《拳霸》、《冬荫功》、《电击女孩》在内的18部经典泰国电影，以及《如果蜗牛有爱情》、《公主出逃记》、《狐狸的夏天》在内的15部优秀泰国电视剧，同时，
1697694722# #电影涉过愤怒的海定档黄渤周迅新片演疯批父母由曹保平执导，黄渤、周迅领衔主演的犯罪悬疑电影《涉过愤怒的海》发布“弄他！”版定档预告，官宣11月25日全国上映。花季少女娜娜（周依然饰）身中十七刀离奇身亡，死者的父亲老金（黄渤饰）循着线索找到了女儿生前男友李苗苗（张宥浩饰）的母亲景
1703512967# #距离电影画江湖之天罡上映还有4天！皇宫亦是迷宫，天下即是苍生。千古女皇的诡谲迷途上，将会出现怎样的不良人身影？权势的阴影之下，又是怎样的浪潮涌动？12月29日，云首发独播，等你来看！
1702526520# #2023腾讯视频星光大赏阵容。闪耀“星”期四，鹅来搞点事。。手绘星光已开始，一起来尝试。。12月17日，盛典倒计时3天。。和一起相约腾讯视频星光大赏腾讯视频星光星画展
1700446272# #预先画好所有分镜，脑内推演全部过程。银幕越大越好，人马越多越好，摄像机全部上阵，能用实拍绝不用CG，全方位还原历史名场面，震撼且逼真。电影拿破仑由传奇导演雷德利·斯科特执导，12月1日全国影院上映。
1700196243# #电影《海王2：失落的王国》发布全新海报，海底赛博朋克感满分。海王王者风范十足，准备应对即将到来的危机。电影将于12月20日领先北美上映，为影迷们送上超越前作的顶级视觉盛宴。海王2新海报
1701573626# #电影《爆裂点》发布“亡命毒枭”谭俊彦预告。香港实力演员谭俊彦挑战从业来最恶反派，饰演的毒枭韩洋在影片中堪称只手遮天。其弟被捕后畏罪自杀，为复仇韩洋扬言要全警队陪葬，并设局引警察上钩。汽油喷射而出，燃烧瓶随即爆炸，火团瞬间将警队吞没，上演“大烧活人”的大尺度戏码，空气中回荡着痛苦的
1699009084# #奇妙百年，奇遇有你。迪士尼好友1完美复刻出她最喜欢的迪士尼角色给你小心心这个年末，邀你与毛晓彤共赴迪士尼百年奇遇之旅~
1695180602# #【解锁鹅家“环球影迷2023”成就，得北京环球影城影迷专属答谢晚会资格】。腾讯视频9号开放日光影逐梦，青春无价！电影逐梦季正式开启！来腾讯视频，看《梅根》、《超级马力欧兄弟大电影》、《速度与激情10》、《功夫熊猫》系列电影15周年、《侏罗纪》系列电影30周年等多部环球影片，刷片
1693277611# #电影莫斯科行动定档国庆电影《93国际列车大劫案：莫斯科行动》定档9月29日并发布定档海报，影片取材自1993年震惊世界的真实案件——中俄国际列车大劫案。今日发布的海报中诸多细节引人猜测：刘德华手持90年代标志性物件大哥大，张涵予神色警惕，黄轩露出狡黠一笑，其余众人也神色各异，似乎各怀心事
1692362192# #苏全孝对崇应彪的反杀我恨呐！删不完，根本删不完！苦涩
1701663448# #电影再见李可乐暖冬口碑特辑打响2023年贺岁头炮的温暖治愈系电影《再见，李可乐》今日发布“暖冬”口碑特辑。听取业内演员与导演对影片的评价与认可，也更清晰的了解观众心中所想所悟，切实感受电影带来的笑和泪，存档每一份用心的温暖。影片由王小列执导，闫妮、谭松韵领衔主演，吴京特别出演，蒋龙
1692755959# #电影福利鹅关注+转发，抽5位幸运鹅送你去看电影我经过风暴我来了
1702538382# #酱园弄主演排序会以出场顺序为准电影《酱园弄》今日曝光概念海报，影片由陈可辛执导，历经七年筹备，改编自民国四大奇案之一的“酱园弄杀夫案”。一起女子杀夫分尸的血案，一场众说纷纭的奇闻，血迹浸染的头版报道能否还原出一个真相？电影目前正在顺利拍摄中，同时官方表示本片角色众多，拍摄难度不
1701223348# #奇幻冒险电影旺卡发布“捣乱小能手”预告，旺卡、奥帕伦帕人组成欢喜冤家，妙趣开启巧克力魔法之旅！一个梦想和世界分享巧克力的天才发明家，一个总是偷走巧克力的奇异小橘人，在童话般美好的缤纷世界，他们将碰撞出怎样的欢乐治愈故事，银幕即将揭晓。12月8日走进影院，触发《旺卡》甜趣温暖！
1693834069# #三贵情史首映礼导演刘斯逸、监制主演亮相打call捕捉一个奔跑的小胡同学🏃🏻‍♂️跑着上场发现早了，一溜烟小跑下去又抱了猪猪上场哈哈哈哈哈哈。。胡先煦抱猪参加三贵情史首映礼
1696045811# #国庆档的宝藏新人演员电影《好像也没那么热血沸腾》释出“快乐要用心”版特辑，特辑中监制邢文雄表示“电影对所有人来说都是造梦的过程”，大胆启用心青年演员虽然是一种挑战，但也是拍摄电影的初心。同时，心青年也在拍摄过程中给出许多惊喜，不管是训练还是拍戏都认真又刻苦，演戏时也时常有出乎意
1696733964# #电影非常警察上线倒计时1天！当硬汉特警撞上诙谐劫匪
1703731531# #张万森唱情歌告白林北星电影《一闪一闪亮星星》今日发布插曲MV《暗恋独白》，歌曲由屈楚萧深情献唱，并在屈楚萧生日当天释出，颇具仪式感。“我只想为你照亮，我对你念念不忘”，MV从张万森（屈楚萧饰）的暗恋视角展开，娓娓讲述了他对林北星（张佳宁饰）不敢直接言说的情愫。。
1693051657# #电影消失的她周末啦！你🐧会出手。已将《消失的她》安利至每一位宝子的小微尊！。赶紧看住😚鹅来守护
1695632858# #志愿军以「志愿」为名，「志」在保家卫国，「愿」在前程远大，为纪念抗美援朝胜利70周年，电影志愿军:雄兵出击将于9月28日全国上映。电影全国首映典礼正在直播！张子枫、朱亚文、魏晨、陈飞宇、张宥浩、尹昉等主创齐聚，以“志愿”为名，共话“剧中人”“剧中事”，对话“当今人”“当今事”，诠释
1698985623# #中国版花束般的恋爱正式启动今日阿里金鸡发布会上，《花束般的恋爱》中国版宣布项目正式启动，你们期待谁来演？阿里影业金鸡雅集片单
1700640000# #铁血战士强势回归！20世纪影业动作惊悚科幻电影《铁血战士：狩猎》11月24日即将上线，延续系列R级动作科幻电影惊悚爽感，极致快节奏肾上腺素飙升，被誉为《铁血战士》“最佳续作”！首发预告精彩抢先看>>。
1702526040# #2023腾讯视频星光大赏阵容。闪耀“星”期四，鹅来搞点事。。手绘星光已开始，一起来尝试。。12月17日，盛典倒计时3天。。和一起相约腾讯视频星光大赏腾讯视频星光星画展
1694318860# #电影湘西诡案终极预告屏息来袭！恶灵作祟，小镇邪事连连；亡人复活，命案接连发生；诡符频现，神秘巫术现世。9月13日，上一起探诡案追恶凶！。
1696992842# #电影追缉定档双十一电影《追缉》今日发布“触目惊心”版定档海报，海报内容极具冲击力，张钧甯和阮经天分立两端神色各异，下方女性受害者的脸上是遮盖不住的恐惧。影片讲述了绝望的女警吴洁（张钧甯饰）偶遇一具被挖心断指的女性水流尸，调查中发现所有的线索都指向了非法中介林佑生（阮经天饰）
1703494800# #电影兄弟请注意三兄弟身陷重重危机，事业？结婚？买房？层层压力之下，三兄弟勇敢奋斗！然而一张天价彩票的到来，彻底打破了原本平静的生活！12月31日，全网首播，爱笑会议室X开心麻花联合爆笑！用欢乐开启2024！
1702821284# #腾讯视频星光大赏繁花定档1227“繁花四人组”好有感觉笑哈哈星光大赏直播鹅叔前线
1695736925# #电影莫斯科行动首映礼《93国际列车大劫案：莫斯科行动》全球首映礼继续直播中，应旭珺、邱礼涛、韩三平、刘德华、陈大明、张涵予、黄轩、文咏珊、白那日苏、徐小飒、何晟铭等主创将亮相。
1693274439# #沙丘2新海报《沙丘2》发布新海报，改档2024年3月15日北美上映。
1693998133# #毕赣导演新片《狂野时代》今日官宣阵容，影片将由、主演，该片是毕赣的第三部长片作品。主演易烊千玺近日刚刚在长春电影节中获得最佳男演员奖，舒淇则是第80届威尼斯电影节评审团中的唯一华人面孔，两位优秀电影人与毕赣导演的首次合作让人期待十足。。电影将讲述一个仿生人在时
1697003418# #文淇亮相平遥青年评审发布会一身黑色的亮相平遥青年评审发布会，优雅干练也不失美丽哇哇。。鹅叔前线
1699329718# #电影福利鹅关注+转发，抽幸运鹅送你去看！拯救嫌疑人告诉你别惹妈妈
1702523760# #2023腾讯视频星光大赏阵容。闪耀“星”期四，鹅来搞点事。。手绘星光已开始，一起来尝试。。12月17日，盛典倒计时3天。。和一起相约腾讯视频星光大赏腾讯视频星光星画展
1698980158# #电影封神第一部导演出席2023中国金‬鸡百花电影节‬开幕论坛·鼓浪屿论坛，对谈中国电影工作者。现场分享如何通过神话史诗类型电影“讲好中国故事”，让世界了解中国传统文化的灿烂之处。
1702699429# #电影生死交锋今日上线！无名英雄卧底行动，如何保持初心，坚守正义？面对毒枭大佬正面刚，终极对决已开启！来腾讯视频，一起观战！
1701327262# #电影《爆裂点》发布梁洛施“绝命毒师”预告。由梁洛施饰演的膺秀大量新画面曝光，一家人出国旅游，女儿却被下“神仙水”饮料绑架，身心皆被摧残。膺秀只身踏入魔窟救女，令人揪心。梁洛施此次饰演“绝命毒师”膺秀，既为“母亲”也为“制毒师”，为更加贴近电影中的角色，梁洛施还专门将皮肤晒黑，甚至
1693360294# #电影女囚风暴暗夜降临，女子监狱再起风云，霸凌与复仇，人性VS生存，究竟是被动沦陷还是主动反击？等众多香港女神上演女版“监狱风云”，锁定最强监狱互撕大战等你来看！。
1699844364# #《迷你特工队之汉堡大作战》正在全国影院热映，并在上映首周末迎来了亲子观影的热潮，成动画电影票房冠军，同档期动画电影场均人次、上座率均获第一。截至目前，《迷你特工队之汉堡大作战》票房已经突破900万。电影凭借天马行空的想象力，五彩缤纷的视觉和充满正能量的故事，成为亲子受众11月观影的首
1703126773# #单依纯演唱电影怒潮片尾曲电影《怒潮》今日发布片尾曲《再见往事》MV，由林乔作词，周品作曲，何山编曲，单依纯演唱。歌词句句戳心，旋律柔缓动人，“苍穹之下，总有最勇敢的人”歌曲以第一人称视角叙述陈安为家人复仇历经的残酷血路，词曲交织着电影画面中兄妹二人绚烂的往事，将陈安内心封存的美
1698200020# #航海王红发歌姬重回影院惊喜满满！和伙伴共赴狂欢盛宴！电影航海王红发歌姬去年在国内上映，最终获得1.85亿的成绩。乌塔用音乐营造了美好梦幻的世界，缤纷的色彩，精妙的细节，不仅情怀拉满，演唱会的氛围也热烈十足。10月26日-11月30日，和伙伴们一起走进乌塔用音乐建造的世界再赴热血狂欢！>>
1698980694# #奇幻冒险电影《旺卡》确认引进！甜茶主演，欢乐领衔巧克力魔法师追梦之旅，为经典IP注入甜暖活力！影片由《哈利·波特》系列金牌制片人大卫·海曼担任制片，《帕丁顿熊》系列导演保罗·金执导，奇妙经历激发欢笑，休·格兰特、奥利维娅·科尔曼、莎莉·霍金斯、憨豆先生罗温·艾金森等一众老戏骨倾情加盟。真
1700014212# #爆裂点全员眼神一点就着避无可避！退无可退！忍无可忍！失无可失！。电影爆裂点发布“临界点”版海报，张家辉、陈伟霆、梁洛施、谭俊彦四人饰演的角色，各有各的底线，各有各的被逼无奈！张家辉从容坚定，陈伟霆此次终于演疯批，眼神决绝誓要血战到底，梁洛施表情惊恐痛苦，一滴泪滑下令人心疼，
1696739401# #电影黄河守墓人定档预告来袭！盗墓动作新片10月11日16点全网首播！傲娇小斗爷为振兴船帮，冒险带船帮兄弟进入黄河“龙王眼”寻找宝藏；却与捞尸门门主意外发现了沉睡在黄河水底千年的秘密！同时，众人慢慢发现，入黄河“寻宝”的背后，也暗藏惊天阴谋！
1695712111# #魏晨拍志愿军松树下喊话喊到破音电影【志愿军：雄兵出击】首映现场，演员“喊到快破音了，觉得情感够了！”满满的情感浓度，向英雄致敬！志愿军雄兵出击首映礼
1701845735# #电影爆裂点家辉哥分享自己生活中的“失控”时刻，最怕开车时肚子痛😣家辉哥的分享全程爆笑，全程都是爆裂点！哈哈哈哈哈哈。。张家辉最怕开车时肚子痛鹅叔前线
1701748312# #改编自余华同名先锋代表作，由魏书钧执导，朱一龙领衔主演的电影河边的错误今日发布“难忘同行”版海报。海报中河畔出现的两个人影晦暗迷离，阴郁不安的氛围伴随着氤氲水汽弥漫在河边，故事的真相被掩盖在夜色之中没有答案。截至目前电影《河边的错误》累计票房已超过3亿，不少观众表示很喜欢电影里
1699236742# #张家辉陈伟霆新片刀里有糖电影《爆裂点》发布定档预告，定档12月8日，张家辉、陈伟霆上演反目互杀！预告中，一场缉毒任务被迫终止，江铭（陈伟霆饰）举起巨石杀红了眼；缉毒总督察李振邦（张家辉饰）驱车撞向昔日队友。预告结尾，江铭为邦警官庆祝生日的画面十分温馨，二人对视眼神温情脉脉，从无
1702800675# #腾讯视频星光大赏电影《孤注一掷》组合亮相红毯，俊男靓女组合惊艳红毯赢牛奶星光大赏红毯鹅叔前线
1702003201# #画江湖之天罡定档1229画江湖系列首部袁天罡个人动画电影《画江湖之天罡》今日首发定档海报！电影讲述了传奇不良帅成“神”之前最后一段往事，看看戴上面具之前，袁天罡是怎样的人——落魄潦倒的忧郁大叔？独孤求败的不良人战力天花板？而海报里，纵横于不良帅旗帜之外的，又到底是敌是友？12月29日
1700101798# #蜡笔小新2023剧场版预售开启电影《蜡笔小新：新次元！超能力大决战》今日正式开启预售并发布中国版海报，海报中展现了影片片中众多场景，小新与康达姆机器人共同对抗邪恶超能力者，吉永老师守护在春日部防卫队身前......细节多多等待大家发现。而这次新之助意外获得超能力，同时也将经历关乎全世界
1695719331# #刘些宁官宣丝绸之路国际电影节光影一梦，丝路十年；十载之约，循梦而至。15，CCTV6电影频道及同步高清直播。在有福之州，看世界光影，我们不见不散！第十届丝绸之路国际电影节阵容
1697337224# #余华说观众的接受度更宽广由朱一龙领衔主演，曾美慧孜主演的荒诞现实主义艺术电影《河边的错误》定档10月21日全国上映。影片改编自余华同名先锋代表作，由魏书钧执导，并发布了“交给观众”特辑和剧照。剧照中呈现一种阴郁荒诞的气质氛围。特辑里余华还称赞电影拍出了原著阴郁荒诞的气质，认为观众可
1703844258# #电影画江湖之天罡腾讯视频站内开分9.9！登2023电影高分榜TOP1，打分人数超17万，精心制作好评如潮，感谢各位不良人的支持！云首发独家热播中！不良人恭迎大帅不良人天罡传
1702003215# #电影潜行三代警察全新对决由刘德华监制、关智耀执导的犯罪动作电影《潜行》发布“全新对决”警察特辑。为了对抗毒枭林阵安（刘德华饰）率领的反派势力，三代警察齐出动。彭于晏饰演网络毒品调查科警司，负责新兴网络毒品调查科，是整个行动的中坚力量；任达华和林雪饰演不改初心的警界前辈，拥有更
1700448368# #电影劫数难逃港片佳作战报来袭～热度高燃！站内热榜强势霸屏，热梗不断解锁精彩。东南亚、恐怖监狱、奸杀案……越狱氛围十足！正在热播，快来体验电子监狱！
1703730311# #动画电影《天降大任》发布“接福转运”buff说明书，转运小龙蒲牢携好运前来送开年祝福~小红包大红包掉不停，小朋友大朋友乐开怀，更有小龙蒲牢喷火助兴，一顿“左手鸡右手鸭”红红火火的跨年电子大餐等你来尝！天降大任接福转运buff叠满。。电影《天降大任》由昔日贴吧清明梦大神——宇宙之铁执导、
1702527600# #2023腾讯视频星光大赏阵容。闪耀“星”期四，鹅来搞点事。。手绘星光已开始，一起来尝试。。12月17日，盛典倒计时3天。。和一起相约腾讯视频星光大赏腾讯视频星光星画展
1694399202# #第八个嫌疑人孙阳特辑正在热映的电影《第八个嫌疑人》发布“痴狂狠人”特辑，孙阳深度共情陈欣年的悲惨人生。影片中陈欣年陪堂哥陈信文（大鹏饰）抢劫1500万，因此隐姓埋名逃亡21年，每天都活在担惊受怕和懊悔之中。孙阳为了更好的沉浸角色孤独的心理，便把自己封闭起来，两个星期都不与任何人沟通
1698807964# #单敬尧入选2023星辰大海2023星辰大海青年演员官宣青年演员入选2023星辰大海青年演员优选计划。。。【代表作品】《封神三部曲》。【推荐人】王中磊。。从电影出发，际会星辰大海；五周年，我们抚光而上。勤耕不辍，笃行致远，嘉言懿行，怀瑾握瑜。11月1日-4日腾讯视频全程同步高清直播→
1702606586# #潜行刘德华刘雅瑟新歌MV双发由刘德华监制、关智耀执导的跨年档电影《潜行》今日发布刘雅瑟版陪伴曲《道理都懂》MV。这首歌由华语乐坛黄金创作搭档、联手定制词曲，刘雅瑟代入角色毒枭妻子Vivian的立场进行温柔献唱，让观众通过这种娓娓道来的演绎走进人物内心。专属于Vivian的一抹
1696650189# #在近日的内训中，吴京重逢大掌柜《我和我的父辈》乘风篇中马仁兴与“大掌柜”，在影武堂的训练场中惊喜重逢。训练场上，影武堂的老师们雄姿英发，单手持缰、勒马起仰！这里的马儿更是身经百战的“老演员”，都有自己的故事。。影武堂动作演员第三期之“马背动作表演”特训今日开启招生。本期60天的特
1696924200# #电影燃冬今日首播上线！看演绎他她他爱情，开启相互救赎、相互治愈的边境极寒之旅！会员免费看正片燃冬>>
1700184933# #电影靠近我一点终极预告电影《靠近我一点》今日释出终极预告，该电影由夏永康导演，讲述了林楚楚（春夏饰）在接连遇到张扬（张震饰）和于可风（李现饰）的追求后，遵循内心，勇敢追爱的故事。影片将于11月24日全国上映，目前预售已开启。谁能拒绝26岁的李现
1696641672# #周雨彤亚运赛事播报🎙。来啦！腾讯亚运报道星运电台第十三期来啦！中国代表团昨日在亚运赛场获得8金5银7铜，截至10月6日23时，中国代表团以187金104银62铜高居奖牌榜榜首！10月7日，杭州亚运会将迎来倒数第二个比赛日，李诗沣、石宇奇、陈雨菲将冲击羽毛球男单女男项目的金牌，“雅
1695355647# #电影疯狂大营救王子变鸡猫一半是鸡一半是猫！精品童话电影《疯狂大营救》王子遇险变鸡猫！有趣搞怪逗趣的角色、风趣幽默的台词、冲突不断的情节、唯美细腻的视觉，是2023中秋国庆假期不得不看的获奖宝藏动画。影片关于友情、善良、勇敢、信任的探讨，寓教于乐加上精良的制作品质，以及增添了不少本
1702607457# #瞒天过海心茧句句道出真相电影《瞒天过海》今日发布片尾曲《心茧》MV，由熊汝霖倾情献唱，独特的嗓音唱出《瞒天过海》中交织的爱恨情仇。“一层一层揭开阴谋，一点一点被光渗透”，被谎言掩盖的真相，在郑威（许光汉饰）与乔文娜（张钧甯饰）的对峙中，逐渐浮出水面。
1702872565# #腾讯视频星光大赏这是人类的歌喉吗！“璀璨冒险人”>>
1696059988# #坚如磐石叔圈鹅厂扫楼叔圈天团Tencentwalkoi！叔圈天团向你发出电影坚如磐石观影邀请！这默契程度我不敢想，你呢？（报告！发现两位鹅叔在后面偷偷笑场！
1699873147# #电影福利鹅关注带话题斗破苍穹首部电影定档转发微博，抽10位幸运鹅，邀你线下首映观影！全力以赴全力以赴全力以赴
