1701264093# #让大英博物馆归还文物为何这么难【让大英博物馆归还文物为何这么难？】近日，因希腊总理要求英国归还文物，英国首相不满，临时取消了原定的双方会晤。大英博物馆的藏品，来自古希腊、古罗马的超10万件，来自中东地区的超33万件，来自中国的近3万件。但大英博物馆背后有英国官方保护伞——《大英
1703409447# #朱令再见【人民日报评朱令案:公开是一剂解毒良药】朱令中毒案昨日终有权威部门声音。不透明是阴谋论的温床，信息沟通不畅更易引发集体负面揣测。因缺乏权威信息，围绕着扑朔迷离的案情，真假难辨的内幕，各种罪行的质控，舆论审判的偏激，权大于法的揣测，让社会付出了高昂成本，也透支了人们对司法
1698841528# #【半岛电视台谴责以军，称其员工19名亲属在对难民营轰炸中丧生】卡塔尔半岛电视台网站发文称，该媒体10月31日发表声明，谴责以色列军队的“大屠杀”和“不可饶恕的行为”，其一名员工19名亲属在以色列对杰巴利耶难民营轰炸中丧生。。。半岛电视台称，该媒体加沙分部的广播工程师穆罕默德·库姆桑失去了
1696853631# #1946到2000巴勒斯坦失去的土地，以色列在美国的协助下国土越打越大，反客为主！当初是巴勒斯坦收留了无家可归的以色列犹太人。上演了农夫和蛇的故事！而巴勒斯坦已经接近灭国的境地！巴勒斯坦以色列
1699184383# #【黎巴嫩真主党：已有61名黎真主党武装人员在与以军交火中丧生】当地时间11月5日，黎巴嫩真主党在一份声明中宣布，该组织又有2名成员在黎巴嫩南部与以色列军方的交火中丧生。根据当地媒体统计的黎巴嫩真主党阵亡人员名单，自10月8日起，该组织已有61名武装人员在与以色列的冲突中丧生。（央视新闻）
1696380614# #我的微博赞赏功能为什么关了？还无法重新开！怎么回事？
1697371203# #加沙儿童【报道员加沙连线时亲眼目睹遇难儿童仅几个月大】据CGTN记者团消息，10月14日（发布时间），CGTN报道员NoorHarazeen在加沙中部地带阿尔阿克萨医院门前连线时，亲眼目睹仅仅几个月大的儿童遇难，有人正抱着孩子前往冷库。。。陈文伍评：这才是其中一个被以色列政府军
1701447306# #加沙以军恢复打击已致加沙地带上百人死亡经过两次延期的加沙地带临时停火协议于今天（12月1日）到期。以色列和巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动（哈马斯）相互指责对方在停火结束前违反停火协议。以色列国防军发布消息称，已经恢复在加沙地带对哈马斯的打击。哈马斯方面则表示，正在各条战线恢复行动，抵抗
1700224855# #2021年8月：【起底周江勇落马：“举报信就像雪花片一样”】杭州书记周江勇的落马，坊间沸沸扬扬。杭州近年出了三件大事:第一，是阿里巴巴(蚂蚁金服)上市圈钱证监会批准但忽然被上峰叫停！第二是钱镠墓被盗陈文伍认为上千年没被盗，现在被盗？真该死啊！第三是杭州野生动物园三只出逃金钱豹
1701848363# #著书立说不就是我这个文人的根本问题吗？笔者陈文伍的《气魄论》已经在写第二部了！
1699795828# #加沙【巴勒斯坦方面称加沙网络通信服务16日将完全停止】据央视新闻，当地时间11月12日，巴勒斯坦电视台援引巴勒斯坦通信和信息技术部部长的话报道称，由于燃料即将耗尽，加沙地带的网络和通信服务将在16日完全停止。
1698735059# #还有，照片上鸡斎眼的下午又来把围栏掀了，硬闯进来！
1698255470# #以色列正考虑淹没加沙人质隧道【爆料：以色列正考虑淹没加沙“人质隧道”】以色列领导层或准备放弃身处加沙人质据塔斯社10月25日报道，普利策奖得主、美国记者西摩·赫什在“订阅堆栈”网站个人博客中援引消息人士的话称，以色列正考虑在发动地面行动之前淹没哈马斯的地下隧道，这意味着以色列领导
1698323062# #加沙恒温箱婴儿生命或进入倒计时【缺电少药医疗系统彻底崩溃加沙恒温箱婴儿生命或进入倒计时】加沙地带35家医院12家完全停止工作当地时间10月24日，巴勒斯坦卫生部发言人宣布加沙地带的医疗系统彻底崩溃。巴卫生部长马伊·凯拉表示，加沙地带35家医院中有12家已完全停止工作。以色列国防军发言
1700666868# #还没找着，唉
1697457890# #【媒体：沙特回绝了美国要求其谴责哈马斯，沙特宣布暂停与以色列的关系正常化谈判】。沙特方面回绝了美国要求其谴责哈马斯。。。布林肯此行碰壁不断。巴以新一轮冲突爆发前，沙特与以色列正在美国主导下推进两国关系正常化谈判。但就在布林肯访问沙特第一天，沙特宣布暂停与以色列的关系正常化谈判，给了
1699016223# #加沙男子痛失21名亲人遭英主持人无脑追问哈马斯下属武装派别卡桑旅方面称，当天在加沙城西北部发动了一次大规模反击，击毁多辆坦克。11月2日晚，以色列国防军发言人表示，以色列地面部队已完成了对加沙城的包围。
1699513845# #黑舌爱瞎跑我一直拴着的，但是泰山会打手老是偷偷解开他链子，狗铁链子都被他们偷走两根了！
1701447399# #加沙【哈马斯：以色列对加沙地带战火重燃负责】哈马斯在”电报“频道发表的声明中说：“应由占领军对战火重燃以及对加沙地带的侵略负责。延长停火谈判进行了一整夜以，在此期间，哈马斯提出交换战俘和老年人，并提议移交在以色列轰炸中死亡的被扣押人员遗体”。哈马斯以色列加沙地带巴以冲突
1697046876# #在媒体上为美国辉瑞公司的mRNA疫苗做广告的童星，注射新冠mRNA后不久确认病亡，死于心脏病，终年八岁。。美国辉瑞公司的mRNA新冠疫苗有诱导心肌炎症的副作用，也有导致心肌梗塞的副作用，在青少年儿童中更明显。。。我早批评了。新冠病毒不会导致儿童死亡，但是美国辉瑞公司的mRNA新冠疫苗确可以导致儿童
1698322377# #【巴方称以色列在加沙投放超12000吨爆炸物】据央视新闻消息，据巴勒斯坦媒体办公室日前表示，自10月7日本次巴以冲突爆发以来，以色列已在加沙地带投放了超过12000吨爆炸物，加沙地带平均每平方公里被投掷了33吨炸药。。。据巴卫生部25日统计，目前冲突已致该地区6547人死亡，超过17000人受伤。目前以色
1699801370# #还有人拉屎拉屋里的，头一回见这么坏的，之前就小时候听我爷爷说日本鬼子很坏走之前把屎拉你家饭锅里。。房间里拉屎这事竟然不止发生一次了，2021年发生在北京昌平区，然后追到北京大兴也有屋里拉屎，又追到北京房山也有屋里拉屎！。哪里有这么巧的都被我看见了，肯定是泰山会这帮打手追我而来的。。还有
1700395262# #刘文典作家岳南在《南渡北归》中刘文典“飞踹蒋介石”：。（蒋介石）顾不得自己的身份，照准刘文典的面部“噼啪”扇了两记耳光，而后又抬腿用笨重的马靴在刘的屁股上猛踹两脚。刘文典一个趔趄，身子摇晃着窜出五六步远，头“咣”的一声撞在一个木头柜子上，巨大的冲击力将木柜拔起，“轰隆”一声撂倒
1696171699# #各银行也是瞎说我身份证有问题，招商银行，北京银行、支付宝等也老是限制我瞎封我
1703587330# #孙维爷爷活着时没敢动，死才动手，结果还是被上海大人压下来了！
1703595483# #搜我微博，多了去了！
1699536625# #巴以之战爆发后，美国佬拜登和布林肯捉急的很到处跑跟热窝上的蚂蚁一样，哈哈哈
1696182568# #当下很多老百姓打折也买不起啊汗
1699190366# #10月31日:。上海泰山会又找打手来了，用挖掘机把围墙砸开，然后硬闯进来砸锁砸门，我上去理论，还没理论几句，好几个流氓强盗就骂人，还有两个打人，一个把打我还把我手机打飞打坏了！另一个揣了我三脚，脚筋骨都被伤了。真是比黑社会还黑，比日本鬼子还坏！。今天下午又把门给砸开，五个人还硬闯进来！
1702987345# #狗狗的缺点就是太相信人类这几年一直保护我安全的护卫犬黑炭（也叫黑宝）被盗，还没回来
1704117129# #朱令去世【陈文伍:今天说说那些帮凶，那些配角，朱令同学室友王琪算是其一，当年也和金亚一样在清华大学直通车拿到博士学位！王琪成为了广发基金的高管，当年朱令班的班长潘峰是易方达的明星基金经理，成为了上海大财主的大管家！好处大大的！】。清华铊中毒受害者朱令去世主谋真凶孙维，改名孙
1701848091# #陈文伍：好男儿志在四方，自家那一亩三分地才多大！我们中国标准的文人自古就胸怀大志要立志立言传千古！再苦再穷也不愿为那五斗米折腰！。陈文伍：为国尽忠，为民请命！
1700313075# #以色列称将攻打加沙全境以色列方面17日宣布将在加沙地带全境打击哈马斯，“包括加沙南部地区”。。陈文伍评：以色列犹太人真是疯了！天要亡必先使其疯狂！
1700028375# #是啊。还有找我帮忙维权的！
1701160290# #几年前经常收到滴滴的骚扰短信！。。2021年6月左右收到短信“滴滴公司”的App有一个月免息卷送，结果下载申请后，完全是套取个人隐私信息和人脸识别数据的。第一次遇见网上借几千还来电话问个不停，然后还不给借。最奇葩的还是，第二天就有境外的来电问我想贷款啥的，我问我的资料哪里来的，她说我申请过
1696672686# #以色列总统发文据媒体此前报道，当地时间10月7日，巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动（哈马斯）宣布，对以色列展开新一轮名为“阿克萨洪水”（Al-AqsaFlood）的军事行动。哈马斯方面表示，在新的军事行动中，已发射数千枚火箭弹。根据以色列当地媒体消息，自当地时间7日清晨起，有大约2200枚火箭弹从加沙地带
1700312361# #《钱塘湖春行》。(唐)白居易。孤山寺北贾亭西，水面初平云脚低。。几处早莺争暖树，谁家新燕啄春泥。。乱花渐欲迷人眼，浅草才能没马蹄。。最爱湖东行不足，绿杨阴里白沙堤。。钱塘湖
1699944407# #【二十大后浙江首虎朱从玖被依法逮捕】11月14日，浙江省政协原党组成员、副主席朱从玖被决定逮捕。朱从玖是科班出身的“金融老兵”，曾在证券领域任职近20年，曾任上海证券交易所总经理、中国证监会主席助理、党委委员等职。他曾担任十年浙江省副省长，是二十大后浙江首“虎”。通报称，朱从玖妄议党
1698672413# #【巴勒斯坦民众阻止以军摧毁难民营大门】当地时间10月29日晚，以色列卡特彼勒D9装甲推土机在约旦河西岸地区的行动中摧毁了杰宁难民营的入口大门。该难民营在以色列国防军和哈马斯以前的行动中曾是一个象征性地点，被巴勒斯坦人称为“烈士之都”，而以色列则将其称为“马蜂窝”。。。一条视频显示，巴勒
1703079632# #2022年2月13日朋友圈:笔者陈文伍的兰溪老乡，知名媒体人、新闻评论开拓者曹景行，作家曹聚仁次子。春节还互相打过招呼。真不敢相信啊。每天写的东西比我还多，看的东西也比我还多，比我还勤奋，比我还年轻有激情，怎么忽然就....唉。。知道这样的话，看见他来两会报道期间一定拜访他，要求采访一下他，
1701698239# #哪个银行领导这么乱搞？中国银行吗？中国银行刘连舸连儿子未婚妻都不放过！
1701953940# #还有人偷渡去俄罗斯当兵打仗啊，真是穷疯了！
1701321156# #两家公司董事长失联陈文伍：跑路，还是被抓了？
1701320359# #求救🆘:家人已失踪失联快5天了！我是河南村镇银行储户家属，从去年到今天快700天了，存款分文不给取，连人身自由都限制，甚至家人去河南都会被河南限制……就在11月25日，家人去河南旅游就被河南帽子带走了……手机打不通，人还不知道是什么情况！家人焦急万分，
1702739260# #这几年一直保护我安全的护卫犬黑炭（也叫黑宝）被盗，之前，这几年至少有五次以上被泰山会请的打手，打伤整伤！
1701505900# #【六国入境免签新政首日，入境中国人员增长12.54%】12月1日中国对法国、德国、意大利、荷兰、西班牙、马来西亚6国持普通护照人员实施免签入境政策首日，相关国家人员共有2029人次通过免签入境中国。据统计，当日上述6国入境中国人员较前一日增长12.54%。
1698812516# #以色列【以军确认大规模空袭加沙难民营，目击者形容犹如世界末日】以色列军队10月31日继续深入加沙地带，坦克部队已进入加沙城西北部驻扎。以军当天空袭北部一处难民营，当地一家医院称，空袭造成至少50人死亡，150人受伤。加沙内政部则称，袭击造成400人死伤。加沙民防部门称，以色列空军发动了6
1702902905# #【疑遭黑客攻击伊朗多地加油站停摆】据伊朗法尔斯通讯社当地时间18日消息，从当天早晨起，包括首都德黑兰在内的多省均出现加油站服务中断情况。目前，伊朗总统莱希已下令该国石油部长修复这一问题。。。据《耶路撒冷邮报》报道，一个名为“PredatorySparrow”的黑客组织声称发动了攻击。该组织近年来曾
1699974833# #泰山会的爪牙真多，更可怕的是机关政府里面也有不少渗透，不只有一些地方法院法官。百度、滴滴、阿里巴巴、美团等全都有几百人政府公关团队，恒大等还有美女歌舞团！。怒泰山会不除根基不稳！
1697905246# #【伊朗呼吁对以色列石油禁运，“石油战争会重演吗”？】据新京报伊朗外交部10月18日发布声明称，伊朗外长阿卜杜拉希扬在同伊斯兰合作组织秘书长侯赛因·易卜拉欣·塔哈会面时，呼吁伊斯兰国家“立即全面抵制以色列”，驱逐以色列大使，并对以色列实施石油禁运。受此消息影响，布伦特原油一度上涨3.5
1697982350# #美在我重点国防军工单位安插眼线【美在我重点国防军工单位安插眼线】国安公开一起美国间谍案国家安全部公众号22日消息，2021年7月23日，四川省国家安全机关破获一起美国间谍情报机关对我国赴美访学人员实施策反、发展的重大间谍案件，挖出了美方在我国重点国防军工单位安插的情报眼线侯某某，消
1696177094# #美日资本国家上市，A股上市都得给做假账的普华永道等美日控股公司交大笔保护费和买路钱
1701248121# #以前，打过很多次了，没有用
1698249177# #以色列拒向联合国官员发签证就不能把以色列开除出联合国吗？当初就不应该让以色列进联合国！doge。以色列犹太人有种就退出联合国啊！你们要知道当初就是联合国给你们犹太人在以色列建国的！。全体阿拉伯国家（伊斯兰国家）没有一个国家承认你们以色列建国！被阿拉伯国家围攻打响了第一次中东大战！。
1702467483# #【陈文伍:国家银行不仅被泰山会买办牵着鼻子走，更被泰山会挖空了！国库能殷实吗？经济还怎么发展？这动摇国本啊！】。。 。还有现在很多银行也被泰山会买办牵着鼻子走，第一很多银行的APP是泰山会开发和维护的，甚至很多业务也已经被逼外包给泰山会公司，为什么说是被逼外包呢？因为你不外包泰山会就让你
1698253845# #【加沙因燃料告急将从25日晚停止在加沙的救援行动，另已经有40多家医院停止运作】。。联合国近东巴勒斯坦难民救济和工程处（UNRWA）称，由于缺乏燃料，机构将从25日晚停止在加沙的救援行动。卫生部门发言人称已经有40多家医疗中心停止运作。。。此前，负责向加沙地带巴勒斯坦平民提供援助的联合国近东巴勒
1704018545# #朱令去世朱令班级一共三十一人？也就是三十个同学！还有没有落下的？除了孙维投毒外，还有没有协助投毒，甚至漏网的？会不会还有背景比孙维还硬的漏网的更大的鱼？
1701175816# #部分滴滴司机开始提现国家银行都被滴滴柳青、百度李彦宏、美团王兴、阿里巴巴支付宝马云等上海泰山会挖空了，老百姓的口袋钱都被泰山会坑走了，国库也被泰山会套路玩了！。上海泰山会就是跟美国西方犹太财团一样的吸血鬼，泰山会资本套路就是一个无底洞！。经济还这么发展？资本市场再怎么扩大开放，再
1696663998# #我以前也经常打北京法院12368䜣讼服务热线，没有一次有用的！不仅是外包，并且是最“办不成事”的热线！
1701847567# #我之前就说过：如果必须要杀了我才能将泰山会余党斩草除根，我就算粉身碎骨也在所不辞！怒我关键时刻不怕死，可泰山会那帮黑社会关键时候个个怕死，怕得要死！我就是哪个有勇有谋也敢拼命的男子汉！
1698930090# #缅方称一个中缅边境战略城镇失去控制【中方回应】11月2日，外交部例行记者会上，法新社记者提问称，缅甸军方发言人今天下午表示，由于该地区的冲突，缅甸军方在一个通往中国的边境战略城镇已经失去了控制，请问外交部对此有何评论？。发言人汪文斌表示，中方高度关注缅北冲突态势，敦促各方立即停
1700743545# #张一鸣或成为中国第一个世界首富现在流行越缺德越有钱，干坏事越多越赚钱了吗？之前恒大许家印，百度李彦宏，阿里巴巴马云，现在头了个条张一鸣！
1697655689# #【联合国：31名人道主义工作者在加沙遇难当地停电6天医疗系统即将崩溃】据美国有线电视新闻网10月17日报道，联合国人道主义事务协调办公室（OCHA）当日发表声明称，在加沙遇难的人道主义工作人员已增至31人。加沙已停电6天医疗系统即将崩溃。。OCHA发表的声明称，16日以色列空袭造成7名民防人员死亡
1700839497# #今天笔者陈文伍就以举例的方式把指挥上海泰山会的这两个神秘组织中的其中一个的最重要的老底给扒出来，这个神秘组织能调动泰山会一切力量及后台！我就是被这两个神秘组织调动一切力量追杀了很多年了！。。这个神秘组织的号令是由泰山会最大靠山或者代理人发出的命令，任何泰山会成员及其后台无条件配合执
1702020348# #吴义勤【吴义勤委员：为网络文学加装防盗门】中国作家协会党组成员、副主席、书记处书记吴义勤委员：当前，网络文学盗版治理进入新阶段，面临的问题主要集中在新技术滥用、搜索引擎和应用市场盗版泛滥等方面。建议相关主管部门出台有关要求，明确搜索引擎、浏览器等网络服务商在接到权利人对单一网
1703251088# #冬至大如年我们中国古代中医认为瘟疫(传染病)一般冬至初发，立春为甚，立夏盛极而衰，夏至绝迹。。冬季“野兽”出没频繁，拉过的大便都可能为病毒根源。
1696387968# #呵
1701250531# #泰山会横行之后，黑公司黑社会挺多的，维权有时候太难了
1703679355# #对。物证全被傅政华们拿捏得死死的
1701593088# #陈文伍：鲁迅《呐喊》出版一百周年了，《呐喊》经久不衰、永远的绝唱！鲁迅
1696946913# #俄罗斯总统普京在当天表示，这体现出美国中东政策的“失败”。“我想很多人会同意我的看法，这是美国政策在中东失败的清晰例证，”报道称，普京在莫斯科会见伊拉克总理穆罕默德·希亚·苏丹尼时这样说。此外，据报道，普京还表示，“有必要”建立一个“独立的、拥有主权的巴勒斯坦国”。。陈文伍：巴
1698991932# #【巴方称以军向加沙医院发射白磷弹】据巴勒斯坦《圣城报》当地时间11月2日报道，当晚以色列军队向加沙地带的圣城医院附近大规模发射了白磷弹。以色列方面对此暂无回应。评：以色列犹太人老用生化武器没天理了
1699420733# #【以军称进入加沙城中心地带】目前，巴以冲突已致近11900人死亡。以色列国防部长7日表示，以军地面部队已进入加沙城中心地带，对多个哈马斯目标进行打击，并正加强对加沙城周边地区的封锁。以军表示，在加沙地带北部，以军摧毁了多条哈马斯修建的地道，并发现一处武器库，收缴了其中多件武器。哈马
1699590463# #泰山会这帮黑社会打手，每次让他们出示工作证都拒绝出示，让他们报姓名也不说！
1702391215# #实干兴邦，联想误国！
1701077302# #以前只听我爷爷说过日本鬼子走了后会在屋里拉屎。没想到来北京后经常见屋里拉屎坏蛋，泰山会黑社会，跟着我在北京昌平，北京房山，北京大兴等，都在屋里拉屎！。。还有人拉屎拉屋里的，头一回见这么坏的，之前就小时候听我爷爷说日本鬼子很坏走之前把屎拉你家饭锅里。。房间里拉屎这事竟然不止发生一次了
1700751194# #【2023年11月20日:今天差点被铁锤砸死了，还好我躲得快跑得比他快！】。今天差点被人用大铁锤砸死了，还好我跑得比他快，躲得快。又有一个看起来像捡垃圾的拿大铁锤大榔头砸我，差点被砸死了，还好我跑得比他快，躲得快手被砸贯穿伤，两头黑，指甲被打破，骨头好像都碎了。手机被砸坏！然后我吓坏了，
1704020815# #朱令去世网友:浅谈朱令姐姐吴今的离奇"坠崖案"。。表面证供为吴今落单后不慎坠崖身亡，警方未深入调查，以意外结案。吴今的随身物品(旅行袋)一直没找到，按常理，除非被人捡走了或被凶手带走了，否则不可能一点踪迹都没有。。。这种地方大白天坠崖的概率微乎其微，即使不慎坠崖，也会拼命呼救或自救，20
1702043959# #中国银行江西省分行原党委书记、行长张东向被开除党籍。据中央纪委国家监委驻中国银行纪检监察组、江西省纪委监委消息：日前，中央纪委国家监委驻中国银行纪检监察组、江西省宜春市监委对中国银行江西省分行原党委书记、行长张东向严重违纪违法问题进行了立案审查调查。。经查，张东向丧失理想信念，背弃
1701616059# #北京联通手机号的朋友，有没有收到这短信？我都不怎么用！。最近就收京东快递公司一个快递多打了几个电话，京东快递公司垃圾的很，还吹牛逼说京东快递快，快个屁！难道京东公司是诈骗公司吗？
1701436207# #命大则福大造化大挤眼，大难不死，必有后福可爱
1699183619# #上千名以色列民众聚集要求内塔尼亚胡下台【上千名以色列民众在内塔尼亚胡住所外抗议要求其下台】据《以色列时报》报道，11月4日，上千名以色列民众在该国总理内塔尼亚胡的住所外抗议，要求内塔尼亚胡为以色列10月7日遭哈马斯袭击而辞职。警察和示威人群发生冲突，部分示威者被逮捕。
1699581722# #秒杀4折！VPlus双11惠聚周年庆秒杀已开启，10点至19点，每个整点限量发放5张秒杀券，去订阅页抢我的“双11底价秒杀券”，全年订阅最低价，拼手速先到先得，点击订阅↓↓苹果ios用户支付方法：
1697379946# #2023年7月25日朋友圈发：泰山会这帮打砸抢烧哄吓骗坑蒙，投毒砸锁撬门闯宅院，黑社会团伙，最近又到处找狗腿子来整我搞我！来打砸抢哄吓骗坑蒙，砸锁六6次撬门六七6次闯宅院六七6次，24日25日尤其无法无天！就当这我的面撬门闯宅院抢东西，还想打我，真是一帮比日本鬼子还坏的土匪强盗流氓！这些面孔我
1698811896# #以色列【加沙地带北部城市遭遇空袭一难民营“完全被毁”】据半岛电视台报道，当地时间10月31日，以色列对加沙北部城市贾巴利亚的一住宅区发动空袭。初步报告显示，空袭造成50人当场死亡，受伤人数尚未确定。目前数百人已被送往当地医院。。。加沙地带民防部门负责人当天称，加沙地带北部贾巴利亚的一
1697703345# #加沙一家18口在空袭中遇难伊朗总统说以色列政权正在加速灭亡【伊朗总统：“全球对以色列和美国怨恨与日俱增”】伊朗总统说全球对以色列美国怨恨与日俱增据伊朗新闻电视台网站10月18日报道，伊朗总统易卜拉欣·莱希说，在被围困的加沙杀害无辜的巴勒斯坦妇女儿童的以色列政权正在加速灭亡。。。报道
1698508979# #加沙【以军切断加沙互联网和通讯，230万加沙民众与外界“断联”】。10月28日(报道)，以色列切断加沙地带的有线和无线通信加沙地带已与外界断绝信息联系。。据美联社当地时间10月28日报道，27日晚间，以色列加大了对加沙地带的轰炸力度，切断了当地的互联网和通讯网络，这在很大程度上相当于切断了2
1702123902# #能不受气就是幸福生活了打call哈哈。现在泰山会买办到处挖坑，我一年得被他们坑好多回。
1699793936# #贪官是应该多判几个死刑！现在判死刑杀了的都是没权没势的老百姓！明显失衡！
1703073189# #2022年2月13日朋友圈:笔者陈文伍的兰溪老乡，知名媒体人、新闻评论开拓者曹景行，作家曹聚仁次子。春节还互相打过招呼。真不敢相信啊。每天写的东西比我还多，看的东西也比我还多，比我还勤奋，比我还年轻有激情，怎么忽然就....唉。。知道这样的话，看见他来两会报道期间一定拜访他，要求采访一下他，
1702041427# #英国首相迎外宾被锁门外近20秒【英国首相迎外宾被锁门外近20秒】12月7日，英国首相苏纳克与荷兰首相吕特被关在唐宁街10号门外上演尴尬一幕。两人握手合影后转身试图进门，但发现门没有打开，于是环顾四周从围栏处张望。报道称两人在潮湿且寒冷的天气中等待近20秒后门才从里面打开。英媒称出于安全
1699974478# #2022年2月:也不要以为我什么都不知道，我知道的多了，阴我的人都是满不住我的。很多我不说只是还没到算账的时候，特别是泰山会联想柳传志、百度李彦宏、阿里巴巴马云、滴滴柳青的抓牙，这个得到时候算总账，还不是一般的账。
1701078546# #我都已经被你们上海泰山会打手到处追杀十几年了，东躲西藏，与黑炭同甘共苦相依为命了，还继续下毒手，盗走护卫犬黑炭，竟然还派杀手预谋锤杀我。真是丧尽天良！逼人太甚！欺人太甚！
1699020338# #陈文伍：真没有想到，自此之后发生了很多惨案，我竟然几次差点被这帮王八被毒死弄死。苍天不负有心人，终于把百度及其上海泰山会的老底给摸清楚了！
1701076117# #今天笔者陈文伍就以举例的方式把指挥上海泰山会的这两个神秘组织中的其中一个的最重要的老底给扒出来，这个神秘组织能调动泰山会一切力量及后台！我就是被这两个神秘组织调动一切力量追杀了十几年了！。。这个神秘组织的号令是由泰山会最大靠山或者代理人发出的命令，任何泰山会成员及其后台无条件配合执
1703082810# #加沙【马来西亚宣布禁止以色列船只停靠该国港口】据香港《南华早报》20日报道，马来西亚当天宣布，将禁止以色列航运公司Zim旗下的船只以及任何悬挂以色列国旗的船只在其港口停靠和卸货。此外，前往以色列的船只也将被禁止在马来西亚任何港口装载货物。理由是“全球对加沙地带巴勒斯坦死亡人数不断
1700051735# #陈文伍评：吃得再好也不如自在身。我天天吃粗茶淡饭也心满意足的很！嘻嘻嘻嘻嘻嘻
1704090125# #挖出真相
1700318975# #【陈文伍:西方美欧日资本主义国家的辉瑞新冠口服药等全是屁用没有，忽悠人的！】。。美国欧洲等资本主义国家的辉瑞新冠口服药和疫苗等全是屁用没有忽悠人的，从特朗普的啥神药“瑞德西韦”就开始忽悠了。实际上屁用没有，有用的话美国现在还能每天病死几千人?昨天就病死两千多人。。泰山会（柳传志、马云
1696098158# #【刷新中国企业最高亏损纪录，恒大两年亏掉超8000亿】怒亏的近8千亿去哪里了？主要进了那些人的口袋？
1698054181# #加沙巴以冲突已致超6000人死亡巴勒斯坦卫生部昨天（22日）表示，本轮冲突中，已经有4651名巴勒斯坦人死亡，另有超1.4万人受伤。另据以色列媒体援引以色列卫生部的消息称，本轮冲突中，以方已有至少1400人死亡。。。加沙医疗机构所需燃料已耗尽加沙地带卫生部门发言人今天表示，目前维持加沙地带医
1699186062# #北京今天有点冷啊汗
1699356083# #当然有公平也正义！国法是国家定的，岂是儿戏！
1698071149# #【加沙空袭之下父母在儿童身上写名字以便孩子遇害后能帮助识别身份】据海外网10月23日报道，10月20日，加沙一些父母在孩子身上写下名字，以便孩子遇害后可以帮助识别身份。美媒称自以色列对加沙发动空袭以来，当地医院因大量涌入病人和遗体不堪重负。部分巴勒斯坦父母不得不采取该措施，在儿童身上
1701864398# #工商银行福建省分行原党委书记、行长俞龙落馬被查。。。近期，工行系统已有多人被查：。工行原副行长张红力被查。工商银行北京市分行副行长孙德顺。工行办公室原副总经理级调研员、北京银泉大厦银达劳务服务中心原总经理侯进喜。工行投资银行部原副总经理安丽艳；。工行黑龙江省分行原党委书记、行长张晓辛；。
1698812225# #以色列11月1日（发布时间），受伤的加沙女孩看到妹妹还活着的瞬间。加沙
1698991864# #以色列发言人脱口而出目标是平民以色列总理发言人脱口而出“我们在加沙目标不是别人，正是巴勒斯坦平民”，几秒后火速改口。呵以色列犹太商人坏得很
1696600153# #你不懂，要想和平统一大中国大中华非蒋万安莫属。因为若干年后大中国台湾地区领导人就是蒋万安了，只有蒋万安成为大中华台湾地区当家人之时，才有和平统一大中国大中华的机会！我不想谈半个世纪以前国共合作共同抗日及内战的是是非非！大丈夫能屈能伸要着眼于未来
1696178961# #湖南省政府办公厅微信群“丝袜病毒”反映的是泰山会资本在有些地方已经控制了地方领导，甚至有些地方领导自己成为泰山会“包工头”，白天地方父母官晚上夜场大老板！怒怒怒
1697367517# #加沙儿童英国不是已经跟美国佬一样把哈马斯定义为恐怖主义了啊？但是伦敦还大规模示威游行支持巴勒斯坦，没有想到啊
1699513368# #被毒死的小明和小月可以说是保护了我的安全，但是他们因此献出了生命！
1699184767# #外媒曝法新社加沙分社所在地遭袭画面【画面曝光！以媒：法新社加沙分社所在地遭袭，以军在追问下承认一点】以军承认法新社加沙分社所在大楼受空袭波及据《以色列时报》当地时间3日报道，法新社加沙分社所在大楼当地时间11月2日遭袭，法新社同日在社交平台X（原推特）发布声明称，据法新社加沙
1700666442# #这有点夸张了污
1704111122# #日本7.4级地震现场画面【日本7.4级地震现场画面：有居民房屋坍塌，大浪不断侵袭海岸边】据中国地震台网正式测定，1月1日15时10分，日本本州西岸近海发生7.4级地震，震源深度30千米。日本网友发布的视频显示，地震瞬间一处车站内站牌剧烈摇晃，当地有居民家房屋因地震坍塌。据新华社快讯，日本气象
1702736534# #泰山会本来就是美日犹太财团共济会中国分会啊
1698595591# #加沙世事InFocus【从走私肯德基到发动奇袭，加沙地道将如何影响巴以战局】2021年，哈马斯宣称在加沙地下建立了总长达500公里的地道网络。随着以方称对哈马斯的战争进入第二阶段，哈马斯会如何在攻守两端使用这些地道，这个错综复杂的巨大地下迷宫又将给以色列的地面进攻带来哪些挑战？In2021,H
1696758128# #黎巴嫩真主党对以色列发动攻击黎巴嫩真主党对以色列发动攻击【美媒：黎巴嫩真主党发动攻击，以军南北两线作战】据美联社10月8日报道，以军8日继续在以色列南部一些城镇街道与巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动（哈马斯）武装人员战斗，并在北部回击黎巴嫩真主党的火箭弹和火炮攻击。
1700221145# #有不少官二代入股了
1698812482# #以色列以色列城市遇袭黑色烟柱冲天【哈马斯发射大量火箭弹，以色列城市黑烟冲天，救护车鸣笛不断响起】据美国TheDrive网站报道，10月31日，哈马斯继续向以色列境内发射火箭弹。社交媒体上的画面显示，以色列特拉维夫遭到猛烈攻击，多个地点升起黑色烟柱，汽车报警声、救护车鸣笛声不断响起。
1698248717# #历任外交部长及任期。。评：谁最短？呵呵
1697805122# #柏林一座犹太教堂遭袭据美联社和德新社报道，当地时间10月18日上午，德国首都柏林的一座犹太教堂遭到燃烧瓶袭击。。。报道称，随着中东暴力冲突升级，柏林的反犹事件不断增加。。。据报道，卡哈尔阿达斯犹太教堂社区说，位于柏林市米特居民区的犹太教堂遭到了两个燃烧装置的袭击。警方证实了这一事件。。
1701946359# #【红岭创投董事长周世平被判无期：非吸约1090亿元，集资诈骗逾204亿元】周世平集资诈骗逾204亿元据深圳市中级人民法院通报，12月7日，深圳中院对红岭创投电子商务股份有限公司董事长周世平等人非法集资案一审公开宣判。。。被告人周世平犯集资诈骗罪、非法吸收公众存款罪，被判处无期徒刑，剥夺政治
1699530967# #【以军称地面部队继续深入加沙城】目前，巴以冲突已致超12100人死亡。哈马斯下属武装派别“卡桑旅”表示，当天在加沙地带继续与以军激烈交火，击毁多辆以军坦克和军车。。。以色列国防军发言人8日表示，以军地面部队继续深入加沙城，摧毁哈马斯据点并缴获了约700枚火箭弹，约有5万民众通过以军当天
1698266989# #巴以冲突已致双方超7200人死亡笔者陈文伍今天简单谈谈以色列自称的自卫权，巴勒斯坦哈马斯打你以色列犹太人，然后你以色列犹太人反过来打巴勒斯坦哈马斯这才叫自卫。但是你以色列犹太人打死巴勒斯坦加沙的平民特别是儿童就不是自卫了，而是违法国际人道主义的！。。但是巴勒斯坦哈马斯打以色列犹太人的
1703511430# #朱令去世网友搞定了清华和协和，医院不做铊测试，清华不承认有接触来源。。在之前协和救过铊中毒案例，排毒及时没后遗症。清华开始的时候不承认有铊接触来源存在，错失医疗良机！在朱令中毒之前协和救过铊中毒案例没后遗症，那么朱令就是被彻头彻尾的谋害和暗算的！
1697812234# #2022年:网贷业务管理有效性不足，北银消金遭责令改正并处罚款。。2022年7月21日，北京银保监局发布了一则《行政处罚信息公开表》，罚单直指北银消费金融有限公司。。。此次北银消金被罚有两大原因，一是对互联网贷款业务风险管理有效性不足，二是对合作机构管理不到位。。。北京银保监局表示，责令北银消金改
1701082939# #清华铊中毒案受害者朱令现状朱令父亲接受采访，在谈及朱令铊中毒案时表示，对这个案件已经放下了，这个结果已经很好了，当年的案件已经查得很清楚了。
1704026463# #【日本群马县疑暴发禽流感疫情】日本疑出现禽流感36万只鸡将被扑杀财联社12月31日电，日本群马县政府部门12月31日说，该县一家养鸡场疑似出现高致病性禽流感疫情。如果基因检测结果呈阳性，这将是日本当前禽流感季报告的第5起疫情，事发养鸡场饲养的约36万只鸡将全部被扑杀。
1701865863# #陈文伍：以前是合同工，自从柳传志、马云等泰山会西方买办发达后，几乎全是包身工了！
1699882365# #缅北电诈头目明学昌年轻时惯于偷抢【缅北电诈头目明学昌年轻时惯于偷抢】电诈头目明学昌训练武装力量护诈11月12日，警方公开通缉缅北电诈四名重要头目明学昌、明国平、明菊兰、明珍珍。与缅北果敢电诈集团关系较近人士告诉记者，通缉的4人为亲属关系，明学昌曾是当地副县长。他下设的武装力量以
1700747635# #这些年报了好几百个案子了，没有一个案子解决！究竟是谁在背后压着？其实我这早就有一个名单，八九不离十，只是还需要具体确认和排除一下！若要人不知除非己莫为，瞒不住我的，我一定能查清楚！你们现在收手采取主动补救措施，如果我心情好了或许可以既往不咎，如果还图谋整疯我整死我，逼我出手，我
1698409471# #法国总统马克龙宣布向加沙派医疗船和飞机！。陈文伍：联合国人道主义援助几乎都进不去，你们法国的能进去？这不是光练嘴吹牛逼？
1696925387# #一套房子没有卖出，居然上新闻了汗汗汗dogedogedoge
1699539612# #巴以之战爆发后，美国佬拜登和布林肯捉急的很到处跑跟热窝上的蚂蚁一样，哈哈哈！美国佬生怕伊朗或土耳其等国参战，那么美国佬就得愁死了。不进场吧怕以色列犹太人被赶出中东，进场打吧这一仗如果打败了美国佬就元气大伤再无雄风！呵呵。
1700390740# #在琉球的美军干的坏事越来越多，又破纪录了，刑事逮捕的美军人员数量破纪录为63人
1702283512# #一线城市房租跳水一线城市房租跳水一线城市租房的人都去哪儿了随着房地产的降温，一线城市租房市场也遇冷了。最近，网络上有不少房东在倒苦水：怎么房子挂牌时间越来越长，有人来问、无人来租？与此同时，找房子的人们发现，现在租房的价格可谈空间很大，有的房东听说租客要搬走，甚至会主动降租
1703679633# #
1702193407# #你这是倒打一把！怒是柳传志、李彦宏、马云、王兴等泰山会买办带的头！
1699795864# #加沙【联合国开发计划署加沙地带办公室遭炮击】当地时间11月12日，联合国开发计划署署长阿奇姆·施泰纳在其社交平台发文称，联合国开发计划署位于加沙地带的办公室在11日晚间遭到炮击，有消息称在该设施内暂时避难的平民出现伤亡情况。（央视新闻）
1703770242# #傅政华等人指挥
1699678319# #这几天又把锁砸了，警告牌砸了，门破开了，几乎天天整，真以为没有国法了！
1702050711# #我发表了新文章：中国银行原油期货起诉状
1699271864# #【全球各地民众游行声援巴勒斯坦】近日，全球各地爆发大规模游行，来自美国、英国、德国等国的民众走上街头声援巴勒斯坦人民，抗议以色列对加沙地带的持续轰炸，呼吁巴以停火。👇呵以色列
1697888795# #【本轮巴以冲突致17名联合国人员丧生】本轮巴以冲突现状随着巴以新一轮冲突持续，双方死伤人数不断上升。截至当地时间19日，冲突已造成双方超5600人死亡。当地时间21日，据阿拉比亚电视台等多家媒体援引联合国难民署方面的消息，自本轮巴以冲突爆发以来，已有17名联合国方面的工作人员在冲突中丧生
1701699380# #还不服？
1703764804# #网友她（北京市西城區法院蘇暢)職業水平低，給我出具的判決書，不講事實，引用錯誤的判決書，幫助國有銀行（中國工商銀行)搶劫本人的理財資金。。。陈文伍:第一，苏畅、田静霆、郝卉等法官在审理与席某、黄某等与中国银行原油期货案中涉枉法裁判，舞弊滥用职权。。席某、黄某等分别以合
1697302329# #【加沙约5500名孕妇面临资源短缺】当地时间13日，联合国秘书长发言人表示，联合国在加沙地带物资已用尽。由于从11日开始加沙地带完全停电，基本卫生和供水服务已几乎崩溃；当地医院每天仅剩数小时供电能力，面临医药和血液短缺。联合国妇女署估计，加沙地带大约有5500名孕妇将在未来几个月生产，面
1703845704# #蔡鄂生一审被判死缓原银监会副主席蔡鄂生这贪官污吏怒贪污了5亿元竟然还忽悠老百姓说自己买不起房子，买你妈去吧！！
1703516450# #朱令去世清华铊中毒受害者朱令去世傅政华不仅是朱令被投毒案的办案主角，而且在升官当上北京公安局长后于2013年还主持发过一份朱令被投毒案的通报！还好后来被抓起来送秦城监狱了。官方通报傅政华执法犯法，徇私枉法，擅权专断，恣意妄为，投机钻营，利令智昏，为达到个人政治目的不择手段！就是这
1699360511# #这个叫余彪的包工头也经常来整我，算一个小黑社会头头
1697110300# #欧盟决定继续援助巴勒斯坦乌克兰是欧洲的屏障，欧洲正一门心思地对付俄罗斯呢！哪里有心思管巴以之战！美国佬孤掌难鸣，只要中东伊斯兰国家团结一致，让阿富汗和黎巴嫩打先锋，先打个一年半载把以色列打累了，然后大家再一起上，可以大破以色列！美国佬就算亲自参战上战场也独木难支！将重演在阿富汗
1697185744# #【哈马斯发布视频回应以色列指控，指以色列美国抹黑诽谤】巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动哈马斯官员，12日在社交媒体发布视频，为本月7日针对以色列发起的突袭进行了辩护，还对以色列方面指责哈马斯杀害平民，甚至“斩杀婴儿”等做法予以回应，强调这些指控毫无根据，部分西方媒体未经任何核实，盲目跟风报
1701950696# #泰山会西方资本买办的手太长太黑，普华永道等会记公司只是其中一个环节而已！怒。公司想在美国股市上市，在A股上市都得给做假账的普华永道等美日控股公司交大笔保护费和买路钱！
1700312238# #钱塘湖《钱塘湖春行》。唐·白居易。孤山寺北贾亭西，水面初平云脚低。。几处早莺争暖树，谁家新燕啄春泥。。乱花渐欲迷人眼，浅草才能没马蹄。。最爱湖东行不足，绿杨阴里白沙堤。
1696502758# #银保监会郭树清故意放水贷款的，他们都是泰山会的！
1700832807# #我男子汉大丈夫一人做事一人当！现在连北京很多警察我让出示警官证都是不出示，还是办案人员吗？你们得对案件负责，不能瞎说瞎糊弄人！还有泰山会能搞到警服和警车，现在假冒的可多了。
1700397809# #【智利总统府门前摆放数百双童鞋，谴责以在加沙谋杀儿童行为】据拉美社11月18日报道，数百双童鞋18日被摆放在智利总统府莫内达宫门前，以谴责以色列在加沙地带谋杀儿童的行为。。。宪法广场的台阶上堆满了童鞋，其中许多都被染成红色，以纪念在以军轰炸中遇难的儿童。。。塞萨尔·阿布伊德告诉拉美社，这
1697466481# #【媒体：哈马斯军事分支向特拉维夫机场发射火箭弹】哈马斯运动军事分支卡桑旅宣布，向以色列特拉维夫本∙古里安机场发射火箭弹。声明称：“卡桑旅用火箭弹齐射轰炸本∙古里安机场以回应（以色列）对平民的罪行。”。评：又升级了。中国政府向巴勒斯坦提供紧急人道主义援助
1699421196# #加沙【世卫组织称对加沙医院的任何袭击都不可接受】当地时间7日，世界卫生组织发言人林德迈尔在日内瓦召开新闻发布会表示，世卫组织无法核实加沙地带医院地下的情况，但是医院大楼里挤满了病人和需要救助的人。。。林德迈尔说，对医院或救护车的任何袭击都是不正当的和不可接受的。。。世界卫生组织发
1702039982# #【内江中院前院长熊晓平(2019)川刑终261号判决书一公开网上炸开了锅！】。一，2006年至2014年，熊晓平为时任内江中院刑事审判庭庭长巫努先后晋升内江市东兴区法院院长、内江中院党组成员、机关党委书记一职提供帮助，先后3次收受巫努送的感谢费18万元。。据公开资料，巫努曾任内江市中级法院机关党委书记
1699802454# #【苏州毒地块业主要求退房房租和房贷让家庭入不敷出】陆家嘴集团发布苏州毒地情况说明据近期“百亿毒地”苏州绿岸项目事件持续发酵，在陆家嘴与苏钢集团两大企业互“怼”之际，已经居住在绿岸项目中的业主告诉记者：“住在这里以后身体健康难以预料，目前最大诉求就是退房。王女士
1700221715# #2019年:杭州市政府竟然授予比王林大师骗术还高的忽悠界大师马云为“功勋杭州人”称号，真是杭州之耻！阿里巴巴提供了一万个手机控电脑控发财的同时，也害上千万实体经济员工失去工作和被迫转行。早在2016年就已经开始迎来了实体店倒闭潮。北京街头某店：甚至打出“马云所害，全场甩卖，老板娘除外！”
1698054465# #【以军未来地面攻势或持续3个月】据《以色列时报》22日报道，以国防部长称即将对加沙发动地面攻势，攻势可能会持续三个月。他称，在哈马斯遇到装甲部队和步兵部队前，首先是遭到空军的轰炸。。评：以色列就没想过会被打败吗？doge
1699265972# #郭树清、周强算大老虎吗？二哈
1697381478# #加沙【英媒驻加沙记者失联前发布视频：“这可能是我的最后一个视频”】“你好，世界。这可能是我的最后一个视频，我的手机电池快没电了。”这是英国“中东之眼”新闻网的驻加沙记者马哈·侯赛尼在失联前发出的“最后一份”报道。当地时间13日，“中东之眼”新闻网宣布，在以色列军方周五要求加沙城
1703688931# #朱令去世【陈文伍:正是因为傅政华们在朱令投毒案上得逞没有受到惩罚，才打开了傅政华们投毒的先河！！】。朱令去世清华铊中毒受害者朱令去世
1701159791# #滴滴系统崩溃预计损失超4亿旧闻：中原银行3位高管被查【与泰山会主力柳青的滴滴公司滴水贷联合成立的中原消费金融的中原银行三位主要领导均以贪污腐化被查处！】。。就在亢志刚被查后的1个月，中原信托党委书记、董事长赵卫华因涉嫌严重违纪违法，接纪委监委纪律审查和监察调查。。。值得注意的是，赵卫
1696086793# #大展鸿图伟业、杀出自己的一片天地、甚至一将功成万骨骷，或是留名千古（青史留名），还是人生得意须尽欢，各人有各自的选择，价值观不同，人生也截然不同。
1703759668# #吴燕生刘石泉王长青被撤销全国政协委员资格【航天科技董事长吴燕生、兵工集团董事长刘石泉等被撤销全国政协委员资格】据央视《新闻联播》消息，12月27日，政协第十四届全国委员会第十二次主席会议在北京召开。会议审议通过了关于撤销吴燕生、刘...
1699530530# #刘兄的作品总是让人耳目一新！
1702736361# #【欧盟开启乌克兰入盟谈判】据路透社报道，欧洲理事会主席米歇尔当地时间14日宣布，决定启动乌克兰加入欧盟的谈判。乌总统泽连斯基表示，这是“乌克兰的胜利、整个欧洲的胜利”。报道称，匈牙利总理欧尔班仍坚持反对乌克兰加入欧盟的谈判，并表示该决定是“非理性”和“不恰当”的。据报道，欧尔班并
1701092295# #中国银行河南省分行原党委委员、纪委书记王建新接受纪律审查和监察调查。据中央纪委国家监委驻中国银行纪检监察组、河北省纪委监委消息：中国银行河南省分行原党委委员、纪委书记王建新涉嫌严重违纪违法，目前正接受中央纪委国家监委驻中国银行纪检监察组纪律审查和河北省监委监察调查。。。原中国保险监
1702284122# #直击北京降雪瑞雪兆丰年！
1699361640# #打砸抢烧黑社会团伙的真面目。。之前还以为叫手表只是花钱组的水军，我还了【国家防疫人员在冰冻三尺之地寒风刺骨中耗尽热血，而你却不知感恩还在温室中喝酒吃肉热讽热潮嘴吐狗牙！。叫手表的水军你对不起国家防疫人员】然后再次说侮辱国家防疫人员为流浪汉，手表你妈才是流浪汉！真是恶毒之尤！这个
1703251097# #最高法回应裁判文书是否还会上网公开线下查询相结合的方式？是准备以后慢慢变基本上线下查询吗？我诉百度的案子，第一个案子还给我印了些案卷材料哪是因为王法官是个好法官还有底线，后面李囡、卢正新、杨德嘉、焦慧强、宋鱼水等法官和领导就没有一个案子给我复制过案卷了！北京法院李囡等法官连法律
1701502532# #津云关注【322名干警及亲友的维权：法院团购房烂尾，房子没了地也飞了】作为法官，38岁的胡亮无奈地撇着嘴，“我们平时总为别人主持正义，现在谁能为我们主持正义？”胡亮口中的“我们”，是河南省郑州市金水区人民法院干警及其亲友，共322人。而他们想要的正义，则是对法院“站台”的322套出问题团
1697816111# #以色列防长称将很快下达进攻加沙命令被以色列炸死的加沙儿童，不到半月就炸死超过一千个儿童了，哎
1696183762# #泰山会这帮打砸抢烧哄吓骗坑蒙，投毒砸锁撬门闯宅院，的黑社会团伙，一年多来到处找王八糕子来整我搞我！包括中国银行等请的第三方黑社会！恨没能弄死我！怒怒怒部分人，见图，认识的告诉一下我具体情况
1700135004# #愿邀请5万名美国青少年来华交流学习央视：两国元首同意推动和加强中美各领域对话合作，包括：建立人工智能政府间对话；成立中美禁毒合作工作组，开展禁毒合作；在平等和尊重基础上恢复两军高层沟通、中美国防部工作会晤、中美海上军事安全磋商机制会议，开展中美两军战区领导通话；同意明年早些时候
1699272035# #【加沙记者看新闻发现家人遭袭：4个孩子和3个兄弟姐妹丧生】据土耳其阿纳多卢通讯社，当地时间11月5日，加沙记者穆罕默德·阿拉鲁尔在工作时得知，家人所处的难民营昨晚发生爆炸，他用手机浏览新闻时得知家人遇难。报道称，阿拉鲁尔的4个孩子和3个兄弟姐妹丧生，1岁的小儿子幸存。他发布自己和孩子们
1703856202# #铁粉真少，前几天看竟然才25个，粉丝倒快二十万了！看到的老粉丝扣1留言，新粉丝扣二留言，看看自己是不是铁粉了！举手感谢配合嘻嘻
1701246970# #泰山会老套路了，坑钱了，还不准告，不让告。你要维权泰山会就找打手弄你，整疯你逼疯你！怒
1697644673# #外媒称加沙医院遇袭前曾遭以军炮弹警告【外媒：加沙医院遇袭前，以色列曾发射警告炮弹，要求人员撤离】加沙城一家医院10月17日遇袭，造成数百人死伤。据半岛电视台18日报道，加沙地带一名高级卫生官员表示，袭击发生前几天，以色列曾向该医院发射警告炮弹。。。报道称，加沙地带卫生部门官员尤瑟夫·阿
1699624677# #陈文伍：真没有想到，自此之后发生了很多惨案，我竟然几次差点被这帮王八被毒死弄死。苍天不负有心人，终于把百度及其上海泰山会的老底给摸清楚了！。。自从2011年召集《100余民间作家致百度文库的公开信》在联合早报、凤凰网等发布以后，上海泰山会这帮王八就一直追着我，刚开始的时候暗中盯着暗算我
1696755270# #汗汗
1702823706# #警方通报女童险被陌生男子捂嘴拖走【女童险被陌生男子拽走大声呼救家长已报警】12月16日晚，福建泉州，一女童独自家门口玩耍时，一中年陌生男子上前试图将她捂嘴拽走。发现不对劲，女童立刻转身往家跑，同时大声呼救。妈妈听到后，大声回应并下楼查看，男子随后离去。目前，家长已报警。（农民频
1703841626# #二哈是吗？
1700724319# #传统中药丸原来是搓出来的【好解压！传统中药丸原来是搓出来的】近日，广东，有网友展示了传统中药丸的制作流程。制作者先进行搓条，再进行搓丸，出丸的那一刻好解压！网友：有大珠小珠落玉盘既视感！（新华社快看）呵
1701842474# #【女子30万存银行取不出当场痛哭】12月5日，网传在中国农业银行股份有限公司绵阳南郊支行，一女士坐在地上痛哭。拍摄者介绍称，该女士存了30万，疑似被银行做成理财产品，取款时一分钱都没有。陈文伍：现在中国银行等很多银行都是玩套路坑老百姓！
1698594653# #【巴以冲突致加沙超3000名儿童死亡】当地时间29日，据巴勒斯坦媒体援引加沙地带卫生部门消息，本轮巴以冲突已造成加沙8005人死亡，其中包括3342名儿童、2062名妇女。另外还有至少1870人仍被埋在废墟下。（总台）哈马斯持续向以色列发射大量火箭弹
1704016938# #她家人是帮凶，也是保护伞。比包庇罪严重多了？
1701505139# #慈祥和爱的，心长得像我外婆👵心
1697643361# #拜登抵达以色列之际以近加沙边境响起警报拜登抵达以色列【拜登选在阿拉伯人最愤怒的时刻访问以色列，火上浇油的豪赌？|凤凰观察】拜登在启程前已经得知加沙医院遇袭，但仍然执意访问以色列，在双方交战最激烈的时候深入战区，就算再严密的保护，风险也极大。位于特拉维夫郊外的本·古里安机场距离
1701758803# #【湖南省一县委书记坠江身亡】湖南郴州汝城县委书记坠江身亡据澎湃新闻从权威渠道获悉，湖南省郴州市人大常委会党组成员、副主任、汝城县委书记黄四平于12月4日坠江身亡。湖南省郴州市汝城县委书记黄四平坠江身亡。
1696087900# #很久没看，粉丝竟然超过100个了，哈哈哈陈文伍超话我的微博超话【陈文伍】，欢迎加入
1700236502# #马云坚定看好阿里看好就增持啊！套现了还不跑路！不要听他怎么说，要看他怎么做，身体最诚实！
1696321999# #百度、以及李囡等法官法院领导就知道三天两头到处投诉、威胁他人。找删帖公司。这帮确德家伙只会用封人口等下三滥手段见不得人的手段。，
1700221262# #陈文伍评：阿里巴巴本来就是一个圈钱公司空壳套现公司，马云实际上就是一个骗子，这还用问为什么吗？支付宝上市都被半路喊停了，马云躲国外回国后还敢这么张狂和嚣张！野心实在太大了！这是自己找死！。马云的问题比许家印的问题还大！
1699626629# #陈文伍：自从2011年召集《100余民间作家致百度文库的公开信》在联合早报、凤凰网等发布以后，上海泰山会这帮王八就一直追着我，刚开始的时候暗中盯着暗算我，我来北京发现后同时跨几个区在四五个地方都没有摔掉这帮上海泰山会的人，最近两年更直接了直接找打手强盗流氓来想整疯整死我，发生了很多惨
1702208263# #警方最高悬赏50万通缉电诈头目警方最高悬赏50万通缉电诈头目【公安机关悬赏通缉10名缅北电诈头目】针对当前缅北涉我电信网络诈骗犯罪严峻形势，我公安机关先后对多名电信网络诈骗犯罪集团重要头目进行公开通缉，形成强大震慑。近日，在掌握相关犯罪事实和证据的基础上，辽宁、福建、重庆等地公安
1696084757# #我回来了，看到的请留言呀打call。还有多少人记得我？抱一抱抱一抱抱一抱抱一抱抱一抱
1699357007# #这个人嫌疑最大，报警后还骂人，让他别跑等警察来，他竟然跑路了！
1702900325# #以军在加沙误杀3名以方人员【以军在加沙误杀3名以方人员】以色列国防军发言人当地时间15日晚间发表声明称，以军在加沙地带北部开展军事行动期间，“错误地将三名被哈马斯扣押的以方人员视为威胁”，并开枪将三人打死。以色列国防军发言人称，以色列国防军对此负有责任。以色列国防军已对这起事件展
1703940041# #你一个互联网公司为什么需要这么多美女、帅哥和人民币来摆平政府官员呢？
1697645402# #一带一路国际合作高峰论坛开幕式近日我们中国邀请了130多个国家代表搞“一带一路”，而美国总统、国务卿布林肯忙着在以色列搞“一炸一路”！doge我们中国搞“一带一路”，而美国在搞“一炸一路”！
1698056514# #【哈马斯高级官员称若以停止空袭将释放人质】10月17日，一名哈马斯高级官员称若以方停止空袭，哈马斯愿在一小时内释放所有平民人质。这名官员告诉美国全国广播公司“现在没有安全的地方可以释放人质”。以色列活动家格尚·巴斯金则表示，他认为用停止袭击的条件换取人质“并不现实”。但据一名前美国
1698144402# #实际上就是黑社会，几乎全是放高利贷和非法催款的！
1700814840# #苏有朋被金融诈骗【工作室回应苏有朋遭遇金融诈骗：诈骗可耻，希望被骗的人们都能得到公道】苏有朋被金融诈骗诈骗可耻，希望被骗的人们都能得到公道，大家日常要千万注意防范。继续努力生活，太阳依旧升起！。。11月22日，媒体援引台湾中时新闻网报道称，李登辉家族成员被曝
1700455996# #又有人拿榔头砸我
1703857731# #如果有人能把傅政华关于朱令铊中毒案的口供供词笔录送到我手上，这趟浑水我就趟定了！
1701159262# #滴滴系统崩溃预计损失超4亿之前支付宝系统崩溃就有说是为了马云及其家族套现跑路，结果马云及其家族真的公告减持！现在滴滴系统崩溃，柳青、柳传志也要套现跑路了吗？
1697813805# #小明小月被泰山会打手毒死后，我最近忽然想起多年前的一桩事很可能另有原因，喝北京的自来水时间长了就肚子痛不是自来水的问题，而很可能是有泰山会及其雇佣的打手投毒了！当然也不一定是往水里投毒，也可能是从窗户往里面投，也可能是在门口门槛上等。我没有看见别人也有说喝北京的自来水时间长了就肚
1698840379# #【实地探访哈马斯地下隧道：结构坚固、物资供应充足成员全副武装称随时准备作战】据今日俄罗斯电视台10月31日报道，近日，哈马斯向该媒体的记者展示了加沙的地下隧道。。。画面显示，隧道内部狭窄，路线错综复杂，宽度基本只能容纳1人穿行。隧道使用混凝土建成，结构坚固，电力和物资供应充足。。。哈
1701080103# #重庆市原副市长熊雪被决定逮捕【重庆市原副市长熊雪被决定逮捕】最高检对熊雪决定逮捕重庆市人民政府原党组成员、副市长熊雪涉嫌受贿一案，由国家监察委员会调查终结，移送检察机关审查起诉。日前，最高人民检察院依法以涉嫌受贿罪对熊雪作出逮捕决定。该案正在进一步办理中。（最高人民检察
1702041658# #加沙【加沙食物短缺10人分1盒罐头】巴以冲突持续，大量加沙民众在饥饿中度日。当地缺少食物的孩子一天仅吃一顿饭，饿着肚子入睡，饿着肚子醒来。长期缺少营养，有的孩子瘦了16斤，出现缺水症状。因燃料短缺，加沙民众领到豆子只能生吃，“柴火都很贵了，也没燃气可用”。
1703082503# #以色列犹太政权：除了在以色列的犹太人，都是哈马斯！
1698325060# #半岛电视台加沙分社社长妻儿等在空袭中遇难【半岛电视台加沙分社社长妻儿等在空袭中遇难】据卡塔尔半岛电视台25日报道，该媒体阿拉伯语加沙分社社长瓦尔·达杜赫的妻子、儿子、女儿和孙子在以色列发起的空袭中遇难。其他一些家庭成员包括他的孙女幸存下来。在以军向加沙地带北部居民发布“撒离令”
1698258355# #土耳其埃尔多安说：“我向全世界呼唤，切断挤在360平方公里的巴勒斯坦200万人的电力、水、燃料和食物是对最基本人权的侵犯，是战争罪，土耳其决不能容忍这样的事情发生！”。
1702391414# #菜鸟取件码呢之前支付宝系统崩溃就有说是为了马云及其家族套现跑路，结果马云及其家族真的公告减持！之后滴滴系统崩溃，柳青、柳传志也要套现跑路了吗？现在菜鸟App也崩了！网友说是因为裁员太多了！哈哈哈
1701160552# #网友：据工信部查询，第三方催收公司一般是网络科技有限公司，咨询公司类。他们在幕后操作，发送垃圾短信，暴力违法催收，他们怎么获取我们的个人信息的？难道网贷公司把我们个人隐私随意泄露吗？某滴公司才因为《个人信息保护法》被罚80多亿。难道他们这种违法行为不得已重罚？
1700899537# #【要求开会迟到的局长一律罚站霸道书记周建琨被公诉】11月23日消息，贵州省政协原党组副书记、副主席周建琨涉嫌受贿被公诉。周建琨2022年11月落马，是二十大后贵州落马首“虎”，有“霸道书记”之称，据媒体报道，他对待下属严厉，常爆粗口，在都匀做市长时，但凡开会迟到的局长一律罚站。此前的通
1699944663# #【朱从玖被逮捕，对抗组织审查！曾任央行副行长、证监会秘书，上海证券交易所总经理，在金融监管领域工作20多年】【陈评:郭树清2011年任证监会主席的时候朱从玖是证监会主席助理，朱从玖曾是郭树清的副手，郭树清是央行副行长的时候朱从玖是上海证券交易所总经理需要互相配合割韭菜，哈】。。11月14日，
1697379613# #最典型的侵犯公民个人信息犯罪案例是泰山会百度、支付宝、美团和滴滴，好吧？
1701525847# #【冲突再起：以军哈马斯各条战线正恢复军事行动】当地时间1日7时，以色列与哈马斯的临时停火协议到期。以军称打击加沙地带约200个目标，巴武装组织称向以发射火箭弹、炮击以阵地。冲突再起，双方相互指责对方违反临时停火协议。与此同时，经拉法口岸进入加沙的人道物资运输暂停。
1697189496# #以色列要求加沙北部上百万人迁移至南部埃及总统强调加沙居民必须留在自己土地上【埃及总统：加沙居民必须“留在自己的土地上”】据法新社报道，随着要求埃及允许逃离加沙地带的平民安全通行的呼声越来越高，埃及总统塞西10月12日表示，加沙地带的居民须“留在自己的土地上”。。。报道称，开罗是巴
1698992575# #昨天又硬闯进来把狗给打伤了，把两门都偷走了，天天砸门砸锁整人
1698070199# #加沙【以色列公布空袭加沙地带视频】据《以色列时报》23日报道，以色列国防军表示，过去一天以军袭击了加沙地带伊斯兰抵抗运动（哈马斯）和伊斯兰圣战组织（杰哈德）约320个目标。另据巴勒斯坦《圣城报》报道，22日晚以军对加沙地带发动了“前所未有”的袭击，空袭导致超60名巴勒斯坦人死亡。
1699271434# #【加沙记者在新闻中得知他4个孩子遇难】4日晚间加沙中部一个难民营发生爆炸，就职于阿纳多卢通讯社的记者穆罕默德·阿拉鲁尔正在工作，在浏览新闻时发现他的4个孩子和亲属不幸遇难。穆罕默德·阿拉鲁尔赶往医院看望在袭击中幸存的家人，其中包括他年龄最小的孩子。据法新社、半岛电视台等报道，以色列
1698904407# #【首批伤者和外国护照持有者离开加沙】11月1日，拉法口岸再次开放。根据埃及、以色列和哈马斯方面达成的协议，一批持有外国护照的加沙地带人员和部分伤员获准通过拉法口岸离开加沙地带。当天转送的伤者总数为81人。另据报道，埃及当天已接纳335名通过拉法口岸入境的外国护照持有者。
1701526473# #加沙北部难民营遭以军袭击【加沙地带北部杰巴利耶难民营遭以军袭击已致超百人死亡】加沙北部难民营遭袭已致超百人死亡据巴勒斯坦官方通讯社“瓦法”当地时间12月2日报道，当天加沙地带北部杰巴利耶难民营一座安置流离失所人员的房屋遭到以军军机轰炸，已造成超过100人死亡。。。目前以色列方面对
1699796094# #11月11日，阿拉伯-伊斯兰国家领导人联合特别峰会在沙特阿拉伯首都利雅得举行，与会的57国谴责以色列在加沙的“战争罪行”，一致呼吁立即停火。。。与此同时，世界多地举行“挺巴”游行。11日，英国伦敦爆发此轮巴以冲突以来英国“最大规模”的抗议活动，数十万抗议者走上街头声援加沙平民。西班牙巴塞罗
1697889064# #啊
1702208702# #【警方证实华夏银行天津分行行长坠楼】据大皖新闻报道，12月10日，有网民发消息称，9日上午，华夏银行天津分行行长疑似坠楼身亡。10日下午，事发地所属派出所民警证实华夏银行天津分行行长坠楼。。。网传图片中，在一停车场内，一人员倒地不起，疑似坠楼身亡。。。工商信息显示，华夏银行天津分行的行长
1699859239# #大问题
1699188777# #多互动啊
1697813512# #泰山会百度、阿里巴巴等也老是投诉我删帖，泰山会百度、阿里巴巴等习惯用投诉、威胁、暗算等手段！
1699081519# #加沙孩子被迫喝平时驴都不喝的水】巴以新一轮大规模冲突爆发以来，以色列对加沙地带实施全面封锁，水、食物、燃料和药品短缺导致的人道主义危机愈演愈烈。在加沙南部的汗尤尼斯，民众只能饮用未经处理的咸海水，“平常给驴喝都觉得不行，现在孩子也被迫要喝”。加沙地带皮肤病传染病随处可见
1700391525# #四川眉山公布重大考古发现【眉山发现四川迄今最早旧石器时代遗址：20万年前，先民已在使用打制石器】“在距今约20余万年的旧石器时代，用加工后的石器生产生活，这说明，我们的先民们当时就很聪明了。”11月19日，红星新闻记者从四川眉山重大考古发现新闻通气会上获悉，眉山坛罐山遗址经过三次考
1703844477# #【山西一小区上百人中毒自来水公司：水质没问题他们是二次供水】自来水公司回应上百人疑因水中毒12月28日，山西晋中榆次区一小区上百名业主出现恶心、呕吐、发烧症状，有居民称是自来水导致的食物中毒。29日，榆次区政府称事发后已启动应急预案，医务人员也赶到涉事小区处置。据小区业主群消息
1704027308# #跨年今天各电视台热闹了！嘻嘻
1698524049# #巴勒斯坦网友说阿塞拜疆供应以色列约40%的石油。。石油从阿塞拜疆运往以色列要经过土耳其。。土耳其已经对以色列能源禁运了，那影响很大啊！。如果俄罗斯、沙特等产油国也跟着对以色列及美国能源禁运，到时候以色列及美国还怎么打仗，世界格局重新定位要开始了，呵
1699966135# #联合国降半旗默哀在加沙遇难工作人员联合国总部降半旗【悼念在加沙遇难工作人员联合国总部降半旗】联合国降半旗悼念在加沙遇难工作人员据美国媒体报道，当地时间11月13日，为悼念巴以新一轮冲突期间在加沙地带遇难的超过100名联合国工作人员，位于纽约的联合国总部、联合国日内瓦总部以及联合
1700547004# #加沙南非总统拉马福萨日前表示，南非已向国际刑事法院提起诉讼，要求对以色列在加沙地带犯下的“战争罪行”进行调查。南非方面6日称，南非内阁已决定召回所有驻以色列外交人员。（据央视）
1701330444# #陈文伍：当前不仅是我们中国经济处于关键转形期，也是整个世界经济处于关键转折期（疫情后），困境中如何破局，唯有实业兴邦也！这四个字很简单，但是做到却不那么容易！
1698409021# #9个阿拉伯国家发联合声明指责以色列9个阿拉伯国家发联合声明指责以色列【9个阿拉伯国家发表联合声明指责以色列对巴勒斯坦人实施“集体惩罚”】据《以色列时报》10月26日报道，阿联酋、约旦、巴林、沙特阿拉伯、阿曼、卡塔尔、科威特、埃及和摩洛哥9个阿拉伯国家发表联合声明，呼吁联合国安理会立
1696378313# #昨天晚上赶紧离开北京大兴区了，上北京别的区了怒汗
1699970390# #我在2021年后就多次说银行（包括央行）、银保监会，证监会，上海证券交易所等都是泰山会资本重灾区！这几年抓了刘连舸、蔡鄂生、范一飞、田惠宇、朱从玖等一大批贪官污吏被抓起来了100家银行证实花呗上征信不影响房贷。2021年10月5日微博:。陈评:好好查查，中国银行，银保监会，证监会，上海证券交易
1699015573# #加沙男子痛失21名亲人遭英主持人无脑追问【加沙男子痛失21名亲人遭无脑追问：他们对你很重要吗？】11月1日，英国一主持人对失去21名亲人的加沙男子“无脑”提问招致抗议。当天67岁英国主持人梅得利对来自加沙现住英国的艾哈迈德进行访谈，艾哈迈德称自己在加沙的房子遭到轰炸。他谈及自己在本次冲
1698808652# #加沙地带超3500名儿童死亡【联合国儿童基金会：加沙地带儿童死亡数字令人震惊】10月31日，联合国儿童基金会发言人表示：“加沙地带儿童死亡数字令人震惊，加沙地带已成为了儿童的坟场，对任何其他人来说也是地狱。”根据巴勒斯坦加沙地带卫生部门10月31日发布的数据，本轮冲突爆发以来，加沙地带已
1697467481# #以色列警察闯入直播称要将加沙化为灰烬阿拉伯电视台记者在进行直播连线时，一名以色列警察突然闯入镜头，一番威胁后称“要将加沙化为灰烬”。陈文伍：法西斯主义，犹太人从上到下都疯了
1703759981# #围观
1701176085# #恩，要看得见，不能灯下黑！
1698070593# #加沙【伊朗外长警告以色列与美国中东局势面临失控风险】伊朗称美国已在军事上介入巴以冲突据法新社报道，伊朗外长阿卜杜拉希扬22日警告以色列与美国，如果不立即停止对加沙地区的进攻，任何事情都可能发生，中东地区局势随时都会失控。据路透社此前报道，伊朗外交部发言人纳赛尔·卡纳尼16日表示
1699538613# #这也要审核？汗
1702390653# #i人遛e狗这几年一直保护我安全的护卫犬黑炭（也叫黑宝）（黑拉布拉多）被盗，还没找回来，发愁
1699535075# #【苏州毒地是什么毒】苏州毒地调查报告2023年8月7日，陆家嘴及全资子公司佳湾公司、上海佳二实业投资有限公司作为原告，就2016年绿岸地产95%股权交易，向江苏省高级人民法院提起了民事诉讼，向包括苏钢集团、苏钢集团当年委托的环评机构、苏州相关政府部门在内的多方当事人发起共同侵权诉讼。。。《
1704098477# #泰山会派来的杀手
1703510200# #朱令去世朱令去世【对朱令头发的检测:4个月左右（9月到12月）的时间内中毒多达25次，而在11月后，中毒从其他方式转为口服，从慢性转为急性】。2018年，美国马里兰大学教授RichardDavidAsh和贺敏拿到了朱令在第一次毒发期间，和第二次毒发期间的两根头发（由朱令父母保存），用激光烧蚀-等离子体质
1703339926# #朱令父亲发声【清华大学铊中毒受害者朱令去世其父发声】朱令父亲发声朱令的父亲吴承:你有什么办法呢？比不明不白好多了！清清楚楚！
1699976185# #恒大等甚至还有美女歌舞团
1701848244# #我之前就说过：如果必须要我牺牲才能将泰山会余党斩草除根，我就算粉身碎骨也在所不辞！怒我关键时刻不怕死，可泰山会那帮黑社会关键时候个个怕死，怕得要死！我就是哪个有勇有谋也敢拼命的男子汉！
1697456474# #李振奇【北京政协法制委原副主任李振奇被查：曾任北京市高级人民法院审判委员会委员、刑二庭庭长、北京市预防腐败局局长、监察局局长】北京市政协社会和法制委员会原副主任李振奇被查：。中央党校在职研究生班法学理论专业，高级法官。还曾任北京市纪委副书记、市监察局局长，中国行为法学会副会
1696937341# #【陈文伍：美国最大的隐患实际上不是我们中国而是中东各伊斯兰国家】。。陈文伍评：巴以开战，笔者陈文伍必须写几句，笔者陈文伍认为美国佬帮助犹太人复国以色列目的就是让以色列成为美国控制中东各伊斯兰国家的桥头堡。本来巴勒斯坦只有一个国家巴勒斯坦，在美国佬的操弄下风裂成为两个国家，中东也因此
1704027162# #二〇二四年新年贺词冬至阳生赞干杯老师爱你给你小心心举手
1701263341# #打call
1700052793# #这事发生在北京昌平区，我租过房子！
1699689837# #银行回应信用卡欠3.1万未还变40万比高利贷还高利贷，很多银行都被上海泰山会带坏了！。我之前就说过，（中国银行等所谓的消费金融，中国银行信用卡等业务，都是最高约年利率100%的高利贷）。
1703688991# #朱令去世【陈文伍新文:正是因为在朱令投毒案上得逞没有受到惩罚，才打开了投毒的先河！！】。朱令去世清华铊中毒受害者朱令去世
1700396879# #医生举报科室为拿回扣用价格40倍注射液【医生举报科室为拿回扣用价格40倍注射液，注射液是口服胶囊40倍价格，疗效一致持续已近十年】医院舍弃1元胶囊用价格40倍注射液西安市胸科医院医生举报本院舍弃1元的利福平胶囊，使用价格40倍的注射液。举报人提供的录音显示，医生因此获得6元或者药费15%
1699802277# #中信银行原行长孙德顺受贿案一审宣判中信银行原行长孙德顺受贿案一审宣判【孙德顺非法收受财物超9亿元】今天，山东省济南市中级人民法院公开宣判中信银行原行长孙德顺受贿一案，以受贿罪判处被告人孙德顺死刑，缓期二年执行，剥夺政治权利终身，并处没收个人全部财产，在其死刑缓期执行二年期满
1700492331# #又有人拿大铁锤大榔头砸我，差点被砸死了，还好我跑得比他快，躲得快手被砸贯穿伤，指甲打破两头黑，骨头好像都碎了。手机被砸坏！然后我吓坏了，拿起水泥石块防卫也被砸碎。我往东跑他往东追，我往西跑他往西追，我往南跑他往南追，我往北跑他往北追，总之我往哪里跑他往哪里追，都没抽出时间报警。
1697180082# #巴勒斯坦母亲吻别死去孩子【以色列空袭已经造成加沙500名儿童和276名巴勒斯坦妇女死亡】。根据加沙卫生部10月12日的统计，至今有1537名巴勒斯坦人死于以色列空袭，其中包括500名儿童和276名妇女，另有6612人受伤。
1696757352# #巴以冲突双方死亡人数已超400【哈马斯确认俘获数十名以色列军官和士兵】巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动（哈马斯）下属武装派别卡桑旅7日晚发表声明说，数十名以色列军官和士兵在当天的军事行动中被俘获。目前这些人被安置在“安全地点”。巴以冲突双方死亡人数已超400
1696672854# #中国银行原董事长刘连舸被开除党籍【刘连舸被开除党籍】中国银行原董事长刘连舸被开除党籍 。。陈文伍评：刘连舸这个贪官污吏坏得很，中国银行原油期货欺诈案就害惨了6万人，多几个人被害死了，多少人倾家荡产家破人亡啊！本者陈文伍就是受害人之一，中国银行原油期货欺诈案的行政案件之近不受理！
1700814750# #中方将对法德意荷西马六国试行免签政策中国对法国、德国、意大利、荷兰、西班牙、马来西亚6个国家试行单方面免签政策。。。马来西亚刚刚也宣布下个月开始对中国免签，中国人可以免签进入马来西亚30天。。法国、德国、意大利、荷兰、西班牙等也能对我们中国进行免签吗？呵呵
1698321541# #国防部回应军舰现身中东【国防部回应军舰现身中东：系护航编队】10月26日下午，国防部举行例行记者会，国防部新闻局局长、国防部新闻发言人吴谦大校答记者问。记者：最近有美国媒体报道，在巴以冲突愈演愈烈之际，中国海军有6艘战舰罕见地同时出现在中东地区。请问发言人有何回应？。吴谦：事实上，
1701949342# #中国银行领导刘连舸连儿子未婚妻都不放过！怒。我从未见过如此厚颜无耻之徒！
1698733458# #天子脚下，竟然敢这样！还有国法吗？图上是其中两个！
1698672452# #【耶路撒冷发生持刀袭击事件致1死1伤】根据以色列警方声明，当地时间10月30日上午11时左右，在耶路撒冷一条主要公路上，一名阿拉伯人持刀刺伤一名以色列警察，并抢走其配枪。袭击者随后被赶到的以色列军警打死。受伤的以色列警察则被送往医院治疗。随后以色列警察封锁了相关道路，并在当地继续展开
1701321715# #湖南4个公租房小区排查出766户公职人员官方整顿公职人员违规占用公租房【媒体：公租房不是“唐僧肉”！湖南涟源多名公职人员搬家】央视网谈公职人员违规占用公租房据媒体报道，湖南省涟源市（由娄底代管的县级市）近期正对公职人员违规占用公租房进行集中整顿。润中小区、润泽园小区、惠民小区
1698323156# #加沙加沙民众戴手环方便被认出【外媒：为在遭不测后被认出，加沙民众开始佩戴手环】据新加坡《联合早报》网站10月25日报道，以哈冲突持续半个多月以来，遭到猛烈轰炸的加沙地带已有6000多名巴勒斯坦人丧生。由于遗体太多，人们把身份不明的遇难者埋在乱葬坑里，用数字来代替死者姓名。一些家庭还开
1696856898# #黑龙江出版集团有限公司原党委书记、董事长李久军被开除党籍
1698668674# #以色列称坚决拒绝停火【伊朗总统赞赏联大通过巴以停火决议】据伊朗新闻电视台网站10月29日报道，伊朗总统易卜拉欣·莱希对联合国大会最近谴责以色列在被围困的加沙地带对巴勒斯坦人犯下的罪行表示欢迎，称这是一项重要成就。。。报道称，莱希29日在一次内阁会议上发表讲话时说：“不管这个（全球）傲
1699185097# #【白宫大门被涂上血色手印】美国福克斯新闻消息：当地时间4日晚，一群亲巴勒斯坦抗议者用手沾上红色油漆，涂抹在白宫大门的门柱上，象征着“加沙正在流血”。抗议者高呼：“解放巴勒斯坦！”和“现在就停火！”还有抗议者高喊口号，控诉拜登政府对以色列进行军事援助的行为。
1701947515# #【“一带一路”握手“中间走廊”欧亚不再以山海为远】土耳其驻华大使介绍称，中国“一带一路”倡议与土耳其“中间走廊”对接，就促进互联互通而言非常重要。一带一路十周年中间走廊去过土耳其，很好
1697380395# #被泰山会打手毒死的小明和小月，至今还没有洗冤。小明和小月可以说是为我而死的，要是没有小明和小月，被毒死的应该就是我了！
1699183254# #【哈马斯媒体办公室：加沙难民每人每日仅有50毫升援助饮用水】巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动（哈马斯）媒体办公室发言人在当地时间5日凌晨接受卡塔尔半岛电视台采访时表示，目前加沙地带居民面临最严峻的问题是极度缺乏饮用水，通过拉法口岸运送援助物资的卡车所运送的饮用水被分发给流离失所的难民，每人
1700831081# #傅政华曾长期在公安系统任职，曾任北京市公安局局长、公安部副部长等职，2018年任司法部部长。孙力军政治团伙重要成员。干得坏事太多了，现在在秦城监狱。
1698070690# #加沙【加沙经历最血腥夜晚加沙24小时内400多人死于空袭】据人民日报海外版援引半岛电视台23日报道，22日晚至23日被认为是本轮巴以冲突以来加沙最血腥的夜晚，以色列在过去24小时内不间断的空袭导致加沙地区400多人死亡。评：啊，这是准备把加沙炸平了？
1702467824# #网传联想大厦logo被涂鸦成huawei坐而联想的公司也配叫华为？
1701952809# #新加坡和中国即将免签外交部回应中新免签【外交部：中新双方共同期待互免签证安排早日落地生效】12月7日，外交部发言人汪文斌主持例行记者会。有记者提问，有消息称，新加坡将与中国建立30天互免签证安排，发言人能否提供更多信息？汪文斌表示，中新进一步加强人文交流，符合两国人民的根本利益。
1699257583# #【李显龙宣布将交棒黄循财：致辞时一度哽咽说不出话】11月5日，新加坡总理李显龙在人民行动党大会上宣布，将在下一届全国大选前，交棒给副总理兼财政部长黄循财。。。现年71岁的李显龙说，因新冠疫情的暴发，他未能如愿在70岁生日前交棒。“但如果一切顺利，我将在明年行动党70岁生日（2024年11月）前
1699408923# #VPlus双11惠聚周年庆好多朋友跟我说没抢到早鸟优惠券，特向平台申请券数加码，数量不多拼手速！成功订阅年费后还可开现金红包，100%中奖（最高奖1111元），点击下方卡片订阅↓↓苹果ios用户支付方法：
1701502799# #女子上访遭信访局长辱骂获赔2万被判敲诈在相关部门及负责人协调见证下还判敲诈勒索？汗doge究竟是谁敲诈谁？
1696947236# #【哈梅内伊否认伊朗支持哈马斯发动攻击】伊朗最高领袖哈梅内伊10月10日在讲话中，否认伊朗是哈马斯向以色列发动攻击的幕后支持者，并同时强调对巴勒斯坦的支持。。。哈梅内伊表示：“过去三天，犹太复国主义的支持者和一些其他人员散播谣言，其中包括伊朗是此次攻击行动的幕后黑手，这些谣言全部是无稽之
1702639558# #还有，以后想坑我的人要先想想自己干过什么坏事，先看看自己有没有把屁股擦干净！具体是谁在背后指挥坑我，谁的老底，都有人会主动告诉我！别让我把你们的老底掀了，都抖出来！特别是别逼我，我知道的很多事情还不想抖出来了，因为实在让天下人耻笑！
1697452918# #加沙已有超过100万人流离失所，人数预计还会上升，反映了该地区对人道主义援助的迫切需要。。联合国近东巴勒斯坦难民救济和工程处14日表示，新一轮冲突以来，目前加沙地带已有接近100万巴勒斯坦人流离失所。由于加沙北部的巴勒斯坦人向南部撤离，流离失所问题将更加严重。加沙。。陈文伍评：加沙一共才
1700504282# #2022年7月:。警号……015的警察在大兴派出所还对我进行搜身、恐吓侮辱、暴力威胁等行为，就差直接动手打人了！我口袋里的手机等我掏了一次，然后他们掏了一遍没掏干净，就暴力威胁了。
1701670599# #不是吧！连诉讼材料和信件也截了吗？汗
1700027444# #以色列【外交部：中方对联合国工作人员居住大楼遭袭深感震惊强烈谴责】11月14日，外交部发言人毛宁主持例行记者会。有记者提问，据报道，13日，以色列袭击了加沙南部一栋联合国工作人员居住的大楼。同日，纽约联合国总部降半旗，为本轮巴以冲突中遇难的101名工作人员志哀。中方对此有何评论？毛宁
1698409932# #8名印度人被卡塔尔判处死刑【8名印度人被卡塔尔判处死刑，或涉嫌“为以色列从事间谍活动”】。当地时间10月26日，印度外交部发布声明称，卡塔尔法院当天判决8名印度公民死刑，他们对此消息“深感震惊”。据印度新德里电视台报道，涉事8人均为印度前海军军官，此前在卡塔尔私营安全公司工作。英国《
1697642638# #拜登抵达以色列之际以近加沙边境响起警报陈文伍评：美国佬急红眼了啊！哈！美国国务卿布林肯搞不定中东各国，美国总统拜登亲自出马！笔者陈文伍认为拜登亲自出马也是一样的，恃强凌弱欺辱巴勒斯坦国伊斯兰教，只要是穆斯林都不能忍受这么被凌辱的。哪里有被你伤害凌辱了，还要乖乖听话的！大家都是人
1698508715# #加沙白宫称不会为以军事行动划红线【英媒：白宫称不会为以军事行动“划红线”】据路透社报道，白宫10月27日说，美国没有试图对以色列施加限制。与此同时，以色列扩大了在加沙打击哈马斯的军事行动。。。报道称，白宫国家安全委员会战略沟通协调员约翰·柯比在记者会上不愿就以色列扩大地面行动一事发
1701867592# #泰山会西方资本买办的手太长太黑，普华永道等会记公司只是其中一个一个环节而已！。美日资本国家上市，A股上市都得给做假账的普华永道等美日控股公司交大笔保护费和买路钱！
1703586930# #是啊
1698840205# #加沙地带超3500名儿童死亡【联合国儿童基金会：加沙地带儿童死亡数字令人震惊】10月31日，联合国儿童基金会发言人表示：“加沙地带儿童死亡数字令人震惊，加沙地带已成为了儿童的坟场，对任何其他人来说也是地狱。”根据巴勒斯坦加沙地带卫生部门10月31日发布的数据，本轮冲突爆发以来，加沙地带已
1698128559# #【莫斯科民众集会支持巴勒斯坦】10月23日，俄罗斯民众在莫斯科街头参加集会，表达对巴勒斯坦的支持。视频显示，集会民众表示，“巴勒斯坦的平民正在遭受无休止的轰炸”。
1702737200# #有空准备写《气魄论·雪》，陈文伍《气魄论》认为：雪水气所生，雪为水之精气，雪花一开万花残。。【陈文伍《气魄论》认为：雪水气所生，雪为水之精气，雪花一开万花谢！】。《气魄论》（陈文伍著）陈文伍超话
1698423927# #以方在约旦河西岸城镇散发传单【以方要求约旦河西岸巴勒斯坦人离开】据巴勒斯坦《圣城报》10月26日报道，以色列方面在约旦河西岸萨尔菲特西北部德拉斯蒂亚镇（DeirIstiya）散发传单，传单上要求约旦河西岸的巴勒斯坦人必须离开，并前往约旦，如果不这么做，他们将遭受武力袭击并流离失所。以色列
1698591873# #以色列【以色列宣布召回驻土耳其外交官】以色列与土耳其外交争端升级据法新社10月28日报道，以色列外交部长埃利·科亨28日晚上在社交网站X（前身为推特）上宣布：“鉴于来自土耳其的严重言论，我已下令召回外交代表，以重新评估以色列与土耳其之间的关系。”。。土耳其总统埃尔多安当天指责西方国
1698591670# #【以方称对哈马斯的战争进入第二阶段】目前，巴以冲突已超9200人死亡。28日晚，以色列总理内塔尼亚胡表示，随着27日晚以军更多地面部队进入加沙地带，以军针对巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动（哈马斯）的第二阶段作战已经开始。内塔尼亚胡说，以方的作战目标非常明确，即摧毁哈马斯的军事和治理能力，并帮
1698257609# #谌贻琴当选为中华全国妇女联合会主席宋鱼水滚出中华全国妇女联合会副主席了？好啊！开心！
1699360404# #这个人嫌疑也最大，天天闯进大门来踩点。有一次被我看见报警后他就跑了！这个人叫王力军！
1700724217# #主播涉赌上亿被斗鱼评为年度十佳【主播涉赌上亿被斗鱼评为年度十佳斗鱼赞涉赌主播性格淳朴不懈努力】据成都都江堰公安11月22日消息：经侦查查明，陈某杰（男，39岁）涉嫌开设赌场罪。目前，陈某杰已被依法执行逮捕。2020年9月起，青蜂侠持续报道斗鱼直播间涉赌乱象。除了“彡彡九户外”直播间，
1703842358# #顶
1697896313# #【缺粮缺水断电加沙居民早起排队3小时抢面饼】目前，巴以冲突超5600人死亡。大批巴勒斯坦民众被迫来到加沙地带南部。在汗尤尼斯，大多数食品商店都已关门，面粉和燃料有限，在营业的店每天只限量供应最基本的食物。一所学校成为临时避难所，短时间内涌入约5000人，但“每2天才供水1次，每次2小时
1697644909# #【黎巴嫩以色列临时边界发生激烈炮击】据黎巴嫩国家通讯社报道，当地时间10月17日，黎巴嫩和以色列临时边界黎巴嫩一侧的拉美什、埃尔玛沙阿巴和埃塔沙阿巴三个村镇发生激烈炮击。此外，还能听到阵阵枪声。目前以方暂无回应。黎以局势（央视新闻）巴以冲突已致双方超4900人死亡
1696670413# #【陈文伍评：能够灭绝全人类不是政治而是所谓的（反人类）科技西医！】。2019年把诺贝尔文学奖颁给鲍勃·迪伦是对文学的侮辱，从此之后诺贝尔奖名声就坏了！今年更坏：把诺贝尔奖颁给疫苗和转基因技术的人员，这个西方奖也就开始走向了反生物反人类反自然的道路上了。自从辉瑞新冠疫苗和辉瑞新冠特效药
1697648422# #巴总统宣布全国哀悼三天伊朗外长发推：TIMEISOVER和平的大门已经彻底关上，当复国主义者毫无人性的轰炸了加沙医院，导致超过1000名妇女儿童死亡的惨剧发生后，现在是全球人民对抗反人类的复国主义者的时候。。。评：支持，我们做后盾！
1698930470# #【伊朗最高领袖呼吁穆斯林国家抵制以色列】路透社11月1日消息，据伊朗国家媒体报道，伊朗最高领袖阿里·哈梅内伊呼吁穆斯林国家停止向以色列出口石油和食品，要求以色列停止轰炸加沙地带。。。据伊朗媒体报道，哈梅内伊在德黑兰对一群学生表示：“必须立即停止对加沙的轰炸……应该断绝向犹太复国主义政
1698122059# #以色列网红嘲讽遭轰炸的巴勒斯坦平民被批以色列女网红拍视频嘲讽遭轰炸的巴勒斯坦平民，网友怒批：太可耻！】据巴基斯坦《论坛快报》(TheExpressTribune)等媒体23日报道，以色列网红伊芙·科恩(EveCohen)近日发布的一段视频引发争议，她在视频中戴着头巾，用爽身粉和番茄酱等来“模仿”巴勒斯坦民
1703588604# #这个建议好举手
1700055592# #【埃尔多安直言以色列是恐怖主义国家】土耳其总统埃尔多安称，以色列是恐怖主义国家以军坦克攻入希法医院
1698120407# #【哈马斯领导人与伊朗外长就加沙地带问题通话】10月23日，据俄罗斯卫星通讯社报道，哈马斯政治局领导人伊斯梅尔•哈尼亚和伊朗外交部长侯赛因•阿米尔-阿卜杜拉希扬进行了通话，双方讨论了防止以色列对加沙地带从事“犯罪行径”的途径。。。哈马斯发布声明表示，“我们讨论了与犹太复国主义侵略加沙地
1699969208# #还有人拉屎拉屋里的，头一回见这么坏的，之前就小时候听我爷爷说日本鬼子很坏走之前把屎拉你家饭锅里。。房间里拉屎这事竟然不止发生一次了，2021年发生在北京昌平区，然后追到北京大兴也有屋里拉屎，又追到北京房山也有屋里拉屎！。哪里有这么巧的都被我看见了，肯定是泰山会这帮打手追我而来的。。还有
1698134284# #哈马斯释放两名以色列女性并赠送零食饮料哈马斯释放两名以色列女性：两人获得零食饮料，与枪手握手后离开。哈马斯在放人，以色列在滥杀儿童。
1697366457# #加沙儿童这是究竟是2013年阿萨德毒气袭击平民的儿童遇难者？还是以军打死的加沙儿童？
1698808340# #泰山会找打手折腾我快两年了，想把我逼疯整死。把我往死里整。我心态好逼不疯。我看他们还能折腾多久，究竟是谁先玩完！
1698812741# #世卫称加沙地区卫生部门正处崩溃边缘【世卫组织：加沙地区卫生部门正处于崩溃边缘】据半岛电视台消息，世卫组织项目部主任拉娜·哈吉表示，加沙地区卫生部门正处于崩溃边缘，目前有12家医院停止服务，24家医院部分运行并因燃料短缺面临随时停业的风险。（央视）以色列
1697805361# #【多国以色列使领馆遭到冲击】路透社称，在一些中东国家，成千上万示威者甚至包围和冲击以色列和美国等西方国家使领馆，他们谴责以色列的袭击，并将愤怒指向了以色列的主要支持者——美国。呵巴以冲突
1699495322# #年费打4折啦！活动底价就现在，VPlus双11惠聚周年庆早鸟优惠超低价，最后一天，数量有限，先抢先得，点击订阅↓↓苹果ios用户支付方法：
1702983719# #甘肃地震已致126人遇难【甘肃积石山6.2级地震】中国地震台网正式测定：12月18日23时59分在甘肃临夏州积石山县（北纬35.70度，东经102.79度）发生6.2级地震，震源深度10千米。网友表示，兰州、西宁、西安等地有震感。总台记者正在赶往震中，持续关注！愿平安！甘肃地震啊
1704090455# #汗
1701269546# #【陈文伍：疫情后经济当务之急是清除泰山会流毒，空想误国，实业兴邦！我们中国经济处于关键转折期，困境中最重要的是实业兴邦！】。。一、【陈文伍：陈文伍认为当前最重要的不是资本市场再扩大开放！也不是再放水！疫情后经济当务之急是清除泰山会流毒，空想误国，实业兴邦！我们中国经济处于关键转折期
1696096340# #不在杭州以及很多年了，没有机会看，可惜了微笑。还有泰山会马云这个大忽悠西方大买办竟然没有搞到火炬手真好啊喵喵解气。许家印已被依法采取强制措施害人精许家印被抓了，超解气。看见没，马大人都要给许家印拍马屁呀doge嘻嘻喵喵
1700049833# #缅甸果敢加速遣送中国人回国【缅甸果敢加速遣送中国人回国】近日，缅甸果敢。缅甸加速遣送中国人回国，果敢老街遣送车辆中文循环广播：“有没有要回国的，赶快上车。”此前，果敢四大家族成员发视频称将杜绝电诈，喊话把中国人交回中国。缅北电诈四大家族到底有多狂
1697977894# #【德国再次爆发支持巴勒斯坦集会】10月21日，数千德国民众在柏林参加集会，要求以色列和哈马斯双方停火。视频显示，示威者手持写着“立即停火”、“解放巴勒斯坦”、“停止支持内塔尼亚胡”等标语的横幅，高喊口号，支持巴勒斯坦，并谴责德国政府对以色列的支持。。评：
1698410203# #全是美国及其跟班的国家，这就有点意思了，呵
1696856527# #【巴勒斯坦卫生部门：以军袭击已致加沙地带560人死亡】根据巴勒斯坦加沙地带卫生部门10月9日下午发布的最新统计数据，截至当地时间9日凌晨3时，以色列军队袭击加沙地带已造成560人死亡，另有2900人受伤。据《耶路撒冷邮报》当地时间9日发布的消息，自10月7日巴以发生本轮冲突以来，至少800名以色列人
1704033523# #很有这可能
1700186671# #转眼又到年末，很感谢粉丝朋友们的一路相伴！希望我创作的VPlus内容能给朋友们带来精神力量和温暖。现在官方双十一活动还在返场，感兴趣的朋友可以领取官方优惠后下单↓↓【苹果ios用户支付方法】：。
1703679594# #亮和光明是由最小的光子和光线聚集起来的
1701269127# #我发表了头条文章:《陈文伍：疫情后经济当务之急是清除泰山会流毒，空想误国，实业兴邦！》
1698599759# #【以军炮击加沙已致3300多名儿童死亡】10月29日，加沙地带卫生部门发布报告称，以色列军队炮击加沙地带已导致3300多名巴勒斯坦儿童死亡，另有1000多名儿童被埋在废墟下生死不明。本轮巴以冲突已致双方超9500人死亡
1699107546# #土耳其总统将中断与以色列总理联系【埃尔多安：将中断与内塔尼亚胡的联系】土耳其不会支持将巴勒斯坦人从历史中抹去据法新社11月4日报道，土耳其总统埃尔多安4日表示，由于以色列在加沙地带的军事行动，他将中断与以色列总理内塔尼亚胡的联系。。。土耳其媒体援引埃尔多安的话说：“内塔尼亚胡不再
1701933575# #新加坡和中国即将免签中国和新加坡将30天互免签证【新加坡免签要来了吗？】据《联合早报》12月7日报道，中国和新加坡周四在天津召开中新双边合作联合委员会（JCBC）会议，在两国今年3月将双边关系提升为全方位高质量的前瞻性伙伴关系后，进一步推进合作。新加坡和中国即将免签。新加坡副总理兼
1698904263# #【以军称突破加沙地带北部防线】当地时间11月1日，以色列国防军宣布，以色列地面部队已经突破巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动（哈马斯）在加沙地带北部的前线防线。。。巴勒斯坦武装组织当天表示，继续在加沙地带多地与以军作战，同时向以色列发射火箭弹。巴以新一轮大规模冲突持续（
1699358086# #哎，跟中国银行假原油案一样都是郭树清周强这伙人搞的坑人鬼把戏
1701526049# #以色列犹太人50天杀的记者总数就够第二次世界大战几十年的了
1701350230# #楼盘违约法院判决开发商归还房贷市民买房烂尾被银行起诉还贷款，法院判决：不用还！“开发商承担”。。陈文伍评：预付货款也不知道那位奇葩想出来的套路坑。买东西先付钱，后给货！还要客户贷款全被开发商收了，但是货款要客户慢慢还！笔者陈文伍认为一手交钱一手交货才是硬道理！
1703226632# #央视报道：回老家先拘留，再送精神病医院“治疗”强行喂药132天。。据央视报道。竟然不用鉴定就被精神病。。这样的新闻也都上过好多次了！
1698157530# #网络贷款死灰复燃了吗实际上就是黑社会，几乎全是放高利贷和非法催款的！自从郭树清领导央行和银监会后就太乱了套了！短时间难以修复！郭树清罪该万死！。央行和银监会在郭树清的领导下成为了泰山会的取款机和保护伞，。郭树清的大罪远还不只有中国银行原油期货诈骗案，还有泰山会互联网金融P2P（从E租
1700027416# #以色列【以色列进攻加沙最大医院】据路透社消息，以色列军方表示，他们在当地时间15日对加沙地带最大的医院希法医院进行了突袭。以方声称在该医院的地下有哈马斯的指挥中枢，敦促哈马斯尽快投降。加沙卫生部门负责人穆尼尔·布尔什表示，以军袭击了该医疗设施的西侧，并发生了大爆炸。
1700741258# #这些年也有几个派出所的警官想帮我解决问题，但是背后有人压着，没有权力解决。比如，王警官、刘警官、马警官等，具体名字就等事情了了，至少事情稳定了之后再公开。感谢你们的支持，以及在维护公民人身和财产安全方面作出的努力！
1698253246# #伊朗防长称将对敌人作出有力果断回应【伊朗防长：将对敌人作出有力回应】据伊朗新闻电视台网站10月24日报道，伊朗国防部长警告说，伊朗将对敌人的任何误判或错误作出果断且有力的回应。。。伊朗国防部长阿什蒂亚尼说：“敌人知道，如果他们犯了任何错误，他们将遭到伊朗强有力且果断的回应。”。。报
1700200662# #【律师称缅北电诈头目或被执行死刑：可能会被数罪并罚，执行死刑】律师称电诈头目家产或退赔受害者11月16日，因实施网络诈骗、绑架、非法拘禁、敲诈勒索等犯罪活动，明国平、明菊兰、明珍珍3名缅北电信诈骗犯罪集团重要头目被缅甸警方抓获并移交我国公安机关，抓捕期间明学昌畏罪自杀身亡。著名
1700812270# #清华铊中毒案受害者朱令现状【清华铊中毒案受害者朱令现状】 11月24日，朱令在病床上迎来50岁生日。铊中毒后，今年11月18日，朱令脑瘤发作，颅压过高，瞳孔放大，高烧至39度，陷入重度昏迷。对于此案，朱令父亲坦言“已经放下”，“我们不在了，社会也不会抛弃她。” 朱令50岁生日快乐
1701504922# #古巴总理让酒店为中国游客准备热水壶【中国游客爱喝热水！古巴总理对当地酒店提出要求】中国人爱喝热水，连古巴总理马雷罗都知道了！在接受访问时马雷罗表示，一直以来都很期待中国游客访问古巴。为了做好迎接中国游客的准备，他研究了中国的文化习俗，了解到中国人有喝热水的习惯。尽管古巴当地没有
1696933090# #【黎以边境局势持续紧张边境增兵不断】在巴以爆发新一轮大规模冲突的同时，黎巴嫩与以色列边境局势也开始紧张。在10月8日黎巴嫩真主党与以色列国防军相互炮击后，当地时间9日，有武装人员越过黎巴嫩与以色列的边界线，与以军发生交火，数名武装人员被打死。巴勒斯坦伊斯兰圣战组织（杰哈德）下属的
1700741476# #中国银行董事长刘连舸阳奉阴违，“假传圣旨”，私存涉秘资料，对抗组织审查，现在被抓起来了吧！陈文伍建议判他死刑立即执行！
1699260346# #其实就是把之前各地各种非法放高利贷的网络化，更没想到的是在泰山会的操作下，竟然还搞定买通了央行领导郭树清上了征信。二哈
1696502625# #河南村镇银行赋红码案、中国银行原油期货欺诈案等都是泰山会干的，最大靠山是同一个人
1702993354# #中国建设银行宁夏自治区分行原风险总监李惠接受纪律审查和监察调查。据中央纪委国家监委驻中国建设银行纪检监察组、河北省纪委监委消息：中国建设银行宁夏自治区分行原风险总监李惠涉嫌严重违纪违法，主动投案，目前正接受中央纪委国家监委驻中国建设银行纪检监察组纪律审查和河北省监委监察调查。。。中
1701264672# #网传易中天部分图书被部分学校下架。果麦文化：作为我司重要图书产品，《易中天中华史》自上市以来，一直饱受盗版侵扰，为了保护读者权益，我们近期开始了全平台图书下架清理工作。。。陈文伍：网传易中天《易中天中华史》全平台下架有人欢喜有人忧！具体咋回事？
1698840348# #【加沙地带避难所状况悲惨，联合国官员呼吁各方遵守国际人道法】联合国近东巴勒斯坦难民救济和工程处约旦河西岸办公室主任布卢科斯表示，当前加沙地带避难所状况十分悲惨，他呼吁各方遵守国际人道法，避免加沙平民陷入进一步危险。（央视新闻）唉以色列
1701179928# #一名美团骑手：谁能帮帮我来自一个最底层骑手的呐喊！。我是一名美团骑手，8月31日中午送了一个订单，顾客的地址只写这一个楼号和一个单元号没有写楼层，没有写房号，到了顾客地址我给顾客打了三遍电话都是无人接听，然后我就上报了顾客电话无人接听的异常，美团客服也给顾客打了电话，最后也是无人接听
1700134801# #中国终将统一也必然统一微笑
1702194832# #网友告诉我：我在国外就遇到了一伙华商/华人黑社会恶势力，他们威胁我说能微信定位我，还能监控我微信所有聊天记录。。。结合我自身经历和博主的一些信息，我怀疑那伙华商黑社会团伙就是泰山会的国外买办之一…他们与国内互联网大厂及法院政府部门盘根错节互相勾结….。。陈文伍：滴滴、百度、阿里、美团
1699859041# #这帮人还能借到很多部门的工作服，甚至警车警服都能搞到，所以总是不敢出示工作证！
1697710410# #【海南高院原副院长张家慧夫妇被爆偷税超6亿，官方：不便，已知晓此事】官方回应张家慧夫妇被爆偷税超6亿近日，据网络上流传的一张图片显示，海南高院原副院长张家慧及其前夫刘远生被举报巨额偷税，税务机关查实，追缴偷逃税款及罚金达6.57亿元，引发网友关注。对此，海南省税务局第三稽查局工
1702216625# #本人陈平2021年11月22日给北京市西城区人民法院院长陈立如寄了《法官回避申请》，因为民事法律规定法官回避申请由院长决定！是关于中国银行原油期货欺诈案的《法官回避申请》！。。之后我2023年4月19日去北京西城法院。还在扫黑除恶箱里投了中国银行原油期货欺诈案起诉状。还要求见院长，立案庭不给联系
1701176048# #【央广网评包子铺卖豆腐脑被罚1.5万元：“小错大惩”大可不必】近日，北京朝阳区一包子铺因在外卖平台卖豆腐脑，被监管部门认定超许可范围经营，罚款15000元，并没收违法所得7014元，在网上引发关注。。。超许可范围经营，该不该罚？依法律法规当然该罚。如果卖肉包的卖起了皮包，肯定算超范围经营，但
1700571434# #百度、滴滴、美团、阿里巴巴支付宝淘宝等非法获取个人信息罪更大啊
1703227418# #央视报道：回老家先拘留，再送精神病医院“治疗”强行喂药132天，遭钢针插入头通电。。据央视报道、法制日报！。竟然不用鉴定就被精神病。。这样的新闻也都上过好多次了！
1698511927# #巴勒斯坦【俄罗斯总统普京与巴西总统卢拉通电话讨论巴以局势】俄罗斯克里姆林宫23日表示，俄罗斯总统普京当天与巴西总统卢拉通电话，讨论了巴以冲突地区的局势。（央视）普京与卢拉通话讨论巴以局势。陈文伍：普京最近很忙啊！嘻嘻
1698251593# #美国佬不帮。能力就差不了多少！战斗机啥的虽然没有以色列多，但是兵力兵源比以色列多，加上巴勒斯坦，可以不相上下！关键是美国佬要帮以色列！因此还需要伊朗、黎巴嫩等国帮忙
1698595859# #加沙【本轮巴以冲突已造成加沙地带三千余名儿童死亡】据巴勒斯坦《圣城报》当地时间29日下午援引加沙地带卫生部门的消息报道，本轮巴以冲突已造成该地区8005人死亡。目前加沙地带已有116名医务人员遇难，25辆救护车被毁，共有57个卫生机构成为袭击目标。。。另据巴勒斯坦电视台当天报道，在8005名遇
1697703283# #加沙一家18口在空袭中遇难【加沙一家18口在空袭中遇难】当地时间16日，加沙地带中部的努塞拉特难民营遭到空袭，遇难者中有18人来自同一个大家庭。遇难者亲属称，他们原是加沙城东部塔法地区的居民，原以为在努塞拉特会更安全，结果却发生了这样的事。唉
1703941379# #朱令去世张捷说法:孙维被限制出国，是因为群众揭发，也就是有人直接指认了孙维的投毒行为，并不是没有证据。至于怎么样才算证据确凿和直接，就是证据法怎么定，证据规则的事情。。
1700047652# #【贵州省政协原副秘书长、办公厅副主任王进江受贿案一审宣判】新华社贵阳11月13日电贵州省安顺市中级人民法院13日一审公开宣判贵州省政协原副秘书长、办公厅副主任王进江受贿一案，对被告人王进江以受贿罪判处有期徒刑十一年，并处罚金人民币一百万元；对查扣在案的被告人王进江受贿所得财物及其孳
1703776839# #新闻:。金正恩吁加紧备战与俄加深合作对抗美国
1698337616# #【哈马斯代表团访问莫斯科】10月26日，俄罗斯外交部通报称，由哈马斯运动政治局成员阿布·马尔祖克率领的哈马斯代表团已抵达莫斯科进行访问。
1698668802# #小区内7只狗接连死亡疑被投毒近日，四川成都。某小区附近宠物医院称，从10月20日开始，不到一周时间，共有7只狗被送来，尽管经过抢救，但无一例外，7只狗均最终死亡。警方介入调查小区7狗接连死亡宠物医院工作人员称，因并未对死亡的宠物狗进行解剖检查，所以无法确定具体的死亡原因。不过，根据此
1698517012# #以方拒绝联大呼吁巴以停火的决议。以色列犹太人有种就退出联合国啊！你们要知道当初就是联合国帮你们犹太人在以色列建国的！真是恩将仇报！如果联合国不合法等于你们以色列建国也不合法了！。当初可是全体阿拉伯国家（伊斯兰国家）没有一个国家承认你们以色列建国！被阿拉伯国家围攻打响了第一次中东大
1703768555# #陈良在证据上写道:2016年8月11日上坊不明死之鱼！还有一张上写道深埋鱼坑！
1698599736# #以空军8枚钻地弹同时引爆【8枚同时引爆以空军战机投放新型钻地弹打击哈马斯加沙地道网】10月27日，以色列国防部网站发布以空军战机投放新型钻地弹，打击加沙地带哈马斯地道网的视频。视频中，可见8枚钻地弹同时引爆的场面。外界猜测，哈马斯在加沙地带的地道网的总长度约为500公里，路线错综复杂
1702040425# #【陈文伍：内江中院前院长熊晓平(2019)川刑终261号判决书一公开网上炸开了锅！难怪最高院在周强负责下的中国裁判文书公开率大降99%】。。陈文伍：内江中院前院长熊晓平(2019)川刑终261号判决书一公开网上炸开了锅！难怪最高院在周强负责下的中国裁判文书公开率大降99%！行贿的大部分是当地法院领导，有一
1700814574# #免签【中方将对六国试行单方免签政策】中方试行扩大单方面免签国家范围11月24日，外交部发言人毛宁宣布，为便利中外人员往来服务高质量发展和高水平对外开放，中方决定试行扩大单方面免签国家范围，对法国、德国、意大利、荷兰、西班牙、马来西亚6个国家持普通护照人员实行单方面免签政策。2023
1696177666# #我概括一下北京大学专家的话：一半以上的药屁用没有，纯粹就是为了搞钱！陈文伍点评：一半以上的药不仅屁用没有，还有很大毒副作用，特别是西医西药，为了搞钱丧尽天良，特别是百度莆田系医院外包科室，实际上就是谋财害命！
1696339904# #北京大兴有人无缘无故非要查我身份证，还有一个老用手机录像，我让给我看看工作证，也不给我看！
1703413643# #朱令再见笔者陈文伍为什么特别关注清华大学朱令铊中毒案呢？因为笔者陈文伍也被投毒过，还不止一次，报警报过好多次！说出来你们都不信，我还中过比铊还毒的毒！。比如今年3月:被泰山会打手毒死的小明和小月。小明和小月可以说是为我而死的，要是没有小明和小月，被毒死的应该就是我了！被毒死
1698668697# #以色列称坚决拒绝停火以色列犹太领导和美国领导人你们没有孩子断子绝孙了吗？你们看看别人的孩子！
1704029752# #朱令去世2007年1月22日和23日，《东方时空》播出过专题纪录片《朱令的十二年（上）（中下）》。。。
1703759758# #你说的太对了，四大家族白手套，估计是共济会培养的，专门下毒的打手
1703595801# #感谢关心！最危险的时候早已经过去。🤗他们这帮泰山会黑社会现在如果再敢派杀手来暗杀我事情大了去了，泰山会得一大批人陪葬！泰山会会被一网打尽斩草除根！
1696109149# #不急，涉及很多人。中国银行刘连舸、王建宏等贪官污吏已经被抓。【中国银行原董事长刘连舸被查】】
1698992253# #【加沙局势已到灾难性临界点】当地时间11月2日，一支由7名联合国特别报告员组成的专家组在日内瓦发布声明称，自本轮巴以冲突爆发以来，向加沙运输援助物资的途径受阻，当前加沙地带收到的物资难以满足当地人的需求。专家组表示，加沙地带的局势已经到了一个“灾难性的临界点”，应立即实现人道主义停
1698256560# #土耳其【埃尔多安：西方的沉默导致了加沙人道主义危机】10月24日，土耳其总统埃尔多安在与俄罗斯总统普京的电话交谈中表示，西方的沉默导致了加沙地带前所未有的人道主义危机。。。他补充道，加沙地带的平民伤亡人数“每分钟都在增加”，土耳其打算继续努力以确保中东地区的平静。
1703843758# #【云南检察机关依法对马峻岭涉嫌受贿、利用影响力受贿案提起公诉】近日，云南省公安厅交警总队原总队长马峻岭（副厅级）涉嫌受贿罪、利用影响力受贿罪一案，由云南省监察委员会调查终结，移送检察机关审查起诉。经云南省人民检察院指定管辖，由普洱市人民检察院依法向普洱市中级人民法院提起公诉。。检
1696178353# #【王建宏被开除党籍】与他人串供处心积虑对抗组织审查怒怒怒怒
1696769586# #汗真的假的？
1702818345# #评裁判文书内部化。最后还有我的点评。挤眼
1701080015# #这些年报了好几百个案子了，没有一个案子解决！究竟是谁在背后压着？其实我这早就有一个名单，八九不离十，只是还需要具体确认和排除一下！若要人不知除非己莫为，瞒不住我的，我一定能查清楚！你们现在收手采取主动补救措施，如果我心情好了或许可以既往不咎，如果还图谋整疯我整死我，逼我出手，我
1702128819# #王海福当选两院院士。。。男，兰溪游埠镇人，北京理工大学教授、博士生导师。。。陈文伍：兰溪老乡啊。我经常路过北京理工大学某校区，他在那个校区当教授呀？
1703854492# #铁粉真少，粉丝倒快二十万了！看到的老粉丝扣1留言，新粉丝扣二留言，看看自己是不是铁粉了！举手感谢配合嘻嘻
1701950428# #原来慈禧太后的寝宫那么小房间小，但是生活奢华，一天光生活费花几万两银子。慈禧一顿饭，百姓三（十，要加个零）年粮！doge呵
1703082658# #加沙【本轮巴以冲突致近2万巴勒斯坦人死亡】透视巴以冲突巴勒斯坦加沙地带卫生部门19日发表声明称，自10月7日巴以本轮冲突爆发以来，以色列军队在加沙地带的军事行动已造成19667名巴勒斯坦人死亡，5.2万余人受伤。
1696088100# #激素类西药副作用极大，吃多了后遗症极其严重，几十年了都没有完全恢复，我就是其中激素类西药副作用后遗症受害人之一
1699362293# #公安派出所何种情况下可以不出警，可以不按正常程序办案，可以不取证调查，可以不给受案通知（报案回执）？可以置国法于不顾？汗汗汗就算是访民也得取证调查是不是？不走程序没有道理啊！我就奇怪了！
1697452119# #中国政府向巴勒斯坦提供紧急人道主义援助我之前就在【陈文伍：美国佬帮助犹太人复国以色列目的就是让以色列成为美国控制中东各伊斯兰国家的桥头堡】中建议，可以在力所能及的地方帮助巴勒斯坦恢复领土完整！希望这次中东伊斯兰国家团结一点，搞死美国佬的代言人代理人！我评
1697643877# #巴总统宣布全国哀悼三天【以色列驻英大使：加沙地带不存在人道主义危机，主持人：你不把他们当人吗？】据英国天空新闻10月16日报道，在一档电视节目中，以色列驻英大使齐皮·霍托维利（TzipiHotovely）否认加沙地带存在人道主义危机。。。天空新闻主持人凯·伯利（KayBurley）向霍托维利询问其对当前加
1701401030# #学习
1697980655# #【哈马斯武装分子如何摧毁世界“最硬”坦克？】
1697805450# #美国“主流媒体”高层也基本是犹太人控制着巴以冲突
1701526377# #汗电子产品危害大
1701698658# #公职人员违规占用公租房不抓起来？北京黄村派出所之前我在岗亭休息室充个电都把我弄进派出所非法控制人身自由一天，不让打电话，不让跟家人朋友说一下，不让发朋友圈让朋友知道一下
1699279119# #河南村镇银行相关企业733家全国最多评泰山会：这次以泰山会百度为平台代表的村镇银行暴雷，都已经敢用健康码红码来禁止储户存款者维权取款了，泰山会做事为什么能这么胆大包天、无法无天呢？。
1701251723# #【卡塔尔外交部宣布：巴勒斯坦与以色列同意将人道主义停火协议延长两日】。。当地时间11月27日，卡塔尔外交部发言人Dr.MajedbinMohammedAlAnsari宣布巴勒斯坦和以色列双方已达成协议，同意延续在停火和准入人道主义援助的条件下，将加沙地带的人道主义停火延长两日。该协议是在卡塔尔、埃及和美国的
1696178597# #大中国台北市长蒋万安来上海参加双城论坛了。两岸同胞血浓于水兄弟情深，两岸同根同源一家亲，再怎么闹矛盾关系再怎么恶化关系再怎么不好也是兄弟一家亲血浓于水别让外人（特别是美国人）给笑话了。。我希望能在我们这一辈能看到两岸能够可以协商出都能接受的统一条件，实现大中国和平统一。。还有呀蒋万
1703341161# #朱令去世朱令父亲未语泪先流笔者陈文伍愿为朱令一家讨个公道尽自己的一份力量！怒不能就这么算了吧？至少要把凶手公布,发全球通缉令吧？
1703512322# #朱令去世。清华大学的铊毒要两把钥匙打开才能拿到，朱令铊中毒案结案后，孙维和老公谢飞宇2005年开的公司叫的“两把钥匙”。直接明牌了我就是喜欢看你们生气又奈何不了我的样子，一群屁民能耐我何？。有上海大人保，有人压案就这么恒行霸道！
1699944057# #100家银行证实花呗上征信不影响房贷陈文伍评：高利贷都能上征信！央行、银行都被阿里巴巴和马云绑架了！
1701253352# #【土耳其将在巴勒斯坦加沙建立野战医院和集装箱住房】。据土耳其外交消息人士称，一个土耳其技术代表团从埃及越境前往加沙地带，前往被围困的飞地，计划在加沙建造一座野战医院，并对建造的集装箱住房进行可行性研究。周二（11月28日），消息人士在一份声明中说：“根据我们代表团的调查结果，我们计划
1700743906# #要不然银行怎么赚你手里的钱doge呵呵
1699359999# #还是这伙人偷的！
1697107447# #【联合国11名人员在以军空袭加沙中死亡】12人了！汗联合国秘书长古特雷斯的发言人迪雅里克星期三（10月11日）在记者会上说，遇难的12名近东巴勒斯坦难民救济和工程处（近东救济工程处）雇员都是加沙人。。。除联合国雇员外，近东救济工程处在加沙地带开办的学校共有30名学生死亡、八名学生和三名教师
1702736123# #罗永浩怎么天天罗永浩和俞敏洪啊汗
1700313533# #还有你知道历史上是谁给了杭州最大贡献吗？是钱王！你知道为什么叫钱塘自古繁华吗？也是钱王！你知道为什么叫钱塘江，西湖之前也叫钱塘湖吗？还是钱王！我的血液里流着钱王的血！你不配跟我谈贡献！马云算哪根葱！
1699627581# #中信银行原行长孙德顺受贿案一审宣判【孙德顺非法收受财物超9亿元】今天，山东省济南市中级人民法院公开宣判中信银行原行长孙德顺受贿一案，以受贿罪判处被告人孙德顺死刑，缓期二年执行，剥夺政治权利终身，并处没收个人全部财产，在其死刑缓期执行二年期满依法减为无期徒刑后，终身监禁，不得减
1700223474# #小伙身陷诈骗团伙电话暗示求救【小伙身陷诈骗团伙电话暗示求救】110795去救我“我的工号是795”……黑龙江鸡西，小伙误信海外高薪务工，被骗至缅北打工，打电话给家人不停重复工号，暗示家人“报110去救我”。家人立即向报警。目前，该小伙已成功获救。啊
1699422295# #哈马斯官员称不接受傀儡政权【哈马斯：不接受傀儡政权】据法新社11月6日报道，在黎巴嫩的一名哈马斯高级官员6日表示，哈马斯将继续留在加沙，不会接受在其控制的领土上出现“一个维希政府”。。。报道称，以色列宣布，目前在加沙发动战争的目的是“消灭哈马斯”。据哈马斯称，以色列的报复性轰炸造成加
1696502490# #啊
1698992326# #以色列当地时间11月2日，美国国会众议院以226票赞成、196票反对的投票结果通过价值143亿美元的对以色列援助计划法案。下一步，法案将交由参议院审议。评：呵，搞到143亿美金黑钱了！
1696947001# #以色列军被指在加沙人口稠密区使用白磷弹【以色列军被指在加沙人口稠密区使用白磷弹】10月10日据海外网，以色列军队被指在加沙人口稠密区使用国际法禁止的白磷弹，当地居民称空气中有强烈的白磷气味。。【陈文伍评：美国佬帮助犹
1696835692# #空手套白狼更准确嘻嘻
1697982291# #巴以冲突超5800人死亡媒体：【中东问题专家称美国在火上浇油】目前，巴以冲突超5800人死亡。在一片止战声中，美国却煽风点火。联合国安理会巴以问题决议草案遭美一票否决，美国向以色列派遣航母和战机，美防长还强调将提供更多军援……中东问题专家李绍先说，面对持续升级的危机，“美国的做法就
1699531181# #也门胡塞武装无人机夜袭以色列【也门胡塞武装夜间出动远程无人机袭击以色列南部城市】当地时间11月8日，也门胡塞武装发布当天夜间出动多架远程无人机袭击以色列南部城市的视频。陈文伍评：没想到还是也门胡塞武装最够兄弟情谊的！
1698262887# #巴以冲突已致双方超7200人死亡【多个联合国机构呼吁让更多援助运入加沙】多个联合国机构24日表示，当前获准运入加沙地带的援助物资远远不能满足基本需求，应当让更多人道主义援助物资进入加沙地带。（CCTV国际时讯）。。【加沙因燃料告急将从25日晚停止在加沙的救援行动，另已
1698508794# #加沙【赛塔总理呼吁在以色列的泰国民众立即回国：加沙地带局势升级，战争威胁迫在眉睫】。2023年10月28日，总理府发言人猜·瓦差隆表示。总理和财政部部长赛塔对以色列宣布扩大加沙地带的地面行动情况表示担忧，命令相关部门加大宣传，提醒在以色列的泰国民众尽快回国。。。总理通过Twitter发布消息表示
1701447523# #加沙【联合国秘书长：对在加沙地带的军事行动恢复深感遗憾】当地时间12月1日，联合国秘书长古特雷斯通过社交媒体表示，他对今天早上在加沙地带的军事行动恢复深感遗憾，同时呼吁以色列和哈马斯能够重新达成停火协议。
1702040141# #信访局不能去！
1697370696# #哈佛大学学生学习了西方资本主义民主理论，用在巴以之战上，结果美国政客和资本家反手不认自己人给报复了！美国政客和资本家是说一套做又是一套眼睛里只有钱！用我们中国的古话来说是满嘴仁义道德背地里男盗女娼！连联合国都看不下去了！【古特雷斯：以色列要求转移加沙北部上百万人“极其危险”】！谴
1702631317# #张培萌因殴打岳母被行拘5日【短跑名将张培萌因殴打岳母被警方行政拘留5日】清华大学称已对张培萌进行处分12月14日，上游新闻记者从多方信源证实，短跑名将张培萌因殴打岳母已于2023年12月11日被警方行政拘留。张培萌为短跑名将，退役后任清华大学体育部助教。。据上游新闻（报料邮箱：cnshangyou
1701862003# #按照这脑残的逻辑：屈原把自己的命都丢了还当什么忠臣？孔融连自己的命都保护不了还当什么忠臣？嵇康连自己的命都保护不了还当什么忠臣？岳飞连自己的命都保护不了还当什么大元帅保什么大宋江山？比干连自己的命都保护不了还被挖了心还当什么忠臣？关羽连自己都保护不了丢了命还当什么武圣人？项羽连自
1700492109# #又有人拿大铁锤大榔头砸我，差点被砸死了，还好我跑得比他快，躲得快手被砸贯穿伤，骨头好像都碎了。手机被砸坏！然后我吓坏了，拿起水泥石块防卫也被砸碎。我往东跑他往东追，我往西跑他往西追，我往南跑他往南追，我往北跑他往北追，总之我往哪里跑他往哪里追，都没抽出时间报警。我怕报警的时候乘
1697380260# #被泰山会打手毒死的小明和小月，至今还没有洗冤。小明和小月可以说是为我而死的，要是没有小明和小月，被毒死的应该就是我了！泰山会是一个穷凶极恶的黑社会团伙！
1698812164# #以色列【听证会上，布林肯身后举起多双“血淋淋”的手】美国国务卿布林肯讲话被反战抗议者打断他们高举染红的双手，手臂上写着“解放加沙”，时不时高呼“立即停火”、“保护加沙儿童”、“停止资助种族灭绝”。据路透社报道，上述这一幕出现在10月31日的美国国会听证会上。。。当天，美国国务卿布
1700315164# #加沙【加沙所有医院均已停止服务】截至当地时间17日晚，本轮巴以冲突已致超1.34万人遇难。阿拉比亚电视台援引巴勒斯坦红新月会的消息称，加沙地带所有医院均已停止服务。（央视新闻客户端）
1700546932# #加沙北部难民营学校遭袭致约200人死亡加沙北部难民营学校遭袭致约200人死亡【加沙北部安置民众的学校再次遭袭巴媒称已致约200人死亡】据多家巴勒斯坦媒体11月18日报道，以色列军队当天袭击了位于加沙地带北部杰巴利耶难民营的法胡拉学校，造成至少50人死亡、100余人受伤。另据巴勒斯坦《圣城报》
1701956542# #陈文伍：而在你处于困境中落井下石的就是缺德人，要豪不犹豫地绝交！这种人害你甚至会毁了你，万不可交往！
1699184985# #法国驻加沙机构遭以色列空袭【法国：加沙法国文化中心被以色列炮弹击中】法国外交部长卡特琳•科隆纳3日表示，加沙地带的法国文化中心当天被以色列炮弹击中，法国对此表示震惊和不可理解，要求以色列对此作出解释。法国外交部说，文化中心遭炮击时，内部没有工作人员或者法国侨民。另据法国媒体报道
1700055207# #特鲁多对以色列发出最严厉批评【特鲁多对以色列发出“最严厉批评”：停止在加沙杀害儿童】据路透社报道，加拿大总理特鲁多11月14日表示，以色列在加沙地带“杀害妇女、儿童和婴儿”的行为必须停止。报道称，这是特鲁多自巴以新一轮冲突爆发以来对以色列最严厉的批评。评：自
1696320867# #原银监会副主席蔡鄂生这贪官污吏怒贪污了5亿元竟然还忽悠老百姓说自己买不起房子，你奶奶个熊！！原银监会副主席蔡鄂生一审被控受贿超5亿元蔡鄂生被控受贿超5亿元
1696224824# #去年好几个月没有人管，今年才有人管。我相信拉清单的时候，主犯一个也跑不了！
1700055150# #【加沙最大医院燃料耗尽致数十人死亡】关注巴以冲突动态希法医院是加沙地带最大的医院，这家医院从11日起就燃料耗尽。加沙卫生部门称，燃料耗尽导致希法医院已有数十人死亡，其中包括多名新生儿。14日，以色列国防军发表声明称，他们正在协调将几台新生儿保育箱运送至加沙地带希法医院，以便从医
1697185247# #孙海洋称他的案子和杨妞花的一样【孙海洋称他的案子和杨妞花的一样：杨妞花回去见到她的爸妈是两座坟墓，只是我坚强地挺过来了】近日，打拐电影《亲爱的》中角色的原型孙海洋接到法院通知，16年前将其儿子孙卓拐走的吴某龙等人的案件将于10月13日在深圳宣判。12日，半岛全媒体记者联系到孙海洋，他
1698078019# #笔者陈文伍认为巴以之战目前各国的立场用通俗的话来概括是这样：。以色列犹太人和总理内塔尼亚:把事情闹大，越大越好，拉美国人下战场，让美国佬买单，这样才能占领更多的土地和捞到更多的美金！。。巴勒斯坦哈马斯：再不干以色列犹太人就要亡国了，干最后一票大的，成败在此一举！宁死不当亡国奴！。。巴勒
1700131699# #加沙加沙长时间暂时停火决议美国弃权票【安理会通过本轮巴以冲突首个停火决议】当地时间15日，联合国安理会通过了由马耳他提出的一项决议。该决议呼吁在整个加沙地带紧急实施“有足够天数的”长时间“人道主义暂时停火”，并维持人道主义走廊“有足够天数的”长时间开放。英国、俄罗斯和美国弃权
1696179135# #陈文伍2019年点评：视觉中国出事的时候笔者陈文伍就发微博说这公司跟百度有一比。视觉中国和百度公司都是爱将别人的劳动成果据为己有的公司。结果今天才知道，视觉中国和百度公司不仅有一比，简直是臭味相投、狼狈为奸啊，没有想到视觉中国和百度公司是战略合作伙伴关系呢。
1698262754# #巴以冲突已致双方超7200人死亡马来西亚总理加入支持巴勒斯坦万人集会，谴责以色列及其西方盟友在加沙的“野蛮行径”：婴儿被杀，医院被炸，学校被毁。马来西亚总理谴责以色列。评：国际上支持巴勒斯坦的越来越多！
1697446995# #以方否认停火允许援助进入加沙报道【以媒：以总理办公室发表声明，否认停火并允许援助进入加沙有关报道】据《以色列时报》16日报道，以色列政府否认了有关以色列同意在加沙地带南部停火、允许开放拉法过境点，以让援助物资经由拉法进入加沙地带的有关报道。。。报道援引以总理内塔尼亚胡办公室发布的一
1700392384# #【中药材市场降温中药材价格狂飙按下暂停键】今年6月开始，多种中药材价格迅猛上涨，安徽亳州药市的当归从130元每公斤涨到190元每公斤，党参从120元每公斤涨到175元每公斤，单月涨幅均接近50%，此后三个月，多种中药材价格仍是高位运行。按惯例，六七月份是中药材传统淡季，到秋冬季会回暖。然而，
1702987838# #【学生校内身亡家属讨说法被拘】近日，一起令人痛心的悲剧在山东枣庄滕州育才中学上演。据网友爆料，一名学生在校内跳楼身亡，此事引起了广泛关注。学生家属连续多日在网上反映此事，但至今仍未得到妥善处理。他们还声称被学校报警关到了拘留所，这一事件更是激起了公众的愤怒和关注。滕州市教育和
1702193130# #网友告诉我：我在国外就遇到了一伙华商/华人黑社会恶势力，他们威胁我说能微信定位我，还能监控我微信所有聊天记录。。。结合我自身经历和博主的一些信息，我怀疑那伙华商黑社会团伙就是泰山会的国外买办之一…他们与国内互联网大厂及法院政府部门盘根错节互相勾结….微信否认监控用户聊天记录。。陈
1696178924# #华为手机终于有自己的5G芯片了！打call
1697980506# #美国佬说访加沙的外国公民离开了？不能放外国公民离开加沙！以色列犹太人极端残暴，这样会搞再搞一个“南京大屠杀”的，这是要杀光抢光烧光啊！。放谁离开都可以，就是不能放外国公民离开！
1698508744# #加沙任何把学校作为军事目标，或用作军事目的的行为，都违反国际法！就加沙局势，呼吁立刻停止攻击学校
1703412957# #朱令再见【朱令告别仪式在北京八宝山举行，哀乐是她21岁时演奏过的《广陵散》】12月22日晚，清华大学“铊中毒案”受害者朱令去世。24日中午12时，朱令遗体告别仪式在北京八宝山公墓举行，朱令生前亲友、同学前往八宝山为其送别。广陵散响起亲友与朱令说再见朱令讣告。。24日上午9时许，朱令的旧
1700545240# #人是没有跑掉，可还是不带我去鉴定伤情，不给我做笔录，不给我受案通知！
1697371114# #加沙儿童自媒体：在以军空袭中受伤的巴勒斯坦小孩，他的家人已经在以军空袭下丧生，他已经是孤儿了。。。陈文伍评：又一个可怜的巴勒斯坦孩子
1698157710# #女子曝15万存款被农行私自改成购买【女子曝15万存款被农行私自改成购买理财产品？】近日，四川成都，一女子爆料，自己去当地一农行网点办理15万定期存款转存时，业务员偷偷将单子上的存款改为“购买”。她怀疑，自己的15万存款被购买了理财产品。随后，河北广播电视台记者就此事致电农行成都三洞桥
1697452153# #【外交部建议在以中国公民尽快回国】外交部发言人毛宁主持10月16日的例行记者会：。“当前中国和以色列之间的商业航班仍在运行”，毛宁表示，建议当地的中国公民搭乘商业航班尽快回国。我们将继续认真研判巴以的安全形势，密切跟踪当地空路、陆路的开放情况和安全条件，尽全力为中国公民提供协助。。。
1699362432# #还是这伙人偷的！全是上海泰山会打手
1699532407# #报警后被抢走也不是第一回了！说出来都是笑话二哈。从小养到大的狗他竟然说是流浪狗！气死我了！
1699016443# #一个月涨粉近5千，但是没有多少人评论呀！难道基本上是假粉吗？二哈看见的都留个评论啊
1700223726# #加沙【联合国警告加沙粮食系统崩溃】由于持续的围困导致加沙地带无法获得燃料供应，加沙粮食系统崩溃，当地居民正面临严重的生存危机。联合国世界粮食计划署11月16日发表声明说，燃料短缺致使加沙所有面包店的生产陷入停滞，该署在加沙合作运营的最后一家面包店已经关门，几乎全体加沙居民迫切需要
1698151804# #有道理
1698407631# #【媒体：果敢民族民主同盟军称行动为打击电诈民团】缅北多地爆发激烈战事据缅甸《金凤凰中文报》报道，10月27日凌晨，缅北多地遭遇武装袭击，并爆发交火，战事激烈。果敢民族民主同盟军发布公告对此次武装袭击负责，称行动旨在打击老街的电诈民团，因此从即日起封锁腊戌至清水河、木姐的道路。还
1701867158# #【联合早报：资本红娘包凡接受调查或与2021年滴滴赴美上市时，华兴担任唯一的内资承销商有关】滴滴与快的2015年初进入烧钱大战。双方都找到华兴资本，让包凡担任两家企业共同的财务顾问，最终撮合滴滴和快的“联婚”。（互联网）。有华兴内部人士认为，包凡失联或与集团前任总裁丛林在2022年9月被带走有
1699015884# #加沙【以军轰炸多家新闻机构在加沙地带的办公室】据巴勒斯坦电视台、巴勒斯坦《圣城报》等媒体11月3日报道，以军当天轰炸了包括法新社在内的多家新闻机构在加沙地带的办公室。外媒称以军轰炸多家新闻机构在加沙办公室以色列方面对此暂无回应。（央视）啊
1697466176# #犹太人的贪婪因为犹太人精于放高利贷，所以马克思写出了《资本论》，对资本的贪婪和嗜血进行了高度剖析！。马克思在《论犹太人问题》中，深入剖析了犹太人和犹太教，让人深思。。在马克思看来，犹太教的世俗基础是实际需要和自私自利，他们的世俗偶像是做生意，而他们的世俗上帝则是金钱。“贪婪”是犹
1698993964# #守得云开日月明！
1701843524# #【有关犯罪嫌疑人之二见图，就是这几个人来开路的！】。这几年一直保护我安全的护卫犬黑炭（也叫黑宝）（黑拉布拉多，头面胸脚上有大面积毒烂伤疤）于11月6日下午晚上被盗，要是没有护卫犬黑炭保护我安全我早就被上海泰山会请的打手给毒死弄死了！。。有关犯罪嫌疑人之二见图，就是这几个人18日来开路的！
1703079688# #刘同也是你的忠实读者。锦鲤附体
1696673390# #央视主持人张泽群实名举报朝阳区法院陈文伍：我以前也经常打北京法院12368䜣讼服务热线，没有一次有用的！不仅是外包，并且是最“办不成事”的热线！我诉百度十年了，也就跟北京法院打了快十年交道了。
1701175598# #这应该是周强管理最高院的时候把司法解决问题信访化的结果，有一个名单会进入维稳对象名单，借用截访这个比国访开支还大的机器，借刀杀人！以后更多律师会进这个名单被不断骚扰打击！知名律师迟夙生可能进了这个名单。
1700543184# #是！无法无天！
1697815656# #【加沙东正教教堂遭空袭至少18人身亡】周四晚，加沙地带最古老的希腊东正教教堂圣波菲里乌斯东正教堂遭到空袭，造成至少18人身亡，数十人受伤，其中包括许多儿童。教会当局的评估报道称，废墟下“还有无数死者，也许有近150人”。。。耶路撒冷宗主教区随后称以色列对加沙地带人道主义机构的空袭是"不可
1703076417# #怎么这么多北京大学？从哪里冒出来的！这雪下得可了不得了！嘻嘻扬州大学爆改985保安大叔打断施法
1700224963# #那时候的杭州一把手是周江勇，我写文后不久抓起来了，然后马云也拔腿就跑国外去了
1698598896# #加沙地带经历迄今为止最严重轰炸【加沙地带经历迄今为止最严重轰炸电力通信被切断救援行动受阻】28日，巴勒斯坦卫生部长马伊·凯拉在约旦河西岸城市拉姆安拉举行的新闻发布会上表示，27日晚，加沙地带经历了迄今为止最严重的轰炸，以色列当局切断了加沙的电力和所有通信线路，这阻碍了医疗救援行
1701957138# #我发表了头条文章:《陈文伍：疫情后经济当务之急是清除泰山会流毒，空想误国，实业兴邦！》
1699189669# #我已经是VVIP了二哈
1700473902# #是啊！这几年报了上百个案子了，没有一个案子解决！白纸房派出所、星城派出所、黄村派出所、共振派出所等派出所的警察究竟是干什么吃的？保护公民人身和财产的基本职责都做不到！
1700392125# #四川眉山公布重大考古发现苏轼孙子的墓都这么大？
1696380035# #【美国众议院罢免众议院议长麦卡锡】当地时间10月3日，美国众议院以216票赞成、210票反对的投票结果罢免众议院议长麦卡锡的职务。美众议院议长麦卡锡被罢免。。众议员帕特里克·麦克亨利（PatrickMcHenry）将担任临时议长或临时代理议长。（央视新闻）。。评：美国佬议长也能被夺权呀！哈哈哈嘻嘻
1698327757# #加沙民众戴手环方便被认出【外媒：为在遭不测后被认出，加沙民众开始佩戴手环】据新加坡《联合早报》网站10月25日报道，以哈冲突持续半个多月以来，遭到猛烈轰炸的加沙地带已有6000多名巴勒斯坦人丧生。由于遗体太多，人们把身份不明的遇难者埋在乱葬坑里，用数字来代替死者姓名。一些家庭还开始佩戴
1699279765# #10月31日:。上海泰山会又找打手来了，用挖掘机把围墙砸开，然后硬闯进来砸锁砸门，我上去理论，还没理论几句，好几个流氓强盗就骂人，还有两个打人，一个把打我还把我手机打飞打坏了！另一个揣了我三脚，脚筋骨都被伤了。真是比黑社会还黑，比日本鬼子还坏！。今天下午又把门给砸开，五个人还硬闯进来！
1701174364# #印度阿三也这么牛逼？不是吹牛逼吗？
1699183559# #以军称将提供4小时供加沙平民按指定路线撤离美公民撤离加沙时遭以色列空袭【美国公民手持护照控诉：按美使馆通知撤离加沙，却遭以色列空袭】据英媒“中东眼”新闻网报道，当地时间11月3日，一名拥有美国公民身份的巴勒斯坦人手持护照控诉，称她和家人被美国大使馆通知可以撤离加沙，却在途中遭到了
1701251414# #泰山会老套路了，坑钱了，还不准告，不让告。你要维权泰山会就找打手弄你，整疯你逼疯你！最残暴的还派杀怒手弄死你毒死你怒
1701401209# #命大则福大造化大挤眼，大难不死，必有后福可爱
1701758943# #【白宫证实援乌资金耗尽时将停止向乌克兰提供武器】12月4日，据俄罗斯卫星通讯社报道，美国总统国家安全事务助理沙利文证实，美国将在援乌资金耗尽后停止向乌克兰提供武器。。。据报道，沙利文再次呼吁美国国会支持总统拜登此前提出的拨款请求，以使美国能够继续向乌克兰提供军事支持。
1697371062# #加沙儿童【巴卫生部门：以色列空袭加沙又致至少300人死亡】巴勒斯坦加沙地带卫生部门15日凌晨发表声明说，以色列在过去24小时内空袭加沙地带造成至少300人死亡，其中大部分是妇女和儿童，另有800人受伤。。。陈文伍评：自17日以来已经有724名儿童被以色列政府军人空袭炸死。而自2008年以来，以色列
1703074203# #周强、宋鱼水等胁迫张院长试图把判决书网锁上，削了这帮要把判决书网内部化的法蛋。
1701949025# #2022年2月25日，当初俄罗斯打乌克兰，泽连斯基吓得准备投降！泽连斯基邀请普京进行谈判。笔者陈文伍就以为乌克兰不见得会输！要坚持战斗到底！。2月25日陈文伍评:俄军都打到乌克兰首都了，子弹都快打到头上了，总统还想着和解，其实就是投降。乌克兰要像阿富汗人民一样拼死抵抗，但主力不正面出击，保
1696322612# #【媒体：原银保监会农村中小金融机构监管部主任、恒大副总裁姜丽明严重违纪违法，并涉嫌受贿犯罪】。2003年9月进入银保监系统，历任原银监会银行监管一部中国建设银行监管处处长，湖北监管局党委委员、副局长。。。2006年2月，任职合作金融机构监管部副主任，2011年1月，升任合作金融机构监管部主任。2011
1698406578# #印度军队向巴基斯坦开火【印度军队向巴基斯坦开火】据巴基斯坦当地媒体10月27日报道，军方消息人士称，一架无人机试图侵入巴基斯坦，被巴基斯坦军队击落，随后印度军队向锡亚尔科特边界沿线的巴基斯坦哨所开火。（总台）。评：印度也开火了？到处乱了
1699259447# #斗鱼证实CEO陈少杰失联你看过斗鱼直播吗【斗鱼证实CEO陈少杰失联】11月6日，多方信源透露，斗鱼董事会主席兼CEO陈少杰已于近日失联。据封面新闻报道，记者就相关内容向斗鱼方面求证，证实了陈少杰失联的消息。。作为国内两大游戏直播平台之一，斗鱼在2019年攀上顶峰。这一年7月，斗鱼登陆纳斯达
1700722545# #还好躲得快，差点被砸死，以后肯定提高警惕了
1698054808# #【以色列官员称：不能让人道援助影响到瓦解哈马斯】据美国有线电视新闻网22日报道，一名以色列高级官员说，尽管美国和卡塔尔仍努力解救被哈马斯扣在加沙的200多名人质，但加沙地带不会实现停火。以官员称不能让人道主义援助影响到瓦解哈马斯。。报道称，美国向以色列施压，要求推迟在加沙的地面行动，
1703253588# #加沙【联合国人权机构要求调查以军枪杀11名平民】联合国人权事务高级专员办公室本周早些时候收到多方消息，内容是以色列军队在加沙地带一栋楼房里枪杀11名手无寸铁的巴勒斯坦男子，且“当着家人的面”。联合国人权高专办12月20日发布声明，说这一机构驻巴勒斯坦被占领土办事处收到上述“令人不安的
1696664942# #美军F-16在叙利亚把土耳其无人机给打下来了！北约自己人不认识自己人了，这，汗
1703507172# #朱令去世凶犯孙维前男友评孙维：不得之必毁之！世界上最毒的蛇！！
1699513276# #陈文伍：当你凝视深渊的时候深渊也会凝视你，因此最好不要去凝视深渊！
1701006942# #doge
1697378964# #加沙作家今何在：约旦河西岸的法塔赫和巴勒斯坦人应该如何选择呢？加入战争意味着约旦河西岸也将卷入战火，要鼓励他们去和以色列拼命吗。之前阿拉伯国家发现打老虎就是给老虎送饭，一群人也打不过，所以选择了“和平”，让他们最瘦弱的兄弟独对老虎，高喊着不要怕我们支持你！巴勒斯坦：我都要被吃了
1703428185# #朱令去世清华铊中毒受害者朱令去世朱令投毒案上得逞没有受到惩罚，才打开了傅政华们投毒的先河！
1699537205# #中国公民暂勿前往缅北这一次真能打击缅甸的诈骗犯？
1699276678# #住持称与女主播发生关系后被敲诈【住持称与女主播发生关系后被敲诈：涉案数百万，主播夫妇被诉】住持与女主播发生关系后被敲诈数百万寺院住持张某与女主播蔡某发生关系，引发了一起敲诈案。11月5日，澎湃新闻从蔡某家属处获悉，近期，该案一审在四川雅安市名山区法院开庭审理，名山区检察院以敲
1703514304# #【朱令案前代理律师称案件重启有可行性但难度大！曾向清华追责】据南方都市报报道：日前，清华大学铊中毒案当事人朱令去世引发关注，网络再度掀起对当年案件调查的讨论。12月25日，针对网友呼吁“重启朱令案”的呼声，朱令案曾经的代理律师李春光向南都记者表示，“案件重启有可行性，但难度大，关键
1696947087# #伊朗最高领袖阿里·哈梅内伊发了什么了？关于“铲除犹太复国主义政权的毒瘤”的
1699422323# #不是第一次了！怒2022年6月:这两王八竟然带人乘我不在，破门进去盗走我的黑宝！我回来的时候抢走我的手机！
1701320130# #命大福大挤眼，大难不死，必有后福可爱
1700744450# #陈文伍《气魄论》认为美国西医辉瑞新冠疫苗比新冠病毒能更加破坏人体免疫系统！不信你们美国佬可以去做一个系统研究！
1704112338# #朱令去世30年的老警察，反向思维，一眼看穿谁是真凶，为什么孙维是凶手。姜还是老的辣！
1701444754# #建议废除口袋罪
1700547046# #加沙【外媒：约1000艘船只将在土耳其集结前往加沙打破以色列封锁】据《以色列时报》11月21日报道，大约1000艘船只将于11月22日在土耳其集结，然后于次日前往加沙地带，试图打破以色列的封锁，并干扰以色列的海上贸易。约1000艘船只将前往加沙打破以色列封锁。。报道援引该抗议活动的组织者之一沃
1699278521# #我是中国银行原油期货诈骗案的受害者，贪官污吏中国银行刘连舸、王建宏等没少折腾我，还找了第三方土匪强盗折腾我。。本人陈平（陈文伍）2021年起诉中国银行及刘连舸原油期货欺诈案。我好几个没有登记的地儿都追杀过来，手下还敢打电话告诉我，意思是我们知道你在哪里了，再不签协议我们就找人去整你了
1703841453# #我发表了头条文章:《陈文伍:正因为傅政华们在朱令投毒案上没受到惩罚，才打开投毒的先河》
1701329157# #大家都说金正恩女儿金珠爱即将接班，但是我怎么觉得这事不妥，真接班了可能出乱子。除非金珠爱后面还有牛人协助。呵
1701177936# #我发表了头条文章:《这些年报了好几百个案子了，没有一个案子解决！究竟是谁在背后压着？》
1701749630# #银行员工举报被领导施压发生性关系原来是江苏银行啊！领导这么乱搞？之前还以为是中国银行刘连舸连儿子未婚妻都不放过！。江苏银行也坏得很，给美团王兴还是上海拍拍贷还是支付宝放高利贷来着，还敢把人弄上征信！是不是也应该好好查查江苏银行领导贪污腐化问题了？
1700310744# #啊！上海泰山会最大后台和最大老板老是搞下毒等灭口的手段，doge我知道的就已经有好几位大佬被灭口了怒
1699944383# #【妄议党中央大政方针和重大决定！浙江省政协原副主席朱从玖被双开】11月7日，据中纪委国家监委网站消息，浙江省政协原党组成员、副主席朱从玖，严重违纪违法被开除党籍和公职。经查，朱从玖丧失理想信念，背离初心使命，妄议党中央大政方针和重大决定，私自携带违禁书籍入境并长期阅看，对抗组织审
1699260464# #拖你的福，一年多了还在。但是郭树清滚出央行和银监会了，周强滚出最高院二哈，哈哈哈
1703516594# #朱令去世清华铊中毒受害者朱令去世傅政华不仅是朱令被投毒案的办案主角，而且在升官当上局长后于2013年还主持发过一份朱令被投毒案的通报！还好后来被抓起来，，，，
1696152640# #以前是合同工，自从柳传志、马云等泰山会西方买办发达后，全是包身工了！喵喵
1696085051# #把许家印进泰山会的文书搞到手才有收藏价值嘻嘻
1698257194# #卢拉称以色列必须留在联合国划定领土范围内【卢拉感叹：“联合国被削弱了”】卢拉感叹联合国被削弱了据法新社报道，巴西总统卢拉10月24日表示，哈马斯对以色列的袭击并没有赋予以色列“杀害数百万无辜者”的权利。。。报道称，卢拉在社交网络上播出的每周一次的“对谈总统”节目中说：“并不能因为
1701864235# #【工行福建省分行原行长俞龙被查】据中央纪委国家监委驻中国工商银行纪检监察组、云南省纪委监委消息：中国工商银行福建省分行原党委书记、行长俞龙涉嫌严重违纪违法，目前正接受中央纪委国家监委驻中国工商银行纪检监察组纪律审查和云南省监委监察调查。（中央纪委国家监委网站）。陈文伍评：工商
1702642808# #本人陈平2021年11月22日给北京市西城区人民法院院长陈立如寄了《法官回避申请》，因为民事法律规定法官回避申请由院长决定！是关于中国银行原油期货欺诈案的《法官回避申请》！。。之后我2023年4月19日去北京西城法院。当时主要说了中国银行董事长刘连舸、北京分行行长王建宏等都已经被查了，你们法院领
1699795136# #加沙以色列总理称必要时会与全世界对抗【57国联合谴责以色列，内塔尼亚胡：必要时会坚定与全世界对抗】新一轮大规模巴以冲突愈演愈烈，加沙地带饱受摧残。。。11月11日，阿拉伯-伊斯兰国家领导人联合特别峰会在沙特阿拉伯首都利雅得举行，与会的57国谴责以色列在加沙的“战争罪行”，一致呼吁立即
1696177983# #太轻了，沈德咏最好凌迟处死，死有余辜！怒怒怒
1698408593# #以军轰炸已致加沙地带超7300人死亡更新：据巴勒斯坦加沙地带卫生部门今天（27日）发布最新消息称，以军对加沙地带的空袭炮击已造成7326人死亡，其中包括3038名儿童，受伤人数达到18967人。此外据巴勒斯坦卫生部今天（27日）稍早时候消息，巴勒斯坦约旦河西岸地区也已有110人死于连日来与以军的冲突，
1696096909# #【岳飞：文臣不爱钱，武臣不惜死，天下太平矣】《宋史·卷三百六十五·列传第一百二十四·岳飞传》记载：帝初为飞营第，飞辞曰：“敌未灭，何以家为？”或问天下何时太平，飞曰：“文臣不爱钱，武臣不惜死，天下太平矣。”。。陈文伍翻译：只要做到文官不爱钱财，将军不怕死，特别是武将在战场上打仗不怕牺
1704032524# #很有这可能
1703252470# #看到
1700141051# #胡塞武装公开击落美军MQ9死神无人机视频【画面曝光！外媒：胡塞武装公开击落美军MQ-9“死神”无人机视频】胡塞武装公开击落美军无人机视频。。据“今日俄罗斯”（RT）9日报道，也门胡塞武装公开了8日当天击落一架美军MQ-9“死神”无人机的现场画面。胡塞武装发言人表示，这架无人机是在也门领
1699274913# #【埃尔多安总统：制止加沙流血是土耳其的责任】。周日（11月5日），土耳其总统雷杰普·塔伊普·埃尔多安在黑海地区的省份里泽的一个地方性就职仪式上发表讲话时表示，土耳其有义务将巴勒斯坦人民从以色列的压迫下拯救出来。他说：“我们有责任制止加沙的流血冲突，这种冲突是在国际社会的眼皮底下发生的。
1698333710# #日本宣布暂停直飞以色列航班【日本宣布暂停直飞以色列航班，预计持续至明年3月】据日本时事通讯社26日报道，日本外务省当天发布消息称，鉴于目前巴以局势紧张，将停飞日本至以色列的直飞航班，预计持续至明年3月，最后一班来往航班已于25日从以色列起飞。
1704033536# #【陈文伍《阴阳:气魄论》:说冬至就是唯心迷信，说南回归线日才是科学？（2023年2月）】。看见有网友说阴阳五行是唯心的封建迷信，真是西奴言论。阴阳就是唯心迷信？说一岁就是唯心迷信，说一年才是科学？说冬至就是唯心迷信，说南回归线日才是科学？说夏至（线）就是唯心迷信，说北回归线日才是科学？说
1701447079# #加沙加沙不少儿童抽搐尿床出现攻击行为【加沙不少儿童出现战争创伤症状】持续一个多月的战事使得加沙地带超过5000名儿童死亡。联合国一份报告显示，加沙的儿童在战争中受到的心理影响最为显著，不少儿童开始表现出抽搐、尿床、感到恐惧、紧张、出现攻击行为，以及无法离开父母等严重的战争创伤症
1698991954# #【世卫称加沙医疗卫生条件差到无法形容】当地时间2日，世卫组织表示，加沙地带的医疗卫生条件已差到“无法形容”，医院人满为患，医疗物资短缺，有些医生被迫无麻醉为病人手术。因燃料短缺，加沙地带最大的医院只能使用辅助发电机，加沙唯一一家癌症治疗医院已停止运营。而一旦燃料耗尽导致断电，
1696852861# #三教圣地，解不开的死结！
1702124270# #【贪官任由配偶儿子情人插手干部任用收礼不分时间不分场合不分对象】据新湖南客户端消息，12月8日上午，湖南再点名本土高官易鹏飞案，根据湖南卫视公布的现场画面，在湖南反腐倡廉警示教育馆的展板上，易鹏飞被称为无法无天的贪腐“老虎”，政治文化庸俗，政商关系扭曲，任由其配偶、儿子、情人等大
1704033006# #【陈文伍《气魄论》:说冬至就是唯心迷信，说南回归线日才是科学？（2023年2月）】。看见有网友说阴阳五行是唯心的封建迷信，真是西奴言论。阴阳就是唯心迷信？说一岁就是唯心迷信，说一年才是科学？说冬至就是唯心迷信，说南回归线日才是科学？说夏至（线）就是唯心迷信，说北回归线日才是科学？说昼（
1699185716# #BBC记者因说阿拉伯语遭以色列警察殴打【记者质问为何袭击他，以色列警方：就因为你说阿拉伯语】本轮冲突爆发后不到一周，当地时间10月12日晚，在以色列报道的英国广播公司（BBC）阿拉伯语团队遭以警方持枪袭击并威胁引发一片哗然，仍历历在目。。。BBC当时称，该媒体3名记者乘坐着清晰标有“媒体”字样
1703080371# #李宁：我小姨被打断手指，被淹过果园，被抓进看守所，被从高速拦截殴打，砸烂手机，给下毒，毒死上上千只雁鸭，狗，猫！手段极其恶劣！。陈文伍：黑手段真一个模子里印出来的？我的小明和小月也被泰山会打手毒死，最近护卫犬又被盗！这两年我的好几只狗被打伤无数次了！中国银行领导刘连舸竟然敢把我上
1698812113# #以色列【以士兵不满内塔尼亚胡儿子未参战】据英国《泰晤士报》23日报道，身在美国的以色列总理内塔尼亚胡长子亚伊尔让一些志愿回国参军的以色列士兵不满，认为在国家“关键时刻”，亚伊尔“仍在迈阿密海滩上逍遥快活”。。。报道称，最新一轮巴以冲突爆发后，一些在海外的以色列人志愿回国参军，而亚
1700223798# #加沙【以封锁加沙一医院致上百具尸体堆积】世卫称加沙被封锁医院几乎是一个墓地据英国广播公司14日报道，希法医院院长说，医院目前处于“封锁”状态，由于没有获得以方批准，仍有约150具无法处理的尸体堆积在医院内。按照世卫组织的说法，希法医院“几乎是一个墓地”。路透社14日援引哈马斯官员
1703947407# #朱令去世清华那些事儿:。观点一：朱令的病没有及时治疗，清华负有部分责任。。。1995年3月9日，朱令第二次住院，神经内科主任李舜伟接诊。李舜伟怀疑为铊中毒，并当即打电话与中国预防医学科学院职业病研究所的专家联系，并让患者携带门诊记录立即前往该职业病研究所请专家查看。事后，李舜伟在门诊记录
1699260053# #斗鱼证实CEO陈少杰失联斗鱼CEO陈少杰跟泰山会联想柳传志、阿里巴巴马云、百度李彦宏、美团王兴、滴滴柳青等差不多，实际上是互联网圈钱坑人和放高利贷的黑社会团伙！
1696156859# #区伯是微博好友，可惜了
1701175254# #有道理
1701845960# #连名字工作单位做什么的等也不敢公开的缩头乌龟也配威胁我？也不先照照镜子自己什么玩意！也看看自己是不是个男人！爸妈有没有给你取名字！。只有黑社会才需要用威胁、暴力等手段打击报复当事人！。我被威胁也不是一次两次了！。泰山会百度、阿里巴巴等也老是投诉我删帖，泰山会百度、阿里巴巴等习惯找人
1701158454# #恒大等甚至还有美女歌舞团
1698812614# #以色列【中方呼吁国际社会支持多边难民救助机构】当地时间10月31日，中国常驻联合国副代表耿爽在安理会听取联合国难民事务高级专员通报时发言，呼吁国际社会大力支持联合国难民署等多边难民救助机构工作。。。他说，当前，全球难民形势复杂严峻。与此同时，人道供资缺口不断扩大。国际社会必须践行真
1700048745# #安青松【传言坐实！中国期货业协会原会长安青松被查】中国期货业协会原党委书记、会长安青松，涉嫌严重违纪违法被查。安青松此前被传于11月7日被有关部门带走调查。值得一提的是，11月10日官宣被查的中国银河证券股份有限公司原党委书记、董事长陈共炎，曾任中国证券业协会会长，2021年5月，接替陈
1699515386# #【拜登之子收到美众院委员会传票】据法新社11月8日报道，美国国会共和党人8日发出传票，要求总统乔·拜登的儿子亨特和兄弟詹姆斯作证，这意味着对拜登的弹劾调查力度大幅升级。。。报道称，这一强制要求两人作证的努力来自众议院的监督委员会，在众议院占多数的共和党议员在过去数月来一直试图证明总统
1700223945# #加沙【加沙医院断水停电患者面临死亡】“医院里的儿童和婴儿，以及重症监护室里的（患者）都面临死亡……”12日，无国界医生组织表示，加沙地带最大医院——希法医院的医疗系统已经崩溃，医院附近的冲突仍在持续。“我们本以为医院是安全的，但根本不是那样。如果在那多停留5分钟，我们说不定就死
1702126199# #北京朝阳区？还是北京昌平区？
1696322392# #清明节忆小明小月:明月何时照我还！。4月:注小明小月是被坏蛋毒死的！
1702019115# #2021年12月18日：祝贺吴义勤教授当选中国作协副主席。微笑这个我没想到啊。
1697804857# #巴以冲突【首批人道救援物资或于20日进入加沙地带】据多家媒体报道，有埃及政府官员证实，埃及通往加沙地带的拉法口岸最早将于当地时间10月20日开放，届时，首批人道主义救援物资将从这里进入加沙地带。（新闻直播间）。陈文伍评：以色列真没人道啊，还不让人道主义救援物资
1703937152# #大家再努力一把！
1701447485# #加沙【重燃战火！多地遭袭加沙地带医疗状况已呈现灾难性】当地时间12月1日，在加沙地带临时停火协议结束前40分钟，加沙地带各地就传出轰炸声，大量平民无法离开家园。此外，加沙的医疗状况已呈现“灾难性”，仅有阿赫利阿拉伯医院（又名浸信会医院）能够运行，且医院周边都已成为袭击目标。由于交
1702130427# #加沙中国大使痛批美国极其虚伪加沙停火决议草案遭美国一票否决，中国大使痛批美国：一边纵容战事延续，一边把保护人权、保护妇女儿童挂在嘴边，极其虚伪！双重标准！
1699266833# #原中宣部部长、国务院副总理陆定一墓志铭说的好:。要让孩子上学！抱抱要让人民说话！鼓掌
1696152984# #涉及不少贪官污吏。我才不急，我有的是时间。反而是中国银行他们的人急的很。几乎天天给我打骚扰电话，她奶奶的竟然还骚扰我家人，骚扰到我浙江老家去了！真没人性！中国银行刘连舸、王建宏等贪官污吏已经被抓。【中国银行原董事长刘连舸被查】】
1700223979# #加沙【突发！以色列再次空袭叙利亚】以色列在过去几周多次空袭叙利亚据法新社11月17日报道，叙利亚官方新闻机构叙通社报道称，以色列17日凌晨空袭了叙利亚首都大马士革附近地区，造成财产损失。。。报道称，在以色列和哈马斯在加沙地带的战争令地区紧张局势加剧的背景下，以色列在过去几周多次将
1701863399# #还有另外一个神秘组织能调动泰山会一切力量及后台！比这个神秘组织还要残暴！暂时就不公开说了
1700817813# #【搞权色交易、道德败坏具备多年监管经验的他被“双开”】中央纪委国家监委网站11月23日消息，湖北省地方金融监督管理局原党组书记、局长段银弟被开除党籍和公职。公开信息显示，段银弟出生于1965年1月，湖北监利人，毕业于华中科技大学，在职博士研究生学历，管理学博士学位，高级经济师。。
1701846816# #按照这脑残的逻辑：项羽连自己都保护不了还当什么楚霸王，肯尼迪连自己都保护不了还当什么美国总统！。陈文伍：人终有一死，或轻于鸿毛或重于泰山！
1701176277# #【土耳其和伊朗总统讨论以色列对加沙的非法袭击】。周日（11月26日），土耳其总统和伊朗总统在通话中讨论了以色列对加沙的非法袭击。根据通讯局的一份声明，雷杰普·塔伊普·埃尔多安和易卜拉欣·莱西就该地区永久停火以及向巴勒斯坦人民提供人道主义援助可能采取的措施交换了意见。声明补充说，埃尔多安
1698668909# #【加沙地带至少1870人仍被埋在废墟下】目前，巴以本轮冲突已致双方超9500人死亡。加沙地带卫生部门表示，至少1870人仍被埋在废墟下。总台记者29日发现，原本集结了大批坦克、装甲车的以色列军事集结点，现在变空了很多，陆军部队已进入加沙地带作战。中国记者巴以边界采访天上战机身后炮声，甚至
1701526161# #【以色列俘虏乞求内塔尼亚胡将妻儿尸体运回以】以色列俘虏喊话内塔尼亚胡：你炸死了我的妻子和孩子，求你将他们运回以色列埋葬啊以色列
1696177615# #分享视频
1698508762# #加沙地带已与外界断绝信息联系【巴勒斯坦通信部长：加沙地带已与外界断绝信息联系】据巴勒斯坦通讯社消息，当地时间10月27日晚，巴勒斯坦通信和信息技术部部长伊沙克·西德尔表示，外界与加沙的通信和互联网中断是由于以军轰炸了与加沙地带的最后两个国际连接点，这表明加沙地带已经与外界断绝了信
1700543266# #人是没有跑掉，可还是不带我去鉴定伤情，不给我做笔录，不给我受案通知！
1696321781# #泰山是“天下第一山”是唯天为大、五岳独尊！泰山是惟我独尊。泰山会的意思当然就是“天上天下，唯吾独尊。”实际上柳传志等买办也就是狂妄自大！还有柳传志实际上也只是白手套，当然也只是泰山会的一个买办财务跑腿而已！
1704023741# #朱令去世天涯网友:吴今案始末。。主要疑点：。第一，吴今胳膊上手表的时间，永远停留在了上午10点。。第二，吴今出行的时候，是拿着自己的行李箱的。但在坠崖现场，吴今的行李箱却不知所踪，是不知道掉在了什么地方，还是被人拿走的呢？。第三，吴今坠崖的地方有个缓坡，如果是失足掉落，在坠崖过程中，肯
1702899180# #援助加沙物资几分钟内分发完毕援助加沙物资几分钟内分发完毕【援助物资运抵加沙几分钟内分发完毕】据今日俄罗斯电视台网站报道，12月17日，一辆载满救援物资的卡车通过埃及拉法口岸抵达加沙地带。随后，加沙民众纷纷爬上卡车，几分钟内物资就被分发完毕。啊
1700055871# #【胡塞组织威胁将继续袭击以色列】据路透社11月14日报道，也门胡塞组织领导人14日表示，该组织将进一步袭击以色列，并可能在红海和曼德海峡袭击以色列船只。。。报道称，与伊朗结盟的胡塞组织本月对以色列目标发动了数次导弹和无人机袭击，凸显出以色列与哈马斯之间的战争有可能蔓延到更广泛的中东地区
1702021262# #据中央纪委国家监委网站，黑龙江省委常委、副省长王一新涉嫌严重违纪违法，目前正接受中央纪委国家监委纪律审查和监察调查。。。来源：中央纪委国家监委网站
1699882112# #直播间虚假低价为何屡禁不止直播间虚假低价为何屡禁不止【80元茅台酒，千元苹果电脑！直播间低价是打下来的还是演出来的】“2023年新款5G高端手机，三千我不要，两千我不开，每台手机主播补助两千多块，咱们价格接着往下‘炸’，只需399起，活动一年一次，明天就涨价。”。。“所有哥哥，499元6瓶
1696399687# #那就是跟中国银行原油期货欺诈案一样，有不可告人的手段和做法！郭树清和周强联手鱼肉百姓
1696109101# #【中国银行原董事长刘连舸被查】
1701160877# #滴滴公司政府公关就有好几百人。近几年我们国家政府都简政放权了，特别是互联网很多网上就能办理。恒大等甚至还有美女歌舞团！一个公司需要养这么公关吗?滴滴公司、百度、阿里巴巴等为什么需要这么多美女、帅哥和人民币的公关团队?一个互联网公司为什么需要这么多美女、帅哥和人民币来摆平政府官员呢？
1697449352# #小月小明被毒死后，我最近忽然想起多年前的一桩事很可能另有原因，喝北京的自来水时间长了就肚子痛不是自来水的问题，而很可能是有泰山会及其雇佣的打手投毒了！当然也不一定是往水里投毒，也可能是从窗户往里面投，也可能是在门口门槛上等。
1697713665# #外媒称浸信会医院遭袭已致至少500人死亡巴勒斯坦火箭弹，极其简单。据说成本只需要约500元。
1704019695# #重温习主席新年贺词【习语|十年，我们伴着这些话语迎接新年】10年前的今天，2013年12月31日，国家主席习近平首次发表新年贺词。今天，重温那些温暖又充满力量的话语↓↓今晚7时，关注，共同期待2024年新年贺词！
1699793962# #啊汗
1700723925# #唉。这人捡垃圾骑自行车，一共才捡到几个破纸板箱可乐水瓶，加起来也卖不了五块钱！没有带大袋子，行迹可疑
1700638463# #上海泰山会请的这帮是假锦衣卫，他们还假传圣旨！不止一两次，是经常！比如中国银行领导刘连舸和原油宝后台就“假传圣旨”！
1700815007# #吴亦凡聚众淫乱系首要分子【获刑13年！吴亦凡案二审维持原判“聚众淫乱且系首要分子”】吴亦凡聚众淫乱系首要分子2023年11月24日上午，依法对吴亦凡强奸、聚众淫乱上诉一案公开宣判，裁定驳回上诉，维持原判。北京市朝阳区人民法院对被告人吴亦凡以强奸罪判处有期徒刑十
1699189016# #最近这几天打人骂人砸锁破门盗抢的黑社会团伙，这个人也是主要参与包工头，并且天天来！。10月25日来的时候骑一辆电瓶车，最近天天开他老板的车来整我！
1697107236# #查塔姆研究所首席执行官马多克斯（BronwenMaddox）认为：“若得在以色列和乌克兰之间做选择，美国会毫不犹豫地选择以色列。我可以理解乌克兰总统泽连斯基为什么会担心，而他此前就已在努力维持美国的注意力。”
1699590643# #郭树清和周强这两王八官干的，他们两不抓起来，希望几乎没有
1700636323# #上海泰山会最大的靠山已经死了，就剩余党了，还敢这么横行霸道！
1698411340# #加沙以色列轰炸了加沙地带联合国学校，一个字就是惨！
1700722340# #还有他大铁锤砸了十来锤，砸着五下（第一锤砸坏手机，第二锤砸伤手，还有一锤砸锁水泥块，还有两锤砸到身上因为躲得及时没有大碍），还有五六锤被我躲开了没砸着
1698511777# #巴勒斯坦网友：巴勒斯坦人用汽车电池给手机充电，现代通讯工具给了被欺辱压迫的民族撬动西方媒体霸权的手段，所以以色列要阻断加沙的声音。。陈文伍评：想起了抗日战争，小米加步枪，对抗飞机大炮汗
1696321369# #我想起北京一对门店小夫妻被阿里巴巴支付宝基金吹牛逼给坑死了，买的医疗等基金被套的死死的！还说花呗还不上了，上征信咋办？其实呀不贷款征信屁用没有！
1699277705# #外卖深夜1400元牛杂汤疑为非法服务【外卖深夜1400元牛杂汤疑为非法服务当地警方：店铺已不存在】警方回应外卖深夜1400元牛杂汤服务近日，有网传图片显示，一个名为“伍贰叁餐饮店”的商家在某外卖平台售卖的饭菜价格异常高昂。一同流传的图片中，一名上身穿写有外卖平台名称的黄色短袖，下身穿
1697712397# #法国总统马克龙加沙法国总统马克龙发推："没有任何理由可以证明对医院的轰炸是正当的。没有任何理由可以证明针对平民是正当的。法国谴责对加沙阿赫利·阿拉比医院造成众多巴勒斯坦人遇难的袭击。我们悼念死难者。（这件事情上）所有的暗点必须被照亮"。。。陈文伍评：希望说具体点，不要跟拜登一样！拜
1702904242# #董宇辉回归俞敏洪在直播时表示，董宇辉个人账号归他个人所有，离开公司后也归属他个人。。。陈文伍：这就是大家吵吵闹闹半个月的原因？
1702987577# #公租房小区被曝停放多辆豪车【公租房小区被曝停放多辆豪车记者采访被骂“滚出去”】公租房小区豪车林立记者采访被骂滚出去。近日，陕西本地媒体报道了一起发生在陕西咸阳的“办理公租房受骗”事件，12月17日，咸阳市公安局秦都分局介入调查。。。海报新闻记者注意到，被骗事件背后，
1699019221# #我告百度快十年了，北京法院很多玩套路的
1699266189# #【央视、南方都市报：孙力军政治团伙又一“政法虎”被双开！傅政华为何加入该团伙】。。3月31日下午，中央纪委国家监委网站发布消息，第十九届中央委员、全国政协社会和法制委员会原副主任傅政华被开除党籍、开除公职。。今年67岁的傅政华，在公安系统任职48年，曾任公安部副部长5年，2018年3月出任司法部
1704032495# #证据发我一下啊！
1697458064# #啥情况？
1703598016# #据路透社消息，伊朗官方媒体和3名安全事务消息人士称，以色列周一对叙利亚首都大马士革郊外发动空袭，炸死伊朗革命卫队一名高级顾问。彭博社引述伊朗国营电视台报道，在大马士革空袭中丧命的是在叙利亚担任高级军事顾问的伊朗伊斯兰革命卫队司令赛义德·拉齐·穆萨维（SeyyedRaziMousavi）。。。事后，伊
1701671074# #要像野草一样，拼命生长，焕发生机
1700100155# #有粉丝反馈说没赶上双十一的活动，官方的活动优惠有返场，仅限最后几天了，戳下方卡片即可购买的我的会员↓↓【苹果ios用户支付方法】：。
1697303059# #以色列同意加沙地带的外国人离开网友：日军同意南京的外国人离开。南京大屠杀又要重演了吗？。。陈文伍评：埃及的边境还需要以色列同意？埃及也够窝囊废的！
1703072424# #犹太财团只把自己犹太人当人，犹太财团一直把其它民族的人当动物认为猪狗不如！
1699359942# #肯定还是这伙人偷走的！
1702017222# #现在信访局被泰山会玩套路了，基本上不解决问题，反而是解决提出问题的人！要去检察院申请监督和抗诉，或网络媒体上曝光才有用
1700135836# #这是黄黑被泰山会打手6月打伤后7月7日拍的照片，泰山会打手下手真狠！打了很多次了这只是其中一次而已！
1703940198# #央视前名嘴段暄行贿逾950万元【经济观察报：央视前主持人向体育总局原高官行贿逾950万】中央电视台前知名主持人、足球解说员段暄被法院认定，在2018年至2020年向时任国家体育总局奥运会备战办公室主任、中国赛艇协会主席、中国皮划艇协会主席刘爱杰行贿人民币、美元、欧元等现金，合计逾950万元人
1700666879# #还是不带我去鉴定伤情，不给我做笔录，不给我受案通知！
1698593455# #哈马斯持续向以色列发射大量火箭弹【不分昼夜，以军“铁穹”库存即将耗尽】10月27日，哈马斯下属卡桑旅在网上发布当天向以色列控制区发射火箭弹的视频。另据彭博社27日报道，美国已向以色列交付首批“铁穹”拦截弹，用于补充以军即将耗尽的库存。。陈文伍：升级了。哈马斯火箭
1701269642# #【陈文伍：疫情后经济当务之急是清除泰山会流毒，空想误国，实业兴邦！我们中国经济处于关键转折期，困境中最重要的是实业兴邦！】。。一、【陈文伍：陈文伍认为当前最重要的不是资本市场再扩大开放！也不是再放水！疫情后经济当务之急是清除泰山会流毒，空想误国，实业兴邦！我们中国经济处于关键转折期
1699360765# #这应该是周强管理最高院的时候把司法解决问题信访化的结果，有一个名单会进入维稳对象名单，借用截访这个比国访开支还大的机器，借刀杀人！以后更多律师会进这个名单被不断骚扰打击！
1700815552# #吴亦凡聚众淫乱系首要分子陈文伍看到还有北京互联网法院法官判的。具体挺多的，笔者没时间找和整理，有兴趣的记者和网友可以整理一下！。笔者陈文伍是见知过北京海淀法院李囡法官和北京互联网法官卢正新法官等枉法裁判和无法无天。。如果没有北京海淀法院和北京互联网法官多次为吴亦凡撑腰，吴亦凡敢这
1699363548# #比我命还重要的东西被盗！着急啊！报了很多次警了！。。图一二：这个人嫌疑最大，报警后还骂人，让他别跑等警察来，他竟然跑路了！。。图三四：这个人嫌疑也最大，天天闯进大门来踩点。有一次被我看见报警后他就跑了！这个人叫王力军！。。图五六：这个叫余彪的包工头也经常来整我，算一个小黑社会头头
1703076058# #海银继泰山会恒大许家印的兄弟公司中植系之后，国内又一家知名理财机构海银控股，爆出了大雷。。这次的主角轮到了韩氏家族的“海银系”上海知名财富公司海银财富爆雷了，产品到期兑付不了。
1703770960# #陈良认为他养的这些鱼是上访后不明不白死被毒死的，并且是他整个鱼塘里养的那些鱼都被毒死了。陈良家属也跟陈良一样认为这些鱼也是被毒死的，笔者陈文伍认为这些鱼也是被毒死的！
1700394917# #刘文典“日军空袭，刘文典跑到中途，忽然想起他‘十二万分’佩服的陈寅恪目力衰竭、行走不便，连忙率几个学生折回来搀扶着陈先生往城外跑去，一边还高喊：‘保存国粹要紧，保存国粹要紧！’这时他看见自己平素最瞧不起的新文学作家沈从文也在人流中便转身怒斥：‘你跑什么跑？我刘某人是在替庄子跑，
1703684457# #2022年5月:朴石医学检验实验室6人被采取刑事强制措施看见了吧？做核酸的老板心有太黑！据说北京房山、石景山区等主要就是朴石医学检验实验室测，上海疫情朴石医学检验实验室也做了很多检测。规模很大了。泰山会资本家有多无下线！。。怒。朴石医学检验实验室测核酸有很多竟然测也不测直接写阴！采2测
1699105171# #法国驻加沙机构遭以色列空袭法国驻加沙机构遭以色列空袭【法国：加沙法国文化中心被以色列炮弹击中】法国外交部长卡特琳•科隆纳3日表示，加沙地带的法国文化中心当天被以色列炮弹击中，法国对此表示震惊和不可理解，要求以色列对此作出解释。法国外交部说，文化中心遭炮击时，内部没有工作人员或
1701006268# #北京朝阳警方立案侦查中植系所属财富公司【北京朝阳警方立案侦查中植系所属财富公司中植系解某某等人被采取刑事强制措施】北京市公安局朝阳分局今晚通报，近期，北京市公安局朝阳分局依法对“中植系”所属财富公司涉嫌违法犯罪立案侦查，对解某某等多名犯罪嫌疑人采取刑事强制措施。为全面查清案
1698152748# #中国银行原董事长刘连舸被决定逮捕【受贿、违法发放贷款，最高人民检察院依法对刘连舸决定逮捕！】记者10月16日从最高人民检察院获悉，中国银行股份有限公司原党委书记、董事长刘连舸涉嫌受贿、违法发放贷款一案，由国家监察委员会调查终结，移送检察机关审查起诉。日前，最高人民检察院依法以涉嫌
1701263966# #你用微信多少年了实在太占内存空间了，太多垃圾！
1699968870# #缅北电诈家族曾邀请国内明星网红庆生【揭秘缅北果敢四大家族：涉猎博彩电诈，存在明争暗斗】坊间传言，在果敢，有四大“资深”家族，分别是白所成家族、魏超仁家族、刘国玺家族和刘阿宝家族，明家算是“后起之秀”。刘国玺家族从事矿产生意，公开资料不算多。而明家在另一众所周知的领域更为知名。
1699518591# #打错字了是周波
1700129647# #过去山珍海味一餐能吃上万，放现在能吃一年了嘻嘻
1696667819# #汗
1696851065# #出了这么多书啊，越写越年轻了嘻嘻
1699362977# #周强领导下的最高院这是啥意思?法院，是司法解决问题。信访解决问题和司法解决问题，是两条完全不同的解决问题途径。信访这条解决问题的途径快被拦访截访给堵死了。司法途径必须畅通，要不然老百姓找谁说理去呢?全面依法治国是新时代我们中国的基本国策，司法教育整顿就是为了全面依法治国而设立的，因
1698071508# #加沙【以军继续空袭加沙地带，加沙三座医院附近区域遭以军空袭】当地时间10月22日至23日，以色列继续空袭加沙地带，加沙地带北部加沙城附近的三座医院周边地区遭到以军空袭。（视频来源央视新闻）
1697646431# #欧洲议员发问：当美国在阿富汗，在伊拉克杀害了超过100万的平民，其中45%是儿童。这不是恐怖主义吗？当以色列对巴勒斯坦长达20年的轰炸，造成几十万人死亡，这不是恐怖主义吗？当以色列每天威胁巴勒斯坦人民的时候，这不是恐怖主义吗？巴总统宣布全国哀悼三天
1701848551# #【国家粮食和物资储备局原党组书记、局长张务锋受贿案一审被判十年】2023年12月5日，四川省德阳市中级人民法院公开宣判国家发展和改革委员会原党组成员、国家粮食和物资储备局原党组书记、局长张务锋受贿一案，以受贿罪判处张务锋有期徒刑十年，并处罚金人民币一百万元；对查扣在案的张务锋受贿犯罪
1703427653# #朱令去世清华铊中毒受害者朱令去世朱令的办案主角是傅政华！正是因为傅政华们在朱令投毒案上得逞没有受到惩罚，才打开了傅政华投毒的先河！。那个臭名远扬，坏事做尽，恶贯满盈的截访公司安元鼎大家都知道吧！主角正是傅政华及孙力军！。李宁小姨家给下毒，毒死上上千只雁鸭，狗，猫！笔者陈文伍的小
1702215884# #2021年10月28日:关于朱瑞峰案还没有看到具体证据什么的，我还以为还是之前的案子呢。之前的关于朱瑞峰的案子审丢了?好像又重复立案了，还加了一个新微博文。我收到起诉书后八九天寄出《管辖权异议》了。我之前百度的系列案6个和朱瑞峰的一个案子，一起申请法官回避，结果7个案子，审丢了两个，北京互联
1700639006# #上海泰山会请的这帮是假锦衣卫，他们还假传圣旨！不止一两次，是经常！比如中国银行董事长刘连舸和原油宝后台就“假传圣旨”
1698122922# #加沙医院缺电少药做手术没灯【加沙医院缺电少药做手术没灯】巴勒斯坦卫生部称，截至23日，加沙地带35家医院中有10家无法正常运转，54名医务工作者在冲突中死亡。由于药品、设备及燃料短缺等问题，医生不得不在没有手术灯照明或没有麻醉剂的情况下为病患做手术。一名医务人员表示：“一旦停电，（
1696316922# #说是官方已经在调查恒大许家印是否试图在该公司陷入财务困境下，将资产转移到海外。恒大
1700482645# #公安派出所有警车不需要车费，办案有经费
1700721872# #你朋友写的吗？
1698335314# #【7死130人中毒武校投毒案细节披露：同行5万买凶，离职教练投毒，案发后两人潜逃26年】校长买凶投毒报复同行致7死130人中毒安徽马鞍山和县南北少林武术学校投毒案，时隔26年后两名涉案人员被警方抓获。1997年6月30日晚，该武校已辞职教练付某某潜入校内厨房向咸豇豆盆内投放了事先准备好的两包“
1696171259# #【倒计时1天，2023年诺贝尔奖有哪些看点？中国作家残雪成为诺贝尔文学奖的热门人选之一】每年的诺贝尔文学奖都备受关注。今年，中国作家残雪成为诺贝尔文学奖的热门人选之一。英国博彩网站NicerOdd的诺贝尔文学奖获奖赔率榜显示，中国作家残雪位居榜首。。　　残雪的人气飙升，可能要归功于她今年出版
1697371293# #加沙儿童【联合国儿童基金会发言称加沙被杀害的儿童人数每小时都在增加】当地时间10月14日，加沙地带中部一居民楼遭袭。巴勒斯坦卫生部门称爆炸造成20人死亡，其中大部分是儿童，另有数十人受伤。此前《国会山报》13日报道，联合国儿童基金会发出警告，巴以局势导致加沙儿童面临。联合国儿基会发
1701330415# #陈文伍：当前不仅是我们中国经济处于关键转形期，也是整个世界经济处于关键转折期（疫情后），困境中如何破局，唯有实业兴邦也！这四个字很简单，但是做到却不那么容易！
1696314278# #泰山会这帮家伙的套路都差不多！
1701504977# #员工考试作弊普华永道被罚700万美元员工考试作弊普华永道被罚700万美元【上千员工涉考试作弊，普华永道中国内地、中国香港公司被罚700万美元】普华永道中国回应被罚700万美元因上千名员工培训考试作弊，普华永道中国内地、中国香港地区分公司被罚700万美元。。。当地时间11月30日，美国上市公司会
1703252301# #啊。你说的是所谓的脑控和脑干扰？
1699968825# #【外交部：中方相关人员已安全离开加沙】今天的外交部例行记者会上，发言人毛宁表示，自巴以冲突升级以来，党中央高度重视冲突区域中国公民的安危，中国驻外外交机构一直同在加沙地带的中国公民保持联系。经过多方努力，相关人员已于日前全部安全离开加沙。（总台央视）
1698593964# #以大使称以色列目前不打算退出联合国以色列犹太人有种就退出联合国啊！你们要知道当初就是联合国帮你们犹太人在以色列建国的！真是恩将仇报！如果联合国不合法等于你们以色列建国也不合法了！。当初可是全体阿拉伯国家（伊斯兰国家）没有一个国家承认你们以色列建国！被阿拉伯国家围攻打响了第一次中
1701950579# #新加坡和中国即将免签这个真好想去！有机会一定去逛逛。有什么活动也可以邀请我。
1698250168# #巴勒斯坦加沙的孩子长不大！因为会死在以色列犹太人手里！以色列犹太人黏满孩子的血！
1697453679# #巴勒斯坦总统称巴解组织是巴人民唯一合法代表哈马斯在拼命，在用无数人的生命换巴勒斯坦国家真正独立，法塔赫却无动于中。这么看来法塔赫领导人其实跟日伪政府汪精卫一样是一个傀儡政权！
1696837943# #北京下雪我今天还穿短袖呢！北京这天气真是冰火两重天汗dogedogedoge
1700900194# #去问傅政华！
1698850409# #10月31日:。上海泰山会又找打手来了，用挖掘机把围墙砸开，然后硬闯进来砸锁砸门，我上去理论，还没理论几句，好几个流氓强盗就骂人，还有两个打人，一个把打我还把我手机打飞打坏了！另一个揣了我三脚，脚筋骨都被伤了。真是比黑社会还黑，比日本鬼子还坏！。今天下午又把门给砸开，五个人还硬闯进来！
1696850880# #又出新书了呀，撒花🎉
1702557695# #【陈文伍:国家银行不仅被泰山会买办牵着鼻子走，更被泰山会挖空了！国库能殷实吗？经济还怎么发展？这动摇国本啊！】。。 。还有现在很多银行也被泰山会买办牵着鼻子走，第一很多银行的APP是泰山会开发和维护的，甚至很多业务也已经被逼外包给泰山会公司，为什么说是被逼外包呢？因为你不外包泰山会就让你
1698256181# #巴以冲突已致双方超7200人死亡【加沙因燃料告急将从25日晚停止在加沙的救援行动，另已经有40多家医院停止运作】。。联合国近东巴勒斯坦难民救济和工程处（UNRWA）称，由于缺乏燃料，机构将从25日晚停止在加沙的救援行动。卫生部门发言人称已经有40多家医疗中心停止运作。。。此前，负责向加沙地带巴勒斯
1701005761# #中国公证协会秘书长被查【中国公证协会秘书长曹阳接受审查调查】11月26日消息，中国公证协会秘书长曹阳涉嫌严重违纪违法，目前正接受中央纪委国家监委驻司法部纪检监察组纪律审查和河北省监察委员会监察调查。啊
1696431264# #泰山会就爱空手套白狼！
1699362468# #你们既然要找死，我奉陪到底！
1697894538# #加沙埃尔多安称西方沉默使加沙局势恶化【埃尔多安：“西方沉默”正在使加沙局势恶化】据路透社报道，土耳其总统埃尔多安和埃及总统塞西10月20日通电话，两人讨论了以色列在加沙地带的侵犯人权行径及如何提供人道主义援助的问题。报道称，土耳其总统办公室在一份声明中说，埃尔多安告诉塞西，对于轰
1700505193# #又有人拿大铁锤大榔头砸我，差点被砸死了，还好我跑得比他快，躲得快手被砸贯穿伤，指甲打破两头黑，骨头好像都碎了。手机被砸坏！然后我吓坏了，拿起水泥石块防卫也被砸碎。我往东跑他往东追，我往西跑他往西追，我往南跑他往南追，我往北跑他往北追，总之我往哪里跑他往哪里追，都没抽出时间报警。
1697179782# #巴勒斯坦母亲吻别死去孩子【以色列空袭已经造成加沙500名儿童和276名巴勒斯坦妇女死亡】。根据加沙卫生部10月12日的统计，至今有1537名巴勒斯坦人死于以色列空袭，其中包括500名儿童和276名妇女，另有6612人受伤。以色列军方说，截至11日，以色列的死亡人数上升至1200人，并有超过2700人受伤。
1696672121# #【小规模纳税人月销售额10万元以下免征增值税，一图读懂！】这个好！是所有小商户小公司吗？
1701329306# #【余华英称太年轻要生活不得已犯罪杨妞花：我的妈妈32岁就躺进了坟墓里】11月28日，余华英拐卖儿童一案在贵州高院二审开庭审理，案件择期宣判。杨妞花称在庭上，余华英辩称自己太年轻犯了罪，“她说她拐卖我的时候才35岁，她太年轻了。而且她经济比较困难，要生活，所以才走上了这条不归路。”“我
1697462164# #以色列寻求封杀半岛电视台路透社10月15日报道，以色列通讯部长什洛莫·卡尔希15日表示，他正在寻求关闭半岛电视台在当地的分部，并指责这家卡塔尔新闻台发表“亲哈马斯”的言论，使以色列士兵面临来自加沙的潜在攻击。。。报道称，卡尔希称，关闭半岛电视台在当地分部的提议已经通过以色列安全官员的审
1698515721# #巴勒斯坦金正恩:我们正处于第三次世界大战的边缘，每个人都必须做好准备。陈文伍：朝鲜也蠢蠢欲动，难怪金正恩老跟俄罗斯亲热，朝鲜估计想跟俄罗斯结盟打韩国了？呵
1700899224# #我在2020年之前经常在北京昌平，特别是王合生和于长辉主政的时期，很多人盯着我，经常暗中使坏！怒。王合生后来2020年去北京海淀，北京海淀很多泰山会公司，然后滚出北京去东北了。于长辉2021年9月去政协也有年头了，政协就闲职。哈哈哈doge
1698795655# #脚还越来越疼，这个肯定是专业打架的，知道踢哪里看不出伤也查不出大问题，但是疼还会越来越疼！
1696085646# #听一听
1698144472# #网络贷款死灰复燃了吗近日，安徽省地方金融监督管理局一则“来信留言”曝光，对两家注册资本不足1.5亿的小贷公司，官方称其“可以在全国范围内通过网络发放小额贷款”。遭到网友广泛质疑。专家表示：该情况与现行监管精神相悖，根据最新的暂行办法征求意见稿规定，小贷公司注册资本不得低于10亿元，
1701435768# #
1701592135# #官方通报三甲医院超收22万医疗费过度诊疗、过度检查、超量开药、重复收费、套用收费、超标准收费等问题，涉及违规医疗总费用21.82万元。。。陈文伍评：看一次病就被坑21.82万元，难怪很多老百姓看不起病了。
1701845794# #泰山会及其后台余党设套要套死我，还不止一个黑社会团队给我下了套意图套死我！别老是想着整死别人弄死别人毒死别人，也不是只有你们会下套的。我也下了个大套把你们全套里面！你们胆敢比谁的套大，比玩之后就把你们斩草除根！
1699020716# #视频看不见了？
1701615919# #行政诉讼监督申请。。最高人民检察院:。本人陈平（笔名陈文伍）2023年4月20日去北京金融法院立案诉中国银行保险监督管理委员会（责任人郭树清）和中国人民银行（负责人郭树清）行政诉讼案，关于中国银行原油期货诈骗案的行政诉讼案，值班的张晓伟不立不裁不收材料（就是压案，不给立案通知，也不给《不予
1703079666# #【现在怎么随便帮别人说句话就有被抓的风险！】。。北京市场监督管理局大兴分局某所的工作人员芦凯就知道瞎折腾人？我这个路人甲帮别人说句话公道话就要抓人！还想带我走拘留我，好笑。。今天工商所的芦凯封了一家商铺店面，我算过路老百姓就说了“就这么封了，也得给老百姓活路，不能说封就封”（有问
1697977232# #真主党二号人物称以方将付出高昂代价【真主党二号人物：“以方将付出高昂代价”】据美联社10月21日报道，黎巴嫩真主党一名高官誓言，无论以色列何时开始对加沙地带发动地面攻势，以方都将付出高昂代价。这名高官21日说，以黎巴嫩为基地的真主党已经“处于战斗中心”。。。报道说，黎巴嫩真主党二号人物
1696099236# #曹德旺：许家印，总共39亿的自身资本，他的贷款可以做到两万亿，这就是中国式的金融！。。我们在向美国学习的时候，可能有的标点符号没有看对，没看准确！。。2万亿，相当于今年GDP的2%～。。这才一家的，许家的，还有李家，王家，张家，柳家，那些王八家，乌七八糟的一大堆！。。陈文伍评：泰山会买办许家印等
1703683091# #【全国人大常委会:维护宪法权威和法治原则，对涉罪人员近亲属进行“连坐”限制被喊停】。有的市辖区议事协调机构发布通告，对涉某类犯罪重点人员采取惩戒措施，其中对涉罪重点人员的配偶、子女、父母和其他近亲属在受教育、就业、社保等方面的权利进行限制。有公民对此提出审查建议，认为这样的限制措施
1698811925# #智利决定召回驻以色列大使【智利总统宣布召回驻以色列大使】当地时间10月31日，智利总统博里奇宣布，鉴于“以色列在加沙地带犯下了令人无法接受的违反国际人道主义法的行为”，智利政府决定召回智利驻以色列大使。智利决定召回驻以色列大使。。博里奇称，已向巴勒斯坦提供人道主义援助，支持联合国
1696380328# #“许家印39亿的资本，贷款可以做到两万亿，相当于去年（2020年）GDP的2%，这才一家，许家的，还有李家、张家、王家、刘家、王八家，乌七八糟一大堆。——曹德旺”。。钱是自个的，债是公司的。。负的不是债，负的是人民！。地产金融化，是庞氏骗局。。昔日富豪榜，今日群丑图。。全民炒房，割的就是拿固定工
1700133249# #那你说错了，泰山会最大靠山已经死了。柳传志其实就一个跑腿的奴才！
1696086546# #有一个典故：高山流水知音难觅
1698411247# #加沙伊朗警告美国：如果加沙的种族灭绝持续，美国也难逃战火。
1703076530# #甘肃积石山地震致134人遇难【积石山6.2级地震已致134人遇难】记者从青海省“12·18”地震抗震救灾现场指挥部了解到，截至12月20日16时，地震已造成海东市21人遇难，198人受伤，13人失联。截至20日9时，地震已造成甘肃113人遇难，782人受伤。愿平安！（据新华社）
1697107310# #以色列总理内坦亚胡誓言，将继续打击巴勒斯坦激进组织哈马斯，将所有哈马斯成员赶尽杀绝。。。这是内坦亚胡自以巴冲突爆发后，首次表明要歼灭哈马斯武装分子。。。内坦亚胡星期三（10月11日）首次与新成立的战时内阁发表电视讲话。他说：“哈马斯就是达伊沙（Daesh，伊国组织另一名称），我们必将把他们击
1701251318# #泰山会老套路了，坑钱了，还不准告，不让告。你要维权泰山会就找打手弄你，整疯你逼疯你！最残暴的还派杀怒手弄死你毒死你怒
1704025972# #邓榴、刘丽敏、周立泉等现在在哪里发财？
1701952868# #新加坡和中国即将免签中国和新加坡将30天互免签证【新加坡免签要来了吗？】据《联合早报》12月7日报道，中国和新加坡周四在天津召开中新双边合作联合委员会（JCBC）会议，在两国今年3月将双边关系提升为全方位高质量的前瞻性伙伴关系后，进一步推进合作。新加坡和中国即将免签。新加坡副总理兼
1700545544# #感谢于老师抱抱，第二天就报警了，到现在还没有找回来，我着急得很！
1696837748# #中国银行等还请了黑社会打手流氓，比如中国银行还请了黑社会打手流氓来对付中国银行原油期货投资人，我就是受害者之一
1699797127# #上海泰山会请的打手又把挖掘机开进老百姓的坟地，连坟地也占，缺德的很
1698812537# #以色列【南美洲三国对以色列采取外交举措】当地时间10月31日，哥伦比亚总统佩特罗在社交媒体X上宣布，已决定召回驻以色列大使。佩特罗称，“如果以色列不停止对巴勒斯坦人民的屠杀，我们就不能再待在那里。”以色列玻利维亚决定与以色列断交。。同日，智利总统博里奇也宣布，鉴于“以色列在加沙
1698734831# #还有，再次跟大兴那伙一样，在占人坟地，用挖掘机挖用推土机平，还有把好几个老百姓的菜园地给平了！
1701867597# #以前是下岗职工，有一定保障，现在泰山会叫裁员，随便找理由让你们滚，泰山会百度、美团、滴滴等连补偿都是经常不给！叫你滚就滚，扫地出门！。百度等还老有被“裁员”找我想让我帮忙维权呢！
1703680260# #还凤凰网有报道呢
1700723205# #陈文伍：人贵有精神追求，粗茶淡饭也吃得麻嘛香，不亦乐乎！
1702019143# #2021年12月18日：祝贺吴义勤教授当选中国作协副主席。微笑这个我没想到啊。
1702125512# #纳税人给你发工资，是让你去扫地的吗？你们是清洁工？汗。能干好本职工作吗？
1699802605# #何况我从没进信访局上访过
1701155782# #跟郭树清、周强等都是泰山会后台，河南村镇银行赋红码案，基本就是郭树清一伙找敬哥哥让南京银行搞得鬼（代支付）
1702018412# #呜呜，我一直想说，我是从小学的时候订购儿童文学而一直记得你的名字的！那个时候超级喜欢你写的诗，还会模仿你的诗去写作（哈哈好羞耻）。去年突然想起你的名字在微博上搜到了你好开心！谢谢你给我整个青少年期带来那么多美好回忆！
1696757310# #巴以冲突双方死亡人数已超400【以军继续空袭加沙地带哈马斯目标双方死亡人数已超400】当地时间7日晚间，以色列国防部发表声明，表示以军仍在对加沙地带哈马斯目标发动空袭。声明还说，自7日早间起，哈马斯向以色列境内发射3000多枚火箭弹，哈马斯武装人员潜入20多个靠近加沙边境的以色列社区，并对
1699529764# #招商银行原行长田惠宇案一审开庭多查一下，多查几个银行金融贪官污吏，看看怎么回事！。。笔者陈文伍评:招商银行是越来越差了，微博上喷了好几回了。比如老不给转账非要人脸识别等问题一直没解决，传出“书记田惠宇被调查”的消息后忽然好了。今天还必须批一下断头贷和抽贷的事情，害了很多老百姓！之
1701503437# #河南省郑州市金水区人民法院法官和干警及其亲友，共322人，也被房地产开发商玩套路坑了，成为房烂尾，房子没了地也飞了。笔者陈文伍认为现在很多法官跟北京李囡、卢正新等法官一样枉法裁判瞎儿判！现在好了终于坑到自己头上了！呵doge
1699623214# #陈文伍：人穷志不穷，好男儿志在四方！
1697137542# #以色列空袭叙利亚两座机场最新消息：据叙利亚媒体报道，以色列今天（12日）空袭了叙利亚大马士革国际机场和阿勒颇机场，机场跑道受损，两座机场暂停运营。值得注意的是，据叙利亚媒体今天早些时候消息，伊朗外长阿卜杜拉希扬将于13日抵达大马士革，与叙利亚外长梅克达德商讨巴以局势，预计叙利亚总统
1701524145# #寻子25年的富翁爸爸说家里房子好多好多【亿万富翁和丢失25年儿子认亲：我家房子好多好多一直住不了苦涩】寻子25年的富翁爸爸说家里房子好多好多12月1日，河北邢台，亿万富翁和丢失25年儿子认亲。父亲说，听说孩子住宾馆眼泪马上就掉下来了，晚上就带孩子回早就准备好的房子，“我家房子好多好多
1699018718# #以色列拒绝恢复移交属于法塔赫的税收收入，或将导致约旦河西岸也陷入混乱。。。据《以色列时报》11月1日消息，虽然拜登政府不断呼吁，要求以色列恢复移交属于巴勒斯坦民族权力机构（法塔赫）的税收收入，但仍遭到了以色列财政部长斯莫特里奇的严词反对。。。法塔赫是巴勒斯坦民族解放运动的简称，该组织的
1700027514# #【以军已进入加沙希法医院】据德新社11月15日报道，以色列国防军说，它已进入加沙地带希法医院的部分区域。。。报道称，以军在“电报”软件上说：“基于情报信息和作战需要，以色列国防军正在对希法医院某个区域的哈马斯力量实施精准、有针对性的行动。”。。以色列国防军说此次行动由多方力量实施，包括
1701322686# #【河南村镇银行赋红码案最新进展：储户被迫写了遗书，这本不该和中国银行原油期货诈骗案一样成为金融史上的幽默笑话的！】
1703078364# #刘良导师就是这黑色产业链的一员，出卖了自己的良知和道德底线，为犯罪凶手洗白，从中大发横财。人面兽心，这样道德沦丧的导师来培养学生，真是误国误民，会折断我中华民族的脊梁！
1698812445# #以色列【埃尔多安：以色列在美国支持下25天来在犯下危害人类罪】以色列拒绝联合国停火决议土耳其总统雷杰普•塔伊普•埃尔多安表示，被西方和美国支持的以色列领导人25天来在犯下危害人类罪。埃尔多安在土耳其内阁会议后在自己对民众发表的讲话中表示：“在欧洲和美国的完全支持下以色列政府25
1698338376# #笔者陈文伍今天简单谈谈以色列自称的自卫权，巴勒斯坦哈马斯打你以色列犹太人，然后你以色列犹太人反过来打巴勒斯坦哈马斯这才叫自卫。但是你以色列犹太人打死巴勒斯坦加沙的平民特别是儿童就不是自卫了，而是违法国际人道主义的！。。但是巴勒斯坦哈马斯打以色列犹太人的时候也打死了个别儿童，人家杀了
1701083223# #清华铊中毒案受害者朱令现状陈文伍评：朱父一句【你又什么办法呢？】让人无比心酸！
1699421393# #加沙哈马斯发布与以军激战画面【哈马斯发布与以军在加沙激战画面：多辆以军坦克被击中】美国“动力”网站当地时间7日报道，巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动（哈马斯）在社交平台Telegram上发布的视频画面显示，哈马斯武装人员在加沙使用“亚辛”105毫米火箭弹击中多辆以军坦克、装甲车与推土机。。。报道称，
1703428289# #朱令去世清华铊中毒受害者朱令去世朱令投毒案上得逞没有受到惩罚，才打开了投毒的先河！
1696834213# #李晓鹏被双开光大集团原董事长李晓鹏被双开【李晓鹏被双开】经中共中央批准，中央纪委国家监委对中国光大集团股份公司原党委书记、董事长李晓鹏严重违纪违法问题进行了立案审查调查。。。　　经查，李晓鹏丧失理想信念，背弃初心使命，对党不忠诚不老实，对抗组织审查；无视中央八项规定精神，违规
1696838800# #【乌前总统顾问：巴以冲突对乌军不利美援助或转向以色列】据俄罗斯《消息报》网站10月8日报道，曾任乌克兰前总统列昂尼德·库奇马顾问的奥列格·索斯金8日在他的YouTube频道上表示，中东武装冲突将对乌克兰军队产生不利影响，因为美国会把军事和财政援助的主要部分转向以色列。。。报道称，这位军事专家
1701933854# #陈文伍：衡量是否是一个真正的朋友其实很简单，在困境中主动伸出援手帮助你度过难关的肯定是真正的朋友，你可以放心跟他推心置腹地交往。
1696098112# #亏的近6千亿去哪里了？
1697644990# #一带一路国际合作高峰论坛开幕式【150多个国家、30多个国际组织签署共建“一带一路”合作文件】
1703943848# #朱令去世孙维爷爷孙越崎也投毒的报道和故事！看来孙家投毒也是祖传！
1699272443# #约旦王后说以色列声称袭击不针对平民是侮辱智商【约旦王后发声：以色列这种说法是对智商的侮辱】据《以色列时报》6日报道，约旦王后拉尼娅近日在接受美国有线电视新闻网（CNN）采访时表示，如不从根源上解决巴以问题，会出现另一个比巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动（哈马斯）更有决心的团体。。。报道称，约
1697181740# #一带一路第三届“一带一路”国际合作高峰论坛将在北京举行，纪念“一带一路”倡议提出10周年。。此次论坛是纪念“一带一路”倡议提出10周年最隆重的活动；目前已有来自130多个国家、30多个国际组织的代表确认与会。。。“一带一路”倡议已吸引全球152个国家加入，使近1万亿美元资金流动起来，是公认的近
1702019634# #每日金句岁月的轮廓折叠起来，沉甸甸地坠在心底，似是不为人知的秘密，暗自消解了过往。时光像一瓢水，照出旧日的容颜。我们在不断重复的时光里，度过青春的绚烂与苍白。——张牧笛《如烟》。。陈文伍评：我这官方渠道发的为什么还没有山寨盗版的流量大？气晕我了！。
1699259218# #照片上有没有认识的？谁认识，麻烦把底细情况告诉我二哈
1698248019# #【加沙两所医院及多个难民营遭到空袭】巴勒斯坦方面表示，当天加沙市中心瓦法医院附近遭到以色列军机轰炸，加沙地带南部城市汗尤尼斯的阿迈勒医院附近也遭到以军的空袭。此外，据巴勒斯坦通讯社报道，以军当天还对加沙地带的多个难民营实施了空袭。这些空袭造成至少数十名巴勒斯坦人丧生，而由于多处
1699017032# #加沙【阿联酋打算为千名加沙儿童提供医疗服务】据新华社北京11月3日电阿拉伯联合酋长国外交部长阿卜杜拉·本·扎耶德·阿勒纳哈扬1日说，阿联酋打算为加沙地带1000名儿童提供医疗服务。不过，阿联酋方面没有说明这些儿童将如何离开加沙地带。。。阿卜杜拉当天与红十字国际委员会主席米里亚娜·斯波利亚
1699361029# #比我命还重要的东西被盗，公安派出所为什么还可以不查不管？。警察的基本职责是保护公民人身和财产安全！。。图一二：这个人嫌疑最大，报警后还骂人，让他别跑等警察来，他竟然跑路了！。。图三四：这个人嫌疑也最大，天天闯进大门来踩点。有一次被我看见报警后他就跑了！这个人叫王力军！。。图五六：这
1701668618# #义乌发布倡议书保持10天以上存粮陈文伍：手中有粮心中不慌嘻嘻
1700027466# #【加沙最大医院燃料耗尽致数十人死亡】关注巴以冲突动态希法医院是加沙地带最大的医院，这家医院从11日起就燃料耗尽。加沙卫生部门称，燃料耗尽导致希法医院已有数十人死亡，其中包括多名新生儿。14日，以色列国防军发表声明称，他们正在协调将几台新生儿保育箱运送至加沙地带希法医院，以便从医
1700545173# #名字是道观，但是没有穿道服呀挤眼
1702736468# #有人告诉我是在内蒙古自杀，汗我看未毕是自杀。呵
1697803679# #【拜登称正面临历史转折点：须支持以色列乌克兰】当地时间10月19日晚，美国总统拜登就当前局势发表电视讲话，表示当前正面临一个历史的转折点，今天做出的决定将影响未来几十年。美国不能放弃以色列和乌克兰，确保以色列和乌克兰取得胜利对美国的国家安全至关重要，而紧急拨款的请求将于20日送交到国
1696152595# #好久不见
1702643276# #你说具体点，要不然很多人看不懂！
1700055891# #【加沙地带将完全断网加沙地带北部仅1家医院仍在运营】巴以新一轮大规模冲突爆发后，加沙地带受到以色列全面封锁。巴勒斯坦通信和信息技术部部长曾在12日表示，由于加沙地带的燃料即将耗尽，加沙地带的互联网和通信服务将在当地时间16日完全中断。此外，联合国人道主义事务协调厅14日表示，目前加
1699184834# #【美军艾森豪威尔号航母抵达中东】11月4日，美国中央司令部发布消息称，美国“德怀特·艾森豪威尔”号航母战斗群抵达中东。此前，美国“杰拉尔德·福特”号航母战斗群已抵达地中海东部，美国政府强调，向该地区调动兵力旨在“威慑任何试图升级或扩大巴以冲突的势力”。评：吓
1698672564# #【美国众议院新任议长称圣经已教导美国支持以色列】10月30日，美国国会众议院新任议长麦克·约翰逊在发表演讲时强调，《圣经》已明确教导美国支持以色列。他说：“作为基督徒，我们相信，《圣经》已明确教导我们同以色列站在一起。”。陈文伍评：我记得耶稣就是被犹太人犹大给
1698904570# #【加沙一医院产科病房遭以军轰炸】加沙一所医院产科病房遭以色列轰炸，病房中有大量妇女和医务人员啊以色列
1703841634# #还有网民不知道的？
1698508783# #以军宣布扩大在加沙的地面行动规模【以军再次进入加沙地带开展地面行动】据以色列媒体27日报道，以军坦克和部队当晚进入加沙地带，与加沙地带武装人员发生冲突。以军宣布扩大在加沙的地面行动规模。。　　报道说，以军坦克和部队已经进入加沙地带，并在那里与武装组织成员发生冲突，同时以战机对加
1698133912# #孙卓被拐案抗诉申请被驳回孙海洋：他的童年没有我，我的青春全是他。。网友：还没拐到深圳法官家的孩子是吧？
1699016853# #加沙【美媒：拜登私下警告以色列时间不多了】据美国有线电视新闻网11月2日报道，美国总统拜登和他的高级顾问警告以色列，随着全球对加沙地带发生的人道主义危机的抗议声不断增强，以色列将越来越难在加沙实现其军事目标。CNN称，拜登、国防部长奥斯汀和国务卿布林肯最近在与以色列方面的私人谈话中
1700813774# #【2023年11月20日:今天差点被铁锤砸死了，还好我躲得快跑得比他快！】。今天差点被人用大铁锤砸死了，还好我跑得比他快，躲得快。又有一个看起来像捡垃圾的拿大铁锤大榔头砸我，差点被砸死了，还好我跑得比他快，躲得快手被砸贯穿伤，两头黑，指甲被打破，骨头好像都碎了。手机被砸坏！然后我吓坏了，
1699528556# #【河南村镇银行储户：追查钱款流向，发现南京银行是代结算行】红星资本局7月13日消息，有禹州新民生村镇银行的储户告诉红星资本局，他在追查钱款的流向时发现，南京银行也在其中扮演了重要角色。。。李航（化名）告诉红星资本局，他此前把多笔钱款从个人的招商银行账户转至禹州新民生村镇银行的账户。目
1698150348# #秦刚被免去国务委员职务这个好。傅晓田这个二鬼子呢？呵
1700133281# #加沙【卫生部长表示，土耳其将接收26名加沙病人】。周三（11月15日），土耳其卫生部长表示，通过与埃及接壤的拉法边境口岸的26名加沙病人及其13名随行人员将于今晚被送往土耳其。法赫雷丁·科卡在埃及阿里什国际机场对记者说，安卡拉将于本周三把这些病人，尤其是癌症儿童患者转运到土耳其。他说，从加
1704016958# #孙维她男人的关系这么乱这么复杂？跟狗男女一样了？
1699801955# #10月31日:。上海泰山会又找打手来了，用挖掘机把围墙砸开，然后硬闯进来砸锁砸门，我上去理论，还没理论几句，好几个流氓强盗就骂人，还有两个打人，一个把打我还把我手机打飞打坏了！另一个揣了我三脚，脚筋骨都被伤了。真是比黑社会还黑，比日本鬼子还坏！。今天下午又把门给砸开，五个人还硬闯进来！
1702041839# #加沙联合国秘书长古特雷斯6日采取“罕见举动”——援引《联合国宪章》第99条，呼吁安理会成员就巴以冲突采取行动，避免加沙人道主义灾难、推动加沙人道主义停火。该举动受到多方欢迎，但激怒了以色列。。。“我刚刚援引了《联合国宪章》第99条——这是我担任（联合国）秘书长以来的第一次。鉴于加沙人
1696097780# #华为争气，出了5G手机！
1696933528# #以色列实际上就是美国佬安插在中东的一个监视伊斯兰教的岗宵和代理人，中东伊斯兰国家的情报基本上要从以色列获得或者中转
1699016888# #加沙【联合国机构：以军袭击加沙地带4处避难所造成23人死亡】联合国近东巴勒斯坦难民救济和工程处（近东救济工程处）当地时间11月3日表示，以军在不到24小时内对该机构在加沙地带设立的4处避难所展开袭击，累计造成23人死亡。
1700749785# #【安徽安庆通报宠物犬被捕杀：处置人员被行拘10日】11月23日晚，安徽省安庆市宜秀区大桥街道办事处发布有关“安徽宠物犬被捕狗队抓走后送往市场宰杀”的情况通报，通报表示，公安机关已依法给予擅自处置捕获犬只的捕狗队吴某行政拘留十日的处罚，赔偿等事宜正在协商。海报新闻
1699107489# #【泄密以色列文件建议将加沙民众强行转移至埃及西奈半岛】以方泄密文件建议驱赶加沙平民至埃及以色列博客新闻网站“本地电话”(SichaMekomit)10月28日披露一份由以色列政府情报部编纂的内部文件，内容包括建议政府完成在巴勒斯坦加沙地带军事行动后，把当地民众全部强行转移至埃及西奈半岛，在沙漠
1698841794# #胡塞武装称其部队多次袭击以色列目标【撂狠话！胡塞武装参战：发射大量导弹袭击以色列警告美国靠边站】据CCTV国际时讯报道，当地时间10月31日，也门胡塞武装军方发言人叶海亚•萨里阿在也门首都萨那发表电视讲话称，胡塞武装发射大量导弹并使用无人机，袭击了以色列境内的多个目标。这名发言人警告
1702823603# #日本死鱼多到渔船寸步难行【诡异！日本死鱼多到渔船寸步难行当地渔民已回收85吨鱼尸】据小央视频报道：近日，日本三重县志摩市波切渔港发现大量死鱼冲上岸边，当地渔业工作者正在进行回收处理，截至14日已回收85吨。这是继北海道7日出现大量死鱼后，日本海岸第二次出现该情况。当地渔民担忧，短期
1698795463# #今天又把门给砸开，五个人还硬闯进来！
1696091561# #《气魄论》（陈文伍著），《气魄论·导论》（初稿）。。。【陈文伍:万物生灵，相生相克，相辅相成，止阴制阳，至阳至阴，万物有律，生命无常】。笔者陈文伍的《气魄论》导论【陈文伍:生物是集万物之灵而生，气魄开，生灵出，气魄主阴阳及五行导万物和生灵。】。文/陈文伍。。《气魄论》（陈文伍著）。。。
1700505573# #据北京市纪委监委9月1日消息，北京市重点站区管理委员会干部田运胜（正局长级）被开除党籍和公职，其涉嫌犯罪问题被移送检察机关依法审查起诉。。。公开资料显示，田运胜，男，土家族，1969年1月生，湖南张家界人。曾任北京市公安局副局长，北京市重点站区管理委员会干部（正局长级）等职。今年1月官宣被
1699188244# #最近这几天打人骂人砸锁破门盗抢的黑社会团伙，这个人也是主要参与包工头，并且天天来！。10月25日来的时候骑一辆电瓶车，最近天天开他老板的车来整我！
1702023161# #私下查询公民个人信息涉嫌犯罪阿里巴巴支付宝、百度、滴滴、腾讯微信等泰山会公司还掌握了我们上亿人银行卡账号、交易账单、余额等个人隐私信息！。滴滴柳青甚至出卖了我们六百多亿条个人隐私信息给美国等资本主义国家！为什么不先抓马云、李彦宏、柳青等？
1702900532# #以军在加沙误杀3名以方人员网友：人质也是哈马斯二哈！全世界除了支持以色列的剩下的全是哈马斯，中立也不行！
1700223060# #那你怎么不进去补补doge！！陈文伍评：吃得再好也不如自由自在身。我天天吃粗茶淡饭也心满意足的很！不亦乐乎！
1700319242# #马云搞的支付宝，转账和付款又强制人脸识别了，包括转自己的账户也强制人脸识别了。。怒怒怒怒要是真为了用户资金安全，能不能让我们取消免密支付？老是怎么被扣钱都不知道！从哪里扣的钱都不知道。。我就想付款转账的时候输密码都这么难吗？怎么付款，从哪个卡里付款，我自己选择然后确认付款都
1703680191# #朱令去世黑客黑到的孙维们这帮孙子的对话，黑客也是拼了…孙维发声明之时
1699795590# #加沙【加沙最大的医院心脏病治疗科室被以军炸毁】当地时间12日，综合半岛电视台和阿拉比亚电视台报道，加沙地带最大医院希法医院的心脏病治疗科室在以军袭击中被炸毁。截至目前，以色列军方对此暂无回应。自10日晚开始，以军与哈马斯及其他巴方武装人员在希法医院附近交火。以色列巴勒斯坦冲突（
1697644524# #收藏了微笑
1702129508# #【鱼之大西湖鸬鹚一口吞不下】在杭州西湖景区孤山公园水域，包头鱼特别多，最近吸引了许多冬候鸟鸬鹚来这里饱餐一顿，对于鸬鹚这样的天生捕鱼高手，“一口一条”不在话下。随着鸬鹚捕获的包头鱼越来越大，也发生了许多“捕大鱼，吞不下，白忙活”的尴尬场面，令人忍俊不禁允悲你有在西湖见过这捕
1700313518# #啊！上海泰山会最大后台和最大老板老是搞下毒等灭口的手段，doge我知道的就已经有好几位泰山会自己人被灭口了怒
1701868124# #2023年3月1日发，陈文伍：我昨天发评论，今天就出新闻上热搜了！某部就是财政部！【陈评：西方资本红娘包凡原来是泰山会滴滴、美团、爱奇艺等的股东空手套呀，乌龟王八蛋坏蛋包凡红娘！实际上最大的西方资本红娘还不是包凡，而是西方资本公司普华永道！】
1699015850# #加沙男子痛失21名亲人遭英主持人无脑追问加沙难民营居民说不该受到这样的轰炸【现场直击｜加沙难民营居民：我们也是人不该受到这样的轰炸】巴以冲突最新动态巴勒斯坦官方通讯社“瓦法”2日报道，以色列军队当天空袭位于加沙地带中部的布赖杰难民营，造成至少15人死亡。报道说，该难民营在空袭后
1701158473# #美女歌舞团也是敏感词了吗？
1703336865# #朱令去世。尽管朱令案的真凶到现在仍未归案，但我们不会忘记。（新民周刊）
1703334280# #陈文伍建议先期摸底以便不久的将来能跟废除劳教一样废除截访这个比国防开支还大的毒瘤
1700132920# #加沙【联合国副秘书长称对以军行为感到震惊医院并非战场】当地时间15日，联合国负责人道主义事务的副秘书长马丁·格里菲斯在社交媒体上表示，他对以军在加沙地带最大医院希法医院采取军事行动感到震惊。格里菲斯称，对新生儿、患者、医务人员和所有平民的保护必须优先于所有其他关切，医院并非战场
1700049770# #微笑
1696109290# #我是中国银行原油期货诈骗案的受害者，贪官污吏中国银行刘连舸、王建宏等没少折腾我，还找了第三方折腾我【中国银行原董事长刘连舸被查】
1696321029# #呵
1697378352# #泰山会雇佣打手整我已经一年多了。今天这个人带头来找事，拿刀威胁我，还骂我。跟强盗土匪一样。泰山会雇佣的，打砸抢烧投毒，砸锁闯院入宅，哄吓骗等无恶不做，这伙人比日本鬼子还坏！
1699974363# #2022年6月:大家都知道我们中国香港有一个神通光大无所不知的望北楼，秦城监狱里的大老虎就是其主要信息来源之一！秦城监狱里的大老虎是，境外敌对势力，中国香港望北楼，泰山会美日股东的主要信息来源之一。。北京昌平区于长辉书记和王合生区长还不主动投案自首？于长辉书记和王合生区长还不赶紧向中央
1701671384# #阿里巴巴支付宝、微信之前不是说健康码的全部个人信息已经删除了啊！骗人的啊！
1700313187# #以色列称将攻打加沙全境【联合国近东救济工程处：巴以冲突已致加沙地带近160万人流离失所】联合国近东巴勒斯坦难民救济和工程处当地时间17日晚间报告称，自10月7日以来，加沙地带已有近160万人流离失所。目前，近83万名流离失所者在近东救济工程处位于加沙地带的154个避难所中避难。（央视新闻客户
1702981795# #昨天刚还看见有人也举报海淀法院卢正新法官，这帮人很多人投诉举报了
1702283945# #故宫闭馆彤阶飞雪，青枝寒酥。满城银装下，星星点点丹红、金黄散落其间
1701616020# #阿里巴巴马云还找最高人民法院的领导撑门面阿
1702982141# #案子现在怎么样了？
1698841582# #以色列网友说：2023年9月22日联合国大会🇺🇳，以色列总理内塔尼亚胡展示了一张没有巴勒斯坦的所谓“新中东”地图。。这件事就发生在，10月7日巴勒斯坦武装组织发动袭击以及以色列对加沙地带数千名平民进行不分青红皂白的地毯式轰炸和无情屠杀的两周前。。评：真的加的啊？
1701672690# #【某机构称恒大从未盈利】市场有消息称，12月1日，沽空机构GMTResearch发表报告称，中国恒大推迟公布的2021年年报，清楚反映公司明显夸大收入及盈利，并很可能持续多年夸大，认为恒大并非内地楼市下行的受害者，而是具有基础问题，甚至从未有盈利。（据新华财经等）。。陈文伍：恒大许家印就是泰山会后
1698672825# #以色列国旗被扯了下来
1698508923# #【加沙地带中部地区发生激烈枪战】巴勒斯坦《圣城报》当地时间10月28日援引当地线人消息报道称，加沙地带中部代尔拜拉赫地区（Deiral-Balah）发生激烈枪战。（央视）
1704016834# #怒祖传下毒秘方，一般人查不出来！
1696085178# #贪官记：中国人民银行原党委委员丶副行长范一飞
1702194297# #11月7日零晨发现确认被盗，7日就已经报警了，算是于当天报警。但是至今没有找回，警察也没主动跟我说过案情！
1696769019# #许家印恒大公司的案子又是周强和郭树清两个家伙联手干的坏事！许家印恒大公司的案子，是最高法周强之前下了通知，只有广东法院能立，别的省不给立！跟中国银行美国原油期货欺诈案（民事的周强先是发通知不让立，后来压不住了指定管辖，行政案件周强发通知不让立行政案件至今不给立）、河南村镇银行赋红
1703777638# #有些人喜欢用。我以前手机也用。但发微博一般用简
1698424671# #利比亚国会要求支持以色列的国家大使离境。。北非国家利比亚的国会周三要求支持以色列的国家，包括美国、英国、法国和意大利的大使离境。由军事强人哈夫塔尔支持的利比亚东部政府也恫言，如果针对巴勒斯坦人的屠杀不停止，他们将停止向支持以色列的国家出口石油和天然气。。陈文伍评：利比亚威武！土耳其
1703408012# #朱令再见【民众手持白菊悼念朱令】朱令再见2023年12月24日中午12点，朱令遗体告别仪式在八宝山殡仪馆举行，告别厅内奏起的《广陵散》是她1994年中毒后强忍腹痛完成独奏的版本。民众手持白菊排队悼念，“你永远活在我们心中”。与朱令最后的告别
1700027576# #哈马斯回击以色列连防弹衣都不穿【哈马斯如何回击以色列？专家：游击和地道战，他们连防弹衣都不穿】面对以色列的地面推进，“哈马斯卡桑旅”的敢死队员利用地上地下的优势积极反击。在地上，哈马斯武装人员使用城市游击战术，利用废墟预设好埋伏，待以军进入伏击区域后，迅速开火，完成袭击后立刻撤
1701670766# #滴滴、百度等政府公关都是几百人，这套路就是泰山会套路
1697804586# #【白宫发美特种部队在以色列的照片没“打码”，恐“泄露”士兵身份火速删除】综合美媒福克斯新闻、俄媒“今日俄罗斯”（RT）19日报道，当地时间周三，美国总统拜登从以色列返回美国时，他的社交媒体团队在白宫Instagram官方账号上，发布了一张他与部署在以色列的美国特种部队作战人员握手会面的照片。
1700473925# #这几年报了上百个案子了，没有一个案子解决！白纸房派出所、星城派出所、黄村派出所、共振派出所等派出所的警察究竟是干什么吃的？保护公民人身和财产的基本职责都做不到！
1696088185# #【老子的道是“不可道”。道家的道真的“只可意会，不可言传”，跟后天和努力没有关系，道是自然存在的法则，不是后天奋斗的结果】
1698250841# #土耳其【土耳其告诉联合国，对加沙平民实施“集体惩罚”毫无道理】。周二（10月24日），土耳其外交部副部长艾哈迈德·伊尔迪兹表示，以色列在加沙对巴勒斯坦平民实施“集体惩罚”是毫无道理的。在联合国安理会的一次会议上，伊尔迪兹强调说，在加沙狭小的领土上拥挤的250万巴勒斯坦人民，正在忍受着持
1700473854# #这几年报了上百个案子了，没有一个案子解决！白纸房派出所、星城派出所、黄村派出所、共振派出所等派出所的警察究竟是干什么吃的？保护公民人身和财产的基本职责都做不到！
1697466551# #【美籍犹太裔学者称应为巴勒斯坦人哭泣】女学生含泪“控诉”美籍犹太裔学者无视犹太人的悲惨遭遇，后者怒怼：如果你还有一点怜悯之心，就应该为巴勒斯坦人哭泣！哎美籍犹太裔学者称应为巴勒斯坦人哭泣
1701672022# #易中天《中华史》：一个国家或政权是否民主，关键就看授权主体。政权民授，就民主；神授，就君主；自授，就专制；不讲授权，黑社会都不如。易中天中华史。陈评：我们中国是人民民主专政的社会主义国家，权民所赋！人民当家作主，人民政府为人民。。陈文伍：为国尽忠，为民请命！
1697981170# #啊
1697979379# #加沙【联合国：加沙至少120名保温箱婴儿有生命危险】据半岛电视台22日援引联合国儿童基金会消息，由于加沙地带燃料耗尽，当地医院保温箱中至少120名新生儿面临生命危险。目前，这120名新生儿中，有70名需要使用机械通气。该机构表示正在密切关注新生儿状况。（总台）
1700223684# #加沙联合国官员称加沙人道主义工作被蓄意扼杀【联合国官员：有人蓄意“扼杀”加沙人道主义工作】联合国官员称有人蓄意扼杀加沙人道主义工作据路透社报道，联合国巴勒斯坦难民救助机构负责人菲利普·拉扎里尼11月16日表示，他认为有人蓄意“扼杀”该机构在加沙的人道主义工作。他警告说，由于缺乏
1699016661# #加沙男子痛失21名亲人遭英主持人无脑追问【以军被曝已有超2万人进入加沙】透视巴以冲突有美媒透露，自10月27日宣布扩大地面攻势以来，已有超过2万名以军官兵进入加沙地带。据分析，以军地面部队分别从北部和东部兵分三路进入加沙地带；目前，连接加沙地带南北方向的两条主要道路已基本被以军切断
1700722092# #这不算小树林，在北京十几米的都是大树林了。是树林或大树林！
1701159109# #部分滴滴司机开始提现旧闻：滴滴公司违法处理个人信息达647.09亿条，啊呀我的妈了，全国人民都能轮几十回了，这都不关停封杀！滴滴汉奸柳青不刑事拘留？不死刑？杀一百回都不够抵罪的！老百姓说错一个句就被封杀甚至判刑！实在不公平！
1701160964# #滴滴辟谣司机后台收入690亿乘乱捞钱吗？。之前支付宝系统崩溃就有说是为了马云及其家族套现跑路，结果马云及其家族真的公告减持！现在滴滴系统崩溃，柳青、柳传志也要套现跑路了吗？老评
1702041989# #加沙据美国有线电视新闻网（CNN）12月7日报道，当天在社交媒体上流传的来自加沙地带的多张图片，内容疑为以色列军方大规模拘押当地男子。这些人被迫脱下衣服，跪在或者坐在地上，并被蒙上眼睛，之后被押上军车。报道称，部分照片拍摄地点确认是在位于加沙城北部的拜特拉希亚（BeitLahia）。。。评：以
1702899604# #董宇辉任新东方文旅副总裁网友：董事长助理可能还算是卷帘大将，可加上文化二字可不就成弼马温了。doge
1699537684# #【外交部回应哈马斯代表团或访北京】11月9日，外交部发言人汪文斌主持例行记者会。法新社记者：据报道，哈马斯高级官员称，哈马斯代表团将访问北京。中方能否证实？。汪文斌：巴以冲突爆发以来，中方一直同有关各方保持着密切沟通，为推动停火止战、保护平民、提供人道救援、防止人道主义危机发挥积极
1697190482# #埃尔多安称以色列的反应相当于屠杀。。据路透社11日报道，土耳其总统埃尔多安当天表示，为回应巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动（哈马斯）发动的袭击，以色列对加沙地带实施封锁和轰炸，这是采取一种不成比例的反应，相当于一场“大屠杀”，同时他重申土耳其愿意调解巴以冲突。。。报道称，土耳其方面本周提出，愿
1699534621# #根据笔者陈文伍《气魄论》对世界格局从新定位的基本走势是东升西落，也就是说以我们中国为代表的东方文明将徐徐升起，而以美国为代表的西方资本主义将开始由盛而衰走向成为强弩之末！。笔者陈文伍认为俄罗斯乌克兰之战和巴以之战是美国由盛而衰的转折点，其后还会有更多问题！而我们中国虽然被美国制裁
1697804292# #加沙一家医院遭到轰炸，土耳其宣布举行为期三天的哀悼【外媒：以色列大使离开土耳其】据路透社安卡拉10月19日报道，土耳其NTV电视台和其他媒体19日称，以色列驻安卡拉大使伊里特·莉莲已与其他以色列外交官一起离开土耳其。。。以色列大使馆拒绝对这一报道发表评论。。。报道提及，本周早些时候，以色列国
1699107350# #【巴以冲突死亡人数超11000人】巴以冲突已致加沙3900名儿童死亡巴勒斯坦加沙地带卫生部门11月4日表示，10月7日本轮巴以冲突爆发以来，加沙地带已有9488人死亡，其中约有3900名儿童，约有2500名妇女。此外，约旦河西岸已有144人死亡。截至目前，巴勒斯坦方面已有9632人在本轮冲突中死亡。另据以色列
1699185338# #【第六次中东战争会不会爆发？】巴以冲突激烈升级，中东地区阴云密布。以色列持续在北部边境增兵，黎以临时边界交火不断。中东多国警告以色列，再不止战就“围殴”。来自埃及的双语主持人王慕林提出，黎巴嫩真主党已经加入战局，以此分散以色列对加沙地区的火力。来自伊朗的国际事务研究院思曼表示，伊
1698258346# #谌贻琴当选为中华全国妇女联合会主席北京知识产权法院哪个宋鱼水滚出中华全国妇女联合会了！嘻嘻嘻嘻好啊！开心！
1696378602# #不是难做，而是这十年法院和法律被周强、沈德咏等玩坏了！汗怒
1696665567# #许家印的后台之一就是郭树清，没有银保监会加央行领导的郭树清，许家印能借出近3万亿吗？当然是郭树清提供了方便呀！
1698509636# #【美媒：美或实施“数十万公民撤离计划”】美国或实施数十万公民撤离计划据美国《华盛顿邮报》网站10月24日报道，如果加沙地区的战争升级，美国准备实施大规模中东撤离计划。。。报道说，四名了解美国政府应急计划的官员说，拜登政府正在为这样一种可能性做准备，即如果加沙的流血冲突无法得到控制
1698808489# #智利决定召回驻以色列大使【智利总统宣布召回驻以色列大使】当地时间10月31日，智利总统博里奇宣布，鉴于“以色列在加沙地带犯下了令人无法接受的违反国际人道主义法的行为”，智利政府决定召回智利驻以色列大使。智利决定召回驻以色列大使。。博里奇称，已向巴勒斯坦提供人道主义援助，支持联合国
1704034270# #还是浙江老乡啊干杯
1697181910# #一带一路【2022年，中国与欧盟贸易额达8473亿美元，比上年增长23.1%】2022年，中国与欧盟贸易额达8473亿美元，比上年增长23.1%，这意味着中欧平均每分钟贸易往来超160万美元。截至今年9月底，中欧班列已经通达欧洲25个国家217个城市，累计开行超过7.8万列，运送货物超过740万标箱。
1698673118# #以色列犹太人打得这么慢？
1698248189# #土耳其土耳其暂停与以色列能源领域合作计划，土耳其能源部长取消对特拉维夫的访问。。评：土耳其总统埃尔多安是霸气！
1700503831# #这几年一直保护我安全的护卫犬黑炭（也叫黑宝）（黑拉布拉多，头面胸脚上有大面积毒烂伤疤）于11月6日下午晚上被盗，要是没有护卫犬黑炭保护我安全我早就被上海泰山会请的打手给毒死弄死了！希望看到的帮忙转发知情的提供线索万分感谢！
1698412030# #外交部回应中国飞行员在南海拦截美军机美国军机不远万里到中国家门口炫耀武力10月27日，外交部发言人毛宁主持例行记者会。美联社记者提问，美国军方称，一名中国飞行员在南海对美军飞机进行了“不安全拦截”。发言人对此有何评论？。毛宁表示，我想告诉你的是，美国军机不远万里到中国家门口炫耀武
1699859422# #泰山会蛇头之一滴滴公司竟然还搞亏本，是不是政府公关几百号人花钱太多了？哈哈哈嘻嘻
1701005926# #沈德咏下属郑学林也被抓起来了！最高人民法院审判委员会原委员郑学林最高法审判委员会原委员郑学林被查
1696179355# #许家印学历是钢铁专业本科，竟然能当上博导？恒大竟然还有大学，恒大管理学院竟然有权收博士？亮瞎我的眼了！衰许家印
1703937039# #哎，很有可能。该是老朱家在啥地方得罪了四大家族
1699421097# #加沙以色列总理内塔尼亚胡6日在接受美媒采访时表示，以色列将在战争结束后“无限期承担（加沙）总体安全责任”。。。评：占领人家土地了吧怒
1696856502# #【陈文伍评：美国最大的隐患实际上不上我们中国而是中东各伊斯兰国家】。陈文伍评：巴以开战，笔者陈文伍必须写几句，美国最大的隐患实际上不上我们中国而是中东各伊斯兰国家，中东大部分伊斯兰国家是美国的死敌，沙特等个别伊斯兰国家虽然屈服于美国的淫威之下，但是并非一层不变，国与国之间没有永远
1701866089# #以前是下岗职工，有一定保障，现在泰山会叫裁员，随便找理由让你们滚，泰山会百度、美团、滴滴等连补偿都是经常不给！就你滚就滚，扫地出门！。百度等还老有被“裁员”找我想让我帮忙维权呢！
1703253563# #加沙【CGTN纪录片：浴血之城】以色列与巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动（哈马斯）在加沙地带为期七天的临时停火协议结束，双方12月1日恢复交火的当天，以军空袭导致184人死亡、589人受伤，伤亡者多为妇女和儿童。对历经千辛万苦从加沙北部逃至南部汗尤尼斯的巴勒斯坦民众来说，临时停火结束意味着人间炼狱之
1702991585# #陈平：2020年5月19日关于卢正新的。。《回避申请》。【北京互联网法院院领导卢正新是本案有直接利害关系人，曾参与了一起本人诉百度公司案的违法审判，卢正新涉嫌在北京互联网法院继续插手和干预本人所有案件，卢正新作为院领导北京互联网法院应当全体回避本人所有案件】。。一、【卢正新在时任北京市海淀区
1701329027# #菲律宾警方确认被绑6名中国人4人被撕票【菲律宾警方确认被绑6名中国人4人被撕票】在菲律宾被撕票中国人2人系亲兄弟11月28日，菲律宾警察总署发言人、警察上校让·法哈多在新闻发布会上表示，10月30日在马尼拉家中被绑匪持枪绑架的6名中国人中，已发现4人的尸体，其中两名受害者已通过DNA确认了
1701268245# #公务员献血事件女子父亲回应包机转院媒体新京报：“公务员献血事件”女子包机转院?其父:花费百余万，钱是借来的汗汗汗阿里公务员。陈文伍：百余万钱是借来的？？钱这么好借？
1696180314# #大中华大中国台北市长蒋万安来上海参加双城论坛了。两岸同胞血浓于水兄弟情深，两岸同根同源一家亲，再怎么闹矛盾关系再怎么恶化关系再怎么不好也是兄弟一家亲血浓于水，可别让外人（特别是美国人）给笑话了。。我希望能在我们这一辈能看到两岸能够可以协商出都能接受的统一条件，实现大中国大中华和平
1698841430# #当地时间10月31日，以色列军方称其拦截了一枚从红海地区射向以色列的地对地导弹。也门胡塞武装军方发言人叶海亚·萨里阿当天在也门首都萨那发表电视讲话称，胡塞武装发射大量导弹并使用无人机，袭击了以色列境内的多个目标。这名发言人警告称，如果以色列对加沙地带的进攻继续，胡塞武装将发动更多袭击
1701078968# #我都已经被你们上海泰山会打手到处追杀十几年了，东躲西藏，与黑炭同甘共苦相依为命了，还继续下毒手，盗走护卫犬黑炭，竟然还派杀手预谋锤杀我。真是丧尽天良！逼人太甚！欺人太甚！
1700504906# #这专业杀手还一边说我砸死你你边砸，砸完了跑了之后还不忘威胁说我明天还要来砸你！
1700641113# #【外媒：以军要求加沙印尼医院内人员撤出威胁将在四小时内进攻】以军威胁将在四小时内进攻加沙印尼医院据路透社22日报道，加沙卫生部门总干事穆尼尔·巴什告诉半岛电视台，以色列军方下令加沙城印度尼西亚医院内人员撤离，并威胁要在四小时内对他们发动进攻。报道表示，以色列称武装分子正在该设施内
1702739304# #有人告诉我是在内蒙古宾馆自杀，汗我看未毕是自杀。呵
1697894578# #加沙【援助加沙的大量物资仍滞留拉法口岸】目前，加沙地带唯一不受以色列控制的拉法口岸仍未开放，多个国家和国际组织援助加沙地带的大量物资，滞留在口岸埃及一侧，上百辆物资卡车进不去加沙。埃及方面此前称，拉法口岸将于20日开放。但有媒体报道，因口岸附近遭到轰炸，道路和设施在维修，口岸最
1700398023# #【加沙难民不得不在逃难途中放弃自己的孩子】以色列在加沙北部持续发动空袭，大量巴勒斯坦难民向南部逃离。有难民说他们现在既没有食物也没有水，只能祈祷。还有难民说有人在逃难途中甚至不得不放弃自己的孩子。唉
1699278935# #郑州通报赋红码事件问责情况河南省别的地区的银行，郑州政法委副书记截访！关郑州什么事情？！是不是有点傻？平台百度等也是北京的公司！跟郑州没有一毛关系！因此啊，郑州政法委副书记肯定是替罪羊！真正的黑手一直活得很滋润！
1702907343# #海银继中植系之后，国内又一家知名理财机构海银控股，爆出了大雷。。这次的主角轮到了韩氏家族的“海银系”上海知名财富公司海银财富爆雷了，产品到期兑付不了。
1696087943# #【最高人民法院办公厅主任郭竞坤被调查】。2023年9月，4个独立的消息源向经济观察报记者确认，最高人民法院办公厅主任郭竞坤已于数月前被带走调查。目前最高人民法院官方网站上，在办公厅负责人名单中，其办公厅主任一栏为空缺，已经没有了郭竞坤的名字。。公开简历显示：郭竞坤1971年1月生，河北唐山
1697714956# #外媒称浸信会医院遭袭已致至少500人死亡陈文伍评：巴勒斯坦浸信会医院（“阿赫利阿拉伯医院”）遭空袭至少500人死亡，以色列跟拜登说是巴勒斯坦人自己炸的！说是巴勒斯坦伊斯兰圣战组织（杰哈德）火箭弹发射失败后击中了加沙城的（又名：浸信会医院），既然说是巴勒斯坦人自己炸的你们又怎么知道是发
1701251059# #自从泰山会互联网介入实业，以李彦宏、马云等为代表的老板就开始耍小聪明，尽想着如何获利、套现，已经没有几个老板再认真干实业了。但是只有实业才能兴邦强国啊。以前以圈地运动的房地产为中心的经济模式，现在以圈钱运动的网络金融为中心的经济模式，
1696671347# #中国银行原董事长刘连舸被开除党籍【刘连舸被开除党籍】中国银行原董事长刘连舸被开除党籍 经中共中央批准，中央纪委国家监委对中国银行股份有限公司原党委书记、董事长刘连舸严重违纪违法问题进行了立案审查调查。。经查，刘连舸丧失理想信念，背弃初心使命，落实党中央决策部署不坚决、打折扣，
1703067654# #嘻嘻泰山会找的有几个打手杀手看起来就坏坏的doge
1703410671# #朱令再见【律师：“朱令案”不受追诉期限制】北京尚权律师事务所律师张青松介绍，根据《刑法》相关规定，已经立案侦查的刑事案件并不受追诉期限的限制。父亲称朱令2次铊中毒活到现在是奇迹朱令去世朱令父亲发声。。所谓的追诉期限，是指从犯罪行为发生到被发现时，如果已经超过了一定年限（追诉
1697806523# #以色列防长称将很快下达进攻加沙命令以色列还敢进攻加沙啊？不怕事大？以色列犹太人不怕被赶出中东？
1700318676# #小黄车、包商银行、苏宁等都是被马云和阿里巴巴抢空坑死的！
1700228207# #自从2011年召集《100余民间作家致百度文库的公开信》后，百度、滴滴、美团、阿里巴巴等泰山会及其后台，意图毒死我弄死我整死我啊
1703164382# #回去先拘留，再送精神病医院尴尬。竟然不用鉴定就被精神病。这样的新闻也都上过好多次了！
1702909807# #反对人脸刷脸进出门
1701005996# #马来西亚将对中国游客免签这个好，有机会去逛逛打call
1698510654# #巴勒斯坦【纽约爆发反战示威约200人被捕大中央车站一度关闭】10月28日，参考消息援引法新社报道：美国纽约27日爆发大规模示威活动，抗议以色列轰炸加沙。据报道，由于示威人数过多，导致作为纽约主要交通枢纽之一的大中央车站一度关闭。纽约警察局称，至少有200人被捕。而抗议组织者称被捕人数超
1700503172# #去年初大兴派出所政委周波等，逼着让我把我妈手机号码说出来，然后打电话威胁我妈说已经把我抓起来了，我妈就是哪种没有文化什么也不懂，一听警察就吓得两腿发软的老百姓，警察说什么就是什么的农民。政委周波等还逼我妈开精神病证明，说不开精神病证明就不放我出去！去年政委周波等硬是把我定成精神病
1702041584# #女子实名举报武汉大学教授嫖娼赌博收回扣【女子实名举报武汉大学教授嫖娼赌博收回扣？校方回应：纪委介入调查】武汉大学回应该校教授被举报12月6日至8日，武汉黄女士在社交平台个人主页连发3个视频，实名举报自己前夫武汉大学人民医院胰腺外科主任医师、武汉大学教授汤某某引发关注。。12月8日下
1698328066# #加沙【巴勒斯坦24小时300多名儿童死于空袭】据巴勒斯坦卫生部门25日公布的数据，本轮巴以冲突已造成巴勒斯坦6651人死亡，其中包括2704名儿童，加沙地带有6547人死亡，约旦河西岸104人死亡。巴勒斯坦卫生部门还表示，过去24小时内有756名巴勒斯坦人死于以军的轰炸，其中半数是儿童。另据以色列媒体
1696154502# #犯罪就是犯罪，法制是一个国家的根本和底线，违法必究，王子犯法与俗民同罪！何况一个泰山会西方资本家买办许家印呢？不要以为绑架了银行大到了不能倒！没有任何私营公司是不能到的！特别是泰山会西方资本家买办圈钱公司！
1701401171# #命大则福大造化大挤眼，大难不死，必有后福可爱哇
1702984785# #用户称地震时7部苹果手机均无预警华为、荣耀等国产手机基本支持，苹果手机不支持地震预警doge！
1699267186# #央视专题片《永远吹冲锋号》【傅政华：对孙力军唯命是从】。2023年1月7日晚，中央广播电视总台综合频道播出电视专题片《永远吹冲锋号》第一集《第二个答案》，片中曝光了全国政协社会和法制委员会原副主任傅政华案大量细节。。专题片中介绍，2008年，傅政华在北京市公安局任职期间，结识了时任公安部办公
1701846096# #按照这脑残的逻辑：项羽连自己都保护不了还当什么楚霸王，肯尼迪连自己都保护不了还当美国总统！。陈文伍：人终有一死，或轻于鸿毛或重于泰山！
1696097958# #亏的6千亿去哪里了？怒
1701867312# #【2023年2月28日发，陈文伍：幸运的是最高层早已查明情况，早已经开始对泰山会联想、阿里、滴滴、恒大等进行监督和限制，阻止资本无序夸张！】。。陈评：西方资本红娘包凡原来是泰山会滴滴、美团、爱奇艺等的股东空手套呀，乌龟王八蛋坏蛋包凡红娘！。实际上最大的西方资本红娘还不是包凡，而是西方资本
1696098748# #曹德旺：许家印，总共39亿的自身资本，他的贷款可以做到两万亿，这就是中国式的金融！。。我们在向美国学习的时候，可能有的标点符号没有看对，没看准确！。。2万亿，相当于今年GDP的2%～。。这才一家的，许家的，还有李家，王家，张家，柳家，那些乌龟王八，王八家，乱七八糟的！。。
1703937090# #那么王琪也是帮凶
1700395472# #阿拉伯伊斯兰国家外长联合代表团将访华阿拉伯伊斯兰国家外长联合代表团访华【中方将沟通协调推动巴以冲突降温】外交部发言人毛宁宣布：阿拉伯、伊斯兰国家外长联合代表团将于11月20日至21日访华。代表团成员包括沙特外交大臣费萨尔、约旦副首相兼外交大臣萨法迪、埃及外长舒克里、印度尼西亚外长
1697380595# #2023年4月2日朋友圈:本人陈平（陈文伍）2021年起诉中国银行及刘连舸原油期货欺诈案。2023年3月8日报警投毒等系列案，11日正式受理。3月15日，中国银行北京市分行原党委书记、行长王建宏涉嫌严重违纪违法被查当时我就说中国银行北京市分行原党委书记、行长王建宏这狗官没少折腾我！竟然带头卡我！比如
1696321519# #放高利贷和非法讨债都是黑社会，没有一个好东西！7月
1700506941# #这几年一直保护我安全的护卫犬黑炭（也叫黑宝）（黑拉布拉多，头面胸脚上有大面积毒烂伤疤）于11月6日下午晚上被盗，要是没有护卫犬黑炭保护我安全我早就被上海泰山会请的打手给毒死弄死了！。这几年黑炭（也叫黑宝）与我同甘共苦相依为命，我万分着急！。希望看到的帮忙转发知情的提供线索万分感谢！
1703408785# #朱令再见【清华“铊中毒案”受害者朱令去世：记住朱令案是一种绝不放弃的态度】2013年，《三联生活周刊》做了一个有关“朱令案”的封面报道，最早报道朱令案的记者说：“有时候，记忆是某种更为有效的反抗，某种等待时机的态度，以及高于同情的坚韧不拔。”为什么我们不能遗忘朱令案。。“朱令”
1696767902# #目睹一包工头，拼力垫入三十年积累资金，挤进恒大工地保质、保时完成工程，入户两年多，拿到的工程款还没垫资多，起诉后距开庭前几天，突然全国所有涉恒大案都必须移交广东审理，千辛万苦找到了办案人，突然广东又不审了再退回原法院审，刚刚开完了庭，包工头死的心都有了。
1697090678# #【自2008年以来，33000儿童被以色列打死打伤，屠杀15万巴勒斯坦人】。欧洲议会爱尔兰籍议员克莱尔·戴莉：“自2008年以来，已有15万巴勒斯坦人被以色列打死打伤，其中有33000人是儿童。但在这里没有人去谈论它，没有人称以色列人为恐怖分子……”。【陈文伍：柏林墙被推倒了，加沙墙又该何去何从？我评
1699794813# #阿里全系产品崩了好事情！doge上海泰山会马云和阿里巴巴坑了太多老百姓，最好全部封了！
1696321741# #【2018年4月美国运输部长赵小兰接受凤凰卫视傅晓田采访】也就是说至少在2018年美国间谍傅晓田就认识赵小兰了！而赵小兰是典型的二鬼子！【赵小兰、赵安吉和美帝特朗普才真的是中国银行原油宝事件幕后主使】美国间谍傅晓田和赵小兰这个二鬼子关系好，并且都是卖国求荣的家伙！傅晓田或也涉中国银行
1701436288# #溜个街，逛个超市
1698407642# #【美军打击叙利亚东部2处设施】美国国防部长奥斯汀26日晚发声明称，美军当天对叙利亚东部的两处伊朗伊斯兰革命卫队及其附属组织使用的设施进行了打击。奥斯汀称，自本月17日起，伊朗支持的民兵组织对美国驻伊拉克和叙利亚的人员展开了一系列袭击，美军的行动是对此事的回应。奥斯汀还说，美军行动与
1701322695# #泰山会比黑社会还残暴和可怕
1696109326# #我是中国银行原油期货诈骗案的受害者，王建宏没少折腾我，还找了第三方折腾我
1699015405# #为什么超话的宠粉涨得快，铁粉涨的慢？一个月阅读量超过一千万都没有用？陈文伍超话快来发帖宠粉
1697977573# #以色列再次空袭叙利亚两座机场据叙利亚国家通讯社援引叙利亚军方消息报道，当地时间今天（22日）清晨5点多，以色列对叙利亚首都大马士革国际机场和阿勒颇国际机场发动空袭，造成1人死亡、1人受伤。袭击还导致两座机场的跑道受损。目前，两座机场已停止服务。此前，大马士革国际机场本月12日曾遭以军
1698744325# #又把门撬开！大车闯进来，挖掘机都闯进来！真是无法无天！
1702557258# #裁判文书内部化。。《中华人民共和国民事诉讼法》（2023年）。。第一百五十九条公众可以查阅发生法律效力的判决书、裁定书，但涉及国家秘密、商业秘密和个人隐私的内容除外。。。《中华人民共和国行政诉讼法》（2017年）。。第六十五条人民法院应当公开发生法律效力的判决书、裁定书，供公众查阅，但涉及
1696321182# #陈文伍：战场上得不到的，谈判桌上没有这么容易得到的。只有继续打，打到俄罗斯撑不住了，打服俄军，才能恢复领土完整！气魄论认为俄罗斯还能撑个一年，最多撑三五年顶天了！撑得越久死得越惨！8月。乌克兰局势
1697710552# #【以色列官员称加沙领土必须缩小，内塔尼亚胡誓言“彻底粉碎”哈马斯】巴以冲突10月15日进入第9天，以军继续对加沙狂轰滥炸，哈马斯也继续发射火箭，对以色列南部和北部进行打击。以色列紧急政府15日在特拉维夫军方总部召开组建以来第一次内阁会议，总理内塔尼亚胡誓言“彻底粉碎”哈马斯。最新加入
1698930954# #【巴林王国召回驻以大使暂停两国经济合作关系】11月2日，巴林王国众议院发表声明称，巴林决定召回该国驻以色列大使，并暂停与以色列的经济合作关系。11月1日，约旦宣布将立即撤回该国驻以色列大使。呵以色列
1704026294# #怒啊！能把证据发给我吗
1699258707# #万科又有人吹万科说是地产界优质！万科和王石什么的也不是什么好东西，跟恒大许家印差不多坏！我有一次去商场万科物业竟然赶我出去！什么破公司！
1702208861# #高校要求教师抄写董事长讲话精神。【山东一高校考评教师忠诚度，还要求抄写董事长讲话精神，校方回应】高校要求教师抄写董事长讲话精神12月7日，一网友反映，山东现代学院要求聘任的专职教师签署岗位责任条款书，其中对学校的“忠诚度”要进行考评，还要求抄写董事长讲话精神。8日，极目新闻记者
1697893507# #我2023年4月19日去北京西城法院中国银行原油期货诈骗案立案。还在扫黑除恶箱里投了起诉状。。8月15日北京市西城区人民法院党组书记、院长陈立如就于8月15日逝世，才50岁。。。之前还有一个某局局长也不到六十就死了。关于中国银行原油期货期诈案真是奇事多。。。还有，跟我诉百度案关系最大的时任北京市海淀
1698264948# #【陈文伍：巴勒斯坦和以色列大战中的各国立场通俗概括】。。笔者陈文伍认为巴以之战目前各国的立场用通俗的话来概括是这样：。以色列犹太人和总理内塔尼亚:把事情闹大，越大越好，拉美国人下战场，让美国佬买单，这样才能占领更多的土地和捞到更多的美金！。。巴勒斯坦哈马斯：再不干以色列犹太人就要亡国了
1697713214# #伊朗就加沙医院遭袭进行全国公众哀悼【伊朗总统就加沙医院被袭发声：美以炸弹燃起的火焰将吞噬犹太复国主义者】据伊朗伊斯兰共和国通讯社18日报道，针对当地时间17日发生的加沙地带医院被空袭事件，伊朗政府在谴责的同时宣布，18日在全国范围内进行公众哀悼。。。此外，报道还称，针对该事件，伊朗总
1697804514# #总台加沙报道员说感觉随时都会死去以色列军队对加沙地带的空袭已经持续了十多天，包括加沙城在内的加沙地带大部分地区都已经被严重炸毁。总台加沙报道员穆罕默德·哈德尔·阿尔霍达里位于加沙城的家也遭到空袭。听说这一消息后，阿尔霍达里试图从加沙地带南部返回家中，但他发现通往北部的道路基本都被
1699858952# #泰山会这帮黑社会打手，每次让他们出示工作证都拒绝出示，让他们报姓名也不说！汗
1703595014# #朱令去世律师张捷:当年是李医生高度怀疑铊中毒，也看过清华铊中毒病人，却排除铊中毒。魏医生坚决否认铊中毒。黄医生还是实习生帮助偷偷提供了样品。。清华大概在文革期间就因为铊中毒死过人，而且铊中毒死的人就是朱令系的，而且是本系所泄露的。这个死的人当时到的医生就是朱令的医生李顺伟，这个背
1699966059# #【最高人民检察院依法对刘连舸决定逮捕，涉嫌受贿、违法发放贷款一案】。记者今天从最高人民检察院获悉，中国银行股份有限公司原党委书记、董事长刘连舸涉嫌受贿、违法发放贷款一案，由国家监察委员会调查终结，移送检察机关审查起诉。日前，最高人民检察院依法以涉嫌受贿、违法发放贷款罪对刘连舸作出
1700235443# #马云及其家族套现了，准备跑路doge
1696084685# #我回来了，看到的请留言呀打call
1696756857# #以色列【关注！巴以爆发新一轮大规模冲突】巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动（哈马斯）7日宣布对以色列发动军事行动，不仅发射数千枚火箭弹，其武装人员还进入以色列境内与以军发生冲突。以色列军队则对加沙地带展开多轮空袭作为回应。冲突已致双方数百人死亡，数千人受伤。关注！啊
1700312663# #平安顺利打call
1702124065# #应潘行长汇报精神去协商？汗啥意思？有错别字！
1698055014# #纽约发生大规模反以抗议活动【美国纽约发生大规模反以色列抗议活动，至少19人被逮捕】据美媒报道，10月22日，纽约布鲁克林爆发大规模反对以色列的集会抗议。警方称，数千名示威者与警察发生冲突，至少19人被逮捕。。评：美国佬又抓人19人！
1703251650# #最高法回应裁判文书是否还会上网公开线下查询相结合的方式？是准备等热点过了以后慢慢变基本上线下查询吗？
1702210156# #姐姐，我记得初中的时候生了一场大病，在北京住了好久院，那个时候手边唯一一本书就是你的《如烟》。我把这本日记一样的书翻来覆去看了好多遍，对于13岁的我来说，你的生活是那么新鲜，你身边的朋友也是那么有趣，真的好喜欢你的文字！现在看你的日常依然很有意思，而我也长大了
1699527895# #招商银行原行长田惠宇案一审开庭【非法收受财物折合人民币共计2.1亿余元！招商银行原行长田惠宇案一审开庭】2023年11月9日，湖南省常德市中级人民法院一审公开开庭审理了招商银行股份有限公司原党委书记、行长田惠宇受贿、国有公司人员滥用职权、利用未公开信息交易、内幕交易、泄露内幕信息一案。
1699973630# #2022年2月:陈评:百度牛逼，百度已逆天。只要是不利于百度的，特别是不利于李彦宏的，都会被屏蔽，还会被告索赔五百万别说是最高法院的裁判文书网了，就是天王老子他们也敢屏蔽，百度无法无法习惯了。大概百度特别是李彦宏自以为有高于法律的特权吧，要不怎么然能如此横行霸道呢。谁让有些地方法院法官
1696666715# #国内富豪史玉柱再度刷屏。中国执行信息公开网显示，史玉柱等被强制执行17.65亿元，立案时间为2023年9月25日
1699018735# #陈文伍：守得云开日月明！
1697905614# #【狗吞金链主人从排便找回6克多允悲】据10月19日，河南周口。王女士养了一年的博美犬偷偷咬碎黄金手链，并将其吃下肚，主人通过观察排便成功找回6g多。主人王女士称，当时手链放在床头，狗子趁老公睡觉咬坏了价值3000多元的手链，最后自己老公带上手套清洗粪便，成功找回6g多，
1700198584# #北京海淀普通的只有节日才能吃上几片肉怒平时全是馒头稀饭，胃口大点每餐还吃不饱doge
1701330009# #陈文伍：当前不仅是我们中国经济处于关键转形期，也是整个世界经济处于关键转折期（疫情后），困境中如何破局，唯有实业兴邦也！这四个字很简单，但是做到却不那么容易！
1697644654# #167名儿童仍被困在加沙废墟中【加沙地带一医院遭袭数百人死亡】目前，巴以冲突已超4400人死亡。巴勒斯坦卫生部门17日表示，以军当天空袭了位于加沙地带的一家医院，遇难者多数是患者、妇女和儿童。哈马斯方面称，死亡人数超过500人。现场有强烈爆炸声并发生火灾。巴勒斯坦总统阿巴斯宣布在巴全境为
1700398606# #【也门胡塞武装警告：将会打击任何与以色列有关的船只】控制红海沿岸并在也门北部执政的“安萨尔安拉”运动（胡塞武装）发出警告：“由于加沙地带正在遭受以色列和美国的残酷侵略，也门武装部队宣布，我们将瞄准所有悬挂以色列国旗的以及由以色列公司使用和拥有的船只。”巴以冲突。据
1697361309# #以政府发言人称行动目的是铲除哈马斯【以色列南部城市斯代罗特将在未来几小时内开始居民撤离工作】据以色列公共广播公司等多家媒体当地时间15日报道，鉴于以军计划向加沙地带发起地面进攻，以色列南部城市斯代罗特政府表示，当地居民的撤离工作将在未来几小时内开始。当地政府称，虽然并非强制撤离
1697468101# #以色列警察闯入直播称要将加沙化为灰烬据美国赫芬顿邮报报道，以色列总统艾萨克·赫尔佐格周说，加沙没有无辜的平民，他们都对哈马斯杀死以色列人负有责任。。。以色列总统艾萨克·赫尔佐格周五表示，所有加沙公民都应对哈马斯上周末在以色列发动的袭击负责，“整个国家都有责任”，“关于平民不知情、
1698515833# #以方拒绝联大呼吁巴以停火的决议联合国大会周五以绝对多数通过呼吁以色列和哈马斯之间“立即实现人道主义休战”提案，大会还呼吁向加沙地带提供紧急人道援助。这一由阿拉伯国家提出的一决议以120票赞成、45票弃权和14票反对获得通过。。巴勒斯坦【美国以色列等投反对票哼】。投票反对👎立即
1700502796# #2022年6月:。谁掌握这两王八（图一图二）的单位等情况？。这两强盗竟然带大兴区某派出所民警（警号记得是059327，不告诉我名字）乘我不在，破门进去抢走我的护卫犬。我回来的时候（警号059327）暴力按倒我还上铁铐抢走我的手机，不告诉我名字）。警号……015的威胁要抢走全部家当货车已经停门外面了，威
1697651403# #巴总统宣布全国哀悼三天【土耳其外长：加沙冲突可能引发更大的战争，但也可能带来历史性的和平】。周二（10月17日），土耳其外长哈坎·菲丹在黎巴嫩首都贝鲁特与黎巴嫩外长举行的联合新闻发布会上说：“以色列与巴勒斯坦之间的持续冲突除了可能导致更大规模的战争之外，但也可能带来历史性的和平。我们
1701844772# #泰山会百度、阿里巴巴等也老是投诉我删帖，泰山会百度、阿里巴巴等习惯找人投诉、威胁、暗算等手段！
1704090014# #老师爱你
1697811954# #泰山会本来就心怀不轨！
1701930404# #这算好的了，我被泰山会黑社会抢走很多东西没有赔钱，手机被打坏两个，手被打伤，脚被踢伤，都还没有赔钱
1697804062# #美媒曝美将数万援乌炮弹改送以色列【美媒爆料：原本准备援乌数万炮弹，美国将改送以色列】据美国Axios新闻网10月19日爆料称，三名了解相关情况的以色列官员透露，美国五角大楼计划向以色列送去数万枚155毫米炮弹，而这批炮弹原本是几个月前从美国应急库存中取出准备运往乌克兰的。
1698841095# #伊朗最高领袖表示穆斯林国家应停止向以色列出口石油和食品以色列。陈文伍评：土耳其总统埃尔多安威武！土耳其、利比亚之前也对以色列能源禁运了！俄罗斯、伊朗、沙特、阿富汗、伊拉克等还不赶紧跟上对以色列以及美国石油和能源禁运啊！如果你们都跟上了，
1697185642# #哈马斯释放的以色列妇女接受采访被哈马斯卡桑旅释放的以色列妇女和两个孩子接受采访：“巴勒斯坦武装人员为我提供了遮盖自己的衣服，我从被捕地点返回的路上，一名卡桑旅战士肩上扛着我的一个孩子，我带着另一个。”巴勒斯坦母亲吻别死去孩子我评
1703082618# #加沙【加沙截肢儿童在医院被杀害联合国儿基会发言人连说3次“我很愤怒”！】12月19日，从加沙地带返回的联合国儿童基金会发言人詹姆斯·埃尔德在日内瓦举行发布会。他表示，对于儿童来说，加沙地带是“世界上最危险的地方”，加沙地带的人道主义局势让他感到愤怒。詹姆斯·埃尔德说：“我很愤怒，我愤
1700483464# #又有人拿大榔头砸我，差点被砸死了，手被砸贯穿伤，骨头好像都碎了。手机被砸坏！然后我吓坏了，拿起水泥石头防卫也被砸碎。我往东跑他往东追，我往西跑他往西追，我往南跑他往南追，我往北跑他往北追，总之我往哪里跑他往哪里追，都没抽出时间报警。我怕报警的时候乘我不注意砸死我！并且这人带口罩，
1699267932# #【傅政华参加孙力军政治团伙，拉帮结派，结党营私】。孙力军敛财数额非常高——6.46亿余元。。长春市人民检察院指控：。2001年至2020年4月，被告人孙力军利用担任上海市卫生局外事处副处长，上海市人民政府外事办公室综合业务处处长，公安部办公厅副主任、国内安全保卫局局长、公安部党委委员、副部长等职
1702195010# #“金、木、水、火、土”打call我认为我们中国古代的五行论算是最古老并且有系统的朴素唯物主义哲学。在五行论的基础上我准备做一个系统研究：《金木水火土气魄论》（简称《气魄论》）是笔者陈文伍正在写的专著，已经写到第二本了。……锦鲤附体
1699678117# #河南村镇银行濮阳农商银行回应购房者房贷被办成消费贷【河南濮阳大量购房者房贷被办成消费贷？濮阳农商银行回应】河南濮阳多人贷款买房被银行办了消费贷濮阳农商银行11月7日发布声明称，已成立工作专班，对有关客户将逐一排查，开辟绿色通道，采取有效措施，最大化满足客户诉求。针对贷款办理过
1703225995# #大中华大中国台北市长蒋万安来上海参加双城论坛了。两岸同胞血浓于水兄弟情深，两岸同根同源一家亲，再怎么闹矛盾关系再怎么恶化关系再怎么不好也是兄弟一家亲血浓于水，可别让外人（特别是美国人）给笑话了。。我希望能在我们这一辈能看到两岸能够可以协商出都能接受的统一条件，实现大中国大中华和平
1701934081# #怒命大则福大造化大挤眼，大难不死，必有后福可爱
1703770195# #网友她（北京市西城區法院蘇暢)職業水平低，給我出具的判決書，不講事實，引用錯誤的判決書，幫助國有銀行（中國工商銀行)搶劫本人的理財資金。。。陈文伍:第一，苏畅、田静霆、郝卉等法官在审理与席某、黄某等与中国银行原油期货案中涉枉法裁判，舞弊滥用职权。。席某、黄某等分别以合
1698597085# #联合国世卫组织表示，敌对行动的升级已经蔓延到西岸、东耶路撒冷、黎巴嫩-以色列边界和叙利亚，并有蔓延到该地区其他国家的风险，包括约旦、伊朗和伊拉克。该机构当前迫切需要8000万美元，以应对巴勒斯坦被占领土，特别是加沙地带的人道主义需求，并在2023年底之前为埃及、黎巴嫩、叙利亚和约旦制定应
1703844361# #朱令去世这是朱令、孙维，一同郊游时的合影！。。这是那一年拍的照片？
1696667893# #框架级改变，被只讲科学的家伙掩盖了。
1698993878# #守得云开见月明！
1699188397# #最近这几天打人骂人砸锁破门盗抢的黑社会团伙，这个人也是主要参与包工头，并且天天来！。10月25日来的时候骑一辆电瓶车，最近天天开他老板的车来耀武扬威整我！比螃蟹还横行霸道！我看你横行能几时！
1696088211# #
1699513479# #我从小养到大的犬（名叫黑舌）被打伤！报警后还被抢走了，唉。无法无天啊！
1698512749# #巴勒斯坦【联大高票通过巴以相关决议草案，美国以色列等投反对票哼】当地时间27日，第十届联合国大会紧急特别会议就巴以相关决议草案进行投票。草案以同意票达到三分之二的多数票获得通过。美国、以色列等投票反对。该决议草案由约旦等超过48国共提，呼吁立即实行持久和持续的人道主义休战，立即
1696183471# #为国尽忠，为民请命
1697803822# #【哈佛学生因谴责以色列遭网暴】哈佛学生因谴责以色列丢工作据消息，10月7号巴以冲突爆发当天，哈佛大学34个学生组织联合发表公开匿名信谴责以色列非法占领巴勒斯坦土地应对全部暴力事件“负全部责任”，学生组织成员随即被贴上“反犹”标签，其个人信息遭人肉搜索曝光，亲属也收到警告
1699420176# #90后男子在间谍指导下考上公务员【90后月光族在国外间谍指导下考上公务员，泄密被判刑】我党政机关工作人员一直是境外间谍情报机关拉拢、利用和策反的重点目标群体。2022年8月，上海市国家安全局破获了一起针对我党政机关工作人员的间谍案。。。涉案人员董某是一位90后，曾在上海某大学读研，研究方向
1699974998# #滴滴公司政府公关就有好几百人。近几年我们国家政府都简政放权了，特别是互联网很多网上就能办理。一个公司需要养这么人吗?滴滴公司、百度、阿里巴巴等为什么需要这么多美女、帅哥和人民币的公关团队?一个互联网公司为什么需要这么多美女、帅哥和人民币来摆平政府官员呢？
1700133427# #明学昌明珍珍明国平被缅甸警方逮捕【明学昌、明珍珍、明国平三名缅北电诈重要头目被缅甸警方逮捕】明学昌明珍珍明国平被逮捕据缅甸妙瓦底电视台报道，11月16日，因实施网络诈骗、绑架、非法拘禁、敲诈勒索等犯罪活动，明学昌、明珍珍、明国平三名缅北电信诈骗犯罪集团重要头目在缅北果敢自治区被
1696757576# #以色列国防军宣布进入战争状态【以色列称超300名公民死亡】哈马斯在以色列发动大规模袭击，造成至少300名以色列公民被杀，1500多人受伤，其中一些人伤势严重。
1698079922# #笔者陈文伍认为巴以之战目前各国的立场用通俗的话来概括是这样（之二）：。。伊朗：以色列犹太人这么践踏巴勒斯坦哈马斯，欺负我们伊斯兰教，岂有此理！不把以色列犹太人赶出中东誓不为人！。。土耳其和艾尔多安：巴勒斯坦自古是我们奥特曼帝国的领土，怎么能由你们犹太人撒野，竟然欺负我们伊斯兰教没人！
1700397323# #【以军袭击加沙一难民营学校致至少100人死亡，袭击造成的死亡人数很可能继续上升】新华社援引多家巴勒斯坦媒体11月18日报道，以色列军队当天袭击了位于加沙地带北部杰巴利耶难民营的一所学校。消息人士告诉新华社记者，此次袭击已造成至少100人死亡。。。加沙地带北部印度尼西亚医院消息人士说，袭击造
1696378459# #不给我看工作证等还用手机录像，侵犯我隐私权和肖像权，我报了警。昨天晚上还硬是把我拽上车带派出所去了，不给看警官证的警察竟然还说要传唤我，赶紧离开北京大兴区了，上北京别的区了怒汗
1696098313# #让许家印的老婆和大儿子携巨款跑到西方资本主义国家了呀！一定要追回来！
1701156861# #国家银行都被上海泰山会挖空了，老百姓的钱都被泰山会抢走了，国库也被泰山会套路玩了！。上海泰山会就是跟美国西方犹太财团一样的吸血鬼，泰山会资本套路就是一个无底洞！。经济还这么发展？资本市场再扩大开放，再怎么放水，也不够泰山会资本套路这个无底洞吸血鬼吸的啊！
1698737238# #周院长比犹太人还坏
1699973386# #2022年6月:原来我一直以为我住处后面那个没有名字的监狱是神秘的秦城监狱，但没想到秦城监狱不在老城，而在偏远的北京昌平区。前些天我走着走着忽然看见路牌上竟然有秦城，我就好奇一路跟着去看看是不是传说中的秦城监狱，果然真的是秦城监狱。让我没想到的是，秦城监狱没有那么神秘，外面有一家饭店，
1699271332# #【以前官员声称将加沙难民分给100个国家】以色列情报机构前副主任竟称：可以将加沙难民分给100个国家，每个国家收2万人。评：然后国土让你们占了？
1703946437# #朱令去世吴承之，男，温州人，生于1940年，在上海长大，毕业于中国科技大学，曾任国家地震局高级工程师，“清华朱令案”主人公朱令的父亲。。。1959年，吴承之进入中科大地球物理系学习。1995年4月28日，吴承之女儿朱令被确诊为剧毒物铊中毒。各方确信是被人投毒，警方曾立案调查，但直至1998年结案也
1699186807# #最近这几天打人骂人砸锁破门，这个人也是主要参与包工头，并且天天来！
1702823799# #韩国大量进口中国辣椒酱【国产辣椒酱在韩国卖爆了】韩国大量进口中国辣椒酱受老龄化影响，今年韩国辣椒种植面积下降，降至历史新低。由于品质好、价格划算，中国产辣椒粉在韩受青睐，市场占比已达约40%。不仅是辣椒粉，去年韩国自中国进口的辣椒酱总量超过10万吨，创下了历史最高纪录。调查显示
1696181072# #我们中华民族是东方文化的代表和典型，我们华夏文明是东方文明的鼻祖。根据《气魄论》现在虽然还处于东边不亮西边亮的转择期，当我们同作为中华民族的大陆和台湾同胞和平统一之后，相信用不了多久西边不亮东边必亮。东方文化必然有照亮全世界之时！不是东风压了西风就是西风压了东风的千古不变恒理！
1696669456# #胡锡进左右互搏嘻嘻自掌嘴巴嘻嘻
1697907233# #说在巴勒斯坦长不大的男孩真的被以色列犹太人炸死了！
1698591763# #巴以冲突已超9200人死亡伊朗总统莱希：犹太复国主义政权的罪行已经越过了红线，这可能会迫使每个人采取行动。华盛顿要求我们什么都不要做，但他们却一直大力支持以色列。美国向“抵抗轴心”发出了信号，但在战场上得到了明确回应。
1696667131# #台湾省著名学者黄智贤发文认为：。一家境外公司，在香港成立子公司。。然后在以香港公司的子公司到内地投资。。还在香港股票上市。就是恒大。。。包括了没交屋的烂尾楼160万间，背后就是160万个家庭受害。。包括对上下游厂商的货款欠款，背后是成千上万的厂商、员工、包商。。包括中国境内众多银行的债务。。。
1698254880# #巴以冲突已致双方超7200人死亡以色列对加沙的空袭造成的死亡人数上升至6546人，其中包括2704名儿童、1584名妇女；另有17,439人受伤。汗。陈文伍：自7日以来已经有2704名儿童被以色列政府军人空袭炸死。而自2008年以来，以色列政府已经造成至少33000伤亡外加2704名儿童死亡。究竟谁才是恐怖分
1703409779# #朱令再见朱令同学贝志城一毛不拔大师关于“朱令案”发的帖子。。。我的点评见图
1697980128# #【美国纽约警方抓捕150余名亲巴勒斯坦人士】示威活动从纽约图书馆开始，一直延伸到参议员克尔斯滕·吉利布兰德的办公室，表达了对加沙冲突的强烈反对巴以冲突逮捕是由于抗议者在集会期间堵塞交通！加沙。。陈文伍评：堵塞交通就抓人？汗doge美国佬不是自由女神？还没我们香港自由？哈哈哈
1701865782# #美团不给上社保五金一险，骑手就是包身工|泰山会美团公司不给签合同工不给上社保五金一险，骑手就是包身工，比旧社会包工头和包身工还不如！
1704027483# #元旦快乐陈文伍:明天就是元旦了，新年2024年了，时间过的真快就像一阵风一样一吹而过！
1700133061# #加沙【男孩在加沙轰炸中受伤问我还活着吗】11月16日，据伊朗驻华大使馆发布，小男孩在以色列对加沙的轰炸中受伤后问道“我还活着吗？”
1698592342# #以总理称对哈马斯第二阶段作战开始【以色列总理：对哈马斯的第二阶段作战已经开始】当地时间10月28日晚，以色列战时内阁在特拉维夫举行新闻发布会。以色列总理内塔尼亚胡表示，随着27日晚更多以色列地面部队进入加沙地带，针对巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动（哈马斯）的第二阶段作战已经开始。。。他表示，
1698601465# #巴以冲突致加沙超3000名儿童死亡陈文伍：我们中国古代就有一个文明的规则叫“宁可放过一千，也不错杀一人”！无辜的百姓，特别是孩子，不能成为牺牲品！任何理由都不能拿孩子开刀！与之相反的反人类做法就是“宁可错杀一千，也不可放过一人”！以色列犹太政权救走到了人类的对立面，甚至几十年前就开
1701934233# #陈文伍：而在困境中落井下石的就是缺德人，要坚决绝交！这种人会毁了你，万不可交往！
1701524770# #北京联通手机号的朋友，有没有收到这短信？我都不怎么用！。最近就收京东快递公司一个快递多打了几个电话，京东快递公司垃圾的很，还吹牛逼说京东快递快，快个屁！
1704021404# #李国庆宣布离婚成功李国庆离婚这么多年才离成！二哈
1697813176# #【上交所原副总经理刘逖被开除公职：以影子股东入股多家拟上市公司】【上交所原副总刘逖被开除公职】据中央纪委国家监委驻中国证监会纪检监察组、浙江省监察委员会消息：日前，中央纪委国家监委驻中国证监会纪检监察组、浙江省台州市监察委员会对上海证券交易所原副总经理刘逖严重违法问题进行了立案
1700397070# #呵，倒闭不倒闭？
1699678385# #上海泰山会找的这帮黑社会打手，每次让他们出示工作证都拒绝出示，让他们报姓名也不说！
1698841504# #【加沙地带唯一一家治疗癌症的医院已停止运营】当地时间11月1日，巴勒斯坦卫生部长马伊·凯拉表示，因持续遭受以军轰炸，外加医院燃料已完全耗尽，加沙地带唯一一家癌症治疗医院——土耳其友谊医院已停止运营。（央视新闻）哎
1701155913# #并且这人带口罩，还带手套（不留指纹），这人早有预谋，在大树林子里动手，故意躲避外人和监控，外人和监控基本看不见，甚至这人动手之前还把口罩往上戴严实了！怒
1700050522# #泰山会恒大许家印又不是大官，抓起来后伙食快赶上秦城了！真的假的啊！竟然在局子里吃的还比我好doge
1696933587# #我分享了的头条文章
1698517356# #巴勒斯坦巴勒斯坦总统将与普京会面，商议巴以冲突问题，以色列将持续进攻加沙。。。据俄新社消息，10月26日，俄罗斯方面透露，巴勒斯坦总统阿巴斯即将前往俄罗斯，进行访问。。。访问期间，阿巴斯将会和普京进行会面，就巴以冲突问题进行建设性对话。。。同日，俄罗斯总统新闻秘书，以及巴勒斯坦媒体都证实
1701326986# #这几年一直保护我安全的护卫犬黑炭（也叫黑宝）（黑拉布拉多，头面胸脚上有大面积毒烂伤疤）于11月6日下午晚上被盗，要是没有护卫犬黑炭保护我安全我早就被上海泰山会请的打手给毒死弄死了！。这几年黑炭（也叫黑宝）与我同甘共苦相依为命，我万分着急！。希望看到的帮忙转发知情的提供线索万分感谢！
1700224741# #2021年8月：【起底周江勇落马：“举报信就像雪花片一样”】杭州书记周江勇的落马，坊间沸沸扬扬。杭州近年出了三件大事:第一，是阿里巴巴(蚂蚁金服)上市圈钱证监会批准但忽然被上峰叫停！第二是钱镠墓被盗陈文伍认为上千年没被盗，现在被盗？真该死啊！第三是杭州野生动物园三只出逃金钱豹，奇葩
1696178890# #台北市长蒋万安在上海双城论坛上的致辞
1699107786# #【巴基斯坦数千人游行声援巴勒斯坦】11月4日，在哈马斯与以色列冲突持续升级之际，巴基斯坦卡拉奇市数千名活动人士走上街头参与游行，声援巴勒斯坦。啊以色列
1702017481# #是啊。泰山会结党营私！上海泰山会拉帮结派，结党营私，勾结抱团，鱼肉百姓，祸国秧民，动摇国本！
1698149827# #李尚福被免去国防部部长职务。一、免去李尚福的国务委员、国防部部长职务。。二、免去秦刚的国务委员职务。。。评：大事，先不评了
1701870052# #我警告你们泰山会：现在如果再敢派杀手来暗杀我事情很大，你们泰山会得一大批人陪葬！你们泰山会会被一网打尽斩草除根！
1698122990# #以色列网红嘲讽遭轰炸的巴勒斯坦平民被批陈文伍：以色列犹太人从上到下都疯了，包括以色列总统、总理等，总统艾萨克·赫尔佐格、总理内塔尼亚、驻英大使齐皮·霍托维利完全是德国纳粹法西斯主义，犹太人从上到下都疯了！难怪以色列一个星期炸死的加沙儿童比近两年俄乌战争死的儿童还要多了！法西斯主
1696094758# #犯罪就是犯罪，法制是一个国家的根本和底线，违法必究，王子犯法与俗民同罪！何况一个泰山会西方资本家买办许家印呢？不要以为绑架了银行大到了不能倒！没有任何私营公司是不能到的！特别是泰山会西方资本家买办公司！
1696322185# #【朱从玖被查，曾任央行副行长、证监会秘书，上海证券交易所总经理，在金融监管领域工作20多年】【陈评:郭树清2011年任证监会主席的时候朱从玖是证监会主席助理，朱从玖曾是郭树清的副手，郭树清是央行副行长的时候朱从玖是上海证券交易所总经理需要互相配合割韭菜，哈】。朱从玖被查曾在金融监管领域
1696771276# #都已经被许家印用钱把路给砸平了，反正钱都是国库银行借的不心疼！
1697977148# #【伦敦10万人游行支持巴勒斯坦】据路透社报道，伦敦警方估计，有10万人21日在伦敦举行游行活动，表达对巴勒斯坦的支持并呼吁制止以色列轰炸加沙地带。。。报道称，有些游行人员高喊“自由巴勒斯坦”的口号，有人高举标语牌，也有人手持巴勒斯坦国旗。报道补充说，一些游行人员喊的口号和高举的标语牌都
1700132853# #加沙【外交部回应安理会通过加沙停火决议：中国投了赞成票支持一切停火止战努力】11月16日，外交部发言人毛宁主持例行记者会。据报道，11月15日，联合国安理会通过关于巴以问题的决议。毛宁表示，这是10月7日新一轮巴以冲突爆发以来安理会首次通过决议。中方对决议投了赞成票。这份决议聚焦人道关
1700396747# #这，西医之祸
1700746969# #还有你知道历史上是谁给了杭州最大贡献吗？是钱王！你知道为什么叫钱塘自古繁华吗？也是钱王！你知道为什么叫钱塘江，西湖之前也叫钱塘湖吗？还是钱王！我的血管里流着钱王的血！你不配跟我谈贡献！马云算哪根葱！
1697185741# #【联合国谴责以色列空袭叙利亚机场】叙利亚方面称以色列10月12日对大马士革国际机场和阿勒颇国际机场发动空袭，导致两座机场瘫痪。联合国秘书长发言人迪雅里克当天在回答记者提问时表示，在当前地区局势紧张情况下，各方应避免错误行动导致局势进一步升级。迪雅里克表示，联合国已经看到相关报道，
1698840487# #【燃料供应中断加沙民众被迫用马拉车】“没有汽车、没有柴油，什么都没有！”“我们现在正在经历一生中从未见过的事情……”自本轮冲突以来，由于以色列严禁向加沙地带运送燃料，汽油、柴油等供应中断，因无油可用而停在路边的汽车越来越多。街道上，取而代之的是一辆辆马车、驴车。
1697302268# #【古特雷斯：以色列要求转移加沙北部上百万人“极其危险”】截至当地时间10月13日晚，本轮巴以冲突已造成双方超过3200人死亡。联合国秘书长古特雷斯13号再度发表声明说，加沙地带局势已面临前所未有的风险，他呼吁各方同意联合国对该地区进行人道主义协助。同一天，巴勒斯坦总理阿什提耶谴责以色列对加
1700131560# #高手在民间啊！这可比那些画家、教授厉害！
1701253515# #澳洲新西兰疫情后经济大萧条都快敢上俄罗斯和乌克兰了吗？汗
1704032685# #我有空去打探一下
1698512509# #【土耳其总统埃尔多安：我们将向全世界宣布以色列为战犯】。。埃尔多安在昨天在声援巴勒斯塔的大规模集会上说的话听着准备要跟以色列开战一样，以下节选内容：。。“以色列，你怎么会来到这里？你是怎么来到这里？你是一个占领者。你们是一个团体，而不是一个国家。西方欠你的，但土耳其不欠你的。他们来拜
1696320616# #陈文伍评：一直以为苏东坡挺顺利的，没有想到晚年遭遇也挺坚难的，“一蓑烟雨任平生”，呵
1701447138# #加沙炸弹在熟睡的加沙孩子50米开外爆炸【联合国儿童基金会发言人拍视频记录加沙停火结束后的场景：“孩子在这里睡着，炸弹在50米开外爆炸”】据英国“中东之眼”新闻网报道，12月1日，联合国儿童基金会发言人詹姆斯·埃尔德用视频拍摄下了加沙人道主义停火结束后，一家医院内的场景。埃尔德在视频中
1703164300# #又有什么敏感词，看不见了?
1703940176# #不是牵连，黑客破获的邮件里孙维，金亚，薛刚他们几个对朱令冷嘲热讽极尽挖苦，诋毁她满脸横肉，极其冷漠。可以去找出来看看，并不是正常思路。正常人即使怎么有矛盾，人残废了总归有朴素的同情心，或者就置身事外，和嫌犯保持界限。他们呢，极力捧孙维贬低朱令。
1700315622# #以色列称将攻打加沙全境以军呼吁加沙南部居民搬离，称北部攻势可能会延伸到南部以色列称将攻打加沙全境。。以色列军方说，在加沙地带北部的攻势可能会延伸到南部，许多巴勒斯坦人为躲避战火正在加沙地带南部寻求庇护。。。以色列首席军事发言人哈加里星期五（11月17日）在例行简报会上说，以色列军
1702040992# #周强当院长后法院就乱了套了，该改改了！
1697180328# #美国政府将从13日开始安排撤侨航班这就是使用美元，或用美国佬swift支付系统所付的代价。美国佬随时可以抢走！伊朗被骗惨了，放了美国人还不让用。
1702635008# #有空准备写《气魄论·雪》，陈文伍《气魄论》认为：雪水气所生，雪为水之精气，雪花一开万花残。。【陈文伍《气魄论》认为：雪水气所生，雪为水之精气，雪花一开万花残！】。《气魄论》（陈文伍著）
1700544643# #昨天一个晚上都疼得睡不着！疼得翻来翻去没睡着怒
1700223590# #加沙【联合国机构：本轮巴以冲突已致加沙地带超70万儿童流离失所】巴以冲突已致加沙超70万儿童流离失所当地时间13日，联合国儿童基金会发表声明称，本轮巴以冲突已导致加沙地带超过70万名儿童流离失所。声明呼吁冲突双方立即实现人道主义停火，满足持续、不受阻碍地向加沙地带提供援助，并释放
1700049857# #缅甸果敢加速遣送中国人回国【缅北电诈四大家族到底有多狂】缅甸果敢加速遣送中国人回国针对缅北电诈集团的清算，开始了。自从半个多月前缅北同盟军宣布“清剿电诈”后，缅北电诈大本营便炸开了锅，电诈园区遭到重创，大门打开，纷纷表示要将电诈人员遣送回中国。11月12日，温州公安局发布了一
1701699573# #公职人员违规占用公租房不抓起来？北京黄村派出所之前我在岗亭休息室手机充电宝充个电都把我弄进派出所非法控制人身自由一天。不准我把手机拿出来用！不让打电话，不让跟家人朋友说一下，不让发朋友圈让朋友知道一下。更不准我发微博！
1696938577# #以军称发现1500具哈马斯武装人员尸体以色列国防军发言人表示，他们在以色列领土上发现了约1500具哈马斯武装人员的尸体。。这1500是怎么死的！能不能说清楚点！很多网友说大部分是老百姓尸体呢！说是杀良冒功！。。。【陈文伍评：美国佬帮助犹太人复国以色列目
1701436807# #美团丽人高圆圆官宣美团王兴比马云、柳青、李彦宏和许家印还坑人，还有明星代言？
1696178500# #华为公司的5G芯片手机这次为国扬眉吐气了！
1702042082# #【普京与伊朗总统莱希举行会谈，闭门进行持续了5个小时】12月7日，伊朗总统易卜拉欣·莱希在莫斯科与俄罗斯总统普京举行会谈。在电视转播的开场白中，两位领导人称加沙局势为“种族灭绝”。据俄媒称，两人的会谈持续了五个多小时。会议的主要部分是闭门进行的。
1699084973# #加沙孩子被迫喝平时驴都不喝的水【联合国机构：本轮巴以冲突加沙地带已有3760名儿童死亡】当地时间3日，联合国近东巴勒斯坦难民救济和工程处、联合国儿童基金会、世界卫生组织和联合国人口基金发布联合声明称，本轮巴以冲突已造成加沙地带2326名妇女和3760名儿童死亡，约占全部伤亡人数的67%。加
1698258245# #土耳其股指熔断陈文伍评：以色列犹太人资本撤了，以色列犹太人资本是脏钱带血钱，滚蛋最好！
1703415243# #朱令再见有人能把傅政华关于朱令铊中毒案的口供供词笔录送到我手上吗？我有办法还给朱家一个公道。朱令铊投毒案和我的被投毒案，注定有着千丝万缕的联系！朱令去世
1699531095# #【巴方：加沙每10分钟就有1名儿童死亡，还有1250名儿童被掩埋在废墟之下】11月4日，据巴勒斯坦加沙地带卫生部门，本轮巴以冲突爆发以来，加沙已有9488人死亡，其中约有3900名儿童，2500名妇女。冲突期间，加沙地带每10分钟就有1名儿童死亡、2名儿童受伤，另有1250名儿童被掩埋在坍塌建筑物的废墟之下
1703422129# #朱令母亲写给物化2同学的一封信朱令去世别朱令广陵散
1697894938# #加沙【美以已在考虑未来没有哈马斯的加沙地带】据彭博社10月21日报道，以色列和美国已开始计划，在以军按计划攻入加沙之后，加沙地带将如何管理，以及由谁管理。此外，21日，中东和欧洲领导人计划在埃及举行会议商讨巴以最新局势。。。当地时间20日，以色列国防部长约亚夫·加兰特在特拉维夫举行的以
1697363620# #加沙儿童埃及主持人报道加沙儿童遇害场面时情绪失控当场哭泣：实在是太可怕了，没有人应该过这样的生活。。陈文伍评：这才是其中一个被以色列政府军人屠杀的儿童，自17日以来已经有724名儿童被以色列政府军人空袭炸死。而自2008年以来，以色列政府已经打死至少33000加724名儿童。究竟谁才是恐怖分子
1700295727# #贫困地区不少老百姓还吃不饱。就应该给许家印只吃馒头！让他吃菜汤都是浪费粮食！怒
1698249597# #以色列拒向联合国官员发签证陈文伍建议联合国拒绝以色列犹太人参会！
1702992447# #【教皇：“这就是战争，这就是恐怖主义”】据罗马教廷官方新闻网站梵蒂冈新闻网、美国有线电视新闻网（CNN）报道，当地时间12月17日，教皇方济各在一次祈祷活动中谴责以色列对加沙地区“手无寸铁的平民”进行轰炸和狙击，并表示“这就是战争，这就是恐怖主义”。。。据报道，方济各在祈祷中呼吁结束加沙
1698524498# #【土耳其总统埃尔多安：我们将向全世界宣布以色列为战犯】。。埃尔多安：“西方的罪恶之书再次越界了。1947年巴勒斯坦的加沙是什么？今天是什么？以色列，你是怎么来到这里的？你是怎么进来的？你是一个占领者，我们将向世界表明以色列是一个战争罪犯。”。埃尔多安：“哦，West（西方？韦斯特？），我在
1703082778# #加沙在联合国安理会成员国代表访问埃及和加沙地带之间的拉法口岸时，人道主义系统已达到崩溃点，加沙人民也是如此。因此，阿联酋提出了一项决议，明确提出开放陆海空新通道，以便能够向加沙地带提供必要的援助，并建立一个由联合国管理的援助监督机制。
1697815783# #拜登称自己是犹太复国主义者，原来如此！以色列防长称将很快下达进攻加沙命令
1699802852# #刘连舸都被抓了，还敢再次把我瞎弄进去？
1702735099# #啊，比我还惨？
1702390248# #男子介绍女友卖淫赚生活费获刑5年【毁三观！男子介绍女友卖淫赚生活费获刑5年，并处罚金13万裂开】近日，内蒙古锡林郭勒。锡林浩特市人民法院审理一起介绍卖淫案。被告人张某与王某系情侣关系，因没有经济来源，二人决定张某招揽嫖客、由王某卖淫“合伙”赚取生活费。随后两个多月，张某介绍王某
1703846374# #蔡鄂生一审被判死缓被指控判刑的都是蔡鄂生在原银监会副主席任上到2021的事，银监会主席主要是郭树清，再查下去就查到主席郭树清头上了！加把劲儿啊！一直说蔡鄂生跟河南村镇银行附红码案有关，能把判决书发出来吗？
1698055359# #当地时间23日，以色列军方发布消息称，以军地面部队22日夜间对加沙地带实施了有限的行动，对巴方武装人员进行了突袭。。。【以军地面部队22日夜间对加沙地带实施了有限的行动，对巴方武装人员进行了突袭】。。以军称过去一天袭击了加沙地带约320个哈马斯和杰哈德目标。。以色列国防军23日发布的袭击画面。。据
1704025172# #朱令去世网友:朱令当年清华宿舍四个女孩的那些事…。。朱令铊中毒。朱令寝室，6号楼114室，除朱令外就是。孙维，金亚，王琪这三个人！。。陈文伍评:有的人死了，但她（朱令）还活着，活在人们心中！。有的人还活着，但她（孙维等）实际上已经死了。朱令的同学们你们还好吗？
1703082417# #加沙生活在加沙南部的加扎尔呼喊道：”我无法忍受这样的生活；我无法忍受住在学校的避难所里；我无法忍受这样的生活对我们来说变得习以为常”。加扎尔和她的家人在一次轰炸中被迫逃离家园。她和五个兄弟姐妹与其他三个家庭合住在一间20平方米的教室里。。。然而，这不是加扎尔第一次失去家园。早在2014
1699422199# #加沙【凤凰记者加沙现场报道：儿童妇女和老人占加沙死亡人数7成】巴以冲突持续一个月，据统计，加沙地带遇难者当中，有70%以上是儿童、妇女和老人。当地人道物资持续短缺，凤凰卫视在加沙的特约记者表示，救援人员也可能会因为缺乏粮食和药物，而无法维持医疗服务，死亡人数势必急剧上升。
1699516358# #被泰山会打手毒死的小明和小月，至今还没有洗冤。小明和小月可以说是为我而死的，要是没有小明和小月被毒死的应该就是我了！。被毒死的小明和小月可以说是保护了我的安全，但是他们因此献出了生命！。小明和小月被上海泰山会打手毒死后这帮王八还不罢休，11月6日下午晚上盗走我的黑宝，黑宝一直保护我的
1702020757# #昨天看见有作家发关于《儿童文学》创刊60周年座谈会的信息，看到有吴义勤教授。。就想到很多年前吴义勤教授等主编的教材《中国现代文学史》提到了我的书《80后作家访谈录Ⅱ》！。今天就搜索了吴义勤教授和张牧笛作家的信息看了看，呵呵。。往事《如烟》！
1700132738# #加沙【内塔尼亚胡称以色列将找到并摧毁世界各地的哈马斯成员】11月15日，据俄新社报道，以色列总理内塔尼亚胡表示，以色列将找到并摧毁巴勒斯坦哈马斯运动各个分支的所有成员，并带回所有被挟持的人质。。。据报道，内塔尼亚胡在访问加沙附近的以色列国防军齐基姆军事基地时强调，以方军队将找到加沙
1703773263# #昨天看见电瓶车被炸成这样，太吓人了！北京街头电瓶车
1701175037# #出门溜达、溜狗、过马路等doge挤眼
1700132162# #加沙【美国音乐节大屏滚动4岁以下受害巴儿童名单】美国说唱歌手呼吁加沙停火，大屏滚动展示巴勒斯坦受害儿童名单，“这个名单上没有人超过4岁”唉
1699795808# #加沙【“我们可能活不过明早了”英国医生读加沙求救信息崩溃大哭】关注巴以冲突动态当地时间11月11日，大量医务人员聚集在英国伦敦首相办公室前，呼吁以军在加沙地带停火。一名英国医生在阅读加沙谢法医院院长求救信息时，崩溃哭泣↓↓加沙一医院求救称可能活不过明早（海客新闻）
1696092391# #2023年4月20日去北京金融法院立案诉中国银行保险监督管理委员会和中国人民银行行政诉讼案，关于中国银行原油期货诈骗案的行政诉讼案，值班的张晓伟不立不裁不收材料（就是压案，不给立案通知，也不给<不予立案通知>，中央司法教育整顿主要就是整顿压案不立等），就说是不归人民法院管辖，也不给书面的
1699021324# #2011年:《旧文：100余民间作家致百度文库的公开信》（上）。。百度作为中国当前最赚钱的商业网站之一，并制造出了中国内地首富李彦宏。百度主要依靠技术、知识和作品来发展，依靠广泛的流量和点击量获得巨大的经济利益。但是，百度的知识和作品基本上不是百度自己生产，而是来自广大知识产权人和著作权
1699518045# #之前大兴派出所政委周波竟然把我弄神经病，瞎弄撤了，换了个新政委
1698248223# #【联合国儿童基金会：本轮巴以冲突致加沙2360名儿童死亡】关注巴以冲突动态当地时间24日，联合国儿童基金会表示，自本轮巴以冲突发生以来，加沙地带有2360名儿童死亡，另有5364名儿童受伤。另据报道，有30多名以色列儿童在本轮巴以冲突中死亡。该组织紧急呼吁冲突各方尽快停火、允许人道主义救援进
1699590485# #泰山会这帮黑社会打手，每次让他们出示工作证都拒绝出示，让他们报姓名也不说！
1703856018# #这事没完！杨先生说的好
1699083274# #【工行原副行长张红力被查】中国工商银行原党委委员、副行长张红力涉嫌严重违纪违法，目前正接受中央纪委国家监委纪律审查和监察调查。工行原副行长张红力被查
1701949075# #俄罗斯将于2024年3月17日举行总统选举还选个啥，不一直是普京吗？嘻嘻呵
1697179602# #以色列要求加沙北部上百万人迁移至南部断水断电断粮，无差别轰炸，还用枪逼着上百万人离开自己的家园！这不是打仗，是大屠杀！
1703339162# #朱令去世【朱令94年最后一次演出录像曝光】清华“铊中毒”受害者朱令去世其94年时最后一次演出录像曝光。视频中，她熟练弹奏古琴独奏《广陵散》，当时已出现中毒迹象。演出后第二天，朱令的头发掉光了。清华大学民乐队一位老队员回忆，演出完的庆祝朱令没有参加，这时才听说朱令已经3天没吃饭
1700054648# #2022年6月:网友问什么时候疫情结束。微笑回答：明年回归正常！。。2022年8月:现在还为时过早，最早二十大后，最晚明年3月两会后。取消健康宝、核酸、摘口罩等，回归正常。
1702631057# #疫情已经过去一年多了doge，你是活在梦里？
1697977296# #报道称，美国《费城问询报》17日刊登了漫画家蒙特·沃尔弗顿的讽刺漫画。这幅漫画上绘有代表以色列的巨大黑色军靴，正准备践踏向一群巴勒斯坦人。巴勒斯坦人群中有一部分被标记为哈马斯武装人员，还有一部分人四散而逃。以色列方面要求人群“拉开距离！”，但军靴的践踏看起来将杀害人群中的大部分人。。
1700721993# #陈文伍：人贵有精神追求，如果只有物质追求那么同行尸走肉有什么区别呢？
1699421171# #加沙【耿爽说国际人道法规定的红线不容触碰】当地时间6日，联大第四委员会审议联合国近东巴勒斯坦难民救济和工程处工作，中国常驻联合国副代表耿爽说，此轮巴以冲突已持续一个月，加沙地带战火还在肆虐，前所未有的人道灾难正在上演。国际人道法规定的红线不容触碰，国际道义和人类良知的底线不能
1701749154# #这叫贪腐，不叫玩嘻嘻
1701444980# #【记者以普通人身份求助上海卫健委协调异地献血工作人员：在当地申请】上海籍女子余女士在西藏阿里地区车祸重伤后，当地公务人员经动员为其献血，却引发公众对其是否以“特权”过分调用公共资源的质疑。。。12月1日上午，大河报记者以一位异地急需用血者家属的身份，求助上海市卫健委：。。一位普通上海
1701447285# #加沙【以色列对加沙袭击造成死亡人数已超过109人】加沙地带卫生部门发言人齐德拉表示，停火期满后，以色列对加沙地带袭击造成的死亡人数已超过109人。齐德拉称：“今日上午休战结束以后，以色列侵略所造成的死亡人数已经增加到109人，另有数百人受伤。”巴以冲突升级加沙地带
1703068648# #阅读量这么少？又有什么敏汗感汗词？
1697648050# #巴总统宣布全国哀悼三天原来不仅是共济会被犹太人控制，美国也被犹太人控制呀！共济会老大是犹太人，美国百分之八十财团犹太人控制！占美人口3%犹太人操纵七成美国财富
1696178139# #是啊！太轻了，沈德咏最好凌迟处死，死有余辜！
1698508891# #以军宣布扩大在加沙的地面行动规模【巴以冲突已致超8800人死亡】本轮巴以冲突爆发以来，加沙地带已有7326人死亡，约旦河西岸110人死亡，以色列方超过1400人死亡。当地时间27日，以军宣布扩大在加沙的地面行动规模。有媒体报道，多辆以色列坦克从加沙地带北部向加沙城推进，发生激烈交火。此外，
1702021725# #黑龙江省副省长王一新被查，真是太开心了。。同是黑龙江省副省长的王合生啥时候？我板凳搬来坐好了等着瞧！
1697980648# #加沙【以军总参谋长：以军将进入加沙地带】10月21日，以色列国防军参谋长赫尔齐·哈勒维在对以军指挥官发表讲话时表示，以色列军队将发起摧毁哈马斯的行动。。。哈勒维指出，以军将开始执行一项专业的作战任务，以摧毁哈马斯的设施，并警告说"敌人正在准备很多东西"，但以色列"也在为此紧锣密鼓”准
1697106386# #【巴勒斯坦驻英大使在以色列轰炸中失去7个亲人，BBC主持人却想让巴勒斯坦驻英大使谴责以色列！冷血主持人啊！】BBC主持人冷血采访失去7亲人的巴勒斯坦大使呵我评
1699794523# #还有，河南村镇银行赋红码案等都是郭树清搞出来圈钱坑老百姓的血汗钱的套路
1699021377# #陈文伍：真没有想到，自此之后发生了很多惨案，很多离奇事件，我竟然几次差点被这帮王八被毒死弄死。苍天不负有心人，终于把百度及其上海泰山会的老底给摸清楚了！
1697978100# #【以军称正为下一阶段战争做准备】当地时间21日，以色列军方空袭加沙地带北部、南部、东部、中部，多栋建筑遭轰炸；哈马斯向以色列南部和中部发射火箭弹。此外，以色列已在加沙地带边界集结了数以万计的军队。以军发言人称正继续为“下一阶段的战争做准备”，其中包括地面进攻，以色列将“加大对加沙
1702023515# #我就是跟泰山会较真的人，泰山会就勾结联合起来找了很多批打手甚至杀手出来对付我了汗！泰山会拉帮结派、结党营私！残暴至极！
1698258879# #北京知识产权法院首任院长宿迟落马北京知识产权法院副院长宋鱼水比落马的北京知识产权法院首任院长宿迟坏多了，宋鱼水是一肚子的坏水，在上海泰山会里属于最坏的污水了。我诉百度的案子她干了不少坏事！我诉百度案这么艰难宋鱼水有直接关系北京知识产权法院原院长宿迟被查
1700811715# #朱令病危1992年，朱令考入清华大学。1994年的今天，朱令突然腹痛，几天时间里头发全部脱落。1995年3月，相似的症状再次迅猛袭来，据调查，朱令于1994年、1995年遭人两次蓄意用致命化学物铊下毒，并致全身瘫痪、脑神经受损。此案除了铊中毒外几无证据，连中毒时间和中毒方式也疑云重重，最终只能不了
1696154400# #泰山会他们以为美女公关和钱财公关可以干任何坏事！可以无法无天了！
1703428728# #朱令去世【朱令没等到的答案，他们仍在追问】12月22日，冬至。这是一年中黑夜最长的一天。因铊中毒全身瘫痪，与疾病抗争了近30年的朱令，在这天晚上永远睡去。。。“没感觉（正义缺席），很正常吧，医院也尽力抢救了。”谈起网友的关心，朱令父亲吴承之对南都、N视频记者说道。上个月，朱令刚刚
1699627155# #二十大两会后，上海泰山会这帮黑社会以为是我搞的，实际上是他们做得坏事太多了，丧尽天良，恶有恶报而已！
1698595219# #加沙【本轮巴以冲突已造成加沙地带三千余名儿童死亡】本轮冲突已造成加沙三千余名儿童死亡据巴勒斯坦《圣城报》当地时间29日下午援引加沙地带卫生部门的消息报道，本轮巴以冲突已造成该地区8005人死亡。目前加沙地带已有116名医务人员遇难，25辆救护车被毁，共有57个卫生机构成为袭击目标。另据巴
1697905027# #巴以冲突已致双方超5800人死亡】据巴勒斯坦卫生部今天（21日）发布最新消息称，“本轮巴以冲突已造成巴方4469人死亡，其中加沙地带4385人死亡，约70%是老幼妇孺，此外还有超过14000人受伤。约旦河西岸84人死亡，1400多人受伤。巴以冲突已致超过5800人死亡。以色列总理内塔尼亚胡18日对到访的美国总
1697805988# #演员在节目上讽刺以色列：以色列总是在说他们是受害者，我从没有见过一个受害者把“压迫者”围起来七天24小时轰炸的！巴以冲突。。陈文伍：为什么我们听不见加沙人说自己是受害者？被以色列轰炸了70年了！15万巴勒斯坦人被以色列犹太人杀害伤害了。还造成33000个儿童伤亡！
1698904835# #【俄常驻联合国代表：以色列作为占领国无权自卫】巴以冲突俄罗斯常驻联合国代表瓦西里·涅边贾在联合国大会第十届紧急特别会议上说，以色列作为占领国无权自卫，联合国国际法院在2004年的咨询意见中确认了这一点。涅边贾说：“我不能不谈美国及其盟国的虚伪，他们在其他情况下呼吁尊重人道主义法，
1698841186# #说出来吓死你，还是不说了二哈
1699108285# #土耳其召回驻以大使【土耳其召回驻以色列大使】土耳其外交部当地时间11月4日发表声明称，鉴于以色列持续袭击平民，加沙地带正面临人道主义危机，而以色列拒绝停火呼吁，并导致人道主义救援物资输送困难，土耳其决定召回驻以色列大使。（央视）以色列
1696084387# #4月19日去北京西城法院中国银行原油期货诈骗案立案。。还在扫黑除恶箱里投了起诉状。。4月19日在北京西城法院也投了中国银行原油期货诈骗案起诉状😁😁😀
1700571971# #河南村镇银行储户:正在路过这片令人生厌的地域！河南公安的电话就来了，等我回来你们Y再打电话给你们录音，让全国人民看看，河南的储户活得多卑微，TM出个差路过河南，马上被维稳，河南真是干嘛嘛不行，偷鸡摸狗第一名！。。陈文伍：中国银行假原油案等也一样，都是郭树清和周强等人干的缺德事！
1696937838# #笔者陈文伍不像鹅粉（支持俄罗斯）或乌粉（支持乌克兰）一样，先有立场再有是非。恢复领土完整是一个国家的根本利益和核心立场，国土高于一切！任何一个国家没有一寸国土是多余的！俄罗斯入侵乌克兰笔者陈文伍支持乌克兰恢复领土完整（包括克里米亚），巴勒斯坦打以色列笔者挺巴勒斯坦恢复领土完整。笔
1701846655# #北京经常发生黑社会治安案件，这说明治安差黑社会横行霸道！。这奇葩人逻辑竟然把这当成我自己的责任了！。警察的天职是保护公民人身和财产的安全！
1697049221# #以色列议员呼吁使用末日武器【陈文伍：当德国政府建立集中营坑杀犹太人的时候，大家都说德国政府是种族灭绝，是法西斯。犹太人赢得了全世界的同情，也包括笔者我的同情！当犹太人战领以色列对加沙建立万里隔离墙时，进行封锁无差别轰炸时，甚至要囔囔的使用“末日武器”时！这是种族灭绝？是法西斯吗
1700546807# #缅北累计向中方移交3.1万名电诈嫌疑人【公安部：缅北累计向中方移交3.1万名电诈嫌疑人】截至目前，缅北相关地方执法部门共向我方移交电信网络诈骗犯罪嫌疑人3.1万名，其中幕后“金主”、组织头目和骨干63名，网上在逃人员1531名。我公安机关公开通缉的缅北果敢电信网络诈骗犯罪集团重要头目明国平
1699531249# #【以色列官员称美国也滥杀平民】11月9日，据CCTV国际时讯，本轮巴以冲突爆发以来，美以之间经常意见相左。面对美方多次要求所谓“人道主义暂停”，《纽约时报》透露，以色列官员反驳称，如果不杀害无辜者，就不可能击败哈马斯，美国和盟友应该最明白这一点。因为当初在伊拉克费卢杰和摩苏尔，美军就
1697804643# #因不满拜登无脑支持以色列，美国国务院官员断然辞职：美国离和平更远了
1701502608# #究竟是谁敲诈谁？
1703080796# #陈良的家属之前告诉我新来的派出所所长找人想和家属谈。但是不给一个真相和事实经过，连赔偿也不给。我说也就是糊弄老百姓而已。。贵州安顺西秀截访的真会糊弄人坑人整人，欺负人家没钱没势没权。
1698812012# #以色列联合国儿童基金会：加沙地带每天超420名儿童死伤！。汗。哎
1703596510# #是！傅政华自己搞走了证据，说是别人搞走。现在没证据！这是贼喊抓贼！二哈
1703944118# #朱令去世中国矿业大学竟然有“孙越崎学院”，还有他的雕像！太可怕了！
1698322756# #以军夜间发起一次大规模地面进攻【联合国：巴勒斯坦人道主义援助将被迫全部中断】透视巴以冲突联合国近东巴勒斯坦难民救济和工程处警告，由于燃料供应不足，其在加沙地带的援助行动可能在25日晚上被迫停止。这家联合国机构向加沙地带60万流离失所的民众提供援助。以军24日重申，禁止燃料进入加
1698409200# #【以色列获释人质称获哈马斯优待，以国内舆论炸锅】援引多家媒体报道：继首批两名美国人质获释后，巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动（哈马斯）23日深夜再释放两名以色列老年女性平民人质。经医院检查，两人健康状态良好。报道称，获释人质之一，85岁的约赫夫德·利夫希茨（YochevedLifshitz）在被移交时，和
1704093248# #二哈
1700230986# #阿里巴巴马云、百度李彦宏、滴滴柳青、头了个条张一鸣等泰山会的某日就要到了，哈哈哈
1696154622# #泰山会他们以为美女公关和钱财公关可以干任何坏事！可以无法无天了！
1698248564# #加沙已有近8000名儿童死伤【联合国儿童基金会：加沙已有近8000名儿童死伤】联合国儿童基金会当地时间10月24日表示，自本轮巴以冲突发生以来，加沙地带已有2360名儿童死亡，另有5364名儿童受伤。相当于每天有超过400名儿童死伤。另据报道，有30多名以色列儿童在本轮冲突中死亡。联合国儿童基金会呼
1702633961# #这条不会被夹了吧？
1700295554# #是，当时我还写文提出批评了
1698591369# #啊！犹太人资本在我们中国也这么疯狂了？泰山会有几个不是犹太人？
1698903967# #【哈马斯无人机向以色列士兵投掷炸弹】空中视角：哈马斯无人机向加沙聚集的一群以色列士兵投掷炸弹
1703339805# #朱令父亲发声【清华大学铊中毒受害者朱令去世其父发声】朱令父亲发声朱令的父亲吴承:你有什么办法呢？比不明不白好多了！清清楚楚！。陈文伍:起码知道谁是凶手,证据被谁毁了，是谁压的案子！
1696086742# #无所不攻，毒中之毒！
1703938123# #除了法律，还有道德审判，历史审判，还有像秦桧跪在岳飞墓前，都是对十恶不赦的大罪的惩罚！
1696178306# #坑过我的法官！
1697369568# #这枚来自1927年，刻着巴勒斯坦🇵🇸硬币，在告诉世界：巴勒斯坦存在的时间早于犹太复国主义虚伪政权。笔者听说，以色列宣布独立后，巴勒斯坦人还在很长一段时间内没有宣布独立，因为大部分领土被以色列霸占，想要回来后才宣布独立！
1696184118# #泰山会这帮打砸抢烧哄吓骗坑蒙，投毒砸锁撬门闯宅院，的黑社会团伙，一年多来到处找王八糕子来整我搞我！包括中国银行等请的第三方黑社会！恨没能弄死我！怒怒怒部分人，见图，认识的告诉一下我具体情况
1698060272# #【土耳其总统专机携加沙医疗援助抵达开罗】。据土耳其卫生部称，一架满载着运往巴勒斯坦加沙的药品和医疗用品的土耳其总统专机已抵达埃及首都开罗。土耳其卫生部在一份声明中说，这架飞机于土耳其时间周日（10月22日）上午7点45分（当地时间上午10点45分）从土耳其首都安卡拉埃森博加机场起飞，中午时分
1702390146# #红斑狼疮是免疫病不是皮肤病。红斑狼疮是免疫系统疾病，而不是皮肤病。作为皮肤科的小博给大家科普下：。红斑狼疮常见的皮肤特征：。1.蝴蝶状红斑：这是红斑狼疮最典型的皮肤表现，通常出现在面部两颊和鼻梁上，形状类似蝴蝶。。2.光敏感性皮疹：许多红斑狼疮患者在阳光暴露后会出现皮疹或皮疹加重，这是
1697181187# #以色列要求加沙北部上百万人迁移至南部联合国人道事务协调办公室（OCHA）星期五说，加沙地带至今已有超过42万人流离失所，以军几乎无间断地从海陆空对加沙展开炮轰，过去24小时，人口稠密地区的多栋住宅大楼遭炸毁。
1704114011# #朱令去世朱令案律师:朱令铊中毒案证据分析大全，这是朱令的律师在2013年公布出来的证据大全。
1703764588# #朱令去世刚看见说朱令投毒案真凶孙维（改名孙释颜）澳洲华人请愿驱逐出境审核已通过！
1696088937# #健康宝、核酸已经取消，口罩建议夏至以后也可以摘了，夏至早过了，才回来说晚了但亡羊补牢亡羊为时不晚。
1698808604# #以色列以方轰炸造成八千多人死亡近半是儿童【世行：全球经济面临“双重能源冲击”】据法新社10月30日报道，世界银行30日在一份报告中警告称，如果以色列和哈马斯之间的冲突在整个中东地区升级，可能会使石油和农产品等原材料的价格受到冲击。。。报道指出，以色列官员称，自最近一轮冲突以来，油价已
1703773395# #身体健康的人莫名其妙感染病毒，肯定是下毒了，不知道这些真相能不能被查出
1698902572# #我使馆回应日本第三批核污染水排海【日本启动第三批福岛核污染水排海，中国驻日使馆回应】据中国驻日本大使馆网站，中国驻日本使馆发言人就日本启动第三批福岛核污染水排海答记者问。。问：11月2日，东京电力公司启动第三批福岛核污染水排海，请问你对此有何评论？。答：日方连续倾倒核污染水
1696834769# #李晓鹏被双开李晓鹏被双开光大集团原董事长李晓鹏被双开【李晓鹏被双开】经中共中央批准，中央纪委国家监委对中国光大集团股份公司原党委书记、董事长李晓鹏严重违纪违法问题进行了立案审查调查。。。　　经查，李晓鹏丧失理想信念，背弃初心使命，对党不忠诚不老实，对抗组织审查；无视中央八项
1702904871# #新东方俞敏洪和董宇辉鸡毛蒜皮那点事儿天天霸频幕，真烦人，要不是俞敏洪推荐的一千本书里面有一本我主编的《90后获奖作家中学校园佳作》（陈文伍），还有我代理出版的书《梦里有谁的梦》（张牧笛/著）！我早开削了！。俞敏洪之前还犯迷糊加入泰山会柳传志号召的百余企业家力挺
1698248388# #卫健委回应男婴打疫苗40小时后死亡【2月大男婴打疫苗40小时后死亡，卫健委：正等待尸检结果】近日，有网友爆料称，家中2个月大的婴儿凌晨离奇死亡，疑因在当地医院接种乙肝和脊灰疫苗所致。。。10月25日，大象新闻接到湖北省荆州市公安县伍先生（化名）的求助，他告诉大象新闻记者，10月2日下午2点，
1700051598# #值得一看，就是节目有点短。微笑微笑微笑微笑
1700504995# #无法无天狂妄之极！
1701444216# #中国气象局发布大地磁暴预警【地磁暴致黑龙江出现震撼极光】今晚，黑龙江大兴安岭地区漠河、塔河等地出现极光，场景震撼，绚丽多彩。据了解，出现极光是因为地磁暴活动。中国气象局发布大地磁暴预警（总台）
1699189016# #乍得宣布召回驻以临时代办当地时间11月4日，乍得外交部发表声明称，由于当前加沙地带正在发生的人道主义危机，乍得方面决定于当天召回乍得驻以色列临时代办。声明还呼吁立刻在加沙地带实施停火。截至目前，土耳其、洪都拉斯、巴林、约旦、哥伦比亚、智利等国已分别表示召回该国驻以色列大使。
1697185816# #【沙特伊朗总统复交后两国领导人首次通话，讨论巴以冲突】据伊朗官方通讯社（IRNA）和沙特官方通讯社（SPA）消息，当地时间10月11日，伊朗总统莱希和沙特阿拉伯王储兼首相穆罕默德·本·萨勒曼通话，讨论了正在进行的新一轮巴以冲突。这是沙特和伊朗领导人自两国恢复外交关系后举行的首次通话。。。伊朗
1698840543# #【联合国高官因未能阻止对巴勒斯坦人的屠杀而辞职】近日，联合国人权办纽约办事处主任克雷格·莫希贝尔以该机构未能妥善解决巴以冲突为由辞去了职务。莫希贝尔认为，联合国非但没有做好自己的工作，反而“向美国的权力投降”，屈服“以色列的游说”，而“欧洲种族民族主义定居者在巴勒斯坦的殖民项目
1699858907# #这帮人还能借到很多部门的工作服，甚至警服都能借到，声音总是不敢出示工作证！
1704028150# #那时候还没有监控什么的，确实主要靠证人证言推理破案
1704091580# #朱令去世网友:金亚，寓意就是当哑巴，保持沉默，这样换来金子；王琪，寓意就是忘记，放弃的意思。一个当哑巴，一个忘记过去。还有释颜，放下过去，重新来过。这仨人，一起忘记过去，放下，重新走起。堪称“桃园三结义”！怒怒怒怒怒。。朱令铊中毒。朱令寝室，清华大学6号楼114室，除朱
1699358871# #赋红码，少林拳，长期被维稳，定位跟踪，设小程序设坑改变存款性质，长期雇水军有组织恐吓，污陷储户等下流手段后，河南银行储户至今还被冻结，不让诉讼，不让发声！更可怕的是，老爷定性，巡察督案，以权压法，胡说霸道，威逼利诱，假公济私！，以一地之利一己之权破坏金融稳定！
1697302381# #【加沙居民撤离车队遭以色列空袭已致70死：多为妇女儿童医护跪地痛哭】10月13日，据世面援引巴勒斯坦卫生部消息，以军对逃离加沙地带北部加沙城的车队发动空袭，造成至少70人死亡200人受伤。哈马斯称当时车队正从加沙城向南行驶，在三个地点遭到袭击。目前还不清楚空袭针对的目标是谁，也不清楚乘
1700317524# #有人把APEC会议视为中美蜜月，中美已经不可能再有蜜月了，回不到过去了！美国佬千万可别会议刚开完就开始搞人啊！
1701931795# #山西一女性公职人员实名举报两任局长【山西通报女性公职人员实名举报两任局长】12月5日，一名宋姓女子在社交媒体发布视频称是山西吕梁柳林县一名公职人员，实名举报柳林县市场监督管理局前任局长李某和现任局长李某虎收贿受贿，李某虎还在办公室内与女性发生不正当关系。（此前报道：
1698326818# #加沙【约旦王后谴责西方世界是以杀害加沙平民的“帮凶”】约旦王后指责西方明显双标据美国《国会山报》等媒体报道，美国有线电视新闻网（CNN）当地时间24日播出对约旦王后拉尼娅的采访。在受访时，拉尼娅严词谴责西方世界是以色列杀害加沙平民的“帮凶”，西方世界对以色列的支持是“明显的双重标
1697466860# #美籍犹太裔学者称应为巴勒斯坦人哭泣一个勇敢的犹太裔美籍学者！他的父母都曾被关押在纳粹集中营，并参加华沙起义，父母家庭的每一个成员都被处决，反对把以色列对巴勒斯坦的反人道行为合理化，“如果你还有一点怜悯之心，就应该为巴勒斯坦人哭泣。。陈文伍：没想到犹太人也有讲道理的人啊！
1699528213# #田惠宇被控受贿2.1亿余元之前招商银行老是转不了账，我发微博后，有客服说是我身份信息异常。。然后工商银行等也出现身份信息异常等问题。。。我身份证有效期还有近很多年呢，纯粹是泰山会找人使坏，泰山会不止控制了中国银行等，招商银行、建设银行、工商银行等里面也是耳目众多。。准是中国银行、招商
1697894392# #加沙【埃及抗议民众在拉法口岸附近怒斥美国CNN记者】日前，社交网络上的一段视频显示，在埃及与加沙地带边境的拉法检查站附近，一名妇女怒斥美国有线电视新闻网（CNN）记者克拉丽莎·沃德（ClarissaWard），指责其撒谎并隐瞒加沙地带儿童死亡的真相。。。该妇女称：“你在说谎！你是个骗子！你还要怎
1699419750# #正义需要大家一起去争取微笑
1698523960# #【土耳其大型集会声援巴勒斯坦】10月28日，RT阿拉伯语记者阿拉玛·斯贝哈特从土耳其伊斯坦布尔发回现场报道，当地正在举行声援巴勒斯坦的大型集会。据估计，参加集会的民众或多达五十万人。。。今晚，土耳其多个城市、突尼斯和巴勒斯坦拉姆安拉也发生一系列集会示威活动，抗议以色列对加沙地带的密集空
1696156515# #先转再看
1698812265# #以色列【加沙地带卫生部门：加沙地带两家医院的发电机将于2日晚停止工作】据卡塔尔半岛电视台当地时间11月1日早晨消息，加沙地带卫生部门发言人称，希法医院和印度尼西亚医院的发电机将于2日晚停止工作。。。希法医院是加沙地带最大的医院，印度尼西亚医院位于加沙地带北部。。。世卫组织项目部负责人
1701502734# #女子实名举报中石化高管婚内出轨【女子实名举报中石化高管婚内出轨中石化回应：已移交主管单位处理】中石化回应女子举报项目高管婚内出轨据海报新闻报道：近日，一段女子实名举报中石化工作人员婚内出轨的视频在网络社交平台流传，引发关注。视频中，该女子手持身份证件，实名举报中石化派驻到
1699421112# #加沙【加沙救援人员看到自己家被炸崩溃倒地】在加沙地带南部最大城镇汗尤尼斯，民防救援中心每天要接数十个求救电话。整个救援队仅有60多人，只配备了1辆救援车和2辆消防车，很多时候加沙救援人员被迫徒手救援。此外，被炸后的场景给队员造成巨大的心理压力，“看到我的房子遭轰炸摧毁，我崩溃了
1697185721# #【加沙居民在废墟中努力寻找食物：不知道能给孩子吃什么】据最新消息，巴以冲突已致超2700人死亡。巴勒斯坦加沙地区的Al-Rimal社区在以色列的数次轰炸后被夷为平地，当地居民只能在瓦砾和砖块下努力寻找食物。（CGTN、CCTV国际时讯）啊巴勒斯坦我评
1703940852# #打人别打脸二哈
1699360601# #这个人叫王力军！
1698812375# #加沙的孩子们。加沙婴儿脱水成为日益严重的威胁（伊朗驻华大使馆）以色列
1698514563# #伊朗怎么也把国家建在美国佬军事基地中间？被美国军事基地给包围了！哈巴勒斯坦
1698669114# #【博斯普鲁斯海峡举行海军史上最盛大阅兵式】。在共和国成立100周年之际，土耳其海军举行了海军历史上规模最大的阅兵式，以首艘无人机航母TCGAnadolu号为首的100艘战舰从海峡中驶过。百年土耳其。评：土耳其海军还真强大！
1698322169# #以军夜间发起一次大规模地面进攻【以军夜间突袭加沙，以色列对加沙发起大规模地面进攻】据天空新闻电视台报道，以色列军方10月26日证实连夜对加沙开展地面军事行动，并称对哈马斯目标发动了有效打击。以色列军方发布的视频显示，以色列装甲车和坦克行驶在加沙边境地区，期间向哈马斯目标发射炮弹
1698904163# #联合国人道主义救援团队今天表示，加沙已成为儿童的“坟场”。根据加沙卫生部门的报告，加沙已有超过3450名儿童丧生。另有1000名儿童失踪，他们可能被困在瓦砾下等待着救援，或已死在废墟中。联合国紧急救济协调员格里菲思近日一直在以色列和巴勒斯坦被占领土访问。他近日在东耶路撒冷通过电话与加沙的
1702463913# #放你妈的屁！中央要求公开的，中央还要求加强知识产权保护成立知识产权法院，周强就安排自己人宋鱼水拉帮结派中饱私馕。这事跟张军也有关系，说出来真让天下人耻笑！张军现在是给周强这十年胡作非为擦屁股，以为把判决书锁上了，干得坏事就没有人知道了！
1703427951# #朱令去世清华铊中毒受害者朱令去世朱令的办案主角是傅政华！正是因为傅政华们在朱令投毒案上得逞没有受到惩罚，才打开了傅政华们投毒的先河！。那个臭名远扬，坏事做尽，恶贯满盈的截访公司安元鼎大家都知道吧！主角正是傅政华及孙力军！。李宁小姨家给下毒，毒死上上千只雁鸭，狗，猫！笔者陈文伍的
1700666805# #中国银行假原油投资的钱还被强扣着呢，没钱顾保镖嘻嘻
1703597718# #朱令去世到现在竟然还有很多人不知道傅政华在朱令铊中毒案中的角色，绝对是主角！傅政华要是配角，还有人敢叫主角？。当年主要是由北京市局二处刑侦处负责侦查，也就是由时任市局刑侦处大要案队队长傅政华负责刑侦业务方面的总侦查，傅政华是该案侦查的首要业务负责人和直接责任人！。更重要的是傅政华
1703766386# #昨天审核没通过，今天又放出来了二哈
1700048667# #【金融圈突发！中纪委通报安青松被查】安青松“被带走”消息传出数日，中纪委官方通报来了！11月14日下午，中央纪委国家监委官网通报消息显示，中国期货业协会原党委书记、会长安青松涉嫌严重违纪违法，目前正接受纪律审查和监察调查。。《每日经济新闻》记者注意到，安青松最近一次公开的动态，是在9
1697906760# #已有4,385名巴勒斯坦人在以色列对加沙的袭击中丧生，其中包括1,756名儿童和976名妇女。据巴勒斯坦卫生部。。陈文伍：自7日以来已经有1756名儿童被以色列政府军人空袭炸死。而自2008年以来，以色列政府已经造成至少33000伤亡外加1756名儿童死亡。究竟谁才是恐怖分子？巴勒斯坦人的命就不是命？犹
1697369011# #加沙儿童【以色列空袭已经炸死700多加沙儿童，已经超过一年半以来俄乌战场上儿童死亡总和】截至目前，加沙巴勒斯坦儿童报告死亡已超过700人，超过了俄乌冲突一年半以来双方（包括俄控区）报告的儿童死亡总和。。。自2022年2月24日至2023年9月25日，乌克兰和俄控区域管理机构共报告战争造成儿童死亡526
1698081072# #笔者陈文伍认为巴以之战目前各国的立场用通俗的话来概括是这样：。以色列犹太人和总理内塔尼亚:把事情闹大，越大越好，拉美国人下战场，让美国佬买单，这样才能占领更多的土地和捞到更多的美金！。。巴勒斯坦哈马斯：再不干以色列犹太人就要亡国了，干最后一票大的，成败在此一举！宁死不当亡国奴！。。巴勒
1698733393# #泰山会又找打手来了，用挖掘机把围墙砸开，然后硬闯进来砸锁砸门，我上去理论，还没理论几句，好几个流氓强盗就骂人，还有两个打人，一个把打我还把我手机打飞打坏了！另一个揣了我三脚，脚筋骨都被伤了。真是比黑社会还黑，比日本鬼子还坏！
1703688373# #朱令去世【陈文伍:正是因为傅政华们在朱令投毒案上得逞没有受到惩罚，才打开了傅政华们投毒的先河！！】。朱令去世清华铊中毒受害者朱令去世朱令的办案主角是傅政华！正是因为傅政华们在朱令投毒案上得逞没有受到惩罚，才打开了傅政华们投毒的先河！。那个臭名远扬，坏事做尽，恶贯满盈的截访公司
1697654221# #犹太人的贪婪因为犹太人精于放高利贷，所以马克思写出了《资本论》，对资本的贪婪和嗜血进行了高度剖析！。马克思在《论犹太人问题》中，深入剖析了犹太人和犹太教，让人深思。。在马克思看来，犹太教的世俗基础是实际需要和自私自利，他们的世俗偶像是做生意，而他们的世俗上帝则是金钱。“贪婪”是犹
1703762817# #这篇能看见吗？阅读量好少！
1697455548# #【北京知识产权法院首任院长宿迟落马：曾任北京市高级人民法院民庭副庭长】【陈文伍评：北京知识产权法院首任院长宿迟落马：就是因为有你宿迟这样的法院人，我们这些著作权人和权利人才鬼哭狼嚎、才怨声载道！】。。宿迟，男，65岁（1957年1月生），汉族，北京市人，1986年5月入党，1976年3月参加
1701524542# #这太吓人了汗
1700295061# #看来你也是行家！二战时上海进来了一大批犹太人，现在那些被犹太三大财团选为代理人了？据柳传志、马云等都是犹太人，泰山会老板里犹太人名单谁有？
1699359264# #这应该是周强管理最高院的时候把司法解决问题信访化的结果，有一个名单会进入维稳对象名单，借用截访这个比国访开支还大的机器，借刀杀人！以后更多律师会进这个名单被不断骚扰打击！
1701934019# #命大则福大造化大挤眼，大难不死，必有后福可爱打call
1697898186# #爱尔兰议员强烈谴责以色列：你怎么能用自卫来描述杀死数千平民！台下阵阵欢呼。
1701006739# #陈文伍：建议恢复死刑，要么其它罪也取消死刑！
1696229865# #最高院负责的中国裁判文书公开率大降99%，行政案件裁判文书2023年全年公开50份几乎已不再网上公开！花巨资建立起来的裁判文书网不仅成为了鸡勒，也违背了最高院司法公正公正的承诺！最高院领导周强、沈德咏等真是罪该万死！
1696938074# #视觉中国跟百度一样利益我们作家、版权人的劳动来卖钱及赚广告费，都是泰山会资本买办，坏得很
1702900344# #以军在加沙误杀3名以方人员以军在加沙误杀3名以方人员【以色列总理遭舆论痛批分析：解救人质或为幌子】持续更新巴以冲突以色列国防军发言人丹尼尔·哈加里15日在一份声明中承认，以军在加沙地带北部的谢贾亚开展军事行动期间，“错误地将三名被哈马斯扣押的以方人员视为威胁”并开枪击杀。以色
1701870775# #还有，还没到算总帐的时候，到时候一起抓人判刑。为什么非要跟你想的一样急于一时呢？
1697090830# #百度、阿里巴巴等泰山会就爱玩人脸识别，爱非法监控老百姓
1699185815# #【已有多国召回驻以色列大使】巴以冲突已致超1.1万人死亡目前，巴以双方在本轮冲突中已有超1.1万人死亡。土耳其外交部当地时间11月4日发表声明称，鉴于以色列持续袭击平民，加沙地带正面临人道主义危机，而以色列拒绝停火呼吁，并导致人道主义救援物资输送困难，土耳其决定召回驻以色列大使。在此
1700638241# #这专业杀手图谋乘我不备一锤子把我锤死，然后栽赃嫁祸给我说是我拿水泥块要砸死他，他是自卫砸人！多么完美的预谋啊！
1697889400# #【挪威承诺向离开该国的乌克兰公民支付1500美元】日前，挪威承诺向决定返回祖国的乌克兰公民支付1500美元支持资金。。。俄新社援引挪威移民局的消息报道称：“如果您在挪威拥有居留许可，但现在想回国，您可以向挪威当局申请1.75万挪威克朗（约合1.16万元人民币）资助金。”。。据悉，如果这些公民此后
1699184364# #【也门胡塞武装再次袭击以色列：直到对方停止对加沙地带的军事行动】也门胡塞武装公布袭击以色列画面当地时间11月1日夜间，也门胡塞武装发表声明，表示在过去的几个小时中，向多个以色列境内目标发起了大量无人机袭击，并称无人机“已经抵达目标”。胡塞武装还称，将继续对以色列发动类似袭击，
1700666366# #还有中医啊微笑
1703590279# #朱令去世笔者陈文伍看到新闻北京命案破案率100%，啥大案都给破！可偏偏为什么我报的上百个案子一个也破不了？邪门吗？。朱令现在去世了也算命案了吧？如果朱令没被投毒，至少能跟她父母一样还活着吧？按全国平均年龄也能活个六七十岁的！朱令被投毒案已经造成受害人短命去世了！并且朱令被投毒案影响
1697371252# #加沙儿童【巴勒斯坦卫生部长称加沙地带医疗资源接近枯竭】据俄罗斯卫星通讯社当地时间15日报道，巴勒斯坦卫生部长马伊·凯拉表示，以色列持续空袭导致加沙地带的主要医院遭到严重破坏，医疗设施受损，医疗资源处于枯竭边缘。凯拉说，空袭导致的受害者中有一半是妇女和儿童。目前，加沙地带收容所和医
1703773344# #昨天北京街头看见电瓶车被炸成这样，太吓人了！北京街头电瓶车
1697644778# #巴以冲突已致双方超4900人死亡【红十字国际委员会：以色列强行要求加沙北部居民向南撤离违反国际人道法】每经AI快讯，当地时间10月14日，巴勒斯坦通讯社援引红十字国际委员会的表态称，以军试图在24小时内强行要求加沙地带北部所有居民向南撤离，并断供水、食物和电力，此举违反国际人道法。
1703075000# #【邢本秀被查，退休仅3个月，曾在央行、银监会任职22年】。。根据其简历，邢本秀从1988年到2003年，就在曾在人民银行综合计划司、利率管理司、银行司、银行监管一司工作。从2003年到2010年，一直在中国银行业监督管理委员会任职，先后担任过厦门监管局筹备组组长、党委书记、局长，辽宁监管局党委书记、
1698670341# #巴勒斯坦问题联大紧急特别会议通过决议【巴勒斯坦问题联大紧急特别会议通过决议外交部：中方希望这项决议得到全面落实话筒】10月30日，外交部发言人汪文斌主持例行记者会。有记者提问，10月28日，巴勒斯坦问题联大紧急特别会议通过决议，呼吁在加沙立即人道休战。中国在表决中投赞成票并参与共
1702640924# #任何经济模式都是有一个极限的，之前犹太财团犹太人资本的圈钱套现抢钱高利贷吸血虫模式已经玩不转了，他们的老祖宗美国和以色列都已经玩不转了！都已经被吸血虫吸空掏空了还怎么玩？该转形了！
1701616059# #【保监系统第五人，黑龙江局原局长王柱被查】。12月1日晚间，据中央纪委国家监委驻国家金融监督管理总局纪检监察组、辽宁省纪委监委消息：国家金融监督管理总局行政处罚局一级巡视员王柱涉嫌严重违纪违法，目前正接受中央纪委国家监委驻国家金融监督管理总局纪检监察组纪律审查和辽宁省抚顺市监委监察
1701844722# #泰山会百度、阿里巴巴等习惯找人投诉、威胁、暗算等手段！
1698992172# #【美防长称不会让哈马斯或普京取胜】美国无力同时支持以色列和乌克兰美国国会参议院拨款委员会10月31日举行了一场关于对外军事援助的听证会。在美国国务卿布林肯出席时，他的发言多次被现场反战抗议者打断。报道称，布林肯没有直接对抗议者做出回应，他在听证会上还谈及俄乌冲突，布林肯声称，美国
1697467409# #以媒称耶路撒冷和特拉维夫响起防空警报【快讯！以媒：耶路撒冷和特拉维夫响起防空警报】《以色列时报》16日刚刚消息称，远程火箭弹从加沙地带来袭，耶路撒冷和特拉维夫响起防空警报。报道说，这可能是自巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动（哈马斯）10月7日向以色列发动袭击后最大规模的一次火箭弹袭击。。。报道
1701932143# #工商银行垃圾的很！怒工商银行敢动用代支付瞎扣我钱，北京和浙江的工商银行再多查几个！乌龟王八蛋玩意儿！
1702024015# #陈文伍：欧盟想把每年贸易逆差4000亿欧元打平了其实很简单，与我们中国进行签证互相免签就可以做到！我们中国人消费能力全球第一！如果欧盟对我们中国签证进行免签，我出国第一个就去欧盟国家！。
1700637380# #中国银行董事长刘连舸阳奉阴违，“假传圣旨”，私存涉秘资料，对抗组织审查，现在被抓起来了吧！能判他死刑立即执行吗？
1702816603# #泰山会本来就是美国佬犹太财团共济会中国分会啊
1698519630# #巴勒斯坦马克龙总统认为以哈冲突"将持续下去"。陈文伍评：是会升级，而不是会持续下去！
1697108151# #美军将派第二艘航母支持以色列美国佬这是急红眼了。doge真要打仗航母都是隐藏起来的，这种就是过去刷存在感，真打起来很容易成为靶子的！哈哈这不就是炫耀一下肌肉，为了威胁黎巴嫩、伊朗等中东各伊斯兰国吗？美国佬你们真敢下场打吗？美国佬真下场打，我们中国很多好战分子就要囔囔的武力收复台
1699795185# #加沙哈马斯下属武装派别卡桑旅称继续与以军交战，已完全或部分摧毁了以军在加沙地带的160多个军事目标。。以色列军方11日继续对加沙地带实施空袭和推进地面行动，并称已控制哈马斯的多个重要据点，哈马斯“失去对加沙地带北部的控制”。以方称战后将继续对加沙进行安全控制啊
1702194058# #你这是倒打一把！怒是柳传志、许家印、李彦宏、马云、王兴等泰山会买办带的头！
1698520841# #巴勒斯坦加沙卫生部宣布，在过去24小时内加沙有417死亡，其中儿童187人。自战争开始以来，加沙已有7703死亡，其中包括3195名儿童、1863名妇女。另外19743人受伤。
1696183914# #国庆节为国尽忠，为民请命
1698157391# #网络贷款死灰复燃了吗郭树清在某大会上曾说想把办公室搬到上海去！上海泰山会中心是遍地黄金啊！钱在孔方兄里头的人当然都迷恋魔都上海。
1699972438# #君子动口不动手挤眼
1697046109# #巴以冲突升级外媒曝哈马斯突袭行动实际策划人【外媒：卡桑旅最高指挥官戴夫策划袭击以色列行动，出生难民营，妻子儿女被炸死】路透社援引消息人士报道，哈马斯在7日对以色列发起的名为“阿克萨洪水”的大规模袭击，幕后实际策划人是卡桑旅最高指挥官戴夫，旨在报复以色列2021年5月对伊斯兰圣地阿克
1699272155# #联合国18个机构共同呼吁巴以立即停火【联合国18个机构罕见齐发声：“现在必须停止！”】据法新社11月6日报道，联合国所有主要机构的负责人5日罕见地发表联合声明，对加沙平民的死亡人数表示了愤慨，并呼吁以色列和哈马斯“立即实现人道主义停火”。。。报道称，这些联合国机构的负责人说，“近一个月来
1699259669# #法国外教在亚洲多国性侵数十名儿童法国外教性侵儿童拍下超9万段视频【法国外教在亚洲多国性侵数十名儿童，已承认70起强奸性侵罪行】11月4日据法国电视新闻网，法国警方公布奎诺上世纪90年代开始在亚洲从事法语教学期间，涉嫌在马来西亚、泰国、印度等国侵犯、强奸数十名儿童。2019年2月，泰国警
1699506981# #犬被打伤！报警后还被抢走了，唉。无法无天
1697654708# #【欧盟高层内部矛盾激化，“要动用维和部队才能压制住”】欧盟官员称巴以冲突导致欧洲分裂综合德国《商报》网站和法新社10月17日报道，欧盟委员会主席冯德莱恩和欧洲理事会主席米歇尔之间的关系因近期严重升级的巴以冲突“明显激化”，欧盟成员国政府在中东政策上缺乏共识，同时在呼吁以色列控制对
1696179498# #怒值得一提的是，张华宇的老领导、曾任光大集团董事长的李晓鹏、唐双宁，已分别于今年4月、7月落马。怒怒
1699188749# #最近这几天打人骂人砸锁破门盗抢的黑社会团伙，这个人也是主要参与包工头，并且天天来！。10月25日来的时候骑一辆电瓶车，最近天天开他老板的车来整我！
1700899955# #头了个条张一鸣这么坏？
1696388062# #美国枪更多，都是去的中国人特别多啊！特别是富翁！
1699085992# #啊，还没有取出来？
1699968507# #是，朱从玖这名字取得也坏，明皇朱元璋才重八，他竟然重九！doge
1702193515# #行长潘功胜吗？
1700474401# #这些年报了好几百个案子了，没有一个案子解决！我真服了！白纸房派出所、永定门派出所、昌平派出所、星城派出所、黄村派出所、西红门派出所、清源路派出所、花乡派出所、共振派出所等派出所的警察究竟是干什么吃的？保护公民人身和财产的基本职责都做不到！
1699271255# #东北暴雪【中央气象台首席预报员答澎湃：东北今冬首场强降雪极端性强，或破历史同期极值】东北今冬首场强降雪或破历史同期极值11月5日，中央气象台发布暴雪橙色预警和寒潮、大风、强对流蓝色预警，受强冷空气影响，内蒙古和东北地区有强降雪，中东部地区有大风降温，局地降雪量有破极值的可能。
1700220179# #【缅北电诈集团首犯明学昌畏罪自杀】11月12日，浙江温州公安机关依法对缅北果敢电信网络诈骗犯罪集团重要头目明学昌、明国平、明菊兰、明珍珍4人公开悬赏通缉。11月16日，在缅甸各方的大力配合下，明国平、明菊兰、明珍珍3人被成功抓获并移交我公安机关。当日，接缅甸驻昆明总领事馆通报，缅方11月15
1700140141# #这个好，好好优化签证微笑，之前被美国佬坑了一千块买路钱怒
1699802689# #中国银行把我弄进重点维稳就可以不管？
1698327487# #【加沙居民佩戴手绳如遇不测方便识别】据路透社报道，位于加沙南部的的汗尤尼斯，巴勒斯坦男子阿里·达巴一家人在避难所展示了他们的手绳。阿里·达巴和妻子因担心孩子们在袭击中丧生，决定把他们分开，如遇到不幸，可以通过手绳认出他们。中国新闻网
1702209103# #进化论说人是由猴子进化而来，但是猴子之前是什么，进化论也不知道！哈哈嘻嘻
1702365860# #最高法这十年被周强玩坏了，这十年很多判决书如果公开了会被老百姓笑话的
1701845881# #大名陈平
1697977187# #【以色列首都爆发集会要求总理下台】10月21日，以色列民众在首都特拉维夫市中心参加大规模集会，要求该国总理内塔尼亚胡下台。。评：嘻嘻人再多一点
1696108602# #真好
1698811803# #以色列【综合消息：巴方称以军在加沙城西北部驻扎也门胡塞武装向以色列发射导弹】巴勒斯坦加沙地带内政部门31日说，以色列坦克部队当天进入加沙城西北部的卡拉马区，并在此区域驻扎。也门胡塞武装当天称，对以色列发动导弹和无人机袭击，以报复以军针对巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动（哈马斯）的军事行
1698931787# #巴武装人员发射火箭弹攻击以方目标【地穴式多管火箭炮亮相巴武装派别发射火箭弹攻击以方目标】10月31日，杰哈德下属“圣城旅”在网上发布其武装人员继续发射大量火箭弹攻击以方目标的视频。视频首次公开了一种自制15联装地穴式多管火箭炮，与此前的简易火箭器相比，制造工艺上已有了较大变化。
1700294790# #我在杭州读的大学，在杭州很多年，税收贡献了不少！我在杭州的时候怕是你还在穿开裆裤吧doge
1696087796# #老东家出的，支持一下微笑
1698904469# #【加沙一医院产科病房遭以军轰炸】加沙一所医院产科病房遭以色列轰炸，病房中有大量妇女和医务人员a以色列
1698247677# #土耳其土耳其为巴勒斯坦儿童发声的巨幅海报：“要在孩子们睡觉时保持安静，而不是当他们死去时保持沉默”。。评：土耳其霸气！
1699803078# #【4名缅北电诈集团头目被公开通缉】公安机关悬赏10万至50万通缉缅北电诈头目经浙江省温州市公安机关侦查发现，明学昌、明国平、明菊兰、明珍珍系缅北果敢自治区涉我电信网络诈骗犯罪集团重要头目，以明学昌为首的犯罪集团长期组织开设诈骗窝点，公开武装护诈，实施针对中国公民的电信网络诈骗犯罪
1699189961# #置顶功能恢复了
1698321849# #【呼吁停火止战！埃及总统与法国总统讨论巴以局势】当地时间10月25日，埃及总统塞西就新一轮巴以冲突与到访的法国总统马克龙举行会晤。双方呼吁巴以停火止战，同时均敦促以色列不要对加沙地带开展地面军事行动。塞西当天表示，埃及期待巴以危机能得到遏制，避免继续扩大；埃及正在就哈马斯释放更多被
1698903381# #【约旦宣布召回驻以色列大使】当地时间11月1日，约旦外交与侨务部宣布其召回驻以色列大使，以表达约旦对以色列行为的拒绝和谴责立场。此外，约旦外交与侨务部也已通知以色列方面，拒绝之前已离开约旦的以色列驻约旦大使返回约旦。（央视新闻）以色列
1699421910# #2022年6月:。这两狗日的东西竟然带人乘我不在，破门进去抢走我的黑宝！我回来的时候抢走我的手机！
1697106411# #【欧盟决定继续援助巴勒斯坦】欧盟称以色列的一些决定违反国际法欧盟外交与安全政策高级代表博雷利表示，除了两三个国家之外，绝大多数欧盟成员国都认为，必须继续支持巴勒斯坦民族权力机构，援助巴勒斯坦的到期付款不应拖延。博雷利还表示，欧盟将对巴勒斯坦的资金援助进行审查，以确保避免资助恐
1700816733# #泰山会及其后台余党设套要套死我，还不止一个黑社会团队给我下了套意图套死我！别老是想着整死别人弄死别人毒死别人，也不是只有你们会下套的。善恶终有报，不信你们试试！
1702646451# #北京地铁昌平线事故原因公布【北京地铁昌平线事故：515人送医院检查，其中骨折102人事故初步原因公布】12月14日18时57分，地铁昌平线西二旗至生命科学园上行区间，两辆列车发生追尾事故，造成部分乘客受伤。事故发生后，市委市政府主要领导立即赶赴现场，指挥调度，成立现场事故处置领导小组，交
1703595406# #真
1696091782# #根据本人的《气魄论》：健康宝、核酸已经取消，口罩建议夏至以后也可以摘了，夏至早过了，才回来说晚了但亡羊补牢亡羊为时不晚。
1703678831# #啊！这跟柳传志家三代汉奸差不多了！
1703939799# #泰山会爱控制舆论
1696947263# #视觉中国跟百度一样利益我们作家、版权人的劳动来卖钱及赚广告费，都是泰山会资本买办，坏得很微笑
1699322523# #VPlus双11惠聚周年庆来了，订阅年费抢限量300张早鸟折扣券，低至3折起，仅限3天，订阅后抽现金红包，100%中奖（最高奖1111元），点击下方卡片订阅↓苹果ios用户支付方法：
1698904437# #【卫星图像看加沙地带现状】透视巴以冲突自10月7日巴以新一轮大规模冲突爆发以来，以军持续空袭加沙地带，并开展了地面行动。画面中地图显示了在10月7日至29日卫星图像监测到的加沙地带因以军打击而遭受的破坏。其中，77%遭破坏的地点位于加沙地带北部，包括加沙城、拜特哈嫩等地。此外，加沙地带
1697714503# #【美记者为散播以色列婴儿被斩首虚假新闻道歉】当地时间10月12日，美国有线电视新闻网（CNN）记者莎拉·西德纳公开道歉，承认自己散播了有关以色列婴儿被阿拉伯人斩首的虚假信息。据西德纳介绍，以色列总理内塔尼亚胡办公室首先表示确认有关卡法阿扎社区儿童被斩首的数据，但随后又改变了立场。她强
1700473912# #这几年报了上百个案子了，没有一个案子解决！白纸房派出所、星城派出所、黄村派出所、共振派出所等派出所的警察究竟是干什么吃的？保护公民人身和财产的基本职责都做不到！
1698508812# #加沙【美媒：以色列周六上午继续轰炸加沙，“每分钟能听到数次爆炸声”】据美国有线电视新闻网（CNN）28日消息，以色列国防军当地时间周六（28日）上午继续对加沙地带北部进行猛烈轰炸，每分钟能听到数次爆炸声。。。报道称，驻扎在加沙地带附近以色列检查站的CNN记者团队目睹和听到了不断的爆炸，有浓
1697897936# #陈文伍超话你的陈文伍超话，粉丝竟然六百多了！
1698596592# #加沙陈文伍评：送点人道主义援助物资，都必须要联合国秘书长亲自带着救援物资在口岸监督了？可见加沙现在被封锁得已经快到人吃人的地步了！以色列犹太政权和美国佬有多恶毒啊！联合国大会的《决议》，埃及也不放在眼里吗？。陈文伍评：加沙墙封锁，接着水、电、食品粮食等封锁，然后网络信息媒体封锁
1703412338# #铊中毒曾3次出现在高校【什么是“铊中毒”？我们生活中能接触到铊吗？】12月23日，清华大学铊中毒案朱令去世，警方曾立案调查，但至今无果。。。在英国侦探小说《白马酒店》中，有关铊毒症状的描写非常精准，中毒的病患会感到：乏力、刺痛、呕吐、“头发一把一把地连根脱落”“头发被拔掉也不痛”。总
1701175137# #滴滴卖给美国佬六百多亿条个人隐私信息都没啥呀挤眼
1699019082# #百度是爱奇艺大股东，也跟百度一样属于上海泰山会资本，这帮人无恶不做！丧尽天良。
1698993931# #守得云开见月明！
1701006077# #俄3名特工在乌克兰吃外卖中毒身亡【俄3名特工在乌克兰吃外卖中毒身亡！外卖被掺老鼠药和砒霜，乌方称是反抗行动】据红星新闻援引俄罗斯联邦安全局（FSB）和执法部门未具名消息人士的话称，受害者的外卖中被掺入了致死剂量的“砷和老鼠药”，怀疑是“乌克兰破坏分子”对俄罗斯人发动了袭击。。。据报
1700745544# #不骚扰家人是做人的底线，骚扰家人是缺大德的！不要再糊弄我家人了，要不然我送你们上西天，操你们祖宗十八代！
1703940730# #朱令去世孙维及后台又开始洗地了，竟然颠倒黑白洗地朱令是铅中毒！朱令都确诊铊中毒这还有啥好洗的，北京公安也确认过铊中毒！
1703253675# #加沙【突发：胡塞武装向加沙派遣塞部队】据也门政治局称，在也门北部，胡塞武装正在进行总动员，向加沙地带派遣武装人员。。评:网友说的，真？
1700741965# #马云成立马家厨房公司喊了快十年了退休，还在夸张，还在顶风资本无序夸张，野心实在太大了，找死而已！
1703937107# #原火箭军司令：周亚宁、李玉超。原空军司令：丁来杭。被罢免全国人大代表大会代表职务
1700830631# #傅政华【傅政华攀附孙力军细节披露！自称此生就为当官而来】中央广播电视总台综合频道1月7日晚8点档播出电视专题片《永远吹冲锋号》第一集《第二个答案》。影片首次披露，2008年，全国政协社法委原副主任傅政华在北京市公安局任职期间，结识了时任公安部办公厅副主任的孙力军。傅政华感到孙力军年纪
1704114520# #朱令去世北京友邦律师事务所的意见书
1696917912# #干坏事都一样汗
1696320300# #陈文伍评：北京8月暴雨发洪水，永定河夺了头牌！永定河上游官厅水库这么大？我还没有去过！
1700272833# #VPlus双11惠聚周年庆我的秒杀专场来啦！今日限量发放300张秒杀券，去订阅页抢我的“双11底价秒杀券”，全年购买最低价，拼手速先到先得，点击薅羊毛↓↓【苹果ios用户支付方法】：
1696836912# #国庆快递刚收假就被全部退回【国庆快递刚收假就被全部退回】10月6日，陕西西安。网友反映，国庆假期送到菜鸟驿站的快递，收假第一天去取就显示被全部退回。市民说，自己国庆假期有6个快递送到了菜鸟驿站，其中4个是4号收到的取件短信，7号上班第一天去取的时候，显示6号晚上被全部退回，快递员和
1700504732# #这几年一直保护我安全的护卫犬黑炭（也叫黑宝）被盗，这王八也涉嫌。前天刚有两个包工头来要把盗护卫犬黑炭的那条道弄宽我护卫犬黑炭就是从这条刚弄出来的道上盗走的！我报了警。然后这王八是从前天他们刚弄出来的对面那条道上进来的，他自己还说这有一条道！肯定是互相配合！
1699420418# #溺亡女医生遗书称被丈夫长期注射麻醉剂溺亡女医生遗书称被丈夫长期注射麻醉剂【女医生高位截瘫一年后小区溺亡，遗书称被丈夫长期注射麻醉剂】11月7日报道，江苏邳州的黄某是一名医生，2013年5月，她与另一家公立医院麻醉医生张某结婚，次年初生下一女，如今9岁。父亲黄先生称女儿婚后因家庭矛盾
1703075119# #徐昕教授：那时，我每年组织司法改革研讨会，邀请江平先生等慷慨陈词。那一年，中国裁判文书网开通，法学界对司法公开寄予厚望。。。如今，裁判文书网要变内网了，《中国司法改革年度报告》无写作必要了，江平先生也离我们而去了。。。一个时代已经结束。
1696662644# #这都一分钱也没有赔？真没想到啊
1700544868# #这几年一直保护我安全的护卫犬黑炭（也叫黑宝）（黑拉布拉多，头面胸脚上有大面积毒烂伤疤）于11月6日下午晚上被盗，要是没有护卫犬黑炭保护我安全我早就被上海泰山会请的打手给毒死弄死了！。这几年黑炭（也叫黑宝）与我同甘共苦相依为命，我万分着急！。希望看到的帮忙转发知情的提供线索万分感谢！
1699532129# #【世界粮食计划署：加沙商铺基本食品库存仅能再维持五天】半岛电视台当地时间11月5日援引世界粮食计划署的消息称，目前加沙地带商铺中基本食品的库存仅能够再维持大约五天。由于安全问题以及缺乏燃料，加沙地带的零售商从批发商补货时面临巨大困难。。。世界粮食计划署执行干事辛迪·麦凯恩当天表示，加
1698601798# #建万里加沙墙，控制水、电、食品粮食等，掌握网络信息媒体，以色列犹太政权可可谓预谋已久！
1698409813# #【大规模火箭弹袭击以色列首都】据以色列国防军当地时间27日下午消息，特拉维夫及以色列中部和南部多个地区响起了火箭弹防空警报。据当地媒体报道，有一枚火箭弹击中了特拉维夫的一座建筑物，至少8枚火箭弹被拦截。哈马斯的卡萨姆旅承认对向特拉维夫发射火箭弹负责。目前暂无人员伤亡信息。
1696085445# #贪官污吏记：最高人民法院审判委员会原委员、民事审判第一庭原庭长郑学林
1699627261# #二十大两会后，上海泰山会这帮黑社会以为是我搞的，实际上是他们做得坏事太多了，丧尽天良，恶有恶报而已！怒最近两年更直接了直接找打手强盗流氓来想整疯整死我，发生了很多惨案。doge我就是被这两个神秘组织调动一切力量追杀了很多年了！
1703224642# #传唤证给了吗？传唤证第一次不给也就罢了。两次三次十几次没有一次给传唤证！我作为当事人要求给传唤证！不能每次都不给啊！
1704091291# #你知道挺多的
1701669227# #【焦小平被公诉】新疆生产建设兵团原党委常委、副司令员，中国新建集团公司原副总经理焦小平涉嫌受贿一案，由国家监察委员会调查终结，经最高人民检察院指定，由重庆市人民检察院第五分院审查起诉。近日，重庆市人民检察院第五分院已向重庆市第五中级人民法院提起公诉。（最高人民检察院）
1696179394# #刘亮程：这个世界，即使被大人看过无数遍，也永远需要用孩子的天真之眼再看一遍，这是文学对人类初心的观照。
1700839568# #还没找回来，着急伤心
1701177160# #我发表了头条文章:《差点被黑社会团伙用铁锤砸死了，还好我躲得快跑得比他快！》
1704113539# #朱令去世朱令舅舅写给物化二班的信
1698808677# #泰山会找打手折腾我快两年了，想把我逼疯整死。把我往死里整。我心态好逼不疯。我看他们还能折腾多久，究竟是谁先玩完！泰山会最大的靠山都已经死了，还这么霸道嚣张无法无天
1703940153# #央行同意支付宝变更为无实际控制人为了规避风险吗？意思就是无需个人担责了？做啥坏事乱坑人，马云也不用担责了？不能让马云这个骗子跑路了！马云的问题比许家印的问题还大！
1701091926# #这个至少也值一万块钱，给我打钱就告诉你挤眼doge
1698592121# #【以色列通讯部长：以色列将阻止向哈马斯提供星链服务】10月28日，据以色列《国土报》报道，以色列通讯部长什洛莫·卡尔希表示，以色列将利用一切可用手段阻止哈马斯使用星链卫星通信。。。此前，提供“星链”互联网服务的太空服务公司SpaceX所有者马斯克曾表示，“星链”将与受到国际承认的巴勒斯坦民
1697805604# #【美称国际调查加沙医院事件不合适】加沙地带一医院17日遭袭发生爆炸，致数百人死亡。目前事件真凶待定。19日美国国务院新闻发布会上，记者提问美国是否会支持国际调查。美国务院发言人马修·米勒说：“我认为，现在这样做是不合适的。”他表示，美政府正进行自己的评估。
1697110896# #欧盟称以色列的一些决定违反国际法乌克兰是欧洲的屏障，欧洲正一门心思地对付俄罗斯呢！哪里有心思管巴以之战！美国佬孤掌难鸣，只要中东伊斯兰国家团结一致，让阿富汗和黎巴嫩打先锋，先打个一年半载把以色列打累了，然后大家再一起上，可以大破以色列！美国佬就算亲自参战上战场也独木难支！将重演
1701844639# #泰山会百度、阿里巴巴等也老是投诉我删帖，泰山会百度、阿里巴巴等习惯用投诉、威胁、暗算等手段！
1703409045# #朱令讣告。。【朱令讣告】12月24日，“朱令我们在一起”微信公众号发布朱令讣告：我们怀着沉痛的心情宣告：我们的爱女朱令因病医治无效，于2023年12月22日22时59分在北京逝世，享年50岁。 。遗体告别仪式于2023年12月24日上午12时在北京八宝山殡仪馆举行。。。吴承之、朱明新。2023年12月22日
1703337471# #朱令去世傅政华还没有死亡的新闻，朱令确去世了，没有等到一个公正。令人遗憾！！
1701506173# #得了吧！北京法院我告百度等的民事案件，都不能阅卷卷宗复印件！人家北京法院法官不给你卷宗复印件你有办法吗？跟检察院申请监督的时候也说了没有用啊！
1704018921# #怒孙家祖传独门下毒秘笈：孙铊！这个下毒团伙叫铊党！
1704033549# #【陈文伍《气魄论》:已经过了冬至日头就一天会比一天大，情况就会一天比一天好（2023年元旦）】。。陈文伍《气魄轮》认为:在热火朝天之地阳光明媚烈日朝阳之时新冠病毒感染者症状会变轻很多，而在冰冻三尺之地数九寒天之时新冠病毒感染者症状会变得严重的很多。。笔者陈文伍的《气魄轮》认为以热化寒，以阳
1700543326# #比我们浙江省残暴多了，黑多了！
1700132244# #加沙【埃尔多安称以色列是恐怖主义国家】土耳其总统埃尔多安11月15日加大力度批评以色列，称以色列是一个意图摧毁加沙及其所有居民的恐怖主义国家。埃尔多安指，以色列在加沙犯下的战争罪违反国际法，加沙正面临一场种族灭绝，将努力采取一切必要的措施。埃尔多安又重申哈马斯不是恐怖组织，而是一
1701869684# #泰山会最近又找人发来威胁，是不是还想再一次找杀手来暗杀我弄死我？我告诉你们太晚了！二十大之前你们随便怎么弄死我都是可以的，甚至让我悄无声息地从地球上消失都是可以做到的！但是二十大之后你们就晚了，那么多大后台都下去了，如果真发生命案还怎么能压得住呢？。泰山会最大后台都死了还这么横行
1701075516# #【2023年11月20日:今天差点被黑社会团伙用铁锤砸死了，还好我躲得快跑得比他快！】。今天差点被黑社会团伙用大铁锤砸死了，还好我跑得比他快，躲得快。又有一个看起来像捡垃圾的拿大铁锤大榔头砸我，差点被砸死了，还好我跑得比他快，躲得快手被砸贯穿伤，两头黑，指甲被打破，骨头好像都碎了。手机被
1697379887# #2023年7月25日朋友圈发：泰山会这帮打砸抢烧哄吓骗坑蒙，投毒砸锁撬门闯宅院，黑社会团伙，最近又到处找狗腿子来整我搞我！来打砸抢哄吓骗坑蒙，砸锁六6次撬门六七6次闯宅院六七6次，24日25日尤其无法无天！就当这我的面撬门闯宅院抢东西，还想打我，真是一帮比日本鬼子还坏的土匪强盗流氓！这些面孔我
1699107848# #【加沙民众被迫喝未经处理的海水】关注巴以冲突动态巴以新一轮大规模冲突爆发以来，以色列对加沙地带实施全面封锁，水、食物、燃料和药品短缺导致的人道主义危机愈演愈烈。在加沙南部的汗尤尼斯，民众只能饮用未经处理的咸海水，“平常给驴喝都觉得不行，现在孩子也被迫要喝”。
1699188566# #有些当官的表面上伟光正，实际上坏事做尽！二哈。看事情不要看表面，特别是礼节性的事情。
1699420847# #伊朗总统将前往沙特【伊朗总统将赴沙特出席巴勒斯坦问题峰会】据伊朗塔斯尼姆通讯社当地时间6日报道，伊朗总统莱希将于本月12日前往沙特首都利雅得，出席伊斯兰合作组织针对巴勒斯坦问题的峰会。这也将是伊朗和沙特正式恢复外交关系以来，伊朗总统首次前往沙特。伊朗总统称美国在纵容以色列杀害平民
1698407305# #拜登下令对叙利亚境内发动空袭【突发！拜登下令美军对叙利亚境内伊朗伊斯兰革命卫队及其支持组织目标发动空袭】据环球网援引以色列《国土报》报道，美国国防部称美国军方周四（26日）对伊朗伊斯兰革命卫队及其支持组织在叙利亚东部的两处设施进行了打击，以回应驻伊拉克和叙利亚美军近来遭到的一系列
1698248568# #联合国秘书长：“巴勒斯坦人忍受了56年令人窒息的侵占，他们的田地被掠夺，房产被没收，家园被摧毁，居民被赶走，经济无从发展。以色列人以对加沙的攻击为惩罚，无法合法化。”。以色列拒向联合国官员发签证
1697465867# #犹太人的贪婪3000年前法老看他们不顺眼，。2000年前凯撒看他们不顺眼，。1000年前教皇看他们不顺眼，。500年前莎翁看他们不顺眼，。100年前元首看他们不顺眼，。犹太老是说自己在集中营，但是他们从不说它们喜欢割别人胸口的一磅肉，它们贩毒，它们放高利贷，它们虚假宣传，它们搞恐怖活动，它们屠杀平民
1700318524# #网友评最近阿里巴巴和马云的骚操作：中美对抗成这样，马爸爸还在想着分拆套现且战略配给外资的事情。。。政治嗅觉不行还是不断在试探高层底线？。：放高利贷的还想一手遮天，不锤没天理。：看来（马云）一直想脱身啊，只是脱不掉允悲。。：小马哥，记住不要玩资本，老老实实做事情！啊？？那我躺下嘻嘻
1703340732# #笔者陈文伍愿为朱令一家讨个公道尽自己的一份力量！
1701173547# #呵
1699513630# #今天又抢走黑舌，之前还被这帮王八打伤了
1696089528# #现在大部分人只是想从书中找发财致富的经验，没有多少人真心爱读书了喵喵。
1703077776# #李宁：我小姨被打断手指，被淹过果园，被抓进看守所，被从高速拦截殴打，砸烂手机，给下毒，毒死上上千只雁鸭，狗，猫！手段极其恶劣！陈文伍：黑手段真一个模子里印出来的？我的小明和小月也被泰山会打手毒死，最近护卫犬又被盗！
1703687981# #【百度负责外围，莆田系等负责内围，构成黑色产业链】。。｛陈文伍点评，之二｝。。【百度何以成为“网络牛皮癣”的基地和推广公司？】。。莆田系医院靠贴性病广告发大财。而百度靠贴“网络牛皮癣”发家致富。莆田系和百度都是靠贴广告发大财的，莆田系和百度本质相似、臭味相投才紧密结合在一起。物以类聚，
1700839822# #泰山会还养了一大帮黑社会打手和杀手，总有一款能整服你整死你！
1698246387# #土耳其【埃尔多安取消访以行程】10月25日，土耳其总统埃尔多安表示，土耳其不认为巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动（哈马斯）是恐怖组织，并取消其访问以色列的计划。土耳其总统取消对以色列访问埃尔多安取消原计划对以色列访问评：土耳其总统埃尔多安是条汉子！
1697715368# #【加沙一联合国收容难民学校遭袭学校收容有流离失所人员】透视巴以冲突10月18日，以色列军队对加沙地带进行了空袭，造成了数十名巴勒斯坦人死亡。位于加沙地带一所学校遭到轰炸，造成人员伤亡。该学校隶属于联合国近东巴勒斯坦难民救济和工程处，收容了流离失所人员。当晚，哈马斯向特拉维夫发射
1700898785# #王合生后来2020年去北京海淀，北京海淀很多泰山会公司，然后滚出北京去东北了。于长辉2021年9月去政协也有年头了，政协就闲职。哈哈哈doge
1697977142# #以色列以色列要求其公民尽快离开埃及约旦和摩洛哥
1703592705# #朱令去世朱令案相关人物表（含网友），网友整理。。。陈文伍:咋没有傅政华？！傅政华可是主角！傅政华不仅是朱令被投毒案的办案主角，而且在升官当上局长后于2013年还主持发过一份朱令被投毒案的通报！
1703763418# #朱令去世【陈文伍:今天说说那些帮凶，那些配角，朱令同学金亚算是其一，当年在清华大学直通车拿到博士学位！没想到金亚现在还混成博导和教授了】。清华铊中毒受害者朱令去世主谋真凶孙维，改名孙释颜，之前逃到美国被驱逐连美国佬爹都看不下去了，现在移民澳洲。。 另外两位帮凶金亚和王琪，金
1701863185# #陈文伍：当前不仅是我们中国经济处于关键转形期，也是整个世界经济处于关键转折期（疫情后），困境中如何破局，唯有实业兴邦也！这四个字很简单，但是做到却不那么容易！
1701931607# #一条微博也不敢写没有发过微博，0条微博的弱智王八，竟然还好意思谈论别人微博写的好坏！别人的作品写得好坏！给我滚远点！。在喷别人写得差的时候，先自己写好文章再说！否则别出来放屁丢人现眼！
1701956948# #【陈文伍:国家银行不仅被泰山会买办牵着鼻子走，更被泰山会挖空了！国库能殷实吗？经济还怎么发展？这动摇国本啊！】。。还有现在很多银行也被泰山会买办牵着鼻子走，第一很多银行的APP是泰山会开发和维护的，甚至很多业务也已经被逼外包给泰山会公司，为什么说是被逼外包呢？因为你不外包泰山会就让你银
1696095249# #泰山会西方资本买办的手太长太黑，普华永道等会记公司只是其中一个一个环节而已！
1700507681# #究竟是谁在背后压着？若要人不知除非己莫为，瞒不住我的，我一定能查清楚！
1703514047# #清华铊中毒受害者朱令病危凶犯孙维前男友评孙维：不得之必毁之！世界上最毒的蛇！！哎朱令去世
1698839992# #中方尊重朝鲜关闭香港总领馆的决定【外交部：】今天，有记者提问称，据报道，朝鲜已经关闭其12个驻外使领馆，其中包括香港。外交部发言人汪文斌回应说，各国均有权根据自身的实际情况和需要，决定设立或撤销该国驻外领事机构，中方尊重朝鲜关闭其驻香港总领馆的决定。（总台记者申杨）
1700223529# #加沙南非总统要求国际刑事法院调查以色列【南非总统：已要求国际刑事法院调查以色列】综合美联社和路透社11月16日报道，南非总统拉马福萨称，南非已经要求国际刑事法院调查以色列在加沙地带所犯下的战争罪。据参考消息
1696180044# #陈文伍评：恒大集团负债总额2.58万亿泰山会巨头之一的恒大两年就亏8000亿，一个泰山会资本买办两年就亏近万亿比这几年的中美贸易战的总损失还要大！！！恒大银行贷款2万亿元，拿什么还？最终都会是我们老百姓买单！一个恒大就需要全中国老百姓每人出两三千血汗钱！如果只是让广东一个省老百姓自己承
1701435546# #
1703771857# #朱令去世一位画家画出朱令和父亲同框，真好看
1701007229# #北京朝阳警方立案侦查中植系所属财富公司泰山会恒大许家印的兄弟公司中植集团爆雷，3.6万亿的大盘子dogedogedoge
1700456033# #又有人拿榔头砸我，差点被砸死了
1698593361# #中国驻美大使馆发紧急提醒发生了什么大事？
1701249904# #【中国新闻网：孙力军首度现身说法：收“小海鲜”累计9000多万元】。。中央纪委国家监委宣传部与中央广播电视总台联合摄制五集电视专题片《零容忍》15日20时播出第一集《不负十四亿》，专题片中公安部原党委委员、副部长孙力军被查后首度现身说法。专题片披露了曾任辽宁省公安厅副厅长、大连市公安局局
1700546948# #加沙【以色列袭击加沙已有5500名儿童死亡】巴以新一轮大规模冲突仍在持续。据巴勒斯坦当地媒体GazaNow20日消息，以色列对加沙地带的持续袭击已导致5500名儿童死亡，数千人受伤和失踪。自加沙地带冲突升级以来，遇难者中约70%是妇女和儿童。（央视新闻客户端）
1697805296# #流浪狗重庆对外经贸打死流浪狗的保安停职【重庆对外经贸学院通报保安抓捕打死流浪狗：确存在不当行为，已停职！】10月17日，网曝重庆对外经贸学院流浪狗小黄被保安抓捕打死。知情人称，小黄从来不咬人，平常都会躲得远远的，为什么残忍地打死它。学校发布通报称，当天一名学生归寝途中，被流浪狗
1703598596# #主持人曹景行有联系过，我们兰溪人
1698054372# #以色列坦克意外击中埃及军事哨所以军就坦克意外击中埃及军事哨所道歉【以色列国防部队称以坦克意外击中埃及军事哨所】当地时间22日，《以色列时报》援引以军方消息称，以色列国防部队表示，一辆以色列坦克意外击中加沙地带的凯雷姆沙洛姆口岸附近的埃及军事哨所。。。以色列国防部队称，对这一事件
1697644379# #巴总统宣布全国哀悼三天【美国对以色列支持引发中东不满，多国抗议团体再度高喊“美国去死”】。多国抗议团体再度高喊美国去死。当地时间10月17日，巴勒斯坦位于加沙地带加沙城的一家医院遇袭致至少500人死亡，巴以局势已然间不容发。与此同时，美媒还发现一个发展趋势——美国对以色列的坚定支持，
1697005714# #乌克兰是欧洲的屏障，欧洲正一门心思地对付俄罗斯呢！那有心思管巴以之战！美国佬鼓掌难鸣，只要中东伊斯兰国家团结一致，让阿富汗和黎巴嫩打先锋，然后大家一起上，可以大破以色列！美国佬就算亲自参战上战场也独木难支！将从演在阿富汗的败局！
1698672575# #七国集团呼吁撤销对日本食品进口限制【我使馆回应】据中国驻日本大使馆，驻日本使馆发言人就七国集团贸易部长会议消极动向答记者问。。问：七国集团（G7）在日本大阪举行贸易部长会议并发表声明，呼吁撤销对日本食品进口限制，共同应对经济胁迫等，请问你对此有何评论？。。答：日本政府不顾国际社会严重
1699356348# #比我命还重要的东西被盗，公安派出所为什么还可以不查不管？。警察的基本职责是保护公民人身和财产安全！
1697005097# #联合国称将追究巴以冲突中战争罪行【联合国宣布调查巴以冲突中的战争罪行：将追究违法者责任】联合国称将追究巴以冲突中战争罪行据今日俄罗斯国际通讯社10日报道，联合国宣布对最近巴以冲突升级期间可能犯下的战争罪进行调查。该国际组织当天表示，掌握了双方严重侵犯人权行为的“明确证据”，将
1699083736# #工行原副行长张红力被查我就被工商银行坑过好几回了！给上海泰山会当王八的最好全抓起来凌迟处死！没有一个好东西！。2022年7月12日在中国工商银行被一个从没停说过的狗屁公司扣了四百五十多块钱，没有授权他们快捷支付和扣钱，也没有在他们公司贷过款！淮北汇邦是什么狗屁公司？能这么无法无天？。打
1697709292# #【“由于美国支持以色列”美军驻中东多处基地接连遭袭】美军驻中东多处基地接连遭到袭击据参考消息：据美联社10月18日报道，在加沙一家医院遭轰炸造成大规模伤亡后，中东地区局势骤然紧张，在过去24小时内，美国驻伊拉克基地连续遭无人机袭击，造成多国部队人员受轻伤。。报道称，一名美
1702557555# #联想回应总部logo被涂成华为一个靠放高利贷盈利的公司，坐而联想的公司也配叫华为？真正应该恼火的是华为和任正非！网传联想大厦logo被涂鸦成huawei
1700445724# #朋友们，VPlus惠聚周年庆最后一天了！还未购买我订阅内容的朋友，全年最低折扣续费！还能抽现金红包，最高1111元，去试试手气！【苹果ios用户支付方法】：。
1696773468# #泰山会的套路就是把你们的嘴堵上就没有声音了，把提出问题的人解决了问题也就没有了！这样掩耳盗铃的做法就是给我们国家填堵，祸国殃民非泰山会莫属！
1699275006# #南非宣布召回全部驻以色列外交官【南非宣布召回驻以色列外交官】综合法新社和南非广播公司（SABC）报道，当地时间11月6日，南非政府宣布，召回全部驻以色列外交官。南非总统办公室的一位官员在新闻发布会上表示：“南非政府已决定召回在特拉维夫的所有外交官”（据央视）
1704025756# #朱令去世【陈文伍:朱令投毒案真凶孙维改名孙释颜，第一任丈夫谢飞宇，疑第二任丈夫是波兰裔犹太人（姓kosloski），这个波兰裔犹太人多挖一挖，看看能不能挖出大料！还有据说孙维铊哥的小额贷款公司是非法集资一直被贵州警方通缉。小额贷款公司基本上是放高利贷和非法集资的，而犹太人就是靠放高利贷
1697650350# #陈文伍评：以色列之前打赢了5次中东战役，但是今非昔比了！第一，俄乌之战牵制住了欧洲各国，也消耗了美国的力量。之前五次5次中东战役伊斯兰教各国没有获得大国的支持，现在我们中国和俄罗斯等将支持伊斯兰教各国，特别是俄罗斯已经开辟第一条战线。第三，以色列自以为打赢了5次中东战役，已经目中无
1698992206# #【记者直击以军地面部队逼近加沙城】当地时间11月2日，总台记者在巴以边界观察到，加沙地带北部战事仍在持续。以色列军队发射大片的人工烟雾来掩护其军事行动，并通过海陆空协同作战持续打击加沙地带哈马斯武装力量。据介绍，以军还会根据实时情报调整战术，目前通往加沙城的道路已被以军掌控。
1697458223# #省级律师协会副会长的大律师也被小法院坑？这三缺一的麻将还怎么打呀？doge汗
1696755221# #呵呵嘻嘻
1699965954# #我在2021年后就多次说银行（包括央行）、银保监会，证监会，上海证券交易所等都是泰山会资本重灾区！这几年抓了刘连舸、蔡鄂生、范一飞、朱从玖等一大批贪官污吏被抓起来了100家银行证实花呗上征信不影响房贷。2021年10月5日微博:。陈评:好好查查，中国银行，银保监会，证监会，上海证券交易所等
1702284073# #直击北京降雪萌兰滚了一身炸裂糖霜】12月11日，下雪后的北京动物园，大熊猫“萌兰”尽情撒欢，浑身宛若裹满糖霜……偷乐偷乐偷乐哈哈哈
1700812558# #陈文伍评：什么中毒时间和中毒方式也疑云重重，傅政华啥都知道，并且参与了毁证灭证！孙维清华铊中毒案受害者朱令现状
1701956504# #我发表了头条文章:《陈文伍:国家银行不仅被泰山会买办牵着鼻子走，更被泰山会挖空了！国》
1701862722# #阿里巴巴股东和马云又套现圈钱了，25亿美元！是美元，看清楚了是美元不是人民币！支付宝马云拟减持阿里8亿美元
1697803520# #【加沙地带已有7家医院停止服务】当地时间20日，巴勒斯坦《圣城报》援引加沙地带卫生部门的消息称，加沙地带已有7家医院停止服务。（央视新闻）。陈文伍评：加沙地带这7家医院这是被以色列空袭被迫关停的，以色列空袭连医院都炸！极端恐怖！加沙地带这种情况下还被迫关停医院，加沙地带现在到处都是被
1699362068# #与女主播发生关系住持当选省政协委员四川一住持与主播发生关系现在仍在位与女主播发生关系住持当选省政协委员【“与女主播发生关系被敲诈”住持系县佛教协会会长，去年当选省政协委员】四川一寺庙住持称与女主播蔡某发生关系后被敲诈，蔡某及其丈夫钱某均涉敲诈勒索罪被公诉，涉案数百万。澎湃
1700140980# #学习微笑
1697654304# #巴总统宣布全国哀悼三天陈文伍：把儿童当作敌人并进行屠杀的行为才是法西斯，才是恐怖主义！
1699795703# #加沙【联合国称加沙地带没有安全的地方】巴以新一轮冲突持续一个月距离10月7日巴以爆发新一轮大规模冲突已有一个月。综合巴勒斯坦加沙地带卫生部门及以色列卫生部消息，截至目前，冲突已致巴以双方至少11891人死亡。其中巴方至少10491人死亡，以方超1400人死亡。。联合国近东救济工程处：加沙地
1700742057# #张一鸣或成为中国第一个世界首富现在流行越缺德越有钱，干坏事越多越赚钱了吗？之前恒大许家印，百度李彦宏，现在头了个条张一鸣！
1697380143# #被泰山会打手毒死的小明和小月，至今还没有洗冤。小明和小月可以说是为我而死的，要是没有小明和小月，被毒死的应该就是我了！
1703599170# #【土耳其投资局局长：土耳其寻求与中国进一步投资合作】。土耳其投资局局长艾哈迈特·布拉克·达奥卢在访问北京期间对新华社表示，中国企业已在服务、基础设施和物流等领域增加了对土耳其的投资，鉴于巨大的市场潜力，土中两国应进一步加强在科技、能源和旅游领域的合作与投资。访问期间，达奥卢在北京、
1704026986# #新年贺词完整视频归根到底就是让老百姓过上更好的日子。孩子的抚养教育，年轻人的就业成才，老年人的就医养老，是家事也是国事，大家要共同努力，把这些事办好。据新华社
1700501434# #去年大兴派出所政委周波等，逼着让我把我妈手机号码说出来，然后打电话威胁我妈说已经把我抓起来了，我妈就是哪种没有文化什么也不懂，一听警察就吓得两腿发软的老百姓。政委周波等还逼我妈开精神病证明，说不开精神病证明就不放我出去！去年政委周波等硬是把我定成精神病，迫害妄想狂精神病，后来周波
1698672709# #联合国将召开紧急会议讨论巴以问题【外媒：联合国安理会将召开紧急会议，讨论以方行动和巴方人道主义困境】10月30日美联社消息称，应阿拉伯联合酋长国请求，联合国安理会定于今日下午召开紧急会议，讨论以色列对加沙的地面行动和巴勒斯坦人的人道主义困境。。阿联酋是经投票产生的安理会10个非常任
1699188730# #乍得宣布召回驻以临时代办乍得宣布召回驻以临时代办当地时间11月4日，乍得外交部发表声明称，由于当前加沙地带正在发生的人道主义危机，乍得方面决定于当天召回乍得驻以色列临时代办。声明还呼吁立刻在加沙地带实施停火。截至目前，土耳其、洪都拉斯、巴林、约旦、哥伦比亚、智利等国已分别表示
1703427804# #朱令去世清华铊中毒受害者朱令去世朱令的办案主角是傅政华！正是因为傅政华们在朱令投毒案上得逞没有受到惩罚，才打开了傅政华投毒的先河！。那个臭名远扬，坏事做尽，恶贯满盈的截访公司安元鼎大家都知道吧！主角正是傅政华及孙力军！。李宁小姨家给下毒，毒死上上千只雁鸭，狗，猫！笔者陈文伍的小
1703944507# #朱令去世挖出猛料！孙维爷爷孙越崎也投毒的报道和故事！看来孙家投毒也是祖传！
1703253724# #加沙【约旦民众朝美国大使馆举鞋抗议：谴责美国立场偏颇要求尽快停火】当地时间12月22日下午，美国驻约旦大使馆门前发生大规模抗议活动，民众谴责美国在巴以冲突中的偏颇立场，反对其助推加沙地带的流血冲突持续。视频显示，民众高举着鞋底，冲着美国大使馆高呼口号。
1698591637# #以方称对哈马斯的战争进入第二阶段【巴勒斯坦部长：以色列政府拒绝恢复加沙地带通讯和网络】。。10月28日，巴勒斯坦通信和信息技术部部长伊沙克·西德尔表示，以色列政府拒绝恢复加沙地带被切断的通讯和网络。。。西德尔强调，必须向以色列施加压力，令其恢复加沙地带的通讯和网络，以便实施救援行动时
1699081496# #加沙孩子被迫喝平时驴都不喝的水【欧洲人开始越来越同情巴勒斯坦了】挪威首相称以色列违反了人道主义规范巴勒斯坦反抗组织哈马斯10月7日对以色列的突然袭击震惊了欧洲。以色列边境居民惨遭屠杀的画面和叙述又突然唤醒了人们对恐怖主义的恐惧和愤怒，一时间，对以色列的声援和支持占据了整个舆论
1703076663# #【北京市消防救援总队副政治委员兼纪委书记梁长期接受纪律审查和监察调查】据中央纪委国家监委驻应急管理部纪检监察组、云南省纪委监委消息：北京市消防救援总队副政治委员兼纪委书记梁长期（一级指挥长消防救援衔）涉嫌严重违纪违法，目前正接受中央纪委国家监委驻应急管理部纪检监察组纪律审查和云南
1700311561# #还有你知道历史上是谁给了杭州最大贡献吗？是钱王！你知道为什么叫钱塘自古繁华吗？也是钱王！你知道为什么叫钱塘江吗？西湖之前也叫钱塘湖吗？也是钱王！我的血液里流着钱王的血！你不配跟我谈贡献！马云算哪根葱！
1699083768# #加沙孩子被迫喝平时驴都不喝的水【加沙奇迹：从死去母亲肚子里取出婴儿】当地时间25日，加沙南部的一家医院里，医生成功挽救了一名未出生的婴儿，她怀孕九个月的母亲拉内姆在空袭中丧生，医生们从母亲肚子里取出了她。
1698121108# #严嵩和徐阶，明嘉靖年间先后担任内阁首辅的两位历史人物，棋逢对手，相爱相杀，协同博弈，写就了一段胜败反转、强弱互易的历史。可爱这段话之前见过，某影视剧，把这两个人当职场大佬了。
1698414914# #以色列巴勒斯坦常驻联合国观察员：为什么有人能感受到以色列人的伤痛，却感受不到巴勒斯坦人的伤痛呢？这到底怎么了？陈文伍评：落后就要挨打？
1703082296# #这个时代最需要的就是最慢的人，最真实的人！
1703082349# #苹果手机估价近3000回收却给500【苹果手机估价近3000回收却给500博主直言太狠了】你会怎么处理旧手机据手机中国如今我们购买新手机，有一种“以旧换新”的方式，将自己的老手机通过回收的方式折抵新机的购机款，看起来似乎是一个不错的选择。。。但是，有不少网友都曾吐槽和投诉过，自己线上进行
1697896735# #55名影星发表联名信敦促拜登呼吁停火【拜登要求以色列推迟地面行动？白宫回应！凯特·布兰切特等55名影星发表联名信，敦促拜登“呼吁停火”】据央视新闻，《以色列时报》当地时间10月21日早些时候报道，美国总统拜登要求以色列推迟在加沙地带的地面军事行动。不过，该媒体稍后又报道，白宫方面对此进
1703843515# #蔡鄂生一审被判死缓【受贿超5.1亿元！原银监会党委委员、副主席蔡鄂生一审被判死缓】2023年12月29日，江苏省镇江市中级人民法院公开宣判原中国银行业监督管理委员会党委委员、副主席蔡鄂生受贿、利用影响力受贿、滥用职权一案，对被告人蔡鄂生以受贿罪判处死刑，缓期二年执行，剥夺政治权利终身，
1697707916# #【卫生部长：土耳其准备派遣医疗船，在加沙建立野战医院】。土耳其卫生部长表示，在以色列于周二晚些时候空袭一家医院并造成数百人死亡之后，土耳其准备派遣医疗船或建立野战医院，为加沙人民提供医疗服务。周三（10月18日），土耳其卫生部长法赫雷廷·科卡就以色列最近袭击加沙医院一事表示，他已与国际
1703247126# #央视报道：回老家先拘留，再送精神病医院“治疗”强行喂药132天，遭钢针插入头通电。。据央视报道、法制日报！。陈文伍：竟然不用鉴定就被精神病。这样的新闻也都上过好多次了！。贵州陈良案也是如此：也是先弄回老家拘留，再强制送进精神病医院“治疗”强行喂药。结果比她还惨，直接给弄死了，至
1702984889# #义乌一直被模仿从未被超越【专家：义乌一直被模仿从未被超越】12月19日下午，2023年度“风云浙商”评选活动在义乌正式启动，2023年度“风云浙商”30位提名人物正式揭晓。作为浙江乃至全国最具影响力的财经人物评选，今年的“风云浙商”启动仪式选择义乌作为举办地有着特殊的意义。浙江工商大学浙商
1699536020# #还不赶紧还回来，等着收拾吧！怒
1701594521# #阿富汗塔利班政府周五（12月1日）宣布，中国已正式接受其驻北京大使，称赞此举是两个邻国之间关系发展的“重要篇章”。。阿富汗塔利班政府称中国是第一个接受其大使的国家。
1702983541# #甘肃地震已致126人遇难【甘肃地震已致126人遇难】截至今日13时，甘肃临夏州积石山县6.2级地震已造成甘肃113人死亡，536人受伤，155393间房屋损毁；另据青海海东发布会通报，地震已造成青海13人遇难。（据总台）
1701435913# #微信更新后的朋友圈排版太占内存空间了，比其它APP加起来还多！
1699108144# #【巴西抨击以色列：连撤离外国公民都实施政治等级制度】。当地时间3日，巴西执政党劳工党主席格莱茜·霍夫曼（GleisiHoffman）发推谴责以色列多次不让巴西公民离开加沙，指控以色列“在外国公民撤离问题上实施政治等级制度”。据巴西“g1”媒体报道，巴西外长毛罗·维埃拉（MauroVieira）当晚称以方已同
1699421512# #还没追回来怒
1696176003# #没想到马云早起才占阿里巴巴支付宝百分之一的股份，百分之九十九是别人的，十有八九是孙正义等美日资本家的股份，美国上市公司，英国注册的公司。阿里巴巴支付宝美日资本家控股只是在我们在中国办公的公司而已！阿里巴巴马云玩了很多年套路才把股份增加到百分之八！
1700312920# #现在连羊🐑的生活都过的这么好了吗？doge
1698334179# #拜登竟公然声称巴勒斯坦平民伤亡是“发动战争的代价”。舆论哗然。拜登称巴勒斯坦平民伤亡是发动战争的代价陈文伍评：拜登竟公然声称不管巴勒斯坦平民和儿童的死多少人！我在文章【陈文伍：巴勒斯坦和以色列大战中的各国立场通俗概括】中已经给他们定性了！。
1700474069# #这些年报了好几百个案子了，没有一个案子解决！我真服了！白纸房派出所、昌平派出所、星城派出所、黄村派出所、共振派出所等派出所的警察究竟是干什么吃的？保护公民人身和财产的基本职责都做不到！
1702990507# #【有关犯罪嫌疑人之三见图，3月小明小月被毒死，就是这几个包工头或公司领导带人来的！】。这几年一直保护我安全的护卫犬黑炭（也叫黑宝）（黑拉布拉多，头面胸脚上有大面积毒烂伤疤）于11月6日下午晚上被盗，要是没有护卫犬黑炭保护我安全我早就被上海泰山会请的打手给毒死弄死了！。【有关犯罪嫌疑人之
1702131973# #加沙【冲突持续！加沙地带死亡人数已超过17490人】据巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动（哈马斯）媒体办公室当地时间12月8日晚间消息，自本轮巴以冲突爆发以来，以军袭击加沙地带已造成超过17490人死亡，其中包括约7870名儿童和6121名妇女。另有43616人受伤，近7600人失踪。以色列巴勒斯坦冲突（总台记者米
