1702220795# #脑袋被驴踢了笑cry
1696905548# #👏👏全球汽车巨头奔驰宣布与华为达成合作协议，将在其汽车中使用华为的鸿蒙车机系统。这一合作不仅仅限于奔驰，宾利、兰博基尼、雷诺、斯巴姆等知名汽车品牌也与华为签署了专利授权协议，这意味着全球每年生产的7000万辆汽车中，将有1500万辆会使用到华为的技术。。。华为自研的鸿蒙系统和麒麟芯片终
1697469302# #小黑邦仨月长大两倍，托在手里沉甸甸肉乎乎，可耐到爆允悲就是上周把我准备送礼的一个巨贵、巨型水晶托盘🎨人道毁灭了，当时气得我头晕眼花喘不过气，一时没辨清包子、黑邦谁真凶衰。俩孩子都没吃过生活的苦，一个20多天救回、一个没睁眼拎回，有记忆开始就是温暖富贵的滋养，舒适安全的原生麻麻
1698153670# #野蛮就是你们强权治理的唯一手段吗？跟纳粹分子有何区别？
1702482666# #强大的人肉系统启动吧，这类没有家国情怀、没立场、没是非观的学生起码不能考编，不能进入重要领域单位喵喵
1703092309# #喵喵
1700068246# #🆘🆘🆘救助圈速转发，这是谁的猫？马上就要落入虐猫人魔爪了，请转发阻止🙏🙏🙏萌宠每日一善生活的模样
1693496538# #纪念一下，昨儿，农历七月十五，中元节。又称鬼节，中国人最大的祭祀节日之一。传说这天地宫之门打开，放出鬼魂，允许他们回家团聚👪。。所以，这是个生者和逝者交汇、寄托情感的日子。非单纯鬼神迷信之说，是中国古老文化的延续。。所以尊重中元节和先祖，就是尊重它背后的庄严敬畏与慈悲。如同敬畏生
1692782385# #急转：北京🆘🆘🆘🆘宠物店关门，猫狗被抛弃！。北海淀区五棵松华熙宠物店猫咪求救！
1703775484# #请大家举报投诉，特别是湖南的网友！湖南株洲天坊菜市场杀狗，里边有宠物狗
1703646960# #低血压的多看几遍省药钱怒骂怒骂怒骂
1696066024# #本土人才👍
1693048327# #急转北京🆘🆘请大家拨打12345投诉。平谷区金海湖碧波岛景区里的小鹿，腿部受伤腐烂，急求救治！！！窄小的活动空间简直是虐待动物网易新闻超话，可怜的小鹿不会说话平时一定遭遇过很多伤害苦涩怒骂萌宠萌宠集中营
1692010266# #猫妈一直趴在草丛里守候，不吵不闹，已经绝望了吧😩昨夜发现到现在一夜一天，眼睁睁看着孩子坠入地下室却无能为力，那种撕裂的无助感谁懂抓狂抓狂。我跟它说我一定会把宝宝救上来，你相信我给力猫妈就那样一直看着我、一直看着悲伤。庆幸夜里放下去的水罐头猫粮吃了大半，顺下去诱捕笼，但黄小
1698159411# #泪泪泪我简直哭死～～心痛💔
1691237598# #北京今夏呣三伏天。傍晚小风宜人。最难熬7月中旬两周大日头暴晒40度，替代了每年的桑拿天。接着一周大雨，猫点的猫粮罐头都长了白毛。。救回一只没睁眼的小奶，3小时一喂，把我困在家数天。等秋天鼓掌网易新闻超话萌宠北京大雨周末愉快捡猫
1691739967# #红～会是懂服装搭配的👍👍
1690376758# #瞎操心！灯光和美颜过度而已二哈二哈哪怕就剩一小目标也足够普通人家拼命几辈子。有钱淫的世界🌍包括未雨绸缪和花不完的各种险各种金开学季开学季
1690697429# #7🈷️16日捡到乌托邦时右眼全糊住，以为要瞎悲伤每天坚持淡盐水擦啊擦、药水🧪滴啊滴。太小不敢洗澡一身黑泥巴杂草，每天抠。小黑邦也努力学习用jiojio揉啊揉…18日:“虽然我有点黑，可我眼睛又大又明亮哦👁️你看见了吗？”笑cry就说吧，这小孩还没我巴掌大，居然长挺齐乎疑问？5个手指、
1702715977# #中科院养砖家出名二哈
1691902491# #用儿童放大中国的水灾，居然连名字都叫得出挖鼻挖鼻夏威夷36人遇难，统计如此精准咋不讲讲逃生死亡的故事？
1692871909# #tnnd没忍住，抢盐去了允悲允悲允悲够吃下半辈子的。。该死的小日子，巴嘎💣💣💣。家属逼我退单，说要不会把盐跟我的猫砂堆一起，用错自找挖鼻生活的模样网易新闻超话日核污染水排海还能放心吃海鲜吗
1700754419# #总有人间一两风，填我十万八千梦。又是一年感恩节。明明充满温情的日子，偏北京开始降温，北风猎猎的吹，夜里在车库喂猫听着风声，呼呼呼像马蹄踩踏破碎一样。寒冷🥶内心却温暖🔥，来自生命中与那些流浪猫咪🐈的相遇，来自它们对我的依赖，对我的支撑✊✊我们彼此相系的命运齿轮就这样转动了十多
1697774117# #小猫咪找家鲜花
1698239912# #今儿的热搜是2024年法定节假日奇葩安排：除夕这天A股居然开市交易。这感觉太特么不讲究了！记忆中除夕这天从没开市，哪怕不放假也休市。。。就是说你们Y多放这一天假都不行，是挖了你家墙角还是竞了你岗位？真特么百年未有之大变局怒。2024，除夕新体验～看盘交易。至于年货采购、年夜饭、出行啥的不在
1703349038# #周末煮一大锅鸡胸肉，配上热乎乎鸡汤，猫咪喝了能暖到脚丫🦶笑cry平时大都吃袋装鸡胸肉，难保商家加了什么乱七八糟调料，有空自己做的最干净。看运气先到先吃香扑扑暖乎乎，来晚也🈶余温。半夜三更来蹭饭的喵只要不结冰也不算运气太差哈太阳萌宠生活的模样网易新闻超话猫
1698159718# #“辛德勒名单”救助的那些犹太人和后代，在辛德勒晚年完美演绎了农夫与蛇的故事。这就难怪加沙地带发生精准轰炸学校🏫+医院🏥的累累恶行！人类之耻弱弱弱
1691408717# #不管几点出门，毛毛都在小区的高台上等我。之前是大乖在上面瞭望我三年。它们都属于车库保安网易新闻超话编制，用我的物业费、停车费🅿️换来进出自由。。正午茂密大树🌳遮阳、雨季树叶🍃当伞、隆冬地库温暖如春🌞。若人间无恶魔，它们都可以有漫长安稳的一生鲜花鲜花哪怕荒野求生，没
1699902057# #加沙幸存的小孩会在血海深仇中成长为战士🪖💣
1697733436# #眼下的行情就是：村里死只🐔，shi场也能吓出一滩屎💩😄🤣今儿北向的流出曲线斜率笔直，标准45度角、一百多亿。这是给完美谢幕的一带yilu点儿colortoseesee吗？。网上总结今年最难买的三样东西：周杰伦的票，英wei达的显卡，诺和诺德的减肥药。那个终于被自己的信仰深深套住的老胡补充一句：
1703819989# #笑cry笑cry笑cry管子结实不？
1697557035# #深秋时节，2023开启渐变色模式。。原生狗尾巴草最后一茬。包子哥对此是真爱，小黑邦口味没发育齐乎，喝奶奶比狗尾巴草香酷。秋天🍂的色彩宛如调色盘。北方的枝头有着莫奈也画不出的美丽！。珍惜秋天，你们都想去哪看看？生活的模样萌宠网易新闻超话北京的秋天
1690377130# #死全家的杂碎💣💣💣为何中国可以任人渣横行？
1690370257# #每日萌宠打卡是缘分吧！最多一周大小奶猫，眼睛还没睁开，在雨后泥泞的草丛里拼命哭拼命爬，一夜一天路人视而不见。拼着最后一丝力气等到我爱你爱你。猫妈一定是遇意外带娃逃跑时遗落的，非故意遗弃。母爱往往在动物身上体现的尤为可贵而感动😹。好吧，麻麻我带你回家🏠🏠🏠萌宠
1701959898# #大狸花蹲蹲潜伏栅栏外，我出现它出现，只为赶在其它喵前先打包些鸡肉。所以我买鸡胸一定挑整块。夏天曾帮蹲蹲救过地下室娃，但那娃后来还是不见了…蹲蹲每次来回几趟至少叼走两袋鸡胸、直到开第三袋它才舍得自己吃！流浪猫难，带娃的猫妈更难也更伟大👍而那个罪魁祸首渣男猫从头到尾没出现过怒希望
1698762238# #人性最大的恶，就是在自己最小的权利范围内，最大限度的为难甚至伤害弱小，包括无辜的小动物怒骂怒骂怒骂
1697470948# #对巴勒斯坦🇵🇸的人道援助要大张旗鼓；对周边国家地区的武器售卖要加大加速⏩！
1703646747# #北京东城区和平里派出所，请扩散找主人🆘🆘🆘
1700495470# #小黑邦尖嘴猴腮大鼻子🥸长尾巴，颜值天注定，只能百年审美在线的它麻麻我后天找补。穿上招财衣化身招财猫，黑富美年底能给咱家带点财运不哈哈。结果超级不配合，2秒扒下我的发财梦允悲萌宠生活的模样网易新闻超话微博VLOG大赛寻找闪光的你
1699283672# #一个积极信号，成交额再次突破万亿。一根阳线改变情绪，两根改变信仰，三根能改命不？其实阳线与否不重要，只要成交量持续过万亿，年底吃饭行情不会缺席。发红包🧧总归是有的👏。高层的救市举措不开玩笑。何况美债收益率大跳水，北向资金猴精，立马转向。先前唱🈳️中国经济、做空中国股市的就这
1695820198# #狗尾巴草，告别夏季和初秋的见证！到明年夏天，孩子们只能吃盆栽啦🪴。万物皆周期，人、植物或者市场。。。今天大A很好玩，就是粪坑里的两兄弟医药和新能源，联袂表演了允悲允悲三十年河东再河西，风水轮流转。这是真正的底层真理吧。。美国国运成就了巴菲特，还有我那同学，苹果的原始股翻了无数倍
1702684987# #求助心
1696174702# #银行和许家印有啥区别？
1702653659# #没热血没寒心没情绪，周五主打放🈳。本来想写写东方甄选小作文的事，写写我大爱的那个笑眼眯眯没我家小黑邦眼睛👀大、却有着纯粹人格的农家子弟董宇辉，但发现全中国丈母娘都在行动，一如十年前抢购黄金的中国大妈般生猛👍笑cry那就不用我出手了，何况我外甥女已有男票太开心。思往事，惜流芳
1694336587# #爱新觉罗.黄大帕冒雨来找我吃饭饭啦！一只爱吃肉罐罐的皇室后裔，流落民间不改桀骜本色，终于在奄奄一息之际发现了我的车库大食堂～隶属共产国际，欢迎球村儿🌍所有猫咪🐈🐈‍⬛。一年半前黄大帕纸片猫一般出现在草丛里，走路打晃，满身伤痕透着昔日的辉煌和当下的落魄。战败如寇到处被驱离，瘦到
1698158038# #什么时候中国能善待弱小、善待动物，公正对待强权与草民，才是真正强大文明的现代化国家！而无需谁谁认可、或谁谁反对🐶🐶🐈🐈
1703092250# #为母则刚心大爱
1692796306# #救回来一个多月，算下应该四十多天啦太开心能抠床单爬上床，我胳膊腿脚趾头鼻尖逮哪儿咬哪儿它要磨牙🦷，小舌头则跟砂轮一样噌噌在我身上给我磨皮抓狂妈呀轮不到辣椒水老虎凳，上这刑罚我就全招了允悲大半夜赶紧献出我的helloKitty靠垫，抓过小东西扔上去，它立马用一幅无辜小表情迷晕我色
1691121193# #🆘🆘转发：近日北京房山大董村抓获一伙偷猫贼，民警缴获猫咪300余只，由于猫贩子手段残忍，伤亡惨重，目前活下来的还有100只等待分流和领养，大部分都非常亲人，里边不乏已绝育的群护猫、英短，美短等家猫，民警安排专业机构照顾，这段时间一直有治疗，所以猫咪除了外伤以外状态都还不错有能分流
1703647618# #低生育率是有原因的！结个毛婚啊挖鼻挖鼻挖鼻
1697561750# #哈哈哈🤣
1703378222# #死得其所！
1703647781# #连环扣，步步惊心设计啊👍👍👍
1691506117# #人生海海，山山而川，不过尔尔。有时岁月祥和到脚着虚度光阴～每一天，都好像是几十年人生运行中的日常缩影。可谁又不是呢！所有精准的预测，远比不上模糊的正确。。见过无数宏图大志却日日睡到三杆的思想巨人；也认识信心满满自家娃能当总统、部长的父母，却被啃了一辈子二哈所以啊，过多的排兵布阵
1696066761# #特意跑去胡同给孩子们放节日大餐太开心太开心太开心黄小仙居然在等哎，站墙头视野好👍。罐头、鸡肉加量！双节快乐孩儿们允悲允悲允悲网易新闻超话中秋快乐萌宠生活的模样
1698766323# #地球村咋恁不太平呀，地缘政治危机，美联储持续高利率，大A爬啊爬啊出不了坑尴尬应了那句：白云苍狗四季枯荣悲伤。本来五空六绝之后希望七翻身，最后落得个七翻车后，八九十又都掉沟里了允悲允悲。不过今儿最后一不留神走了个大长腿，也算探底回升较好收官。11月我A会迎来一段美好时光吗？。赶路
1691244988# #不用猜，动物园领导们已胖成球🐷🐷
1704055540# #他强由他强，清风拂山冈；他横任他横，明月照大江。。又是一年。2024年的方向和目标貌似还没明确，是准备大干一场还是被大干一场？总坚信来年会更好，但2023年实在不易。。。看B站发布了2023年度弹幕——“啊？”就很妙，过去的一年，世间种种，不过一个“啊？”。啊？原来美国没有衰退？（但必将衰退）。啊
1702708760# #挖鼻挖鼻挖鼻
1698153482# #遭雷劈的杂碎们💣💣💣野蛮社会弱弱弱网易新闻超话萌宠每个生命都应该被尊重
1693836917# #艾玛，三哥咋不把亚洲都画他家去？然后咱大北京是亚洲的首都太开心给力
1703002823# #继续降温，寒冷🉐像极了内资或渣男出逃决然不回的样子。稀巴烂的一天，庆幸孩子们依然努力活着，等待春暖🌞🌞。我同学说小日子今天大涨！我说他们是美帝的走狗，不看不看😂！同学说其实做一天狗也无妨笑cry我同学问强拉尾盘啥意思？我说老乡别走！然后我们见证沪指从最低点2914.13/爱就一死一
1697639460# #俩娃跟我一样喜欢拆礼物🎁。我也愿意与它们分享一切美好💝。我、只舍得给它们允悲。又一年，生日🎂快乐🎉～给善良努力的自己亲亲加油萌宠生活的模样生日中东网易新闻超话
1701447052# #12🈷️第一天，2023最后一个月。。时间太瘦，指缝太宽，转眼已混到今年的尾声。路虽远，行则将至，事虽难，做则可成。自己不是个努力的人，习惯懒散。一天天的终把自己懒散老了哈哈哈哈。。2023最后一个月，告诉自己：上天给你的剧本里，每一个篇章皆有意义。包括懒散、不上进二哈二哈。今年就要
1698937385# #家暴啊悲伤我这伤够报警立案不？。凶手：小黑邦；。年龄：110天；。体重：一身贼肉；。嗜好：咬人挠人；。特长：吃吃吃。。萌宠每日一善每个生命都应该被尊重
1703458878# #转发到让她的室内装修生意歇业怒
1690376155# #想起口罩期间北京天通苑滥用职权随意封闭遭反对，街道主任密谋对策时那句话：孩子是他们的软肋……
1703458244# #收藏转发七时吉祥
1702220483# #吃饱多一口都不要，转身决绝而去！特好奇这帮兔崽子怎么判断我这免费🆓大食堂哈哈哈哈以为天上掉馅饼？还是它太姥姥派来的？。蹭饭6、7年，格格唯一变化是不上爪子刀我了二哈喵喵萌宠网易新闻超话生活的模样猫
1698059756# #北京仅朝阳区一年就238万抓狗费用怒怒数量不低于5000只狗。特么用纳税人的血汗钱、用纳税人办狗证的钱，再高薪请人抓你的狗怒！这中国特色，狠不狠？任性不任性？老百姓敢怒敢言吗尴尬尴尬😡😠网易新闻超话萌宠每日一善文明中国
1696173278# #就特么一篇百十字的宠物小文，犯了哪门子忌？审啊审的累不累呀鄙视鄙视大国庆的找不痛快怒骂
1698506504# #包子躺我被窝上睡了大半辈子，就想照搬哄小黑邦。结果这娃把我当人肉磨牙棒+抓板，从20天冒出牙🦷笋尖到100天，屡教不改极度上瘾尴尬。只让包子进卧室黑邦就在门外吱吱吱哭的像小老鼠，心疼死我悲伤。包子哥仗义，看我一睡着它就抓门要出去陪妹妹。1⃣️开门黑邦嗖的窜进来，然后三更半夜开启抓
1697661439# #文明和谐在哪儿？
1703946505# #转发帖：上海紧急求助🆘🆘🆘。我是个外来打工仔现借住在高行，上个月有一只怀孕狗妈妈在我门口生了5只小狗宝宝💔天气太冷了我实在不忍心看它们受苦于是就买了一个狗房子暂时让它们先住着，因为我老家有事马上要回去了就没有办法再帮它们了流泪谁能救救可怜的狗妈妈一家🙏贩子绕行！联系电话
1690812628# #⚠️⚠️⚠️北京助力转发：如果您或亲友在房山、门头沟和石景山区遭遇险情需要帮助，可扫码填写，北京应急广播将第一时间上报相关部门和相关救援队！
1702397808# #有谁像我一条条去刷她的视频，心中的震惊回不过神来悲伤悲伤依稀记得当年看录像带《流氓大亨》里那个长发飘飘、眼睛会说话的妹妹，一脸纯净，完美高挺的鼻梁是港剧女星里少有的。。好似一个时代渐渐凋谢🥀、渐渐远去，我也慢慢变老了泪泪周海媚生活的模样港剧不想说话
1690964398# #请帮忙转发：白洋淀安新县码头装车50艘快艇来救援涿州了🛟大家有需求可以打电话☎️18231207555，帮忙转发心
1697774401# #这能划归政绩考核一项吧鄙视年底奖金挂钩顶
1700495781# #拉登本就不是西方媒体口中的拉登！
1699198449# #他们忽略了地球🌍、月球🌝都是中国的！
1703820719# #是时候对南棒大方一把了挖鼻
1703820581# #sb砖家真tm睿智怒我想抽他💣💣💣
1697902128# #🆘北京，最近少出去遛狗，务必要小心物ye、便yi、居wei会和恶邻⚠️⚠️⚠️现在全国轰轰烈烈搞打狗运动，山雨欲来风满楼，北京也不例外。为了无辜的牠们能活下来，请慎行。别因为你的疏忽和大意而令狗狗🐶丧命！萌宠网易新闻超话生活的模样每个生命都应该被尊重
1694528798# #哪儿有卖锦旗的？准备送物业一面锦旗给予表彰。刚囤完猫粮罐头快破产了，🉐️找家便宜点的允悲允悲。在地下二坠入无数只猫咪、无数次报消防🧯、无数次救援后，物业终于用纱网把护栏围上了鼓掌鼓掌鼓掌萌宠生活的模样网易新闻超话
1702302443# #大雪天囤家里养膘儿🐷萌宠生活的模样我们的日子网易新闻超话冒个泡
1698832837# #有人生在皇家🫅。有人生在加沙😢。有的国家，不允许❎流浪动物生存弱
1703775361# #包子哥丢了挖鼻尴尬我开门把一堆快递箱📦一个个踢进来，一手抱着小黑邦怕这小傻子跑出去，包子精准利用空隙出逃。防火防盗防包子，姜还是老的辣酷！！。开罐头时端到床上没见包子以为躲衣帽间睡觉；2个半小时后小黑邦吃鸡胸肉包子依然没出现。满屋子找，问家属则像个大傻子说他没开门啊怒火速
1697639861# #生日啊🎂，却又逢我大A丢人现眼的一天，没有一丝丝防备允悲市场的归市场，凯撒的归凯撒。有点荣华谢后，不过一场，山河永寂的心绪……。鲸落生万物，还是树倒猢狲散？这把年纪，总会经历一些“活久见”的事。但这把年纪，又容易把很多东西看轻看淡！放在从前，必夜夜失眠长痘想跳楼偷笑。相比于西
1701706476# #格格公主这大胖脸每次出现都给我惊喜，又胖一圈允悲胖归胖贵族气场犹在，又娇又傲腰围叉L，最爱鸡胸肉耶曼妙身段早变成煤气罐鼓掌。东边小区有个漂亮奶奶20年前开始喂流浪猫，8岁老格格是她小区的！14年前我加入喂猫行列，帮奶奶绝育数只母猫…我们都是舍得给猫咪好吃的努力帮助这些小可爱的人
1697996821# #背负着数千条无辜狗狗🐶的生命大发横财，募捐款项已达几百万元，够换房换车生2、3胎了。这种冤魂财你们一家子有福消受吗？？⚠️⚠️捐款可以申请平台退回，大家记得去操作！。🎺捐款退费流程：。1.先关注公众号。2.进入个人中心，选择设置，进行实名认证。3.回到个人中心，选择我的捐款。4.选择绿通订
1695998408# #以后不美拍就不拍照了，咋摆弄皱纹松弛都掩盖不了允悲。20年前第一次去云南浪，闺蜜还单身，瘦瘦高高个性十足一女孩，已是优秀建筑设计师。我说你也买套房子吧，结不结婚不打紧，无论出走半生还是远行千里，房子是女人永远的锚……20年后，结婚、买房换房搬家，我们居然都不离左右三两公里。。哪怕三天
1702709686# #只能说：这sb……挖鼻
1691245348# #夏天喝冰🧊茶得论桶🪣，杯啊瓶啊忒小气。目测880ml以上。要命的是我都喝完了，又买瓶纯果汁倒进去加冰🧊。之前我肚子里🈶️一碗山药南瓜奶糊、一大杯咖啡、数根蛋卷、一碗饭..菜和一盒章鱼烧…眼瞅中段跟桶一样鼓起来，一路挺胸凸肚的。我家狗都没这么胖过允悲。当年那个一尺八腰围的一定是我
1698158494# #缓兵之计！又在酿阴招、大招呢鄙视鄙视鄙视
1702050470# #15年冬天，从北五环啥正黄旗村儿救回来的狗妈玛丽亚，在狗狗小院寄养至今。已是孩儿姥姥年纪，眉毛胡须变灰白，依然活泼可耐像宫廷里的大公主👸。因为长毛打结剃短，山里冷，暂在宠物店寄养个把月。这孩子好性格亲人，否则当年也不敢同意它舅舅上手抓，那么大概率玛丽亚和那窝奶娃早都不在世上了……
1698240636# #以色列🇮🇱杀的无辜平民、儿童、妇女比这多百倍咋不说怒怒别以为西方拥有话语权和媒体就能黑白颠倒、一手遮天弱弱弱全世界🌍有良知的人都会分辨！
1701707108# #车库猫点新来个小孩蹭饭！超级漂亮的大虎斑，帅翻了太开心太开心太开心爱吃鸡肉冻干，不吃水煮鸡胸肉。以前肯定是有家的孩子🏠。网易新闻超话萌宠猫
1693920540# #7.16日救回来的小黑邦茁壮长大ing。从还没睁眼、没我手大的黑毛团，蜕变成今天的黑熊精太开心太开心每天乐此不疲探索家中所有角落，基本不是在挨揍就是在挨揍路上允悲允悲现在我又想揍它一顿，它把奶瓶🍼滚没了抓狂抓狂随手拍萌宠生活的模样网易新闻超话
1690621956# #北京，为房山公安点赞，为房山村民点赞👍good👍又是偷完打算南下广东一带上餐桌的。。两广真是比着残忍，家族基因🧬弱一个热衷吃猫、一个热衷吃狗，为此还弄个臭名昭著的狗肉节令全世界唾弃💣💣💣那么多经济动物还不够你们吃吗？老鼠🐭、竹鼠🐀、穿山甲都能吃灭绝怒骂怒骂。熊
1697196282# #越看越平庸。还是以前特别些喵喵。生活的模样盘古大观日子
1697470722# #手指都快戳人家鼻子上了，要求人让座起码得说人话！老的也不是啥善茬！
1699198133# #惨绝人寰怒
1690948863# #又尿炕了，昨天尿的还没洗笑cry已经洗的干不了允悲尿片用光了汗。小黑邦虽模糊却也一颗粉粉公主心，换个粉垫垫吧，培养一下小公主情怀哈哈。200斤的包子迅速占领地盘，黑邦公主只能藏靠垫缝里偷窥这个世界🌎萌宠我的捡猫日常
1703087461# #老胡浮亏首次突破5万元允悲泪。大A通体青山绿水好风光！。党员老胡以后再写A股，就不能只写A股，。要写潜龙在渊，大鹏未展。。要写全球股市闪烁的泡沫正折射出帝国主义夕阳余光。。写我们的生活日新月异。写梦想，写未来，写千金散尽还复来，人生能有几回搏！写匈奴未灭何以家为。。写我们要成为自己的主
1703378113# #冬天太冷广场舞不好玩，于是大妈们又找到了新玩法，还能自诩爱国揣手揣手揣手洋节很多，每月大妈都有活干七时吉祥
1699891127# #牛小宝刚来时也就三个多月，和我家小黑邦差不多。最初它跟那个赵四小姐形影不离也不知是不是亲妈，反正老抢孩子食物🥘我不得不监督+教育赵四儿！。牛小宝喜欢躲栅栏外愤怒地骂我，给肉吃也骂，反正从头到尾都臭嘴，好像我是遗弃它的坏主人，又好像那种又菜又贱特欠扁的邻家小孩允悲。一个多月过去牛
1702482075# #北京大雪，猫妈蹲蹲顶风冒雪又来给娃打包鸡胸肉❤️❤️小脚丫踩着冰碴儿❄️雪水一趟趟来往于猫点和隐匿处，估算着时间躲在阳台檐下等我悲伤悲伤严寒算啥？风雪算啥？都不及孩子温饱更重要‼️为母则刚👍一只流浪猫妈，超过多少不及格的人类父母鄙视网易新闻超话生活的模样每日一善
1702688505# #第一次听闻！
1696174576# #漂亮揍是漂亮😻与其他无关太开心
1690813093# #打算海上搜救吧笑cry被淹的太多～
1697107551# #屠城怒骂怒骂怒骂跟美国侵略轰炸弱小国家的手段如出一辙怒骂
1702221330# #除了生活💰成本高，其它都超级低廉实惠👍
1694183606# #老鼠🐭🐀🐁家族的满堂子孙都被小黑邦玩丢了，现在只能玩拖鞋🩴，晚饭时换外卖口袋玩。毕竟老鼠挺贵的，以后咱玩的就是经济实惠🤣萌宠生活的模样生活网易新闻超话
1696172907# #以前吃烤肉会给包子带1片🥩，给裙子带头虾🍤。现在得2片肉1只小章鱼🐙。黑邦公主人小肚量大，属于起步晚后劲足、尖嘴猴腮小小一条能干一锅，揍是一肚子屎半肚子尿的纯吃货允悲。大龄青年包子哥最多吃两口。所以包子看黑邦干饭就是那种～不与井蛙语海的态度鄙视心说呣见过世面的小瘪三，天天花
1691238194# #小散的佣金、本金、信心都姆了汗得出能变现的政策笑cry笑cry
1690949915# #🆘🆘🆘涿州市技师学院有被困学生和老师⚠️⚠️⚠️北京大雨涿州泄洪
1692972121# #每天要喝奶奶🥛的小孩儿太开心。从捡回来还没睁眼的弃儿到满屋乱窜的小飞侠，一天一袋半鸡胸肉、半袋妙包、小半个奶糕罐头、三根羊奶猫条、70m代母乳～～谁家孩子这么吃啊？好像只有王可可吧撇嘴。以后爱吃的日本罐头不能买了，咱支持国货萌宠生活的模样周末愉快网易新闻超话
1697816166# #我拼死救过你的同类，你可以放过我的同类吗悲伤？。时至今日，汶川震后67只搜救犬已全部离世，它们在十天十夜中救出了70%的幸存者，仅银虎一狗就救出了206人🕯️🕯️🕯️网易新闻超话萌宠生活的模样
1696631550# #跪舔之路的好日子🤣🤣
1692114714# #最快速有效的拆迁方案么挖鼻挖鼻挖鼻
1703832762# #最后几分钟了，我要念一下我的魔法咒语啦：空特空德空提空达，大的小的们，我那神奇口袋马上就要打开啦！✊✊✊。过往皆序章，未来皆可盼。最后两日逆袭一把总归是好兆头，行情就是这样，总会在你生无可恋的时候展开。愿一切都在路上，中阳也必将于2024彻底拉开做多序幕加油加油加油萌宠股票
1702220690# #哈哈哈😝下次接着跳接着舞二哈
1696597155# #史上最淘小孩🐈‍⬛，没有之一！。吃药时掉一粒，小黑邦兴奋地冲过去上脚扒拉。我大喊不许动！它低头一口咬住转头就跑；我赤脚扑上去一把摁住：给我！黑邦立马锁住药粒闭嘴保护！只好伸手进去抠，它不撒口！有点心惊肉跳怕它吞下去出事抓狂抓狂“吐出来！”小东西这时只想吞下药粒不让麻麻独享！
1691924786# #啥狗屁设计师🧑‍🎨，一个只顾利益不考虑生命价值的设计师，成了才却没成人🔞。设计出这样一掌宽的护栏，地下二层深约6米，人却下不去，号称人防工程zf专管，里边堆满垃圾。这特么就是为葬送流浪小生命的吧！而北京这样垃圾设计的小区占主流，多少流浪猫跌下去就是堕入地狱怒骂萌宠
1694529071# #高瞻远瞩下大棋♟️、布大局👍
1702687759# #北京有多冷？看阳台玻璃窗结出的冰花❄️每年都会有几天超过零下十度，窗户抵御严寒🥶留痕为证。。记得小时侯楼房是砖墙，玻璃上总🈶冰花。早晨衣服也是冰的。每天黑蒙蒙6点起床，空腹坐两趟公车去学校，居然很多次低血糖都没晕倒，可现在一饿就两眼发黑挖鼻不明白从前我爹妈为啥都没担心过豆芽菜
1695113673# #急戈壁滩求救🆘🆘🆘。新疆昌吉呼图壁县五工台服务区！。一只流浪的小拖把小狗急求救命💔。日期：2023.9.19。地点：新疆昌吉呼图壁县连霍高速五工台服务区（霍尔果斯方向）。发现人自驾游经过时发现，新疆的冬天很冷，狗狗在服务区完全没有活路流泪，也很容易被车撞到！肯求大家帮忙转发给新疆群救
1697107379# #得有多心碎啊💔💔💔泪
1691238439# #账面的要不要不打紧，数个小目标早安排妥妥滴二哈
1694852132# #别把孩子送入地狱⚠️⚠️⚠️请各位送养人千万严格审核，不要为了急于脱手猫狗而降低领养条件，宁缺毋滥！送养务必审核身份，送猫上门。如果你不能保证给它一个靠谱的领养人，不如就让它继续流浪。
1697716007# #新一轮杀……戮又开始了！。不，是从未停止过！。他们戴着红袖箍一如50年前那般勇猛怒骂网易新闻超话萌宠文明中国
1697107731# #汉奸无疑了
1697733784# #很多企业IPO，就是为三年后减持✊……无数个小目标一举达成，祖孙三五代+n个2+1绰绰有余💩💩💩
1693056835# #昔日的工作椅，人体工程学设计，为防颈椎病稿费买的。09年的上千大元啊可怜可怜用一年被俩猫霸占，那之后我都跪着敲字儿，颈椎病越发严重失望失望身后椅子上俩猫则抱团小憩💤，睡醒咣咣猛抓，然后找麻麻要罐罐吃。椅子💺一直停书桌前，只因孩子们要磨爪不舍扔；还有桌上淘汰的旧电脑💻，
1696601617# #这逻辑这水平咋当上主持人的？没门槛考核吗？偷就是偷了，跟往届丢东西非一回事！恶意、有组织、开三蹦子、光天化日肆无忌惮连笔记本、内裤、帐篷连锅端，不叫偷那叫日了狗了
1699269362# #多少百姓深感对不起党悲伤
1694261598# #一场雨🌧️2天2夜，之后北京将彻底告别夏季，一步跨入中秋。没有初秋，没有穿着连衣裙露着膀子不冷不热臭美嘚瑟的虫鸣初秋。北京属于那种非热即凉，或吊带都能热出汗或长袖善舞的城市🏙️！萌宠北京。皮肤保湿走起咖啡生活网易新闻超话
1703459841# #举一反三，是不是用在其它纠纷上也能有效七时吉祥
1691415293# #湖南长沙水渡河农贸市场是猫狗地狱，臭名昭著💣💣💣地址长沙县万家丽北路1号。市场每天都有一车狗猫拖来待杀怒骂怒骂
1697987168# #狸大王和它的手下～离得远一周才能等到我一两次，所有猫咪都对罐头鸡肉馋的不行，唯大狸不抢只让，我必须单独给它一碗。动物比人更怀有善意！那些喊打喊杀的低劣人渣，你们是地沟里长大的吗？你们让社会在物质丰富的当下却世风日下💣💣💣萌宠网易新闻超话每个生命都应该被尊重文明中国
1697732841# #从此以后，以色列🇮🇱世世代代被追杀⚡⚡⚡
