1696159270# #半导体大神退隐江湖。。蔡嵩松毕业于中科大少年班，年仅二十五岁就获得了芯片设计博士学位。2019年，蔡嵩松“初出茅庐”，凭借重仓半导体板块，一战成名，带领诺安成长获得全年95.44%的业绩，位居同类排名4/413。蔡嵩松自“出道”以来，过于集中持股单一行业的投资风格就颇具争议，甚至引发数次业内人士
1691295724# #胡锡进炒股不敢晒单了，几句话说明原因！。看了老胡的头条，不再分享股票持仓了，看了网上的评论，我认为都没说到点上。我认为有以下几点原因：。。原因一，老胡已经完成他的历史使命，不过以后他分享炒股心得也会促进股市向好。。原因二，几千万身价的他拿二十万炒股，能代表散户，拿两百万炒股能代表中产
1692230804# #8月17日A股猛料：昨晚突传几条重要消息，4行业盈利将快速改善！。。　　聚焦A股市场每日重磅消息！在阅读正文前，你必须知道一点：没有几个主力资金会笨到在利好一出炉就将股价直线拉升到涨停，所以请股民朋友们耐心一点，让利好飞一会，也许你会发现不一样的投资机会！。。　　【行业/板块/题材概念利好点
1698277963# #昨晚上圣龙股份披露三季度报告，实现归母净利润3531.4万元，同比下降53.21%。其中，第三季度净利润806.81万元，同比下降75.88%。。。有人认为，现在不用看业绩，再大的利好，也不一定能走出它这样的14板，说这个股票已经不是看正常基本面了，除非关小黑屋，不然根本停不下来。这一次也不例外吗？。。市场传
1695090909# #看看融券卖出是怎么玩的。这个金帝股份，9月1日上市。最高涨幅为175%。。然后上市第一天，他的融券出现了458.3万股。那么这个券是谁借出来的,然后直接腰斩掉。。我们看金帝第一天。出现了两个国信的游资席位。上市第一天。游资怎么抛掉的，难道是打新抛的，打新有没有可能一个营业部中几千万呢。毕竟才18
1690110625# #刚刚，得知1个最新消息，就是巨无霸IPO华虹半导体下周二申购预计募资212.03亿为今年以来A股最大IPO。这个消息有点炸锅了！。。上周也是7只新股IPO，本周继续7只新股IPO，其实都已经成为了常态化了，股民都已经习以为常了，但是下周突然是一个今年的最大的巨无霸IPO，之前没有提前报道，突然赶在了明天
1691544337# #韩建河山，大跌之后今日高开不少，可以择机介入
1691542713# #大消费看似退潮了，其实是分化，乳业还在推波助澜。只是人气旺盛的证券地产的衰败，太打击市场情绪了。热点轮动太快，稍一犹豫既有的利润就损失殆尽了。。东方园林突如其来的直封，只是先知先觉资金的提前布局……
1698488155# #光伏板块股价暴跌都在情理之中。说到底，这些光伏企业，和我国大多数锂电池上下游企业，工厂一样，行业一有利润，就疯狂扩产，扩产量都是翻几倍的扩，接下来就是疯狂降价抢市场，接下来就是没钱赚了，然后有些中小企业被淘汰。。。事实上，今年开始，已经有些产业链上的小厂要准备关门了，大厂，不管是组
1691886382# #炒股，用“一招制敌”法，轻松把握数次主升！这种方法不需要频繁操作，平时保持克制，只在关键时刻出手，三天内就有望获得胜利。下面详细介绍这一方法，即使是新手也能轻松理解，火速收藏了！。。首先，这种方法磨砺的是我们的耐心，我们要寻找前期板块的强势股，在一波猛拉之后，通常会进入回调阶段，我
1687303997# #6月21日周3股市个股利好利空重磅消息：看看有没有你的持仓股。－、以下均是利好消息：。。1.华神科技(000790.SZ)拟增发收购肌醇产品生产商博浩达100%股权6月21日起复牌。。2.科大讯飞：星火认知大模型与C端智能硬件在新加坡举办产品发布会。。3.金山办公：“WPSAI”相关功能将逐步上线。。4.大丰实业：孙公司
1691548637# #开盘第3天，不论你恐惧还是贪婪，观点如下：。 。1、昨天下午小卷卷失守关键点位，强度减弱。大盘继续失守关键点位，今天观察权重的强度表现，目前大盘已经连续3天失守关键点位了，注意仓位的管理，今天大盘的关键点位是3274，而支撑位时boll中轨附近3240附近，考验支撑，可能回踩boll中轨以后，会有反弹
1693018507# #自从机构可以做空了，大A就没涨过，一直在三千点徘徊又彷徨！。凭啥只能机构做空，为什么就不能实行多空双向的公平交易？。机构可以通过在市场做多赚钱，也可以做空盈利，而苦不堪言的散户，只能期盼指数上涨才能获利。。所谓的散户融券卖出也可以做空，关键是融券基本没货呀！这就是大A的漏洞，而我们散
1692239912# #很多人说证劵高位了，。别进了。今天你看看证劵又是低开又给了你机会。你又不敢进。这样的戏已经演了3遍了，。熟话说在一在二不再三。今天给了你在3的机会。为什么再3没有正式启动。我说了最晚就在下个礼拜1。必启动。一旦启动你更不敢下手。现在这个位置你都怕。一旦启动你更怕高。如果不敢进证劵的就还是买ai。等
1691474882# #午后再冲3270-五天线间受阻回撤，券商由反弹到下跌，带动大盘回落半年线附近。震荡后还会向上拉起，但如果不有突破五天线仍会处于3250-3273点区间为主。反抽无力，券商再度下跌，外资继续流出达66亿，大盘再破半年线，回到3260点处，时间也马上二点了，二点后会给出方向。但想向上难度很大，能收盘站在
1692287248# #一摸一样图形。。科源：一直被模仿从没被超越。。泰森：不需要超越。模仿成功就是达人秀。。看看科源K线图再看看森泰是不是在模仿这个的走势
1695293372# #匿名！你所在的行业收入下降了吗？下降了多少？大家互通有无。。刚刚在楼梯里问外卖员，我说小哥，你们今年收入下降了吗？小哥将手机打开给我看。。里面的金额是179元。他说，今年的收入比去年下降了一半。我说是普遍这样吗？他说就是今年四五月份之后。突然就是这样，三个原因。客单价下降，愿意点外卖
1696604638# #为什么投资这事得自己来？。我们都听过这句话：“让专业的人干专业的事儿”，但本质上公募基金经理大概率和投资人玩的不是一个游戏。。你想赚的是投资收益，别人要赚的是管理费。合同条款明确说投资人自行承担损失，你开开心心的跑去抢购，还不限购配售额度。。最后一地鸡毛，人家卸任了，你亏损了，大家
1698476710# #今年很特殊，连续上涨14年的可口可乐，今年开始下跌了，年线上可口可乐今年跌幅超过11％！。。大家别看纳斯达克今年不错，但是实际上排除几大巨头，很多公司股价很差！。。在比如强生，这种长牛股今年也跌了16%，辉瑞跌40%，高露洁跌6.6%，雅诗兰黛暴跌49%，。。这些都是传统的非常避险的股票，没想到今年翻
1695106660# #大牛股不是看图选出的。。牛股是市场博弈出来的不是图形推导出来的。。牛股形态具有随机性是市场和大盘波动形成的。。大牛股可以从各种形态中走出来。。因此某种图形不是大牛必备只是恰逢其会而已。。选大牛股要根据牛股的核心内在或者说灵魂来识别。。要破掉图形选牛股的思路。。牛股的核心有3点，其他都是辅助。第一
1692859153# #A股你就别演了，磨磨唧唧，给我们散户来个痛快的，跌到2800点。。看来人民币不涨，股市就涨不起来，外资会一直流出，资金是逐利的，哪里利息高，哪里安全就去哪里。。目前市场不符合涨起来的动力，为什么不痛痛快快跌下去。。这种钝刀子割肉才是最疼最难受的。
1689663692# #今天市场继续缩量，最强的是半导体，明天观察持续性如何，另外汽车今天也有表现并且完成了个股翻倍，龙头星源卓镁后来居上完成翻倍新高，存储芯片今天迎来高位股首次大分歧明天不能分歧转一致，那么就只看半导体其他方向了，重点看CHIPLET的持续性。市场风格依然是20CM优先，次新优先，低成交优先，量
1696565805# #市场三条重要消息要注意，节后开门红即将见分晓！。。1、原油崩了！创1年多来最大跌幅。。国际油价周三重挫，美国WTI原油期货11月合约结算价收跌5.61%，创去年9月以来最大单日跌幅；布伦特原油期货12月合约结算价跌5.62%，报85.81美元/桶。。。油价的下跌可能是大涨后的逆转，因为油价从6月到9月大约涨了40%
1686873576# #乌军反攻部队一眼望不头的装甲洪流。外媒称，在南线战场，乌军还有大约20个旅和3000辆坦克装甲车辆没有投入战斗，这将是1945年以来，欧洲最大的军事行动。。。乌军反攻方向有三个，其中在托克马克方向，俄军实力最强。有四道阵地，还有王牌第58集团军。但是实际上，乌军不需要夺取托克马克，只要可以使用
1698502736# #周五医药医疗板块爆了比心。细分行业里创新药板块出现了涨停潮：。。周末有不少粉丝私信问，医药医疗细分行业那么多具体该看哪个细分了。。。答案：不是所有的医疗细分行业都值得投资，即使未来有全面牛市（概率很低），不同细分行业的表现也会差异巨大。所以接下来还有一个更重要的问题，那就是投什么？。
1691744171# #刚刚得知一些消息，炸锅了，让人五味杂陈。将对A股市场产生一定的影响，请大家过来马上看。。。1、侠客岛：要警惕某些怪论在医药反腐当中不协调的声音。。据报道，某南方三甲医院的院长说，现在反腐抓进去的都是医院的精英和领军人物。把他们抓进去，将会影响医院的治疗效果。。。其实这种言论是没必要的，这
1688060466# #周四A股上市公司重要公告精选:。。‌以下均是利好消息:。。1·比亚迪：将向加勒比地区提供新能源乘用车产品。。2·天正电气：收购苏州宏云智能科技有限公司10%股权。。3·拓尔思拓天大模型正式发布聚焦大模型场景化应用和行业落地。。4·鼎胜新材：拟以5630万欧元收购境外铝业资产。。5·德赛西威：第三代高性能智能座
1690373383# #跌多涨少下的7922亿，又是谁在成交额前十。中际旭创52.23亿，跌3.88%。东方财富51.54亿，跌1.72%。长安汽车44.01亿，跌3.42%。浪潮信息40.76亿，跌4.16%。工业富联37.43亿，跌3.13%。鸿博股份36.55亿，跌1.07%。贵州茅台35.80亿，平。太平洋35.40亿，涨停。拓维信息35.34亿，跌8.26%。宁德时代34.85亿，涨0.1
1695955142# #新股为什么能够持续不断地发行？因为在股市里有两个鬼老二。一个是青面獠牙的火眼金睛兽——券商，另一个是尖嘴猴腮，满脸奸滑的九尾狐狸——基金。。股市山上有一个堰塞湖，湖里囤积的全部是等待上市的新股，新股对股民来说是个灾难，但是对这两个鬼老二来说，他是一个幸福，因为新股里面有油水，有搞
1698748531# #十月PMI数据不及预期。。大家好，欢迎来到芳姐观点。10月31日统计局数据：10月份制造业PMI为49.5%，比上月下降0.7个百分点，降至收缩区间非制造业PS50.6%，比上月下降1.1个百分点。综合PMI产出指数为50.7%，比上月下降1.3个百分点。统计局解读我国经济景气水平有所回落，持续恢复基础仍需进一步巩固。。
1692681828# #这行情还是次新强，首创证券午后再次拉板，近期沿着五日线一路上，而且是次新叠加券商的品种，得益于金融科技这边的靓眼表现，今日也起来了。南天信息、安硕信息、恒银科技这些是先拉，再回来券商，后续注意这边轮动表现可能，
1692333384# #弱市旺次新，护盘须金融。。上层出招犹犹豫豫，主力出手畏畏缩缩，成交又陷低迷，看来底部是得慢慢磨了。医药板块进入收割期，出来的资金流入次新，这一块没有大股东减持，炒再高都不用担心。。。除次新板块外，早盘走得最强的是“灾后重建”：环保、土壤修复、污水处理、固废处理等都属于此范畴。这个方向
1694758146# #张江高科，反包走强并且刷出新高。它作为参股微装公司，而微装公司是国内唯一一家研发、生产以及销售高端光刻机的企业，也是全球第四家生产IC前道光刻机的企业，近期不断被资金涌入。在光刻机取得突破的背景下，资金对这边非常喜爱，今日再创新高。
1688346509# #【股市早评】。一、财经消息。1、中央政治局：支持高标准高质量建设雄安新区。。。2、央行：综合施策、稳定预期，坚决防范汇率大起大落风险。。。3、潘功胜同志任中国人民银行党委书记。。。4、多家券商下调保证金利率。。。5、五部门：提升电子整机装备用SoC/MCU/GPU等高端通用芯片等电子元器件可靠性水平。。二
1698341032# #为什么创业板下午快速拉上去了？由于股市长时间的下跌，会在市场中形成沉重的套牢盘，人气也在不断被套中被消耗殆尽。然而往往是在市场人气极度低迷的时刻，恰恰也是股市真正的底部区域。这时候不需要多少资金就能够把股价拉上去，所以，创业板短时间在没有放量的情况下很容易就拉上去了。请注意，今天
1691906260# #中国股民的真实写照。第一：一个朋友没有，微信基本没消息，电话偶尔想起，也是一些金融贷款电话。。。第二：每天开盘后，看股票能保持四个小时纹丝不动。每天收盘后，能玩王者荣耀到深夜。躺在床上刷抖音到不知不觉睡着了。。。第三：从不参加聚会，基本上可以不出门，每天吃一顿，每天能见到的人就是外卖
1698207663# #今天纪录：。1、圣龙股X：。。市场总龙头，今天14板，明天如果15板，那就比肩曾经的大妖：顺控发X，它也是15板，我之前就说了，牛股不言顶，谁也不知道顶在哪，高手从不去猜测，在没有负反馈之前，就躺赢即可。。。龙头，不破5日线，没放量大阴线，没跳水，没核按钮，没严重监控，就不必要慌慌张张，卖容易
1691385380# #午后指数仍然是弱势震荡，而热点也开始横向发展了，传媒板块开始获得资金回流开始爆发，同时也受到了“展望下半年，东吴证券认为，2023年暑期档下半场优质内容充沛，有望延续优秀票房表现，8月的上映影片数量仍有提升空间，期待更多影片相继定档，驱动大盘票房增长”的利好消息面刺激，而中原传媒（000
1692284505# #遇到一个深圳的炒股高手，他住在上塘路附近，几年时间深圳买了五套房，我震惊不易，这种市场环境，居然做的这么好，我赶紧请教他怎么做到的。人家做得好，必须要虚心学习，他传授给我一个技巧，只做底部倍量启动的股，然后抓住主升浪，拿住不放手就可以了，赚够了再走。。。这个倍量主升浪方法有几点细节
1689824274# #酒店餐饮涨幅居前，西安饮食涨停的带动下，同庆楼/华天酒店/全聚德/金陵饭店/君亭酒店等跟随上涨。。截至午盘，沪指跌0.33%，深成指跌0.31%，北证50跌0.20%，创业板指跌0.19%。沪深两市半日成交额4554亿元。两市超3100只个股下跌，北向资金半日净买入11.67亿元。板块题材上，互联网电商、酒店及餐饮、零
1690179218# #它的强势表现说明了几点：。。1、趋势的力量是强大的。。2、资金的手法是强悍的。。3、量化的影子是无处不在的。。4、有资金介入的标的，想趴下是不容易的。。5、股价反复波动，导致市场成本抬高，是有利于行情发展的。
1690682441# #这个周末消息面有很多，不过都是一些无关痛痒的消息。比如证监会要求，上市公司大股东、董监高不得以离婚、解散清算、分立等任何方式规避减持限制；比如证监会召集头部券商开会，就活跃资本市场及提振投资者信心征求意见。虽然这些消息也是利好，但是这并不是大家传言中的利好。。。周五大盘大涨，很多人
1692928340# #美国公司为什么一直上涨，看看英伟达，英伟达业绩爆表，股价创历史新高，在股价历史新时，他批准250亿美元回购，而中国的企业，在股价扛不住了，才开始回购，拿点钱回购跟割肉似乎，而且拿关小股民的钱回购，给自己团队作股权激励，也就是低位买，高位抛掉。美其名回购，实际就是一种炒股行为。英伟达
1698158560# #30万投资者对市场丧失信心并且销户，2亿股民成为难民。史上最大的销户潮即将来临。不光股民饥民亏得惨不忍睹，就连那些私募员工们被大A股市虐的也是哭天抢地。因为他们在A股市场上看不到长期投资的价值。。。于是他们发出了一篇小作文，建议投资人全额赎回自家产品。这两年来，私募基金实在是太惨了。去
1691229395# #8.4号炒股养家与上塘路分别买入1.4亿/1.3亿太平洋，以他们的风格基本会在直线拉升阶段抢板，最终由于动作过大惊动了机构，尾盘炸板跳水。假设一下，周一这二位很可能会低开割肉离场，为什么这样说。这二位大佬并非章盟主这种顶级游资，随随便便出手都是几个亿，单个股票上亿规模对于一线游资来讲规模不
1695032251# #1.双环传动等成立能源科技公司注册资本1.5亿元。。2.华媒控股：旗下公司中标杭州亚运赛时官网建设运维服务等项目。。3.中贝通信(603220.SH)与济南超算中心签订1.8亿元AI算力服务合同。。4.威高骨科：拟以集中竞价交易方式回购公司股份用于员工持股及/或股权激励计划。。5.正海磁材：公司目前已进入华为供应链
1698303411# #惨烈相当的惨烈。1、新能源觉得实在是惨烈，宁德时代和通威股份等龙头继续暴跌，从通威股份三季度的业绩报告可以看出，单季增速大幅度的下降，还有人喊出利空出尽，坚定看好。。2、股市里面有一条铁的纪律，涨也过头跌过头，被我们坚决的认为连续出现几年大涨甚至涨幅过大的这些板块，坚决的不能碰，哪怕
1688431179# #一秒看今天AI发生大事2023/07/04。每日AI盘点2023/07/04。。1.Binghamton大学研究人员提出了一种利用深度伪造技术的匿名化系统，名为“我的脸，我的选择”，可以让个人在社交照片分享网络中控制自己的脸部出现，有效减少人脸识别准确性。。2.Google推出的MediaPipe打散插件，允许用户在设备上掌控文本
1689290901# #万安科技发布股价异动公告，截至目前公司经营情况正常，内外部经营环境未发生重大变化。经查询，公司实际控制人陈利祥于2023年7月13日以大宗交易方式出售公司0.073%股份。
1691307643# #这个周末，券商成了热议的话题，将带领市场走强，可事实真的如此吗？观点如下：。。1、本轮行情券商走的相当的强，其人气龙头更是翻倍，不过也来到了压力位，如果突破不了，那么对于券商板块的情绪有些影响，不过更重要的是，券商板块走势还不够强，还达不上牛市的要求，所以后市还需要谨慎。。。2、目前市
1695899195# #九月大妖股捷荣技术今天应该是见顶了，虽然冲过了50元大关，可是今天却还是冲高回落，出现了疲惫的态势。。。从龙虎榜可以看出，陈小群和中信证券北京总部，这两个一直多头的游资，今天终于开始出货了！陈小群卖出8300多万！。。中信证券北京总部卖出6100多万！买入榜是普陀山，这个游资最近比较活跃，今天
1690511194# #恒大汽车复牌。直接打4折还多。之前恒大顺风顺水的时候，汽车还停留在PPT上面。股价一飞冲天，当时的市值还超过了BYD。。现在回想起来，真是人间天大的笑话。。这样的事情真实发生了。不知道是对是错。。最后买单的还是股民
1695260094# #创新医疗，开盘竞价不及预期，已经出了，华力创通继续格局
1691247004# #这些消息炸锅了，对A股市场的相关概念或有所推动，大家过来看。。。1、王石：中国房地产处于调整期间相信政策出台可以克服挑战。。王石享受万科的终生千万元工资待遇，其对国内房地产的趋势判断还是有一定的影响力。。。但不可忽视的是发展房地产，人口要跟上，政策出台不仅仅单纯支持房地产的发展，要从影
1698728848# #北上资金净卖出66.82亿，主力资金“净买入”前15股：。1、伊利股份：+2.50亿，涨2.96%。2、深科技：+1.65亿，涨停。3、龙头股份：+1.58亿，涨停。4、腾龙股份：+1.44亿，涨停。5、昆仑万维：+1.43亿，涨1.34%。6、宁波银行：+1.12亿，涨2.60%。7、天箭科技：+1.11亿，涨停。8、恒瑞医药：+1.04亿，涨2.68%。9、
1691475238# #周二尾盘前50分钟，主力资金大幅买入前30股:。名称/净流入/代码。1.中金公司5.70亿。601995。2.中信证券3.16亿。600030。3.华工科技2.67亿。000988。4.中信建投2.26亿。601066。5.迈瑞医疗2.20亿。300760。6.国科恒泰2.18亿。301370。7.光大证券2.17亿。601788。8.恒瑞医药2.08亿。600276。9.铭普光磁2.01亿。002902。10.华
1687250144# #三六零的AI大模型国内排行处于头部地位其许多方面甚至遥遥领先于科大讯飞从股价表现来看科大讯飞已经反复创出历史新高但令人匪夷所思的是三六零居然连60月线都站不上离历史高点66远仍然遥不可及三六零作为网络安全和人工智能龙头上市公司其股票市值居然连科大讯飞都不如显然是A股的估值出了
1687559777# #南方精工缩量晋级二板，新时达五天四板。。涨停统计：。。南方精工002553汽车零部件+机器人连续缩量涨停晋级二板。。新时达002527专用设备+机器人五天四板确立龙头。。可川科技603052电子元件+次新三天两板放量封实体T字板。。华脉科技603042通信设备+人工智能定增封一字后续数板。。泰晶科技603738电子
1694915934# #光刻机6板，下周会不会继续狂飙呢？。我们看到周五大盘成交金额7217亿，对比前一天增加8.39%，增加了559个亿，人气得到一定恢复，我们的观点是偏向于乐观，虽然市场总是打我们的脸，在我们出手之前要先看看几个信号：。（1）东方钽业：作为这一轮高能同步辐射光源（HEPS）产业链（超导腔）的引爆者，
1694486087# #今天新能源方向轮动反弹，电力板块也开始复苏，而老牌人气股大连热电（600719）在经过长时间震荡后今天再次迎来了最强涨停，杭州热电、皖能电力、江苏新能、华能国际、华电国际等跟涨，而每每电力板块爆发，大连热电（600719）都能表现极为突出，多次成为龙头品种，主要有以下几点核心原因：。。第一、新
1688991031# #今天34.50买回鸿博股份，个人认为鸿博股份这个位置的横盘，并且没有放量，后期只有拉升，往上走，要不没有必要在这个高位置盘整，逻辑站不住，拭目以待吧，还是看长做短，明天看行情。今天想买入金龙羽的，但是这个位置的金龙羽，有点不懂，所以也没动。持有的立旭精密，没有加仓，也没有清仓，放
1690176968# #万方发展，一晋二晋级，二板拿下！
1690220192# #7月24日上市公司重大利好利空公告梳理！。。一、偏利好方面。。1、山西汾酒：上半年净利预增35.15%。。。看点：公司坚持品牌建设，青花汾酒系列等中高端产品实现较快增长。。。过去5日处于震荡行情中，表现基本持平大盘，持平于行业平均水平。密切关注20日压力位220.74，支撑位184.19。。。2、北京文化：电影《封
1694510630# #9.12实盘继续吃肉，加仓高鸿股份打板精密。1.高鸿股份：星闪概念加无人驾驶，昨天打板买入，今天快速上板卡掉荣联，继续排板加仓，今日+10%。。2.联和精密：下午回手掏晋级三板，气质拉满，跟随排板买入试错。。。3.张江高科：今日继续加仓，下午冲高7%附近减仓做T，今日+7%。。4.捷荣技术：总龙头今日良性
1692067322# #重磅数据如期公布，今天A股绿的可能性大增，个股涨少跌多，还是逃不过黑周二呀。。。1、重磅，今天早上刚刚央行将一年期MLF利率下调15个基点，将7天期逆回购操作中标利率由1.9%下调为1.80%，本次下调超出市场预期，数据公布后，A股金融类概念板块逆势走高，银行、证券、保险，只要银行板块走高，今天上证
1695685291# #央视对北向资金流出给出了不同意见。他们说。。北向资金持有的境内人民币股票资产约为2.23万亿元，占A股流通市值的比例约为3.2%。。公募基金持有A股股票市值6.20万亿元，占A股流通市值的比例约为8.9%。。他们的意思北向资金的资金规模，在A股的市值中，占比有限。。对A股的影响程度，甚至要排在我们自己的
1695607832# #第四次工业革命意味着：。。机器人将进一步替代人。。。孟晚舟在给儿子建议的时候，。。不要选择和机器竞争的行业。。。可未来发展日新月异，。。中医这种望闻问切的操作，。。人工智能也在考虑替代了。。。马云建议：。。更应该培养孩子的创造力、想象力。而不是简单的知识积累。。。个人认为这个建议非常有建设性。。。太
1690266382# #简直厉害炸了，5家芯片龙头被华尔街爆买超20亿！就在老美疯狂打压我们半导体发展的同时，华尔街巨头却偷偷爆买我们的芯片龙头，其中一家更是更大举抢筹超20亿！到底为哪般？。。大家都知道美股是科技含量最高的市场，全球最好的芯片企业大多也都是在美国上市，可以说外资根本没必要来买我们的芯片公司，
1688009245# #刚刚A股市场传来了三大利空信号，接下来今天的行情怎么看？给所有股民讲讲我的几点看法：。。今天上午A股市场传来了三大利空信号。第1信号就是北向资金开盘又继续砸盘41个亿；第2个利空信号就是恒生指数，恒生科技指数跌超1%；第三个利空信号就是离岸人民币兑美元上午又调整135个基点。。。今天很多板块也
1689735546# #大数据方面，威士顿20厘米，鼎捷软件跟随大涨，兴民智通/亚联发展纷纷涨停，汉得信息/恒为科技/恒实科技/南天信息/威创股份跟随大涨。
1692252311# #有专家提议将利率降到0，还有提议让房地产首付降到0，0利率，慢慢还本金就行，。消化库存，增加成交量的。。让躺平的90后，00后手里一套房作为资产。让他们爬起来，上班。消费。别躺着了。。他们的理由是日本长年0利率，让日本股市与经济从低谷爬起来了。。美国在互联网泡沫后面，也搞过0首付。虽然后面金
1687184724# #如果你能从股市赚100万。不管在什么样的市场行情。你只要年赚10%。也就是10万块。基本可以满足全家的生活费了。你将能从生活的重压解放出来。进入完全自由的交易模式。。有从股市挣100万的能力。说明你的技术成熟。心态波澜不惊。经验足够。完全自信。拥有一套成熟稳定的体系。那么500万、1000万。必然是水到渠成的
1688969173# #怪了！一个大上午，5000亿都不到了。 。如果我没有记错的话，今天的5000亿成交量，可能是近半年以来最低的成交了，去年12月份都没有这么低过。。 。成交量低迷，说明什么呢？说明交投不活跃啊，说明想买的人不买，想卖的人也懒得动了。整个市场弥漫着一股消极的气息。。 。但是我却认为，真正的大势就是在这
1690105910# #利好，大涨，一触即发！。。1.指数破了3190的支撑位，那就说明市场想要往下去寻找更大级别的底部结构！一个是6月24日3144的低点，一个是下面缺口3130。。。回踩下来就是更加确定的二次底部结构。其实如果破掉了3144，顺势补跌3130的缺口一姐觉得会更好，就看主力会不会墨迹。。。当然了，只要指数在这两个关
1687316134# #A股市场上AI相关的9条大妖龙，你最看好谁走出10倍行情？买了这些好股了吗？。。1、浪潮信息--制裁龙，年内新高。。2、三六零--离婚龙，稳如磐石。。3、剑桥科技--减持龙，蠢蠢欲动。。4、工业富联--带崩龙，年内新高。。5、科大讯飞--隐私龙，章盟主最爱。。6、鸿博股份--冻结龙，股权堪忧。。7、拓维信息--家暴龙，
1698221874# #现在看看，中贝通信应该要成为年度大妖股了，类似去年的英飞拓。其他的候选还有圣龙股份、真视通，四川长虹，华力创通、高新发展也有非常大的潜力。基本上还都是围绕算力这块的概念。
1692788717# #明天继续3000点保卫战？。。1、日本核污染水排海。。据美国《国家地理》杂志网站8月22日报道，日本政府声称福岛核污染水排海是安全的，但美国科学家担忧，核污染水中的有害放射性元素或穿越整个太平洋，威胁几代人的健康，影响整个北美的生态系统。。。污染到底会产生什么结果，现在还不得而知，但是股市这两
1687304189# #股市所处震荡阶段，还要持续一段时间，人民币持续贬值，经济低迷，新股发行力度加大，让本不富裕的股市资金，雪上加霜！。轻指数重个股。科技创新是全年主线赛道！。人工智能。装备制造。新兴战略产业！。机器人+AI。半年报预增，业绩好的，。芯片科技半导体，电子信息消费！led，miniLED产业链，。国资委控股，
1691511822# #8月8日财经要闻精选：。。>证监会：将继续指导、推动区域性股权市场全面实现数字化转型。。。>“疆电入渝”特高压直流输电等重大工程开工建设。。。>乘联会：7月新能源车市场零售同比增长31.9%。。。>机构：8月28个重点城市新增商品住宅供应环比回升25%。。。O7月份我国进出口4829.2亿美元，同比下降13.6%。主要
1688287005# #人工智能板块最受关注的30股详情：。1，巨轮智能。2，中大力德。3，南方精工。4，浪潮信息。5，新时达
1695693195# #今天各大指数低开，创业板领跌，指数又要跌破2000点大关了，市场的整体情绪还是很弱，板块来看：风电设备、建筑节能、造纸印刷、存储芯片、AI芯片涨幅居前，星闪概念、华为产业链、多元金融、ST、光刻胶、毫米波雷达、数字水印、BC电池、华为汽车全面领跌，华为·星闪概念震荡下挫，创耀科技大跌9%，高
1688991289# #隆基绿能(SH601012)。。我觉得主力有钱没地方花了，拉这玩意，那么多套牢盘，不可能短期上涨，盘子那么大，我怕是个套，小心相对大资金，光伏今天不是确认底部形态出现。三重底很复杂的，不放量，头部的弘元绿能，隆基，通威都不可以随便接。。。另外的是我觉得抱团瓦解了，这样子的散户集营怎么可能反转，
1689124067# #7月12日股市盘前要闻。一、个股公告。捷佳伟创：与晶澳太阳能近一年签订40.39亿元合同。力盛体育：与央视易橙签署战略合作框架协议。天合光能：拟出资43亿元投建13GW单晶拉棒及配套项目。新疆火炬：拟以2.97亿元收购国能燃气60%股权。东旭蓝天：全资子公司获207MW风电项目开发指标。甘肃能源：永昌河清滩300M
1692191078# #打压不打压我不知道，但我知道散户在A股成长的确快，越快成长越少亏钱呀。高产的沃土我认可，但产的不是效益是韭菜。。有的时候真是觉得，能写出这么多反驳的话的人脸皮肯定比钢板还厚。
1690125430# #一切为了IPO，本周华虹发行40775万股募集210亿，其他三只大约募40亿抽血250亿，媒体哑火，出个征求意见就是250亿，估计650亿不知出什么消息了。未接近3000不要言底，明天开盘冲高离场！这个市真的没救了。
1687100098# #四川彝族乡村体育老师的足球梦想窗外阳光骄艳，绿树婆娑，两天周末过去了，明天又将迎来崭新的一天，又将投入新的战斗。。当年去深圳人才大市场找工作，如做经理职位，每天风里来雨里去，有时半年或才有一次合适的机会。。股市不同，机会每天有，这里不看你的文凭，学历与历史，只看你的水平与能力，水
1687840840# #一秒看今天AI发生大事627。每日AI盘点627。。1.在日本，有一支团队推出了一个名为“AI恋爱游戏”的新产品。此款游戏允许玩家与虚拟女主角展开自如的对话，并能根据玩家的反馈生成相应风格的角色形象，为游戏提供了一种创新的互动体验。。2.电商公司鲸灵近日发布了AI视频素材功能，这是私域电商领域的首创
1687043149# #乌军特种部队已经开始抢滩登陆了，新卡霍夫卡爆发激烈枪战。俄罗斯空天军出动轰炸第聂伯河右岸的乌军目标，现在有爆炸和大火。。。俄罗斯卫星网报道，新卡霍夫卡水电站大坝被炸以后，水位正在持续下降，已经下降7米多。特别是新卡霍夫卡在尼科波尔地区的水位，已经从9.35米下降到1米。。。大坝爆炸洪水宣泄
1688695420# #沪指开盘后震荡调整，深成指一度跌近1%，国资云、游戏、数据要素、AIGC等板块跌幅居前中报业绩预增方向的三星医疗、长青集团、电力的京能热力、晋控店里、虚拟电厂的科远智慧。
1692885328# #日本核污染水排海”，让我想起了秸秆禁烧、秸秆禁抛，这就是差距、这就是理念。。。日本核污染水排海的消息令人恐慌，仅仅是想象一下这种情况，心里就不寒而栗。。。而与此相比，我们为了环境保护，做出了“事无巨细”的努力。除了禁止烧秸秆、抛弃秸秆，我们还进行房前屋后的清扫、村容村貌的整治、畜禽养
1691130824# #经济日报：让居民通过股票、基金也能赚到钱。这消息一出，大冲解，又有散户入场，套套下跌，上证指数还在寻找底部筑底中。。。小韭菜：自从进入股市，舍不得穿，舍不得吃，用的多是最便宜的，精打细算过日子。。。大韭菜：打工几十年的积蓄全亏里面了，女朋友也嫌弃没有钱，被迫分手了，心情精神全整坏，人
1691976686# #弱势出妖股，看看东财人气榜，周末发酵方向确定是医疗反腐相关题材，上周应运而生的SPD概念继续如火如荼！。之前那波5月9日至25日的大盘调整，催生了荡气回肠的杭州热电，而如今颓废的市场就看SPD爆发的塞力医疗……。公司基于独特的“SPD+CDSS+DRGs/DIP”解决方案，根据公司的“广阔市场+区域化模式”的
1690677497# #别忘了上次证券板块把上证指数带到了3418点，然后是持续的下跌。。从北向资金、融资融券资金、证券ETF资金，对比证券板块4月底那一波和这波资金的进出情况，以此来判断本轮证券股行情能否持续。。。一、先看证券ETF512880的持仓情况，在4月底5月初的时候，证券板块也有过一波拉升，当时证券ETF出现大量赎回
1687530474# #端午假期第二天，外围股市不太平静，利空消息很多，但是，别担心，底部利空未必就是坏事，给股民朋友的一些提醒。。。1、荷兰或于下周发布新的对华芯片设备出口管制措施。。荷兰政府计划最早下周发布新的出口管制措施，将限制ASMLHoldingNV对中国的芯片制造设备出口。。。这个肯定不是什么好消息，算作是靴
1695025528# #最近大家对A股的抱怨挺多的。。。首先是新股限售股融券的事情，其实这事也很简单，要是你运气好中签了，新股当天涨幅都挺高，吃个肉出来不是挺好的吗？。。只要你不参与次新的买，人家融券卖出给谁呢？这事不就解决了吗？。。至于要改掉这个，那以后打新就不一定有肉了。因为要是不能融券，为什么新股当日涨
1690885139# #8月1日周2股市个股利好利空重磅消息：看看有没有你的持仓股。－、以下均是利好消息：。。1.北上资金今日净买入药明康德7.95亿元、宁德时代7.04亿元，净卖出恒瑞医药3.10亿元、隆基绿能3.04亿元。。2.财达证券、中际旭创等25股获特大单资金净流入超亿元。。3.安徽建工(600502.SH)子公司公路桥梁工程等合计中标6
1694694100# #最新消息，央行决定9月15日起下调存款准备金率0.25%，继续释放流动性，怪不得今天银行板块走得这么强，原来机构提前知道了，散户就等散户明天追进去。。。资产负债表衰退不是缺少流动性，钱都在银行里空转，所以放水不解决问题，只是贩卖焦虑，让储户赶紧去投资。存款准备金下调的作用是边际递减的，所以
1692792637# #明天A股周四的方向已经提前出来了，不管你现在是恐慌还是贪婪，我都会给你一个明确的观点！。。1、今天两市低开低走，A股又一波跳水，两市近4300只个股下跌，上涨家数仅500家，又是满屏的绿油油。让昨天刚萌生起希望的股民，再次浇了一大盆冷水，很多股民已经表示没有感觉了，但这种麻木是让信心彻底结冰
1698490069# #炒股八年，苦了三年笑了五年，之所以后续敢辞去亲戚朋友口中的铁饭碗全职炒股，全因我掌握了十二种底部密码，今天我就把这12种底部密码分享出来给大家，学懂悟透相信一定能少走十年弯路。这个文章建议大家保存收藏好，有时间的时候认真研究！。。每个人都在说炒股重要的就是低买高卖，这个就和我说不想有
1694673256# #世嘉科技和通宇通讯的操盘手法是一样的
1687664825# #一夜之间，形势逆转！。。瓦格纳退兵，但谈判内容没报，对俄乌影响未知，后续变幻难料，仍属盲盒。以大A鸡狗秉性，周一防先砸为敬，杀伤市场情绪。。。和平茫茫，满目血光；股海幽幽，泰坦深葬。无论如何，要向悬崖勒马的厨神致敬！
1696333160# #今天港股大跌，主要是两方面问题，一传闻放开房价，任他下跌，这样造成金融银行坏账，导致断供潮来临全部房产质押给银行，造成金融体系风险，所以今天港股也是银行大幅下跌原因；二美国继续加息传闻一直困扰港股，外资始终保持外流，成交量进一步下降
1691632856# #今天早盘A股低开后迎来超跌反弹，但整体幅度并不大，创业板成为领涨先锋，而热点也出现了加速轮转切换，昨天大跌的CPO、光模块、算力等AI概念今天继续杀跌，汽车、CRO、房地产、黄金、食品饮料也走的极弱，目前是轮动补跌的局面，而今天资金全面回流能源方向。。首先是天然气板块开盘爆发，美能能源快速
1694409826# #今天AI概念也开始探底回升迎来超跌反弹，其中CPO板块迅速走强，铭普光磁(002902)涨停成为最强先锋军，而新易盛、中际旭创、天孚通信、兆龙互连跟涨超4%，华工科技、光库科技、太辰光等纷纷走高。那么铭普光磁(002902)之所以今天能最先涨停成为日内龙头，主要有以下几点核心原因：。。第一、铭普光磁(0029
1688287075# #刚刚，我看到一个消息，让人不禁看着看着就哭了，到底是怎么回事？马上告诉所有人，原因是这样的！。。中国科学院大学举办2023年度毕业典礼上。说到芯片被人“卡脖子”国科大校长说着说着就哭了。为了尽快解决国家芯片‘卡脖子’问题，不久前去世的年近八十老前辈依然坚守在‘龙芯’研发中心。。。芯片被
1688953884# #开盘：CPO有点阴，一个强的也没有，还需要再观察有没逆势的出现，主线还是汽车周期，浙江世宝上涨，周五破板的威帝股份一字板，其他也都有修复，资源股早盘也还行吧至少都能获利出来，主要现在还是一字定方向，没想到瑞玛精密首板那么差的还能连顶二个一字，今天天迈科技的20CM也很坚决，当然德迈仕，
1692866127# #珍惜当下的股市行情。近日，有朋友问我怎么看后市股市表现，我的观点是：要珍惜当下的市场，因为这种行情的价格区间是好多年才来一次。现在整个市场没啥高估值的板块，目前的点位高度接近2009到2012和2018到2019区间，在这两个时间区间后面几年中都有一波大行情。。由于整个市场处于低估值
1698832028# #我觉得在参与股票交易中，最难的不是赚钱。。在交易中，最难的应该是保持本金不变，因为只要你交易了，肯定有赚有亏的，但能保持本金不变的，我觉得那才是神级人物。。怪不得巴菲特说过一句话。第一，保住本金，第二，永远记得第一条。
1691626885# #炒股是一场耐力赛。世界上任何股市，都是跌久了涨，涨多了跌。只要资金链足够长，跌久仍有钱买，涨多仍有股可抛。只要公司不退市，那么这个人就是股市收割家。。当知道什么位置跌不久，什么价格涨不多后。那么这个人就是股市的赢家。。炒股是一场耐力赛，拼的是家底，靠的是耐力，
1686914087# #强行“插队”，最后通牒？美国通知中国：布林肯将于6月18日访华。按理说，出国访问应该是你我的愿望。双方商量后，没有理由“强行访问”。但是超级大国非常任性。它总是通知中国“美国要访问中国”，如果不允许进入，它就会施加各种压力和威胁。。。据环球网6月12日报道，美国匿名官员宣布，美国国务卿布
1691906575# #外资只走了123亿，内资竟然跑了600多亿，这可真是个大转折啊！内资为什么还要继续无脑割肉啊？难怪基金都亏成了一塌糊涂。指数还是个美丽的小姑娘，可一会儿涨一会儿跌，股民们亏损惨重，钱都去哪儿了呢？简直一脸懵逼。当面临发钱和发券的选择时，我们选择了发文；在降税和降费之间，我们又选择了降股
1698729605# #打板云南城投600239
1691459060# #今天两市小幅低开，上证50成为领跌先锋，板块来看：熔盐储能、万达概念、光伏、水产养殖、物流行业、食品安全、钙钛矿电池、新冠检测、6G涨幅居前，超导概念、证券、互联金融、参股期货、ChatGPT概念、汽车、云南板块、CPO概念、手游跌幅居前，显然市场热点又发生了极致的切换，昨天房地产全面补跌，而
1690167594# #没想到北京文化竟然可以涨停。。。昨天看了《封神第一部》，。。特效和演技都可以打8分。。。但剧情编剧只能打三分，。。看的我都睡着了好几次。。。平铺直叙，毫无新意，。。所以当我想到北京文化出品几个字在序幕中出现，。。我心里就放嘀咕：。。北京文化这次要凉了。。。但没想到的是：。。今天人家还涨停了。。。但即便
1691040317# #房地产板块午后持续走高，荣盛发展14天9板，财信发展、珠江股份、京投发展等纷纷涨停。消息面上，湘财证券表示，北京、广州、深圳和上海四大一线城市住建部门在7月29-31日期间先后表示将支持和更好满足居民刚性和改善性住房需求，促进房地产市场平稳健康发展。因此，一线城市需求端调控政策有望在近期
1695445843# #低利率、房子过剩的时代，住房公积金还有没有必要存在。。以前设立公积金的基础是什么？就是大家都要买房，而且没钱，银行贷款利率又很高，所以就出台了住房公积金制度，让买不起房的人可以减少利息支出买到房，我把它理解为众筹。到后来住房公积金也变成了强制缴纳，你不买房那就只能给别人做贡献，钱放
1698320745# #炒股，有一个看似简单却很实用的办法，就是在市场无脑下跌后去捡那些被错杀的黄金标的，有未来大趋势和政策支持的板块种的优秀龙头。花了一天的时间，归纳总结一批热门赛道的优秀龙头，可以收藏起来，用的时候方便查找。。。当前3000点附近的大A，遍地是“黄金”，很多之前高高在上的优秀龙头，经过长时
1690824241# #都在说促进消费，需要收入。。。我想没有人比银行更了解你有多少钱。。。所以说，。。促进消费的政策不是针对你，。。而是针对那些银行里面有存款的人。。。14亿人，只要有4亿人超过美国的人均GDP人群消费起来，。。整个消费市场也够热闹一段时间的了。
1691030939# #扯淡的事来了，韩国室温半导体材料，电阻实验来了，在常温到0下200多度，依然是有电阻，跟他们自己宣称的0电阻，美国实验室又说这事可行。实际情况差的很远。导致国内昨天短线搞导材料的今天全军覆没了。现在专门有些机构，专门放出一些消息，配合资本市场的炒作，然后自己赚钱了暴利之后，再辟谣。。
1690031424# #中国出版，大牛是不是会再现。MACD已经出现反转，能不能成牛不知道。。就看看机会到时能否抓住。
1688443635# #周二A股上市公司重要公告精选:。。‌以下均是利好消息:。。1·凯众股份：全年营收增长预计与去年持平利润有所改善。。2·正帆科技：今年新签合同趋势依然保持增长CAPEX业务仍将是公司营收主要部分。。3·均胜电子3亿元于宁波设立汽车系统新公司。。4·新炬网络：已具备可以适配和支撑大规模信创产品上线投产的运维
1689930184# #整个行情非常割裂，怎么办？等待最后一大跌即可，每次大盘见底都是这个套路。今年现在就是底部区域，不建议割肉，更不建议追涨。很多人空仓，对也不对。以我多年的经验，周末就会有政策性的消息先出来，股市缩量不可怕，大部分人悲观更不可怕，可怕的是你自己，能不能与众不同，出类拔萃，理解吗？。十
1692879881# #核污水热门个股解析。。江盐集团601065:核污水受益方向今日明显的可以看出，大湖股份才是最强的个股，因为逻辑更正宗。而陆地盐替代方向的江盐集团叠加了次新概念，是本次核污水受益方向的领涨龙头。该股今日放巨量收出大长腿，从板块的角度看，到明日大概率会走出弱转强的形态。所以，该方向如果是龙头
1698618838# #10月30日A股猛料：中央政治局发布重要文件，本周5板块有大肉！。今日有五个重要的行业/板块/题材概念利好，包括超导、国产创新药、东北振兴、全国统一CCER交易系统和开源鸿蒙技术大会。超导研究为未来电子产品提供了新方向，国产创新药国际化进程加速，东北振兴政策进一步推动，全国统一CCER交易系统即
1698266174# #今天到处传村里准备年底拉到4000点，4500点以上，我敢肯定许多散户是不会信的，跌这么惨。华尔街的话信，虽然明明知道他们在卖出做空。因为符合了股市底部魂飞魄散怨天尤人的心理。股市真不是好玩的地方
1691497564# #华虹半导体上市第二天终于破发了，这是投资者的觉醒。。有人质疑华虹在港股的市盈率只有不到10倍，但在A股的发行市盈率却高达35倍。对此，有华虹内部的工作人员回应是因为两地的流动性和投资者结构不一样。。啥意思，是觉得A股散户多好骗吗？。看看这公司的嘴脸，这不就等于直接承认内地投资者人傻钱多吗
1691539844# #周一预测周二的市场成交量会进一步萎缩到8500亿以下，从结果看还是保守了，市场直接缩量到8000亿下方，北向资金也大举流出68亿！大盘指数虽然跌幅并不大收跌0.25%，但大盘指数也已经三连阴了，市场投机情绪低迷。。。最近我们可以观察到，每当市场行情低迷的时候，就会有疑似GJD属性的资金进场拉抬大盘股
1690213171# #受消息影响中国资产直线拉升，我也非常的兴奋，你知道为什么吗？。。消息上：今天下午收盘之后，传来了利好消息，简单的一句，要活跃资本市场，提振投资者信心，话虽然不多，但就是能够让资本市场产生无限的想象。所以受消息影响，A50期货指数晚间开盘直接上涨0.5%，人民币盘中也是快速反弹超过200点。。。
1694694262# #今日大资金动向。。广东帮和桑田路上了捷荣技术（北京帮和作手新一减仓），乔帮主桑田路和量化进去冠石科技（中关村和成泉系撤退），作手新一养家和苏南帮从立达信撤退，中关村从联合精密撤退（量化减仓），中关村上了通化金马（量化加仓），恒宇信通和阿莱德和龙江交通是量化在玩，日久生电是量化佛山系
1687158550# #股市容易乐极生悲，当别人都在往里面冲的时候，你要冷静！。 。诚如你所见，周末各种利好横空出炉，关于促进经济的新闻一波接着一波，然而。收盘全是利好，开盘直接跳空。。 。A股今天调整家数不足3000家，没有反应周末的利好消息。。 。 。有点像乐极生悲的意思，这样是多数人会输钱的根本原因。就是低位不敢
1691886309# #对当前的资本市场，一位山西的投资者讲出了他的心声，需要引起社会广泛关注。财经股票。。他说：先修改《证券法》！！！严格要求原始大，小股东减持，在一级市场买的，就必须在一级市场卖。若想在二级市场卖，分红必须超过募集款后才可在发行价之上卖出。券商，律所，会计，审计所不能光吃红利不担
1698117885# #匿名调研！。A股历史性大底在哪里？2850，2650，2550，2440，2200？。你认可哪底？你的逻辑是什么？。注意，明天早上你打开评论看，认可度最多的那个底，一定是错的。是过度悲观的。。而认可度最高的上面那个应该就是真正的历史底部。。。
1692514021# #炒股要学会利用行情。炒股不要去追逐行情，而应学会利用行情。。每个股票上涨后，都会产生一个概念，什么茅、机构抱团、中特股、新能源……追来追去，最终的结果往往是水中捞月，竹篮子打水——一场空。。在股市我们要学会利用行情，寻找低买的机会，掌握买入便宜货的时机。这种
1688965719# #上午的拓维，我刚大致看了一下，不能一直盯盘看，越看越想卖出，你思考其中的原因了吗？。。很多朋友问怎么办，我觉得周末关于它的文字已经不少了，我让大家看看我上午的操作，就是没有买卖，今天早盘前的文字说的特别清晰，大家耐着性子多看几遍吧。。。至少说明周五的下跌又是假摔，因为今天想走依然有很
1690813751# #2023.7.31晚间上市公司重大事项公告：。一、重大事项公告：。1、药康生物：股东询价转让定价为17.20元/股。2、平高电气：合计中标8.76亿元国家电网采购项目。3、圣晖集成：签订3.83亿元日常经营性合同。4、科创新源：与霍尼韦尔签署《合作备忘录》。二、重大利好公告：。1、正海生物：上半年净利润1.1亿元同
1690817237# #全面落实带薪休假。。。也许只有体制内的人可以享受得到了。。。体制外的人想都别想，。。比如酒店的服务员、商场的导购。。。一个月能给你休息4天就不错了。。。当然出去消费这些人也没有钱，。。还得让公务员多休息，出去消费才是正解。
1688393998# #7.3日周一市场数据整理：连板，首板，炸板，5日涨幅，今日风向等相关名单汇总一览！
1695190537# #捷荣技术，股价从8月29日以来，17个交易日，涨幅已经超过220%。此前规定，10个交易日内股价涨幅超过100%要停牌，30个交易日内涨幅超过200%要停牌。但是从该股表现可见，10个交易日内涨幅超过100%没有停牌，30个交易日涨幅超过200%也没有停牌！作为华为概念的总龙头，一路怀疑一路上涨，吓死胆小的撑死
1687759984# #近期，我国华北、黄淮及内蒙古东南部等地出现日最高气温35℃以上的高温天气，面积覆盖146万平方公里，12个国家级气象站日最高气温突破6月极值。我国电力负荷“冬夏”双高峰特征日趋凸显。今年若出现长时段大范围极端气候，则全国最高用电负荷可能比2022年增加1亿千瓦左右。今年迎峰度夏期间我国南方、
1694742437# #通化金马，今日再次涨停，目前五连板。这股就是报团炒妖的表现，近期资金非常喜欢抱团炒妖，例如前期地产产业链的我乐家居，还有华为的捷荣技术，现在轮到减肥药的通化金马还有光刻机的联合精密。低位报团炒作妖股，这是游资回来的征兆。此前量化横行时候，还记得当时候游资被打到都不敢做了；现在随着
1689852825# #7月20日个股新增概念。一、通富微电新增“存储芯片”概念。。入选理由是：2022年年报显示：公司处于存储器封测领域国内第一方队，与主要合作伙伴深入合作，业务保持较快成长。公司在DRAM和NAND方面持续布局，产品覆盖PC端、移动端及服务器。在高堆叠，嵌入式，2.5D/3D等高规格产品持续发力，技术
1691576523# #1天10倍！新股又活跃了？。。一只新股，平平无奇的一个交易日，尾盘前拉升10倍，约5元的发行价，最高涨到200元了，日内建仓的人，最高收益近1000%。让大家的投机情绪都沸腾了，都认为下个幸运儿就是自己了。唉，人性真的没办法去劝，自讨没趣。。。大家都不想打新，新股上市没有人接盘了，不制造点惊喜，如
1691634764# #开盘45分钟，主力资金大幅卖出前30股:。更新:8.10早盘。名称/净流出/代码。1.太平洋-3.19亿。601099。2.盟固利-2.14亿。301487。3.工业富联-2.03亿。601138。4.贵州茅台-1.69亿。600519。5.美的集团-1.53亿。000333。6.御银股份-1.53亿。002177。7.五粮液-1.50亿。000858。8.众泰汽车-1.42亿。000980。9.中科曙光-1.41亿。6
1689869300# #1：中央商场，这个票炒的零售和平台经济，这个票今天超预期，直接带起来板块的大高潮，很多人应该会说，这个板块没有指数共振，走不远，现在这走一步看一步咯，明天这个票必须顶一字，高开秒板也可以，不然板块就是低于预期，如果高开秒板可参与，。。2：杰美特，这个票炒的电子商务，就是所谓的平台经济
1698336656# #10月26日两连板以上个股:。002771，真视通(华为概念加算力概念，九连板)。000628，高新发展(公告加算力概念，六连板)。000631，顺发恒业(业绩增长加风电加房地产，五连板)。002682，龙洲股份(水利加机器人概念加新能源汽车加卫星导航，五连板)。603985，恒润股份(算力概念加风电，四连板)。603768，常青股份(
1692150504# #炒股，玩股票不经历几轮牛熊，就无法对这个市场有深刻认识。我在这个市场已经几个大轮回了，我把我在股市多年的一些感悟分享给你，值得收藏！。。股市的感悟：。。1、入场前先想好计划，怎么进，怎么出，怎么防守。。2、股市必然会有亏损，错了就要学会止损。。3、炒股只做强势股，其它的一律不参与。。我将股市
1692609641# #又是不尽人意的低开低走，而算力租赁和数据要素开始止跌企稳反弹，特别是逆市飙升的污水处理、土壤修复，已经连涨三天了，这意味着主力在试图打造新的题材，提振这疲惫不堪的市场。。一般算力走强，CPO题材都会跟涨，之前疯狂的证券已经调整三天了，极度缩量的大盘要想止跌回升，唯有证券助攻才能水到渠
1689305414# #CPO这边华是科技20CM连板，其实根本带不了谁，其他CPO都不理它，算低成交的个股表演，昨天龙虎榜很烂所以今天开得并不高，我暂时不会关注这种人工智能的卡位股，继续看主线存储下午能不能回流，如存储封测类的逻辑补涨或者延伸到半导体下午的补涨也可以，可以观察的标的有太极实业，沪电股份，大港股份
1687084567# #谁能保证核战不发生，美俄都在疯狂试探！。。在第26届圣彼得堡国际经济论坛上，俄高层轮番发表惊人言论。在俄外长发表，俄罗斯要建立一个新世界的表态后，俄总统普京表示，已经在白俄罗斯境内部署了第一次战术核弹。对此白宫官员谴责称，俄罗斯此举非常不负责任。。。这个谴责没有任何威慑力，因为当初美
1692605513# #大A目前已经进入极度悲观阶段！任何消息现在貌似都难以挽回人气！。早上流入的北向资金已经开启流出，大盘收盘大概率不保3100，没想到第一天很有可能就把这个3100跌破！。板块目前开始跌多涨少了，继续深套的是散户和基民，大家都躺平的阶段！。说实话，目前没有特别重磅利好指望场外资金再
1692138207# #经常霸屏人气榜之首的太平洋，再次获得超5亿资金抢筹追捧，预示游资又要开始行动了，这也为不堪的市场注入强心剂，只要证券板块拉升，大盘中阳可期！。继续看好本轮证券行情的持续性，特别是有重组预期的更是市场的香饽饽！
1687229933# #今天大盘的表现来看，还没有摆脱下跌通道的影响，为了先正达上市，大盘肯定要有一个稳定的环境，持续性暴跌是没有的，维持震荡整固是主题，从大的外部环境来看，经济还没有筑底，所以寄希望大盘走一波牛市是不现实的。。保持清醒的头脑，保持置身度外的定力，千万不可盲目冲动，现在的行情只是极少数热
1695601054# #贝莱德再次强调看好大A，节前会有红包吗？。外资不仅是看好A股投资价值，说A股当前具备超配价值，周五外部资金是实打实的进场了！真希望能来一波真正的反弹！。节前行情绝大多数人都认为成交肯定很清淡，因为很多投资者都提前休假，干活的很少！这个时候，会不会反而逆人性的连续反弹呢？。不过不管有没有
1694624574# #得一微电子股份上市审查中发现有8名证监会离职人员入股，。上交所解释称:这8名离职人员是通过员工持股计划和股权激励间接获得的股票，并且人均不足1股。令人费解，他们8个人在干什么，买1股玩呢，世界这么大，怪事常发生。谁能给我解释解释。
1698729746# #介入嵘泰股份605133，入的不多
1694573902# #这市场真的太难了，半个小时过去了，18个涨停板，还有14个福建板块来蹭概念的，这是散户无心，机构无意，大家都不想带头，都想着让别人带头，自己躲后面看着。。作为散户，不得不面对这样的行情，而造成这种行情的，背后的原因不得不细察。。1、指数编制有些问题。看看标普500与道指，纳指就算买指数基金
1691203848# #盈利，是解决一切问题的最好办法。怎么获得盈利方法？。。1、市场中流传着很多交易方法、秘诀或者成熟的理论，其中有真知，也不乏迷信，在使用任何交易方法之前，我们都需要自己做检验；。。2、为了控制检验的成本，我们可以通过历史走势检验，也可以跟踪实时行情，或者用小资金做实盘，但是，不要一上来就
1690982954# #赵老哥封板人工智能算力鸿博股份002229，鸿博昨天回踩十日线后拉起，今日在五日线平开缓缓拉起，习惯一日游的国联上海公司席位首先发力在34.65元买入8131手，计3025万，接着台州中心大厦买入2.83万手，8223万元。银河证券杭州绍兴路赵老哥买入4320万元参与封板，机构5027万，北向流入9141万，可北向是
1688619685# #拓维信息拓维终于涨停了！！！关于对它的跟踪和点评，我选取昨天和今天早晨的发文截图如下，大家可以再看一眼。。。星光不问赶路人，再次说明方向正确的坚守就是一种信仰。。。拓维今天开盘前十分钟放量拉升，根本不给空头机会，大单云集并果断封板。接下来的几天，估计很多人就更恐高而不敢买进了，同
1690022866# #你卖飞了多少牛股？。林园：一只股票大涨的时刻或许只有10%，而剩余90%的日子里，不是在调整，就是在跌落。假如你在那90%的时间里都持有这只股票，却在结局那10%的大涨到来之前由于受不了“绵长折磨”而卖出了，那只能是一种悲痛。。。反思我们自己的操作，我们卖飞了多少牛股？。。我们总想去低位埋伏，买
1692627972# #大家有没有发现，尽管新股上市越来越频繁，但主板上市的公司基本销声匿迹了。。看来大家都还是有自知之明的，对自己的基本情况还是知根知底的。。这是不是从侧面也可以说明，中国上市公司的质量之差？。既然上市公司的质量如此之差，是不是从侧面也解释了为什么投资者会亏损？。既然投资者注定就要亏损，我
1691733387# #分时的那些规律，你懂多少？。分时运行规律，很多人不懂分时怎么去做，其实分时也是有一定规律的，一般的情况是拉高出货上午十点出现高点，如果早晨大跌，一般都是加仓的时候，下午一般都会拉回去，第二天有出的机会，这是相对于短线来说的，分时表示的也就是短线，只有那些做短线的可以考虑分时高低，
1698590699# #龙洲股份下周到底会怎么走？咱们一起来探讨一下龙洲筹码变化。。。周五龙洲成交量15.9亿，龙虎榜游资大佬买入1.1亿。换手率37.95，最低价7.36元，龙洲周五成功完成了六连板获利筹码转换承接。。。剩余筹码持有者，和周五买入筹码者合并看高一线，加上周五龙虎榜游资大佬1.1亿买入者共同形成看高合力，所以
1694448186# #美国在建印欧经济走廊，来对抗中国一带一路，这个战略我是赞成的，省掉了中国打通亚欧大陆的成本与难度，让他做吧，换个总统咱再对接上去！亚欧全部打通，美国就边缘化了！！！有也行，无也能过！！！
1692883502# #没有底仓，想赚钱很难。。T+1的股市，要取出钱来很难，即使有赚，只不过是账面浮盈而已。。在A股赚钱，一定要学会套利。T+1靠就是个套。。套取利润绝对不是靠场内的筹码，而必须依靠场外的现金。像传球一样把利润一点点地积累到账户中去。
1691509220# #旗帜鲜明看多券商。。。看多。。。盘面的一切反馈都是指向指数预期。。。主板最大权重茅台，创业板最大权重宁德时代，这一轮都是不带板块走指数属性。。。券商是整个市场流动性是否能打开的核心，如果没钱，啥都没用，基建地产车都没钱。。。中信，中信建投，东财，中金，光大，国家队集体出动，是一个基本的表态
1690272623# #蕾奥规划今天又做了一个9个点的T。蕾奥规划之前做过一波，现在做第二波，今天强势过左侧前高，收在左侧涨停板价格之上。近期红肥绿瘦，持续放出天量，会不会天量有天价，创历史新高呢？值得期待一下。
1688131934# #炒股的人在没成功之前，。永远不要告诉别人，。你是一个炒股的。。80%的人看不起你，。19%的人看不懂你，。1%的人看不完你，。但等你走出来了，。账戶余额突破1000万了，。那些人都巴经消失了，。他们立马换了一副嘴脸来巴结你、来讨好你，。似乎想在你这找到成功的方法，。而只有你自己，。丁知道这一路的辛酸。。
1687183042# #6月19周一热:。版本一：。1、连接器：AIGC推动数据流量高增长，800G等高速光模块需求提不断提升，带动连接器升级需求。（兆龙互联、鼎通科技、奕东电子、得润电子、楚江新材等）。2、ERP-天风计算机：寻找中国的Glean，企业知识库管理是大模型B端落地明确方向。（鼎捷软件、云赛智联、汉得信息、致远互联
1688707148# #周五下午刚开盘，证券板块、“中特估”板块果然开始拉升反弹。大金融银行、保险、证券板块、“中特估”决定着大盘指数不会大跌。下午证券板块、“中特估”板块开始继续拉升反弹，大盘或将探底回升?。。第一，昨天晚上我就给所有股民朋友讲到大金融银行保险证券和中特估不存在继续大跌的可能，而且证券板
1689556922# #1，太极实业周五居然公布中报预告，挺意外，看能否高开高走定去留吧，业绩竟然还不错，不管是不是主业带来的业绩我没仔细研究，反正散户第一印象就是看到业绩大涨就是利好，如果今天能高开拉板很可能就带动了存储的封测系，反之利好都不涨就要走了，但由于是利好今天就是大涨也不打算加了，万一拉板坑
1691543349# #【世纪恒通】：昨天符合“最强换手率”，如果今天能够继续符合弱转强，或者竞价达到2400万，并且竞价分时量价齐升，可以选择介入套利。
1694658878# #创业板跌的真是太惨了。2021年7月21日，到了3576点，到今天已经快破2000点了。二年零二个多月，创业板股价几乎腰斩了，股指都腰斩了，有多少人亏损超过70%。创业板为什么成为这个鬼样子。这里有三个原因。。一，创业板上涨，因为新能源车。与太阳能光。虽然现在这两个方向的企业已然发展成国家支柱性企
1694575863# #今天三大股指在福台自贸区的利好加持下，也没能上涨，继续向下寻底，虽然手中个股微套，盘中曾经盈利，也选择了锁仓一股未卖，此行情下信心难得宝贵，再坚持下，相信这里一定是黎明前的黑暗，未来一定会光明万丈，相信国运
1691502902# #大游资和机构动向总览：。。方新侠（含朱雀大街）：卖出太平洋1.2亿，亏了2000万，卖出首创证券8860万亏了100多万，卖出信达证券，买入锦龙股份2100万，买入宏辉果蔬1100万。。和平路：买入太平洋1.1亿。。上塘路（原体育馆）：卖出太平洋9000万，卖出哈投股份6200万。。交易猿（二纬路）：买入太平洋1.3亿。。劳
1691393523# #8月7日周一A股个股资金流主力净流名单。。一、净流入。。-股票名称--净流入-涨跌幅。。1、N华虹：13.35亿、2.04%；。。2、迈瑞医疗：3.57亿、-6.04%；。。3、哈投股份：2.07亿、9.94%；。。4、工业富联：2.03亿、5.09%；。。5、湘财股份：2.01亿、7.61%；。。6、西南证券：1.91亿、5.53%；。。7、方正证券：1.90亿、2.65%
1694998826# #今日A股走势已确定，立马告诉给所有人，请看。。。周末期间，国内消息面主要是在稳外资方面；高层发布稳外资的措施，以及对稳外资的喊话，这些有利于助力A股稳步反弹。近些日子以来，外资的动作影响着很多投资人的神经；在外资和内资里应外合背景下，A股好几次反弹都被打断！随着外资这一阻碍A股反弹的因
1689259439# #7月13周四热:。版本一：。1、半导体：下游手机、PC等客户库存已正常化，其中存储芯片拐点明确，部分产品价格或将回弹。（华海诚科、香农芯创、长电科技、大为股份、亚威股份等）。2、Meta：据《金融时报》，Meta 准备发布其人工智能模型的商用版本，允许初创公司和企业在该技术的基础上构建定制软件。（
1690238268# #重磅这是资本市场冲锋的号角吗。。重大利好：。。在资本市场极度低迷之际，传来一个重磅消息。。。7月24日召开的重要会议，其中首次提到要活跃资本市场，提振投资者信心。。。这是冲锋的号角吗？还是一如既往的萎靡不振？。。号角后面真的需要真金白银的落地政策，融资与投资的平衡政策，层层迷雾中牛才会回来
1696221496# #现在炒房时代结束，A股在相对低位，可为什么庞大的炒房资金却不愿进股市，来说一个听到的真实故事：。有家上市公司，自上市起，股价就一直萎靡不振，跌跌不休，大股东们非常着急，公司老板的一个朋友，是一位炒房团的大佬，这位大佬资金己从房地产市场里陆续撤出，有近百亿的闲置资金，于是，这上市公司
1690277332# #7月25号涨停股原因解析。。1、亚联发展8天5板、荣盛发展7天5板。。2、金科股份3板、大龙地产4天3板、麦趣尔3板、国光连锁4天3板、万方发展3板，广西广电3板。。3、山水比德2板、柯利达2板、锦和商管2板。。复盘数据仅供参考，不构成具体的买卖依据。请大家不要盲目跟随，一定要研究透逻辑。
1695624944# #今日主力资金净流入医药、交运设备、通用设备等板块，净流出计算机、非银金融、证券Ⅱ等板块，其中计算机板块净流出44.71亿元。个股方面，张江高科上涨，主力资金净买入3.42亿元，N万邦医、奥普光电、亚威股份获主力资金净流入居前；浪潮信息遭净卖出超6亿元，太平洋、昆仑万维、华工科技等主力资金净
1691424074# #分歧大，量化猛，以变应变。没有意外惊喜，调整如期而至。成交再度萎缩，证券分化、地产回落、消费不振，主线在等待新催化，柚子与量化在制造新热点。。。情绪化的市场就像个乖张的婴儿，不继续喂奶就倒地打滚，不知大A何时能成熟！当下是最典型的ZC驱动期，按基本面和技术面去选股，往往会扑空或陷坑。昨
1689008210# #按券商对中国卫星互联网预估：。。2023年中国卫星互联网超过60亿美元规模；地面设备制造和卫星运营及服务领域预计在2023年开始迎来高速增长，到2030年合计可达到693亿美元规模。。。对标人形机器人按马斯克预估：100万台，2万美元单价，共计200亿美元市场规模。。。假设中国市场规模=特斯拉总产能两倍，400
1690264171# #短线若出手，紧跟主力走。。昨晚针对提振股市特大利好发了短评，总体观点是转折已到，大资金要回流，先进攻的方向即是短期主线。可惜展现极少，无法交流。。。早盘成交达6000亿，内外资均大幅流入，沪指大涨60点。除证券拉升外，最给力的是地产、汽车两条产业链。主因想来有二：一是大资金潜伏盘多，二是政
1688103274# #券商带动指数反弹后，资金又开始围绕题材回流，而最受益的方向就是复合集流体概念，万顺新材（300057）反弹超10%成为板块的领涨先锋，除此以外，英联股份、沃格光电、宝明科技、双星新材、胜利精密均涨停，显然资金还是非常认可这个方向的，而万顺新材（300057）今天之所以能成为人气股，一方面是因为
1690960072# #今日，下跌的原因是什么？A股，行情没有意外了。。今日，又是黑色的交易日，上证指数大幅回调了，中小创指数小幅下跌，风格切换了，银行下跌，做多指数的情绪没有了，反手做空了，大资金是双向交易。。。这个位置，A股充满了不确定性，没有所谓的行情好坏，主要是大家的持股。对于自己而言，今日跑赢上证指
1692230891# #【公司公告/公司动态点评】。。　　宝新能源（000690）实现净利润3.14亿元，同比增长3359.4%。上半年，受来水持续偏枯、气候多轮高温影响，高峰时段电力供需形势偏紧，火电设备利用小时数增加，同时煤炭价格同比下降，火电行业盈利改善。。。　　华民股份（300345）控股子公司鸿晖新能源与华新能源签署合同
1692449563# #著名经济学家马光远：股市赚不到钱，印花税降成0也没用！大多数投资者都亏钱，这个市场的制度设计肯定是有问题！。。最近，关于活跃资本市场的各种建议，想法，呼声不绝于耳，但往往都是治标而不治本。。。著名经济学家马光远发声，称：股市赚不到钱，印花税降成0也没有用！。。终于有人说了真话！有人敢站
1689691458# #我刚得知3个最新消息，6家上市公司发布了利好公告，3家上市公司发布了利空公告，今日A股龙虎榜数据、北向资金流向？分别如下，请大家快来看看吧！。。一、影响市场重要消息。。1、国家能源局：将落实完善煤层气扶持政策推动煤层气产业快速发展。2、商务部将在全国范围组织开展“家居焕新消费季”活动。3、外
1698832129# #高开低走，节奏变乱，透支逾期。。一、今天的A股走势，让人感到有些不安，白酒一哥茅台涨价20%的影响，中央金融工作会议结束后，释放的利好消息，市场反应过于强烈，导致今天高开20个点，目前量能，达不到高开起点的标准，直接下挫，上午又回补了跳空高开的缺口，过山车式的走势。截止收盘2779家下跌，4
1687560276# #拓维信息周三AI各分支板块都出现了大面积暴跌的现象，但是同一板块的拓维其实比较顽强，就没怎么跌，资金承接积极，是什么原因呢？。。世界上没有无缘无故的爱！很多人猜测：这次是拓维的散户特别团结吗？又或者主力想把散户再养肥一点再杀？。。我们先来看一组数据，比较一下浪潮信息与拓维，浪潮受制
1691640065# #今天的A股太难受了！冲高回落，行情像断线的风筝，有3个观点，赶紧与大家分享下……。。1、敬畏市场，别折腾，别眼红，别跟风！反弹随时会出现，但是不知道资金啥时候突然进场，短线的观点很明确，短线的操作细节我不会，但是玩法还是了解。我身边也有几个做短线的朋友，90%以上是做中长线，他们几个也通
1687059869# #路透社报道：6月15日联合国秘书长古特雷斯向媒体表示：“各国必须逐步淘汰石油、煤炭和天然气，不仅仅是排放，而是禁止开采石油、天然气、煤炭。要求化石燃料公司转化类型，禁止对气候继续造成破坏。”。古特雷斯严肃的告诉记者：“世界各国必须公平公正地逐步淘汰化石燃料，将石油、煤炭和
1691906618# #周末的消息面，发生了几件大事，金融圈激起大浪花。。。第一就是7月金融数据远低于预期，中国人民银行8月11日公布的数据显示，7月人民币贷款增加3459亿元，同比少增3498亿元，明显低于市场预期；新增社融5282亿，同比少增2703亿，同样低于市场预期；。数据差了，说明目前我们的经济真的问题比较严重了，银
1698157097# #今天债券市场继续下跌，今年买银行理财的收益又要比不上银行定存了，问题就在地方化债操作，政府的债迟早总是要全民买单的。。。原因在于十月份开始的地方融资平台化债，之前的隐性债务通过政府背书发行债券的方式进行替换，一进一出利息降了下来。预计10月是1.5万亿的规模，这些债券短期内推向市场，自
1688610312# #今天整体还是不错，几个方向看准了，机器人新时达自救想带南方精工开板可惜没成功，CPO开盘就走强，光库科技实际集合就有表示开盘也走强现在涨12个点，华工科技昨天就强今天也强，但联特科技低开开盘就扔掉做切换，换的新易盛，天孚通信，光库科技都不错；机器人目前最弱，新时达已经开板，另外汽车方
1690209089# #重磅中央工作会议：要活跃资本市场，提振投资者信心。。好似久旱逢甘霖，小散们小基们郁闷已久的心，终于找到有一个释放口，中央终于看到我们委屈了。。但怎么执行呢，是个问题？。或降低股市印花税吧，真金白银的，应该好使。。或降低新股发行频率吧，监管的辛苦店多把把关，也应好使。。或降低新股发行价
1698410688# #2023.10.27晚间上市公司重大事项公告：。一、重大事项公告：。1、中装建设：中标2.09亿元工程项目。2、启迪药业：子公司拟投建原药材仓库项目。3、力源科技：与中核工程签订经营合同。4、国平安前三季度寿险及健康险新业务价值大增40.9%。5、建霖家居：拟不超过4亿元在新加坡设立全资子公司。二、重大利好公告
1695279100# #2015年，在股灾发生后，国内13位顶级大佬联合发表救市声明，当有关人士邀请徐翔参与救市时。。徐翔明确拒绝并清仓退出，10天后在大盘逼近3000点国家队要进场救市前，徐翔把150亿资金全仓打满，在当年市场几乎所有基金都亏损严重的情况下，泽熙的产品净值涨幅却高达160%。。当年11月1日，此时的市场已经平
1690559570# #很多人炒了股票以后，特别是在股市里赚过大钱的人，不管他后面有没有把钱再亏回去，他大概率都不会再做生意了。因为他们享受到了股市大涨带来的极度的喜悦后，就再也看不上赚几千、几万的生意了，对他们来说，几万元可能就是一两个小时股票的波动。。这不单单是股票赚钱很爽的问题，是做实体生意一样是
1689052762# #我刚看到3个最新消息，立即给所有人提个醒，请大家一起来看看：。。1、消息一：国内首个“车内无人”商业化试点牌照将发放。。。解读：根据，上证报消息，国内首个“车内无人”商业化试点牌照将于近期在北京发放，首批企业有望取得相应经营许可。。。近日，有关无人车已经在北京上路，无人驾驶是社会发展的潮
1691441339# #8月8日题材早知道：。。1、操作系统政府采购明确需求标准信创带来行业机遇。。诚迈科技（300598）、中国软件（600536）、软通动力（301236）、中国长城(000066)。。2、电视面板价格连续上涨大尺寸化推动出货面积增长。。TCL科技(000100)、京东方A(000725)。。3、上海个人新购车辆纯电比例要超50%新能源汽
1687869279# #氢能源概念：雪人股份、厚普股份、蜀道装备、京城股份、致远新能、昇辉科技、华电重工、康盛股份、英力特、华光环能、康普顿、美锦能源、英力特、雄韬股份。。。题材事件：。。1.我国首次高压力纯氢管道试验取得成功，这为我国今后实现大规模、低成本的远距离纯氢运输提供技术支撑。。2.甘肃4GW光伏离网制
1692683837# #今天A股继续走弱，很多股票开始进入了加速下跌的阶段，而贝瑞基因（000710）快速跳水至跌停，主要原因是：贝瑞基因公告，公司控股股东高扬及一致行动人侯颖，因质押到期将被国信证券通过集中竞价方式分别减持公司股份不超过709.21万股（占公司总股本比例不超过2%），目前A股已经是最弱的走势了，所以任
1691338563# #周末研报精选：。。1、证券IT（恒生电子、金证股份、顶点软件）：①复盘历次行情，证券IT是行业情绪锐度指标，券商仍为行业最核心的客户来源，资管机构也成为行业拓展一大方向，与市场交投量相关标的以及为个人投资者提供服务相关标的弹性依次较大；②兴业证券徐一洲认为，进入下半年，在一系列财政政策
1695654271# #为什么没政策，看看这些误导数据，说今年上半年人均盈利3.91万，2亿股民，那总共盈利7.82万亿，看到这样胡扯的断据，难怪管理层不出政策，大概以为股民生活还不错。现在股市跌到3000点，看看接下来他们还怎么扯淡。。。。
1694408538# #央行终于出手了，喊话坚决防范汇超调风险！人民币瞬间爆拉近600点，回到7.3附近了。A50也拉升涨超1%。。。下午外资应该不会跑了，多头不要怂，赶紧打爆空头。
1696032902# #三大板块的行情将如何演绎？。。一、捷荣技术&华映科技。。龙头捷荣，即将步入横盘波浪出货阶段，华映科技始终活在捷荣的影子里，后续会拉高但此浪不会超过5板。。。一是继续打造华为概念股高人气让部分散户接盘，二是捷荣获利&场外踏空资金的意犹未尽。。。二、新型工业化。。精伦电子是板块龙一，甚至一度抢
1694661712# #大胆加仓！下午开始大反攻，再不上车就晚了！。 。大胆加仓！你没有听错，别人告诉你要跌破3000点，风险来了赶紧跑，但是我从今天的盘面中发现了主力的狼子野心，看到这个视频的你呢，已经战胜了90%的普通散户，到时别说我没有提前告诉你，重要的事情说3遍，来一根大洋蟹指日可待！。 。。 。今天护盘的全是
1696332943# #恒大集团许家印的二儿子许腾鹤Peter徐，生活习惯爆出来后，大家觉得很奢侈，仔细一看马马虎虎，比较一下吧。。。1、皮特许要求住豪华套房，有wifi，被褥一天一换。其实我们出差不过是住单间，每天费用不超500元，也用WIFI，床单不过一周一换，换的勤容易得皮肤病吧。。。2、皮特许喝水要用最新日期的依云矿
1688506767# #1、机器人：林州重机（5天4板），圣龙股份（3板），爱仕达、弘讯科技、科力尔、深华发A、通力科技、通达动力（首板）。。。2、自动驾驶：浙江世宝（3板），瑞玛精密、合兴股份、凯众股份、得润电子、百特利、路畅科技、启明信息、联创电子、兴民智通、光庭信息、永新光学、万集科技、德赛西威、亚太股份
1689660883# #还是要等量起来大家剩有的资金仓位继续等机会不然量没起来很多时候都是在里面震荡徒耗时间
1691845567# #近日，华尔街日报发表文章，称“中国两亿股民信心已经崩溃，建议关闭股市”。。反正两亿股民心态崩没崩我不知道，我自己是崩了。。开年的时候，我还以为股市不景气这么久，疫情结束了，牛市也该开始了。。结果除了人工智能板块，其它都是浪花一朵，拍死在沙滩，。人工智能也是在最火爆的时候，让股民接盘，
1691886258# #以下中药股距离历史高点的距离是:。1.云南白药51.1%。2.片仔癀41%。3.马应龙35.1%。4.太极集团30.2%。5.达仁堂29.2%。6.白云山27.8%。7.江中药业27.4%。8.东阿阿胶24.7%。9.健民集团23%。10.华润三九22.53%。11.同仁堂11.4%。你认为以上那只个股会最先创历史新高。
1691722768# #上证指数下跌40点，行情不对劲了！赶紧与大家聊几句……。。1、太恶心了！太恶心了！缩量成这样了，还可以砸盘，证券直接大幅低开，多头情绪彻底崩溃了。北向资金大幅流出，这种行情，短线不肯空仓，中长线又要盯盘，那就是自讨苦吃。唉，无言以对，A股这样子玩，如何激活市场？。。有时候挺悲凉，在A股有
1695173367# #A股成交量创年内新低，地量之后会有否极泰来吗？我必须提醒股民朋友！这三个板块将有机会！。。1、华为一骑绝尘，又迎来新产品。。从供应链获得的权威市调机构数据显示，W36（9.4-9.10），华为以17%的销量市占率夺得中国智能手机市场第二宝座。尽管排名第二，但这是华为在遭遇众所周知重大压力下完成的销量
1695236831# #胡锡进炒股就是散户炒股的缩影：。。1、一开始10万小钱试水，不断加仓到50万；。。2、一开始自信满满，想赚一套上海学区房，现在连连亏损；。。3、初入股市小赚一笔，三月不到倒贴一笔；。。4、喜欢抄底，越跌越买，结果抄在半山腰。。。但不得不说，人家2%的亏损确实厉害；毕竟和广大散户不一样，别人不在意股票
1691849214# #昨天全球都在看A股的笑话，很多人觉得这次爆跌是100+1引起的，其实真实情况绝非这么简单，而是中植系暴雷引发的连锁反应。。很多人对中植系都很陌生，其实他是中国最大的金融财团之一，资产规模3.72万亿，比深圳全年GDP还要大，他就类似于美国当初的雷曼兄弟，雷曼兄弟倒闭的时候伴随的可是美国08年的次
1698169973# #重磅消息，政府放大招了！。提前下达部分新增地方政府债务限额，消息一出，a五十大涨超百分之一。为了加快地方政府债券发行使用进度，保障重点领域重大项目资金需求，发挥政府债券资金对稳投资，扩内需补短板的重要作用，推动经济运行持续健康发展。。第十四届全国人民代表大会常务委员会第六次会议决定
1692099755# #A股最新人气榜前十个股是：。太平洋。鸿博股份。华林证券。东方财富。开开实业。中央商场。首创证券。英飞拓。安妮股份。中银证券
1689127150# #股票投资需要一定的知识和技能，但是仅仅靠努力并不能保证一定能赚钱。以下是一些需要考虑的因素：。。1、信息不对称：股票市场是非常复杂和动态的，投资者需要时刻关注各种信息，如公司基本面、宏观经济、政策法规等，才能做出明智的投资决策。但是，这些信息往往是不对称的，有些人可能比其他人更容易
1690237931# #注册制以来，股股破发引起我的沉思:昔日勤劳的企业家兢兢业业经营实体企业才能保证多收了三五斗。如今新股发行接憧而至，门槛低，给利欲熏心商家提供温床欺骗投资者，让股市成为他们高效的提款机，损害广大投资者的利益，让投资者深受其害。股市已经被保荐机构和挂羊头卖狗肉的被保荐企业彻底搞漏了，
1690085251# #这是本周A股机构调研名单，我现将其中调研机构家数在50家以上的名单列示出来，为着大家方便理解，我一并列示了近五日涨跌幅、半年度净利润、净利润同比增长数据以飨读者。。。-证券简称-调研机构家数-近五日涨跌幅-半年度净利润-同比增长。。1、京东方A：174、-3.66%、7.50亿、-88.50%；。。2、珍宝岛：157、
1691441879# #林园对股民的一条忠告：守不住财富的，是大多数！。。总能听到某股民说，曾经在某只股上赚了多少，可惜，后来，买了个垃圾～～～，。后来，盈利没了；再后来，倒亏了不少。。。林园，是价值投资的践行者，也是股市的成功者。近期，他说医药股以后会是300～500倍，有人信吗？。老伙计看到今天盘面，医药板块暴
1690708081# #A股：周末人气热议最高的十大龙头：满屏券商，牛回速归？。。第一名：太平洋，券商龙头，4天3板，周一来说一字板预期，封单10亿以上才是符合市场预期，那么接下来用来做情绪观察即可，场外的也无需排板，留意补涨方向。。。第二名：荣盛发展，房地产板块龙头，10天7板，周一如果继续新高，则行情依旧没走完
1695515937# #我发表了头条文章:《顶级游资炒股思路，点醒两亿股民，炒股是一场修行，看完大彻大悟》
1690450051# #今天上证上补缺口后，下午掉头向下调整，明天有下补缺口的意思……。。上证指数(SH000001)成功冲上3200点,牛市结束，再等3年，牛回！熟悉的味道，不变的配方，高开低走，低开低走！。。政策底是3200点，一般情况下，政策底出现了市场底也不会太远，也不会离政策底差距太大。。。个人判断市场底大约在一个月
1687238377# #智翔金泰太令人失望了，让中签的股东像中蛋一样，不赚钱就算了，还搭上老本，注册制以后，不是所以新股都可以申购。。像这种公司都可以来上市，不知道意义何在，将来会有更多这样的公司来割韭菜，大家还是注意安全！
1686999722# #这太惨烈了：俄乌战场实况，没有支援的步兵！
1691044166# #午后，行情让人又刮目相看了！有2个观点，赶紧分享给大家，行情很明朗，别自寻烦恼了……。。1、大金融，大消费随时反弹，拉升大阳线，午后就是它们反弹，上证指数翻红了，它们的行情没有结束，除了是短线博弈风格的人，不建议追涨，因为我们之前应该重仓，逢高分批离场就行了，同样也可以单纯的按照间距
1691715368# #老先别走，市场反转了。。周四的市场成交6941亿，北向资金流出26亿，大盘指数结束了之前四连阴的走势，收盘上涨0.31%，市场连续调整后终于迎来了普涨修复行情。不过昨天上午市场依然是大幅缩量的状态，上午只成交了4200亿，主线金融方向上午的表现也是非常糟糕，中午收盘前龙头太平洋突然有2.8亿的资金把
1692539735# #沪深300启示录！。。沪深300是这波拉升的行情的主力军，但是除了k线有多根上影线是出货嫌疑，成交量看不出主力逃跑，放量上涨，缩量回调，高位震荡出货的时间不够，高位下跌的时候又是缩量，一根长阴杀跌，套大盘股的资金出不来，沪深300的主力是以郭嘉队为主，郭嘉队被套，必然出利好，必然展开自救行为
1692292008# #炒股：必须放弃以下几种习惯，才能成为强者。。1.情绪化交易：成功的投资者在交易决策时通常会保持冷静和理性。放弃情绪化交易，意味着不受恐惧、贪婪或其他情绪的影响。学会控制情绪，避免盲目跟风或恐慌抛售。。。2.追涨杀跌：追逐涨势并试图在最高点卖出，或者追逐跌势并试图在最低点买入通常是一种危
1692014722# #今天本应该大跌的，如果没出现午盘的救市会更好！。。可惜，下午又开始救市，既然没有动力上涨就应该跌！让悲观情绪彻底释放！。。下午开盘后又开始用券商等大盘股拉升指数救市。整体来说恐慌情绪还没有完全释放！。。明天估计还要看背后力量的脸色！如果真的要救市，那就一直救到底，打一枪就熄火现在不起作
1696137171# #炒股，足够的本金是基础。。没有足够的本金，根本赚不到钱，只有50万元，还是老老实实去上班。有了50万就需要好的心态就是耐心，耐心，耐心。聪明人在发现好的机会之后，才狠狠下注，其他时间按兵不动！”钱是等来的。。。买在无人问津时，卖在热闹喧哗处。便宜第一！。。是因为市场经常会重奖错误的行为，
1688443433# #午盘：上午三剑客，新能源最强延续昨天的走势最强的顶一字，代表股浙江世宝不过今天集合你敢顶其实也能顶进，机器人继续主线穿越昨天只调一天今天就修复，当然也有垃圾，如南方精工涨停到绿，有点象上周四的华西股份，但不要盲目抄底，我只是说走势象，人工智能第三，CPO核心中军现在成了新易盛，确实
1687919947# #今天A股低开低走全面杀跌，而作为市场风向标的北向资金昨天在股市大涨的时候就流出了25亿，而今天A股大跌，外资更是不遗余力的砸盘，目前沪深股通流出超过了50亿，是近期流出最大的一天，外资是风向标，他们流出自然带动了内资砸盘从而导致A股出现了加速踩踏，恐慌盘正肆无忌惮的砸盘，从而导致了各大
1695512477# #人工智能带头拉升，券商也在出力，大盘即便节前不启动，节后依旧是充满希望。坚持底部持仓等待策略，相信节后有惊喜。。。1、中美双方商定成立经济领域工作组。。中美双方商定，成立经济领域工作组，包括“经济工作组”和“金融工作组”。两个工作组将定期、不定期举行会议，就经济、金融领域相关问题加强
1692066546# #中药开始带量采购，。。也许它在大名单内。。。这样的消息我们是无从知晓，。。只能看着大资本提前抢跑。。。股市中很多是我们能力达不到的领域，。。但我们可以控制自己的是：。。不去追高。
1690961073# #据报道，莫斯科交易所指数自2022年2月22日以来首次突破了3100点。。这一突破显示了俄罗斯资本市场的积极发展势头。指数的上涨意味着投资者对俄罗斯经济和市场前景感到乐观，可能得益于经济复苏、企业盈利能力提升等因素。。然而，单个指数的上涨并不能完全代表整个经济状况，因为股市受到多种因素的影响
1691419932# #炒股十条圣经：。1、不要告诉任何人，说在炒股；在外不谈股票的任何事。。2、不要告诉家人、老婆和小孩，你在股市投入了多少资金，不谈盈亏多少。。3、不炫耀你多能干赚了多少钱，不要叹声叹气亏了多少钱。。4、做了一笔成功交易，赚了一些钱，要收手关闭三个月，不要轻易急忙再投资，把钱放在帐上好好休息
1692190397# #刚刚得知一些消息，看完很振奋。这些消息对A股或许有影响，请过来一看。。。1、财经大学个人投资分析报告：超半数个人投资者对未来持乐观态度“自信的资深股民”投资金额更高。。今天财经大学易学学堂在其个人投资者投资行为分析报告中分析了3000多位个人投资者的调查问卷，得出几个结论。。。报告中认为超
1688287367# #2023年中盘点散户流入最多个股排行：。1中天科技。2三六零。3紫光国微。4万科A。5荣盛石化。6比亚迪。7信达证券。8拓维信息。9中国中免。10大北农。11湖南裕能。12中国联通。。2023年中盘点散户流出最多个股排行：。1京东方A。2信科移动。3五粮液。4洛阳铂业。5紫金矿业。6尚太科技。7格力电器。8中国
1695694336# #全基民股民齐心协力，共同抵抗大A市场，拒绝打新，暂停购买基金，不出三年，这个市场必定走向衰败。我们处在一个以融资为主导的市场，融资是市场的本质，不是投资。。。投资者在这里往往难以获得预期的收益，甚至可能损失本金。长期持有股票也无法避免亏损的命运，即使持有五年也未能幸免。上个月华尔街
1688119002# #周五晚间股市个股利好利空重磅消息：看看有没有你的持仓股。－、以下均是利好消息：。。1.储备产能福斯特(603806.SH)拟约7.02亿元实施年产2.5亿平方米高效电池胶膜项目。。2.赞宇科技：控股子公司拟10.6亿元投建年产50万吨日化产品项目。。3.浙大网新(600797.SH)中标不超1.08亿元杭州智慧电子政务云平台一(20
1690988619# #8月2日周3股市个股利好利空重磅消息：看看有没有你的持仓股。－、以下均是利好消息：。。1.北上资金今日净买入宁德时代2.01亿元、药明康德1.99亿元，净卖出东方财富4.28亿元、招商银行3.77亿元。。2.达实智能：联合中标约2.46亿元数据中心项目。。3.雅化集团：与宁德时代签署电池级氢氧化锂采购协议。。4.隆基绿
1690652113# #毛利率直追茅台，市占率90%秒杀对手，一个绝对的隐形冠军！。。前几天梳理消费企业的半年报业绩预告，发现乳制品和休闲食品业绩都很不错，所以得出来消费确实在复苏的结论。。。股市经过两年多的震荡下跌，很多龙头的股价和估值都接近腰斩、甚至脚踝斩。如医美龙头爱美客、疫苗龙头沃森生物等；还有一些小
1695195893# #点评分析今日市场十大热门人气龙头股：。。1、荣联科技：现价：8.48元，换手率：26.72%，星闪概念+网络安全，前一段时间有过一波连板行情，经过几天的调整卷土重来，在各种利好的加持下有望继续连板。。2、金帝股份：现价：44.45元，换手率：50.59%，风电龙头经过调整几天从低点32.82元开始反弹行情。。3、捷
1691472136# #今天A股指数强震、热点也出现了加速轮转，但有一个方向却遭遇了凶狠杀跌，那就是半年线极差股或者是业绩不及预期的股票，而铁科轨道（688569）今日股价上演20CM跌停板。该公司上半年实现净利润2.24亿元，同比增长99.67%；但第二季度实现净利润0.85亿元，环比减少38.88%。在本次大跌之前，铁科轨道股价
1689290956# #前期算力光模块的股价为何能直线飙升，背后是资金按着计算器来炒的。也决定了他就算调整，也只是涨多了的技术调整，现有情况下，只有杀情绪，没有杀估值，也不会杀逻辑。。。除非有改变逻辑的事情发生，比如美国开始限制购买中国光模块。。。-------------------。。摘要：光模块需求从去年的10万只—>年初预
1691507658# #超导个股跌停，游资跌停加仓，背后的逻辑。2023年08月08日，龙虎榜数据显示，百利电气（600468）报收6.89元，跌幅-10.05%，成交量17423.10万股。。。其中亮点在买一，中信证券总部居然继续加仓4914万，昨日涨停该游资“打板”买入了1个亿。两日合计买入约1.5亿，明天会怎样走？。。中信证券总部买入逻辑：。。
1688272549# #亚运会概念+地下管网建设，。。记得上次奥运会概念的时候，。。有两大方面值得注意：。。1，奥运会周围的建筑概念，相关的上市公司悄悄的涨的非常高了，很低调的不停的涨。。。2，预制菜和冷链物流运输概念。。。一直到奥运会开了后，都没有发生利兑现是利空的现象。。。相反，在奥运会开始的时候，表现也非常的亮
1688383404# #每天各大app，比如同花顺、头条等等都要推送胡锡进的炒股进度，而且是在特别显眼的位置。个人投资者能够受到这么多的关注，我想历史上也是第一人了吧。他最好是能够赚钱，因为只有他赚钱了，能够说明普通散户也是能够赚钱的，这才符合各类新闻各大媒体的以及zf开交易所所宣传的那样，才是正向的宣传。
1690607277# #为什么经济动量本身尚未见底，中下游蓝筹的盈利已经见底。。。因为：。。1，成本下降。包括人力成本，资金成本，原材料，能源等。。。2，集中度提高，份额扩大。。。3，本轮中国企业竞争力相对提升，外需有韧性，中国企业或海外设厂，或直接出口，全球。。份额扩大，出口/海外利润贡献大。几个例子：家电龙头，半
1689711933# #从板上掉下来的亚威股份，有点无语。。一、今日卖出。。1、骏成科技（301106）。。缩量调整，今天直接低开低走，蕞近市场情绪差，利润回吐了，压根没有好的机会出，先出来规避吧，虽然盈利少了一点，但是总归是安心退出了。。。目前持仓。二‬、目前持仓‬。。1、林州重机（002535）。。已经吃了12个点！今天分
1691503889# #8月8日周2晚间股市个股利好利空重磅消息：看看有没有你的持仓股。－、以下均是利好消息：。。1.工业富联：上半年净利润约71.61亿元，同比上涨4.21%。。2.通润装备：与正泰集团财务有限公司签署《金融服务协议》。。3.新余国科：上半年净利润3999.42万元，同比增长28.80%。。4.北京科锐：中标南方电网约0.94亿元
1692339039# #恒大在美国申请破产保护，按惯例也就3-6个月左右。也就是半年之后，恒大可能消失了。。那么多烂尾楼。净资产负6000亿。最后是所有债权人，自行买单了。。据媒体报道，许家印及恒大海外资产超过2000亿，具体数字，至今仍是个谜。。在境外的资产，估计先要还境外的账了。国内投资人，自求多福吧。。其实，如
1690541910# #刚刚得知3个重要消息，立即给所有人提个醒，分享如下：。。1、中金所发布实施“长风计划”助力中长期资金入市，来源于中金所。。个人解读：神秘资金入市了！市场底什么时候出现？不要去猜，这一轮反弹享受了再说！一般而言是相隔2个月左右，所以不排除这次反弹过后，再次下跌，是反弹到3400点，还是3600点
1688883349# #一秒看今天AI发生大事2023/07/09。每日AI盘点2023/07/09。Mozilla已经被官方停用其基于生成式AI的工具AIHelp。该工具旨在作为开发者在MDNWebDocs上寻找答案时帮助web开发者更快、更轻松地寻找相关文档支持。。在2023世界人工智能大会上，国家标准委宣布由上海人工智能实验室与百度、华为、阿里、360集
1698320871# #证监会终于意识到了股市不涨的真正原因是财务造假和违规减持！长期资金不愿也不敢进来。。。只要严峻刑法，加大退市力度，让造假者付出高昂代价，以后自然不敢造假。建议对ⅠPO企业收取高额保证金，比如拟融资的10％，如因财务造假没通过ⅠPO则没收。上市后发现造假的，融资多少，处以2～5倍的罚款！
1694505846# #共进股份冲高出局，今日入手万润科技。万润科技短期还可以格局一下，支撑位关注五日线，压力11.51附近，可以关注支撑位强度，格局后续是否还有继续上攻的空间
1687929934# #刚得知3个最新消息，今天的消息面内容相当重要和关键，立即给所有人提个醒，请大家一起来看看：。。1、消息一：美媒曝拜登政府考虑对华实施新的芯片制裁。。。解读：据路透社报道，拜登政府正考虑就对华出口人工智能芯片实施新制裁。《华尔街日报》称，美国商务部最早将于7月要求停止向中国客户提供英伟达
1691390520# #3250点，今日为什么不跌破？行情，有3个观点，情绪很纠结了……。。1、对于短线，抄底的风险远高于追涨！我有个朋友是做短线，他的口头禅是股价不短期翻倍，他都不想看一眼，奇怪的是他也长期盈利了，他说10倍股，都是从翻倍涨上来的。短期翻倍说明资金强度高，容易继续共振。。。对于短期行情，都有惯性，
1695879696# #投资债券的风险在变大，内蒙古拖欠企业的钱还不上了，然后打算发行663亿再融资债券，先把企业的钱给了让企业能活下去，这个做法没错，但是这个雷最终没有化解，只是把问题往后延了，就像房地产泡沫一样，明明都知道泡沫很大，还是要坚定不移地卖地建房。。。这种债券随来配置，可能你买的理财产品就配置
1692286946# #最新算力租赁14大龙头：。。龙一：（1家）。鸿博股份（距离第一支AI十倍牛股很近了）。。强势龙头：（4家）。利通电子。云赛智联。贵广网络。南凌科技。。蓄势待发：（4家）。立昂技术。美利云。亚康股份。铜牛信息。。传统龙头：（5家）。中科曙光。浪潮信息。紫光股份。工业富联。拓维信息
1692557372# #当你对股市有了悟性，股市就是你的提款机，只要你做到以下几点：。第一、等待时机，一般8年左右就来一次煎市，这时就是入货的机会，守住就行。第二、选股选央企，有业绩，垄断性，高分红的。第三、看K线图，三次探底，分三次进仓，拿住就行。第四、牛市很嗨的时候，人人都消费，人人谈论股票时，这时果断清
1690031624# #昆仑万维（300418.SZ）实控人周亚辉的“中国好前妻”李琼已经完成套现13亿，并回借给公司，金蝉脱壳，把资本玩到家了。在2023年6月28日~7月19日，李琼合计减持3586.85万股公司股份，成交均价为36.36元/股，占总股本3%，累计套现13.04亿元。公司质量一定要看高管人品，谁买这个股票，谁就当冤大头吧！
1694402815# #9月11日上午，在岸人民币对美元汇率大反弹。截至10:00，在岸人民币对美元汇率报7.3241元，较上一交易日收盘价涨174个基点，盘中最高报7.3111元，收复7.32元关口。。8月社融数据预计会提振市场信心，同时，央行下调金融机构外汇存款准备金率，也预示人民币汇率贬值空间有限。长期看，人民币汇率进一步走
1690166628# #散户是可以赚到钱的。。散户的资金体量较小。有的50万以上，有的10-50万内，有的10万以下。。散户亏本的主要原因是长期受各种消息干扰，没有形成一套自己的方法，长期满仓造成的。。资金量稍微大点的，他们懂得分仓分批买，拉起来后分批卖。仓位管理也是非常重要的。比如现在是杀跌时期，很多人喊着抄
1687746830# #宝馨科技(002514.SZ)接受机构调研时表示，西安宝馨光能科技有限公司实验线的设备采购以及场地装修规划已经完成，预计于今年上半年完成新实验线建设，并在年内启动100MW钙钛矿叠层线的设计和建设，实现实验室效率大于32%，加速老化等效外推达25年的目标;力争在2025年启动产线升级，实现量产210半片钙钛
1695262328# #内心拔凉！A股破正式破3100点，深指10000点即将失守，创业板已破2000点。。30分钟成交量与昨天基本持平。半小时涨停板14家。全场政策面悄无声息。。如实观照。马上是国庆节+中秋节，共放假10天。离放假还有5个交易日。。外围美国年内还有一次加息。美国通用下降概率极低。。那么如果你是大资金，请问你会进
1690939271# #大地熊，昨日底部放量，昨日尾盘精选策略，大家关注好
1687043160# #乌克兰“国际军团”正在进入战场。发布者声称，德国、波兰、罗马尼亚、英国、法国、美国、比利时和巴西雇佣兵正在进入前线。。。实际上，在战场上，西方雇佣军战斗力并不强悍。美国正规步兵战斗力就和特警基本上差不多。美军老兵根本就没有猫腰提枪前进，就是端着突击步枪围着屋子，从窗口向里扫射，从门
1689968308# #在风口上，这是起飞的基础！。并且有两只以上的股票涨停，他会带动此板块整体上涨，最少也得有两个点！。所以选票一定要选当天风口的票，当天上涨板块的票！。。你也能发现：。是板块的龙头涨停板数量形成梯队：。比如新零售：。中央商场6版，行成6321阵行！
1686873573# #乌军敢死队一直冲到俄军战壕前20米，双方爆发密集交火。第二天早晨，在俄军阵地前，躺着大量乌军士兵尸体。乌军采用了步兵小群夜间冲击，以火箭筒近距离打俄军机枪火力点战术。。。但是遭到俄军密集炮火杀伤，整个前沿阵地2公里范围都是俄军炮火杀伤区。这一区域已经被俄军炮火轰平，所有树木几乎都变成
1686882221# #俄军第20集团军在前线开动员会，结果师长来晚了2个小时，排队等待的俄军部队遭到乌军海马斯火箭炮子母弹疯狂袭击，造成大约100多人死亡和100多人负伤。。。俄罗斯军事博主们纷纷破口大骂，说这些人官僚主义，没有战斗意识。事件发生在克里米纳前线，俄军摩步第144师集合数百人进行战前动员，结果师长迟到
1698341049# #10月27日看看这只个股表现如何：。。德尔股份（300473）。。该股是汽车类-汽车配件行业；辽宁板块；概念：含可转债、国防军工、燃料电池、固态电池、氢能源、华为汽车、汽车电子、新能源车、无人驾驶、汽车热管理；风格：微利股、海外业务。
1694562866# #现在监管层必须想明白一件事：。真金白银砸市场，稳汇率的目的究竟是什么？。1、只为了打爆空头？。那是不是代价大了点，这样做值不值？。2、防止资本外流？。一是，这样做有效果吗？。二是，监管层咂市场，这样资金流出，跟民间资本外流，有什么本质区别吗？。3、刺激外贸？。还是同样的问题，这样做有用吗？。
1695278223# #国庆中秋的白酒销量形势不容乐观。。一是出货困难。二是价格下滑。三是库存增加。。高估值白酒会全面下滑。。其实这些年白酒上涨，跟消费升级有关系。中产买房都赚钱了。整个地产都在正循环中。。那么白酒开始不断迎合底面的需要。各种广告，各种包装。各种装高档。结果是价格越卖越高。。而白酒的消费群体
1690285502# #今天A股成交前十大换血，东方财富成交123亿，拔得头筹，近期唯一一个成交过百亿的个股，券商龙头；五粮液成交78亿，第二位，酿酒龙头；贵州茅台成交78亿，第三位，酿酒龙头，反弹至下行趋势线位置；中国平安成交69亿，第四位，保险龙头；长安汽车成交65亿，第五位，汽车龙头，利好刺激涨停；中际旭创成
1687176333# #CPO板块在周末各种新闻的发酵，今天共振高潮的味道强烈，华西股份大单一字顶死，永鼎股份早盘快速上板被砸，尾盘在板块推动下才板。光迅科技早盘上板。整个板块来看龙头加速，板块内低位大福补涨， 中际旭创放量高位震荡，这一波的光芯片龙头太辰光尾盘跳水10个点。和周末文章预计一样，明天只适合出，
1691661212# #这就更奇葩了！赔了钱，还不让人说话？！。。近日，媒体报道，两股民因对一家上市公司股票价格下跌表达不满，在网站的股吧内发言吐槽、结果被这家上市公司告上法庭，认为他们是在捏造事实进行诽谤。。。还有天理吗？股吧就是用来讨论股票的，有意见还不能说了？股价下跌还有理了？只能说公司相当优秀？。。垃
1688187750# #一季度资本和金融账户逆差763亿美元，其中证券投资逆差564亿美元，我们所看到的北向资金原来都是假的，大资金不进A股却是选择海外。。。一季度流出564亿美元投资海外股市，原来北向资金也是穿着马甲的，天天说外资在流入，国内股市低估，结果大批内资不投资A股反而去了海外投资，大资金看好海外，也就出
1694407513# #这个周末最吸引眼球的消息就是：路透社消息，准备成立股市平准基金，用来应对股市的异常波动，初步估计首期规模为十万亿元，资金由央行提供。。。假如真的组建了平准基金十万亿入市，那就是国家队真金白银进场救市，与之前的”四箭齐发“的政策利好完全不是一个等级。。。所有内外做空机构一夜暴仓，所有做
1692243340# #今天A股上演了过山车强震走势，早盘跳空低开而后上演了一波恐慌杀跌，而后券商板块带动指数迎来一波反抽，但由于券商此前连续反弹过市场信心已然不足，所以导致冲高回落，但热点在此刻出现了全面切换，CPO、机器人、汽车、军工、航空、白酒等板块轮动走强，带动A股再一次上演V型反弹，而这些板块反弹之
1690702597# #高层指出要提振资本市场信心：首先要做到有一个公正、公平的交易制度，不能停留在口头上，只会喊保护中心投资者利益，而没有落到实处。只收保护费，打压股市，也叫保护投资者利益？投资者没有利益哪有信心，哪有获得感？其次，管理层必须有明确的态度，从融资端到投资端必须兼顾，不能一边倒向融资端而
1692706767# #刚刚得知几个利好消息，都和A股市场相关。消息面都炸锅了。。1、财政部、国税总局：降税了。事关个人所得税，增值税。。。今天财政部、国税总局公布六个有利于资本市场持续健康发展的税收优惠政策，相关政策最晚的直行到2027年底。。。主要包括对内地个人投资者通过沪港通、深港通投资香港联交所上市股票取
1689072181# #周二晚间股市个股利好利空重磅消息：看看有没有你的持仓股。－、以下均是利好消息：。。1.赛腾股份：上半年净利润预增85.00%到110.82%。。2.博俊科技：上半年净利同比预增125.21%-156.64%。。3.普利特：上半年净利同比预增329.76%-437.2%。。4.顶点软件：上半年净利润预增65.37%到76.68%。。5.7月11日沪深两市主力
1698378264# #十月还剩几天了，三季报高峰到来，天雷滚滚，还没公布业绩的股票要小心。。昨晚公布的中国人寿业绩下降99%，股市不好保险和券商都不会好，前段时间强势的证券保险板块可能要补跌。各行各业也是基本上压力很大，公布的业绩也是大多数都出现下降，生产能力再强，你消费不行出口不行，那这些投资最终会成为
1692250047# #券商倒，题材饱！下午的操作思路和关注个股。。。今天上午券商冲高回落，资金流入到题材里的人工智能，汽车，机器人和消费！券商的博弈已经有点到尾声了，今天随着券商回调成交量反而放大了280亿。。。但是我觉得这样的成交量只是能拉起结构性行情，这里真的要踏准节奏，不然很难吃肉，。。拒绝马后炮周二推
1690692398# #交易端改革可能的做法（主要方向是消除交易障碍，向成熟市场规则靠拢）：。1、给做市商T+0交易的权力，并免印花税；。2、推出单次T+0或某些附加条件的股票T+0；。3、降低印花税，或持仓满一定时间免印花税；。4、免红利税。。。提醒一下，交易端改革利好券商，更利好为券商提供交易技术服务的公司（我们常说
1698169869# #10月24日游资操作情况：。1.赵老哥。卖出：文一科技、浩物股份。。2.炒股养家。买入：。新华锦：347万。。。3.方新侠。买入：。恒润股份：该股的6条均线向上，表明该股当前正处于主升走势之中。2天2板，表明该股当前正处于加速上涨阶段。买一封单1.9亿，买盘较强。预计该股接下来会沿着当前的趋势上行，连板的几
1688526165# #机器人今天是南方精工的坑货利空带崩机器人，但其实也是试金石，目前没大跌的都是好样的，类似以前的CPO一样，CPO总龙头联特科技在之前CPO大跌时他逆势，今天早盘CPO普遍坑爹时他又逆势，当然华工科技也类似，可以看到今天机器人很明显最强的林州重机还在穿越，甚至秦川机床也快拉红，新时达早上大跌最
1692316300# #隔夜今晨股市传来3大利好，股民喜极而泣，周五A股将迎来逆天改命！。。火速发给大家！所有人速看。新朋友点关注！看看有没有手上的板块。。。消息一：隔夜A股公司现回购潮：30家公司今晚推出回购计划。近日A股连续多日走弱，8月16日晚，多家上市公司已公告拟回购股份。8月17日A股探底回升，截至发稿，17日晚
1695611081# #捷荣技术全看游资和交易所心情了，哪天不涨停才可能见顶，游资也是不断地去试探监管底线。最近一个月对于妖股的监管的确放宽了，所以9月有了捷荣技术，大概率10月国庆归来后，两市还也会有新的妖股，不管指数涨跌的那种。我们经常说有其一必有其二甚至其三，未来对于打板族大概率还是相对友好。对于普
1688360497# #午盘:上午最强新能源方向，并且与指数共振，稍微遗憾的是没有一家20CM涨停，机器人是穿越的主线仍需要关注，而人工智能整体继续弱势只适合做T，并不适合开新仓了，接下来需要关注的就是机器人穿越主线下午能否回流，下午新能源方向有没可能出现20CM的涨停股,主要是看量化机构参与谁了，目前看上能电气
1690993322# #确实，不把经济间谍、金融资本市场的间谍给清理掉，中国资产无牛市！。。看到瑞幸咖啡二季度净利润近10亿，不得不不让人怀疑一年用前审计底稿打击中概股的闹剧是一场精心策划的阴谋。。美国股市怎么走都合理，我国股市一涨就是泡沫，估值再低都是有道理的——这都是间谍洗脑的结果吧
1690465311# #胡锡进今日炒股损失1130元胡老近日身先士卒，拿出自己的真金白银进入股市，为起到表率作用胡老先后准备了20万现金，如果后续a股市场继续下跌，胡老准备加仓到30万元人民币。。。这是一种对外来看好的信心，我与胡老的决心是一致的，我已经将全部家当在3400的近期高点位置加仓，到现在我的亏损也不是小
1688203027# #周六晚间股市个股利好利空重磅消息：看看有没有你的持仓股。－、以下均是利好消息：。。1.广东鸿图：全球最大吨位12000T智能压铸单元正式投产，开启一体化压铸“灯塔工厂”新征程。。2.中京电子与格力集团签署重要合作协议。。3.智度股份：正委外研发搭载了ChatGPT的智能音箱并计划后续向市场推出相关自有声
1687175950# #浪潮信息:。深股通买入3.3亿。虹桥路买入1.9亿卖出1亿。江苏路买入1.4亿。金马路买入1.3亿卖出6600万。机构买入1.2亿。AI服务器，江苏路章盟主扫板，虹桥路徐晓做倒T。
1689097873# #$格力电器(SZ000651)$刚从慕尼黑上海电子展回来，特意去看了格力零边界展台，展台不算大，玩了扭蛋机薅了点小格的羊毛，奖品挺不错的。。重点是和参展工作人员聊了大概一刻钟，小哥给人专业稳重的感觉就像格力一样，零边界是格力的子公司，成立于2018年，小哥说现在公司的产品主要是在家电领域，未来主
1690682088# #龙头点评，明日策略：。下周的热点题材，应在证券，地产，汽车，零售消费之间展开。。1，太平洋，4天3板，可低吸，半路与打换手板，盘中应有从容的上车机会，周五成交量40亿。。2，国创新高，3连板，地产类，可低吸及打换手板，但不排一字板，因为周四放量，周五缩量，一字板易被炸。。3，荣盛发展，4天3板
1691560221# #券商板块被硬硬的绑架在大盘指数上，看着券商板块预调不能，如果这一波以政策为导向，券商为辅的上攻行情结束，券商板块这一波将跌的很惨，同时，大盘指数将不忍直视，这都是不希望看到的事情。。现在有些人还没看到大盘内在的驱动力在哪里？都害怕券商板块大幅度调整，我想说注定看空券商板块的人将失
1694858730# #最奇葩、最狂野的妖股，莫过于近期我行我素的联合精密，公司都辟谣目前生产的产品中不涉及光刻机零部件铸件，炒股软件也取消了其光刻机概念，但布局的游资已经无路可退了，一旦腿软就会抛盘倾泻而出。。不过，公司光刻机零部件铸件项目正在有序推进中。虽然有画饼充饥之嫌，但游资就拿捏这个预期，带动
1691326823# #首创XX，上周日我选：太平洋，做券商龙头，结果连9阳，被我押中，上周五还涨停，不过被砸开，今天我又选回上上周就关注的：首创，作为明天的重要观察标，那现在就聊聊它：。。图片。。1、从题材分析：。。它炒：券商+次新+互联金融+最小流通市值等，粉丝应该记得，首创证券，上周午盘送出金股，当时还教了大
1689582742# #7月17日周一A股个股资金流主力净流名单。 。一、净流入。 。-股票名称--净流入-涨跌幅。 。1、浪潮信息：3.00亿、4.95%；。 。2、华工科技：2.79亿、5.74%；。 。3、联创电子：2.37亿、7.43%；。 。4、N信音：2.30亿、35.76%；。 。5、赢合科技：2.02亿、15.37%；。 。6、恒生电子：1.98亿、1.65%；。 。7、张江高科：1.9
1689044099# #今天的操作，已经完成。。心中无顶底，操作自随心。。酷热的炎夏，好比我火热的内心。。昨天你弱，我弃你；。今天你强，我抱你。。我不想这样子，但这世界，就这样子。。吾，想进则进；。吾，想退则退。。吾，想上就上；。吾，想下就下。。艺高人胆大，众泰汽车，我买了，主力你炸板吧，让暴风雨来的更猛烈些吧。
1688448607# #301138华研精机昨天下午拉的机器人，今天下午又在逆势拉，至少其他机器人现在都没拉了，这货同样是代码党，近期CPO强的除了新易盛还有一个301183，是不是代码又是兄弟？
1695285200# #周五的A股剧本定了，节前只需要关注这三个板块！。。1、华为产业链持续走高！。。今天华为产业链全天较为强势，华为星闪概念涨幅居前，另外，与5G、6G有关的通信设备板块持续拉升。整体而言，今日市场除华为概念股外热点相对匮乏。。。华为的新技术基本可以领先国外好几年，所以如果这次市场不给华为一个炒作
1698578515# #2023年以来整个A股市场“跌幅最大”的200股名单
1687825127# #股市要闻。。1、美国得州用电需求创历史新高，达到80.3GW。。美国得州电力可靠性委员会（ERCT）表示，美国第二大空调使用州的电力需求打破去年夏季峰值，在周一当地时间下午以80.3吉瓦创历史新高。非同寻常的炎热天气造成当地降温需求激增，热浪恐怕将保持至周末、甚至下周的前期。。。2、国家发改委产业司
1687223265# #猎豹是世界上速度最快的动物。但是它在完全确定能抓住猎物之前。可能在丛林潜伏7天。等待正确的时机出现。直到出现跛脚或生病的羚羊。才会发起进攻。。这就是做交易的缩影。在股价选择出方向时刻。仿佛就是在向你招手。大爷来快乐啊
1698169907# #前期美国主要官员基本都来华访问了一遍，现在我们外长王毅准备访美！中美关系目前缓和迹象比较明显，可能计入阶段性的“蜜月期”。。。今晚美股大涨，中概股、A50更是狂飙，也证明了这一点。对已经超跌的大A来说，外长突然的访美，期待带来更多的利好！。。另外，今天中美经济工作组举行第一次会议，由两国
1688622774# #3200点抵抗有点顽强啊，是真强或是小强？无人驾驶方向下午就是看豪恩能不能临停，其他的无人驾驶股感觉下午冲不动了。。。CPO下午感觉也没有亮点了，机器人更没亮点，除非有资金2点30后敢把南方精工打开跌停。资源股尾盘也许有资金想拿先手，但如果没有量化机构来游资拿了先手明天也是来坑人的。
1690601248# #周末不开盘，但是利好一个接着一个的落地，真是让所有人都惊讶了！利好出来的速度已经超过80码，利好的力度更是空前绝后！。。首先，中概股指昨晚大涨7个点。这意味着不仅仅是大A，只要是带“中”的，都被国外看好。接下来北向还会流入、增量会加入进场，下周3400不是梦！。。其次，明确规定了大股东、董监
1694419227# #今天A股开盘后就震荡走强，午后快速拉升后尾盘回落最终收窄涨幅，盘面上来看：医药生物板块集体走强，创新药、减肥药方向领涨，常山药业20CM涨停，通化金马、灵康药业涨停。华为产业链依旧活跃，华为·星闪领涨，捷荣技术9天8板，冠石科技4连板，荣联科技、高鸿股份、锐明技术涨停。AI概念股午后反弹，
1690411130# #股票群里有些是新人，有些是忘记了，去年垃圾地产炒作，许多个股200-300%的涨，4-5个连续涨停板太多了，但最后有多坑人。。。到后期一些人追高吃套了，我解释这些是垃圾股要注意止损，游资、庄家跑路了。。。得到哪些呢？。。这才几倍啊，你一点格局都没，房地产要放开了，相信中国人买房实力，挑战前高
1698502829# #傍上华为概念，四川“彩电大王”大涨百亿。四川长虹在短短两个月内，从8月低点的3.77元/股涨至10月高点的7.26元/股，涨幅接近一倍，市值增加161亿元。但最近几天股价已开始回落，并可能与长虹集团高层大换血、市场对其业绩无大改观等因素有关。四川长虹除了电视业务外，还有冰箱、空调、分销等多元化业
1687999192# #动力煤加速降库存，煤价底部逐渐明确！。。　　事件：6月中下旬，迎峰度夏，动力煤日耗拐点向上，需求预期修复，煤价止跌回升。最新数据显示，环渤海动力煤价格指数上期（6月14日至6月20日）报收于721元/吨，环比上行5元/吨。。。　　点评：分析认为，随着港口市场煤价快速深跌至政策合理区间，供需基本面
1695127831# #科源制药无心插柳柳成荫，严格说也不是无心，只是期望值没那么高而已。昨天咋想的呢，双成药业卡板，常山药业强势突破，这是一个逻辑点。再就是预判今天市场还是弱势，市场弱的时候，主线就容易被杀，医药/环保/地产基建这些边缘题材就成了避风港。蓝英装备博牛回头，华映科技反包了，估计明天芯片赛道
1691647253# #午后互联网金融再次迎来爆发反弹，而龙头再次出现了加速切换，今天$御银股份sz002177$（002177）连板涨停锁定板块的最强龙头地位，股价也持续创出阶段新高，而御银股份（002177）之所以能成为互联金融的补涨龙头，主要是该股在行业中有以下几点优势：。。第一、御银股份作为互联网金融领域的一员，近
1694570537# #浪费金股，300941创识科技十几个点大肉
1690975182# #就在刚刚，明天A股周四的剧本已经提前出来了，不管你是空仓还是满仓，我都给你一个明确的观点！。。1、今天原本计划是大盘会回踩一下5日均线，随后展开反弹，可是推动这波反弹的主力军北向却一改常态，全天一直处于卖出状态，严重打击了市场情绪，导致了大盘在盘中出现了悍然破位，跌幅实在不小，这对于
1695868315# #节前最后一天，市场有点高低切换，今天超跌方向（消费，医药，新能源）延续了反弹，但是节前效应依然很明显，反弹抛压很大，谨慎点节前就多看少动，耐心等节后市场走出方向再下手，题材方面我是不建议节前博弈了，长假政策不确定，一但出现新的题材，那对老题材来讲情绪上会是利空，容易被虹吸资金，市
1690540840# #市场都在传，T+0如果实行，散户至少能去掉40%，不好好学你就是这40%里面的，不服就试试。市场都在传，救房地产。当房子又能哪来炒的时候，股市又崩了。你要说股市火了，带动了大宗消费这个我信。
1691644835# #下午开盘，继续来关注午后市场的走势以及盘面热点、量能和情绪的变化！午后指数再次出现跳水，但幅度并不大，上证50是领跌先锋，而人脑工程出现闪崩杀跌走势，主要是板块人气股创新医疗（002173）盘中闪崩冲击跌停，三博脑科大跌7%，爱朋医疗、冠昊生物、佳创视讯跌超3%，目前AI概念被市场持续的狠砸，
1692230732# #综合分析各种因素，即使今天指数不好，今天券商依然不可能充当砸盘的角色。。。大盘离3141新低只有一步之遥，但往往最危险的时候就是黎明到来逆转的时刻，券商将又一次出手把大盘拖回来，而且不允许重复再次冲高回落，这是一种比较乐观的预计。。。昨天感觉券商板块走得不理想，大盘带不起来，自身冲高回落
1694396622# #汇川技术的融资融券余额似乎有点反常。汇川技术机构云集股价处于历史高位，这个地方融资余额只有5.2亿，比同类股票的融资余额少很多，散户融资买入很少，说明这个价位散户不认可，不再买入。相反融券余额有3.2亿，也说明看空的人不少，那么接下来是股价上涨拉爆融券账户，还是股价下跌顺应散户想法呢，
1690774409# #发布了头条文章：《今日，风格切换了！行情是出货了，还是洗盘？》
1688133374# #6月30日周5股市个股利好利空重磅消息：看看有没有你的持仓股。－、以下均是利好消息：。。1.北上资金今日净买入京东方A2.83亿元、美的集团2.40亿元，净卖出中国中免5.85亿元、隆基绿能5.05亿元。。2.智光电气：控股子公司签订2.86亿元日常经营合同。。3.福昕软件与国广传媒达成战略合作，共促AI技术创新发展。
1694432756# #浙江世宝这股，这两天好强；近期就是在14.5到19.5这个区间之内上蹿下跳，箱体之内来回走动；上周五涨停后，今日再次涨停。他是国内汽车转向系统国产化的龙头，无人驾驶的代表，今日再次涨停，表明量化机构的确是收敛了！要是按照过往，今日就是一个闷杀！量化被限制后，市场的生态有所修复，赚钱效应也
1691289777# #強势股点评及明日周一应对策略：。1，百利电气，超导龙头，大胆低吸，持仓者可做T，板块深水开则不去。。2，中孚实业，龙二，可以低吸。。3，顶点软件，互联网金融龙头2连板，可低吸半路及打换手板。。4，恒银科技，可微仓竞价一笔。。5，柯利达，基建龙头，可微仓竞价一笔，盘中低吸半路打板均可。。6，中央
1688913396# #7月9周末热:。版本一：。1、高温概念：中央气象台7月9日06时继续发布高温橙色预警，浙江东南部、福建东北部及内蒙古西部等局地可达40℃以上。（晋控电力、粤电力A、国能日新、金智科技、春兰股份等）。2、智能驾驶：7月7日，北京市高级别自动驾驶示范区工作办公室宣布，正式开放智能网联乘用车“车内无人
1690127236# #好消息突然敲门，明天的A股市场能稳中有升吗？这些消息都很炸裂，你看完应该有所惊喜。。。1、洛阳钼业：董事会批准子公司与宁德时代进行持续关联交易。。强强联合，宁德时代需要洛阳钼业的原材料，在钴和镍方面有着大量的需求，这对双方是有利的，利好双方的股价，有望开启一波行情。。。2、国泰君安：受益
1691543949# #【中金公司】：该股是昨天护盘的主要力量，如果今天继续保持强势，有望带动证券情绪，如果切换到中国银行，中信证券等个股去护盘，说明现在仅仅只是护盘动作，那证券今天也没必要多看，以等为主。
1695345648# #经过连续三天的低迷，题材短线情绪很清晰，市场依然聚焦于华为概念。。。华为概念（华为手机+华为汽车）可谓一枝独秀，占据半数以上涨停个股。捷荣技术、华力创通、华映科技三大龙头，仍在5日线上方，风向标不出现严重亏钱效应，华为概念就有资金关注，目前也就华为消息刺激多些。。。真正值得操作的是低位
1698464957# #周六重磅财经消息一览！。。一、高管增减持。。10月28日增持大于减持，高管对公司前景持积极看法。。股票，增持金额。三峰环境，1亿。。万润新能，4303万。。二、增发动态。。10月28日3股计划增发，2股现打折甩卖。。股票，定增价，现价，折价率。中天服务，4.84元，6.15元，56.59%。。森霸传感，8.57元，10.21元，16.06%
1687359837# #科力尔。东方路买入3100w。无锡分买入2400万。莲花路买入1400万。上海分买入1300万。万和北京买入1300万。机器人，东方路扫板，没有大家熟悉的知名游资。
1687229584# #比亚迪002594，指数连续反弹后短线调整，回调就是低吸机会？贵州茅台5连阳，短期出现调整，今日第二天，短期低吸机会大于风险？比亚迪缩量三连阴，短线或是低吸建仓机会。
1687228050# #兆龙互连与中科信息，送股后填权。兆龙互连，cpo概念，连三周超10％上涨，十送四，派1元，今天登记，明天除权，。。中科信息5月26日十送五除权，中科除权前经过近2周调整，才走填权行情，。。兆龙除权后是调整一段时间，还是直接上涨填权，还是行情就此结束，最大可能应该像中科信息调整后走填权，
1688991079# #早上高开高走看着让人挺兴奋的，。可惜前后一小时明显量能跟不上，。操作方面：。今天这种盘面赚钱效应一般般，。不单单是韭菜不好赚钱，。主力游资同样也比较难做，。身在局中不是那么好看清形势的，。虽然大盘指数稳定，。但是目前量能依然没看见回来，。今天依然是缩量的一天，。交易的人少，量自然就会少，。
1690774592# #股市整体表现低迷，不是市场缺钱，相反流动性十分充沛，居民存款总额超过120万亿，股票市值仅为80万亿，机构或者股民把炒股的这种坚守与专注的精神，用在浓眉大眼的蓝筹股身上，股市一定会焕然一新，更会吸引源源不断的现金流入股市。美股指数长期大涨，这与构成指数的成份股有关，其实翻来覆去就是那
1687176432# #市场表现活跃，成交量达1.1万亿元。。CPO概念，叠加光通信概念依然强势。带头大哥剑桥科技稳军心，光库科技、太辰光、天孚通信、中际旭创、新易盛、联特科技均创新高。光库、太辰出早了，少吃肉了。CPO轮动炒，今天拉了新易盛、天孚、联特，看中际明天是否被资金青睐，表演一下。CPO一直看好，但就是不
1695871132# #6天6涨停！精伦电子再度上热榜，是下个华为补涨龙头开始主升浪吗？。1、基本面涉及华为热点概念，公司在汽车精密冲压零部件领域实现扩张，是蔚来汽车铜转子铜环、钢环的独家供应商，随着特斯拉与蔚来的异步电机转子均逐渐从铜转子替换成铝转子，公司开始考虑铸铝转子新业务。。2、技术形态，多头趋势，分
1692795288# #我找到了一个在中国与缅北相近的地方，。那就是a股的股市，。连华尔街都看不下去出来站台批评了，。不信你看看今天的收评啊！。创业板指重挫2.3%，。两次超过4400家股票下跌，。北向资金净卖出超过百亿。。。。就问大伙们这个地方像不像？。我没有说错吧。
1695108514# #稳住大盘股，小盘股加速下跌，控制了50只股票就控制了5000只股票的A股。昨天预估上证指数30分钟三角形整理今天结束，没想到在这个狭小的地方指数又震荡了一天。。。今天两市成交真叫地量，只有6300亿，指数红盘但是个股下跌家数达到了将近4000家，难道美联储不开会全世界的股市就这样等着。。。市场进入震
1698169797# #股市，是修身养性的最佳场所，任何思想观念上的毛病都会要遭打脸；炒股悟道，是重塑自己变得趋于客观与理性的一个过程。。最不喜欢的打板，或是确定性最高的方法；最不愿意干的事，有可能是最应该去干的事；最不喜欢的人，有可能是最可靠的人。。技法易，心法难。。需要的是改变，才能升华与重生。
1689711793# #拉萨扎堆，不是狂拉就是猛砸，不要小看了天团的力量。。看龙虎榜，九个家人牵只狗。。众泰董秘还在煽风点火，说公司决定终止此次定增，但这并不意味着变更实控人也要取消。。每天大换手，就因为低价又有想象力，才具备了成妖的潜力！
1698311633# #某个哥们重仓绝世牛股江特电机，挣了500万元，今天下午超短思路）套了三天的人，今天主力做了个t，顺便把人洗下去，但没洗干净，尾盘拉高又出了点，什么时候启动还要看主力心情，明天下砸看主力是否接回，就算接回了也不一定拉呀，还要受大盘节奏影响，大盘不好肯定不拉，所以我的结论就是短期可能没有
1690086886# #下周两件大事，决定大A先抑后扬走势！。。周末消息面，相关利好政策密集出台，包括：。。1.《关于完善特定短线交易监管的若干规定（征求意见稿）》发布。。。2.《关于在超大特大城市积极稳步推进城中村改造的指导意见》。。。3.医保局公布《谈判药品续约规则》。。4.沪深交易所：对保荐机构重大违法违规行为
1688043122# #1、中马传动603767，继续持有，目前收获四连板。。2、东田微301183，今天卖出，先锁住利润，持续观察其势头是否依旧在。。3、帝科股份300842，继续持有，今天有了一个小突破，看明天是否能有大突破。。4、优德精密300549，新建，早上9点20分决定了这个标的，会议中争议了足足开了20分钟最后拍板！没有让我们
1692230686# #最新，上半年净利润增长的机器人概念股名单汇总一览！。。希望我的整理，给您减少时间成本的同时还对您有帮助！。。点赞关注不迷路！这是我每天坚持发文的动力！
1692153132# #A股再次出现了极致割裂分化行情，指数上是创强沪弱，而科技股遭遇了全面杀跌，首先是游戏板块闪崩，吉比特快速跳水跌超5%，恺英网络、三七互娱、神州泰岳、游族网络等跟跌。而ChatGPT概念也出现了全面补跌，科大讯飞跌近8%，创业黑马、汉王科技跌超5%，汤姆猫、鸿博股份、三六零等跟跌。除此以外，三大
1692506081# #关于明天股市的看法：。一、上周五证监会出台的措施，没有实质性的利好，连控制大股东减持都在研究，这么简单的问题直接学美国，如果要减持只要分红（含转送）超过融资就行，但就是不做，T加0不做是时候不到，关键是你期货都在T加0，一月两次清算，都是T加0，我们不能怀疑他们的专业性，只能说他们还想
1687303869# #中兴通讯：服务器，它的缺点是盘子太大，不会以连板形式走下去，可以通过高抛低吸，随意一点做，目前离压力比较远，相对安全。。逻辑：执行董事、总裁徐子阳表示，中兴通讯内部研判ChatGPT是人工智能技术重大跨越式突破，公司已经结合自身优势开始重点投入，计划今年底推出会支持大带宽ChatGPT的GPU服务
1690974741# #广州的一位炒股奇才，用3年时间走完了别人20年才能走完的路，实现了财富时间双自由，他现在出手次数不多，但每次出手都收益不菲。。。这位炒股奇才是我刚开始学炒股时认识的，为什么说他是奇才呢，因为他总是能另辟蹊径，用一些股民朋友都熟悉的招式去创造不菲的战绩。。。他炒股主要就是靠专注于擒牛三招
1692428754# #许多中国股民都感到十分困惑与不安。。昨日，中国证监会颁布了多项市场稳定政策。任何正常思维的中国人都会看到这是巨大的积极信号。然而，由于一些境外敌对势力出于做空A股的动机，不断下压A50期指，再加上最近许多A股投资者已经陷入深度的恐慌中，就如同祥林嫂念叨她的阿毛被狼叼走了一样，导致对证监
1686882219# #乌军13个旅已经展开，大批先进武器扑向真正主攻方向。乌军要冲开大诺沃西尔卡，威胁铁路线切断俄军第58集团军8万大军退路。。。军事观察家乔治·巴罗斯表示，乌军战役计划就是，在一个方向投入西方武器展开攻势，让俄军误认为是主攻方向，迅速投入预备队。然后真正的乌军主力，将果断展开攻击俄军一个弱点
1691042581# #特别是以券商为主的金融板块，持续的发力，大盘基本上封杀了下跌的空间，再加上有房地产板块反复活跃，都在证明一个道理，3322点不是近期的高点，大资金有反复活跃的痕迹，特别是听话资金。。还有一个利好消息，政策利好还在路上，敏锐资金不会轻易放弃政策利好的契机，未来积极看好大盘向上不动摇。。期
1690891940# #室温超导概念来了？美股涨疯了！。一句话总结室温超导：当温度低到一定程度后，材料的电阻为零，有完全抗磁性，电力输送不会产生任何损耗。。如果能验证成功，人类科技毫无疑问将迎来飞升——如超导电线传输没有损耗、超导手机不会发烫、超导电机可以应用在机器人上性能更强、出现很多磁悬浮交通，比如汽
1698300195# #大牛市会来，但是，还需要时间，目前不会来的，什么时候会来呢？我觉得就是当多数散户失去信心卖出股票的时候，这时主力会吸收大量的廉价凑码，底部也就来临了，牛市也就来临了，很明显，现在的时间点还没有到，从K线上看也提示大盘还要向下寻底，。建仓寻找人气龙头，特别上周深跌调整后个股，例如早
1691736291# #今天带头大哥证券突然反水，。所以证券板块走弱也情有可原，。因为对于证券板块来说，。就是期待有比较大型的利好，。比如说t+0，印花税什么的，。但是昨天交易所研究出来的是？。100股加1策略，虽然这是利好，。但是这利好又明显不及预期，。目前大盘整体趋势还是往上的，。所以建议大家不要过度紧张，。大家可
1688218721# #地下管网的逻辑在于卫星城市建设，。。比如雄安。。。这是北京，辅助天津的卫星城市。。。那么上海会不会也有这样的需求？。。杭州会不会也有这样的需求？。。大量的卫星城市建设，。。带动的不仅仅是城乡一体化进程，。。而且是大量地下管网建设的需求。。。政策利好还会公布。
1698336735# #最新华为汽车概念名单，今日涨跌幅。根据最新华为汽车概念名单，今日有16只股票涨幅超过10%，其中包括华为汽车1605.67%、天银机电21.78%、利和兴15.74%等。此外，还有6只股票的市值超过了50亿元，其中包括北汽蓝谷、江淮汽车、利和兴等。
1695510348# #现在的中国股市生态已经发生很大的变化，以前机构主要靠拉高股价再把筹码卖给散户接盘来赚钱；而现在不一样了，某些机构现在是通过融券做空来赚钱，这两种方法完全不一样。。。以前的机构拉高股价，最起码前期要建仓，得用真金白银买入，然后还要准备一笔钱拉升。可现在直接融券就行了，融券没有建仓期，
1694671461# #有位五年前退休曾服务银行的朋友，学历大专并不耀眼，最高职位是经理，估计月薪低于5万元，但他透露有3千万身家，绝大多数是纵横股市的成果。他究竟是如何积上一般上班族望尘莫及的财富呢?终于他分享了致富秘诀，就是严格要求自己每年只进出股市一次。。。他在股市中是这样赚到15倍的，。。很多人要来索取
1688427892# #【股市早评】。一、财经消息。1、美股三大指数小幅收涨，特斯拉涨近7%、股价创阶段新高。。。2、经中美双方商定，美财政部部长珍妮特·耶伦将于7月6日至9日访华。。。3、商务部：商务部、海关总署联合发布关于对镓、锗相关物项实施出口管制的公告。。。4、中国物流与采购联合会公布的6月份中国物流业景气指数为
1687760052# #美的集团自己的家电业务，属于成熟行业，基本就是个位数增长了，22年营收3457亿，增长0.68%，这个增速基本就是7年来的新低，净利润295亿，增长3.4%，都是明显放缓，遇到增长瓶颈，钱很多，这几年在转型新能源上投了不少的兵力，比如新能源汽车和储能，这几年越来越多的企业扎堆跨界转型，这两个领域的
1695017885# #明天周二，最具爆发潜力的四大板块及个股猜想，值得收藏研究。。1.国货概念股。龙头股份，拉芳家化、美邦服饰、两面针。技术优选：龙头股份（量价齐升，突破平台，上升趋势） ，拉芳家化（低位反包，量价齐升，MACD上0轴） 。。备注：消息面上，“花西子事件”发酵，由此带来了一波国货品牌的流量红利，蜂花
1689836990# #国务院最新印发部署28项重点任务，。推动民营经济发展壮大？。为什么要力挺民营经济？。是不是因为以前故意打压了吗？。如果没有刻意打压，。严格依法发展市场经济需要力挺什么？。好像家长对孩子说，。你以后好好学习，我以后好好对你，。再不打你了，可以吗？
1686913795# #据俄罗斯媒体报道，6月16日俄罗斯演艺界首次成立了“摧毁北约装备基金”，专门奖励那些在战斗中摧毁北约装备的俄军战士。。。俄罗斯演艺界决定，前方战士摧毁1辆豹2-A6坦克和美国新一代布拉德利装甲车奖励100万卢布，摧毁豹2-A4，及豹1坦克，美国防地雷反伏击全地形车1辆奖励70万卢布等等。。。据称，该基
1687050433# #普京表示，乌军的损失是俄军的10倍。乌克兰国防部副部长汉娜·玛丽亚则称，在巴赫穆特，俄军损失是乌军的9倍，在南线战场，俄军损失是乌军的5.3倍。。。说起损失来，俄乌双方都有一点战时宣传的味道，都有一定程度注水。比如，俄军摧毁的海马斯和爱国者导弹已经超过了乌军的装备数量。比如，乌军成功拦截
1696332990# #炒股就像吃鱼，一定要学会吃鱼中段，鱼头和鱼尾巴的刺的太多了，处理不好的话，很容易卡喉咙。同样的，你追一只票，刚刚开始就进的话，你不能确定趋势。如果是行情尾进的话，很容易遇上别出货。所以一定要选择在行情刚刚走出趋势的时候进去。。。今天就给大家讲一个，回调之后的买入形态，让你轻松进在二
1687184507# #正准备入睡，三个重磅消息接踵而来，都与A股息息相关！。。消息一、预告：国新办21日举行促进新能源汽车产业高质量发展吹风会。。。解读：随着新能车销量大增，我国汽车产业终于迎来大爆发，这是值得让人欣慰的一件事情，因为汽车是我国产业转型最大的依仗，但汽车仍旧存在内生动力不足的情况，所以要继续
1691028173# #还在搞预制菜。。。如果想火，需要解决以下印象：。。剩菜+添加剂。。。有人说：现在很多餐厅都已经是预制菜模式了。。。我感慨：这个社会真的没有人爱我们了。。。不解决添加剂问题，。。还是勤快点多在家里做饭吧。。。但我相信：。。食品安全领域未来一定会出现马云所说的解决问题的伟大公司。
1694398447# #开盘不到5分钟，我就发现A股严重不对劲，我原本以为张江高科（600895）已经天下无敌了，没想到此股比荣联科技（002642）还勇猛，这是谁的部将？。。今天各大指数分化开盘，其中沪深指数小幅高开，而上证50和创业板小幅低开，板块来看：3D摄像头、元宇宙概念、智能电视、胎压测试、游戏、超清视频、虚拟数
1687359661# #A股今年行情差吗？不见得！还是那句话，胆大吃肉，胆小喝汤。观望的就拍大腿吧。其实就这么简单，今年为止某个哥们炒股却仍是大赚270万元。你们怎么样？。。大肉吃的就是香，让我们端午狂起来，差不多每个操作的个股都是大大约盈利，十分方便，这就是多年二十几年的盘感和上天给予的灵感形成的本能，有实
1692598293# #政策底已经探明，市场底还很遥远，特别是创业板下降通道完美，日线，月线和周线等均线持续的向下发散，创业板还没有到底部区域，创业板底部区域大概率会跌破2000点，创业板2000点以上，千万不要尝试去抄底，从最近的量能看，没有大资金进入市场，有的大资金还选择离开，清仓，保持定力，观望是最好的选
1694487223# #周末披露了国内的8月通胀数据，出口、通胀等数据均基本上确认底部，如果没有意外的话，预计后续同比以温和抬升为主，环比也度过下降压力最大的阶段，后面应该缓慢攀升为主。大盘在进一步下跌的空间基本上被封杀。。另外中秋、国庆双节叠加，消费场景复苏也可能带来需求的回暖，注意消费板块的动向。另外
1692287217# #胡锡进：股市像是战场！跌破3144，我立马加钱加仓。。8月17日，胡锡进表示：我隐约觉得，现在有一些人像我一样在持币寻找“抄底”买入的机会，股市越跌，这样的人会越多，从而形成信心的重新聚集。。目的已经很明显了，他在忽悠更多的人加仓进入股市，这样主力就可以再割一波，用心良苦。跌破3000点再喊
1696246954# #【华硕与英特尔签署协议新成立NUC事业部将持续扩编】10月2日电，华硕与英特尔宣布正式签署协议，华硕将生产、销售及支持英特尔NUC（新一代运算单元）第10至13代系统产品线，并设计和开发未来NUC系统；华硕新成立的NUC事业部团队目前约150至160人，未来将持续扩编。华硕全球资深副总裁、开放平台事业群
1692081054# #大行情启动前总是会伴随各种磨难投资者也是必须要去习惯 黎明前的黑暗得熬过去 今年到目前位置指数涨跌都不多 就是砸盘次数太多了 有明显构造历史底部的迹象 疫情那三年都没有像今年那么煎熬，跟昨天一样盘中跌破3150后今天依然有个快速回升的动作 还是在测试这一带的支撑
1695880899# #算力板块目前也很强，莲花健康涨停，中贝通信涨停，太晨光八个点、光库科技5个点，通宇通讯以及中际旭创等四个点。算力就是计算能力，它反映了处理数据的能力。设备每秒运算的次数越多，算力就越大，代表计算能力越强。任正非说，人类第四次工业革命，算力是底座。给算力定下了基调，长期可以看好。；
1692855252# #午后除了金融板块爆发外，食品板块也开始全面反弹，日K线4连阴的好想你（002582）今天直线拉升反包涨停成为带动板块反转的最强先锋军，主要有以下几点原因：第一、好想你作为中国食品行业的领军企业之一，拥有较强的品牌影响力和市场地位。其悠久的历史、深厚的文化底蕴以及优质的产品质量，为公司树
1691027877# #关注东田微，可以潜伏，别追高
1689138537# #北上资金净卖出7.31亿，主力资金“净卖出”前15股：。1、浪潮信息：-6.44亿，跌6.79%。2、赛力斯：-6.09亿，涨2.75%。3、华西股份：-4.14亿，跌9.88%。4、拓维信息：-4.00亿，跌2.54%。5、世纪华通：-3.79亿，跌5.80%。6、中国长城：-3.32亿，跌停。7、鸿博股份：-3.21亿，跌5.07%。8、晶澳科技：-3.04亿，跌1.
1688346457# #一秒看今天AI发生大事2023/07/03。每日AI盘点2023/07/03。1.英伟达研究院的华人科学家温伯文和团队提出了一种新方法，能同时进行6D追踪和3D重建，解决了遮挡、反射等问题，展现出卓越的性能。。2.中国科学院计算技术研究所的研究团队开发了一种名为「百聆」的多语言AI模型，具有生成、理解和推理能
1689662649# #外资流出加大+港股大跌，对指数有压制，真正的反弹应该在明天了
1690975402# #不知道是不是刻意为之，股民被刻画成是一群只知道追涨杀跌、总想一夜暴富的投机分子，他们或是无业游民、或是退了休，依然不甘寂寞还想挣钱的大爷大妈。。所以，当股惨跌时，在舆情上无法获得同情，人们只会觉得一帮投机分子，就活该赔钱。。。然而现实是，如今的股民人群早己不是早期的那些人了，A股市场
1695654296# #北向资金奋力砸盘，净流出60个亿，而场内资金到现在为止没有看见哪一个能奋勇向前的，甚至和北向资金一块儿往外跑，大盘企稳任重道远，特别是创业板2000点，已经来回拉锯了几个交易日，创业板大概率这一波下跌脱离2000点，向1900点靠拢，传说中的熊市已经来临，等待中的政策利好，只是给市场激起了一点
1695467597# #减持新花样！360玩得花了，港股中有个鲁大师360实控，他们是这么玩的，9月11号，他们发了个公告，说他们要大比例分红，结果股价大涨超过七成，结果分红大会决定，不分了。更扯的是，在否定分红的前一天，周总减持了，招呼都没打一下，人家提前跑了。前面离婚减持，现在是忽悠分红再减持。。一句实话都没
1698319902# #大利好！！！终于有官媒公开说出大A自身的根本性问题了，也说出了广大股民的心声，说大A股市长期不涨和股民大部分亏损的根本原因是财务造假、违规减持、交易规则不公平以及IPO乱象等问题！。既然公开提出来大A的缺陷，那么这些漏洞肯定就会着力去整改，大A市场生态环境越来越完善了，健康的生态，才能有
1687876721# #大A今天牛X的个股涨停原因找到了——东晶电子。石英晶体元器件+晶体震荡器1、6月21日消息面上，知名分析师郭明錤最新指出，AI伺服器光模块需搭配高阶的差动式输出振荡器(differentialoscillator)，单价较一般伺服器/消费电子的振荡器高约10-20倍，毛利率为50-60%以上。2、公司专业从事石英晶体元器件
1687143225# #A股果然低开下探3252，接下来下午会反弹吗？对此，我早已心中有数，请认真耐心看完！。。第一，今昨天周评我预判今天A股会低开下探3252支撑，再反弹拉升。因为上周五美股三大股指全线调整，中概股冲高回落调整1%，a50指数也是小幅调整，所以今天周一A股低开下探3252回补跳空缺口是符合预期的。。。第二，刚
1690465156# #山水比德：城中村爆发的最大牛股！4天1倍！。。他的爆发更是激活了创业板的活跃度，而今日创业板涨停达到了5家，所以后期套利带来新的玩活！
1690506617# #今日新股华勤技术，勉强可申。属于智能硬件ODM行业，主要服务于国内外知名厂商，如三星、OP­PO、小米、vi­vo、亚马逊、联想、宏碁、华硕、索尼等。发行前市值526.7亿，市盈率31.32倍，行业市盈率为35.99倍。2022年营收926.5亿，同比增长10.61%。风险因素：流通市值58.52亿，总市值585.22亿，发行价80
1689138880# #我刚看到3个最新消息，立即给所有人提个醒，请大家一起来看看：。。1、消息一：发改委：支持平台企业在引领发展、创造就业和国际竞争中发挥更加积极的作用。。。解读：根据，发改委今日发布，表示，支持平台企业在引领发展、创造就业和国际竞争中发挥更加积极的作用。。。这是今天比较重磅级别的利好消息，继
1698654063# #中国股市：真正发大财的只有一种人，最简单的方式去炒股最赚钱！。在股市中赚钱并不难，只要肯学习，掌握了最基本的知识，再善于总结投资经验和教训，赚钱是迟早的事情。但是要注意，炒股要保持以自我为中心的操作心态，但也不能因此走向排斥一切外在理念的极端，造成偏执的心态。投资者要想取得成功，
1698232959# #今天的A股，让人瞠目结舌了，你知道是为什么吗？。第一：万万想不到！今天A股竟然只涨了11点，要知道，10000亿的特别国债发行意味着什么？意味着可以直接刺激经济，意味着可以直接带动相关行业出现盈利大幅度增长，意味着可以让GDP直接保持稳定增长在5%。大水满贯的道理大家应该都懂，但是今天A股市场竟
1690982870# #A股全面牛市已经不复存在，不管有没有万亿成交，以后都会是局部性的牛市行情。。1，目前A股5000+上市公司，而前面两轮牛市不到3000家，而且以后这数量还会继续增加，上不封顶。。。2，目前的市场的成交量，大起大落，无法持续稳定在万亿以上，没有持续一个月维持万亿以上的成交量，每次脉冲拉高都是出货，
1690755432# #男人，特别是中年男人，一定得有一个属于自己的爱好。这个爱好可以是钓鱼、阅读、运动、写作、音乐等等。对于这个爱好，也不要用功利的眼光去看待，不要想着要通过这种爱好去达到一些目的，只是热爱，只是喜欢，只是追寻内心的平静。。我们都太急了，特别是在这个急躁的世界。中年男人上有老，下有小，
1695008481# #今天这篇文章赞赏股，放一个低位的华为股，放量连阳，提前在圈内分享了，仅供参考交流，不代表投资建议。
1695273924# #今天早盘各大指数延续调整，创业板再创三年以来的新低，沪指跌破3100点，深证成指也一度跌破10000点大关，三大指数均小幅下跌。盘面上来看：星闪概念股震荡走强，利尔达涨超10%，荣联科技涨停。通信概念股开盘冲高，华脉科技、世嘉科技等涨停。房地产板块盘中反弹，南国置业一度涨停。早盘除了华为概念
1690168761# #人工智能产业核心名单：。AI芯片+服务器+机器视觉+智能语音+机器学习+无人驾驶+智能助理+智能安防+智能医疗+智能教育+智能金融+智能工业等相关龙头名单汇总！
1692673864# #不要去股市裸泳。股票连续上涨，大家都有浮盈，很少有人会觉得不安全。而一旦回调，那些账户变绿的股民就立马暴露出了风险。就如巴菲特所说:“只有当潮水退去后，才知道谁在裸泳。”。不要去股市裸泳，一旦建好底仓就必须为下跌准备好足够的空间。任何股票上涨超过40%，我就不会再让主力资
1696333160# #你做好准备了吗，破产与新的发财机会已见分晓：。1、炒房的正在返贫或即将返贫。。2、搞小工程承包的小老板要失业破产。。3、搞直播卖货的只是过眼烟云，很快会被人们的疲倦所抛弃。。4、已满仓股票的基本没有咸鱼翻身的机会。。5、家电进入生存竞争时代，惨淡经营是常态。。6、装修公司入不敷出，要倒掉一大
1688812018# #低价龙回头，聚焦市场热点，活跃资金悄悄吸筹布局，值得收藏研究……。渤海汽车主要产品包括活塞、汽车铝制结构件、轮毂、汽车电池等。。全资子公司海纳川有变速箱壳体、减速器壳体产品，主减速器壳体采用低压铸造工艺，减重超过60%以上，产品性能优良。
1694913707# #四巫日标普纳指跌超1%且连跌两周，芯片股重挫！。。　　9月15日周五，美股集体低开低走，并在午盘触及日低。科技股居多的纳指在开盘半小时便跌1%，开盘近一小时道指跌超百点，芯片指数跌1.7%。标普可选消费和科技板块均跌超1%。道指最深跌超330点或跌约1%，午盘时标普11大板块全线下挫，科技板块跌近2%领
1692411063# #发布了头条文章：《降费，延长交易时间！下周，可以让A股行情反转吗？》
1688552124# #周三晚间股市个股利好利空重磅消息：看看有没有你的持仓股。－、以下均是利好消息：。。1.中贝通信：签订5.11亿元电单车电池系统采购供应框架协议。。2.金诚信：子公司签署7106万美元日常经营合同。。3.湘电股份：上半年净利润同比预增45%-65%。。4.盛剑环境(603324.SH)联合签署1.26亿元工艺排气系统工程相关合
1690594535# #楼市出大招了！。近期火爆的地产股迎来政策的助攻！。城中村改造万亿投资机会。。非同寻常的深夜重磅发声，。住建部明确楼市调控方向：降低首套房首付比、落实“认房不用认贷”。
1695654213# #9月25日周一晚间A股上市公司公告。。。1、维业股份(300621.SZ)：中标7.55亿元华发城建工程项目；。。2、盛视科技(002990.SZ)：预中标中关村保税区项目1.14亿元；。。3、侨银股份(002973.SZ)：预中标5047万元环保项目；。。4、视源股份(002841.SZ)：拟以1亿元-2亿元回购股份，不超过79.93/股；。。5、能科科技(
1688551968# #7月5日A股涨停复盘。一、小金属。。002428云南锗业--2板-----金属锗+砷化镓。002114罗平锌电----------锗精矿。300489光智科技--2板-----锑化镓。301141中科磁业----------稀土永磁。603045福达合金--2板-----金属镓。600193创兴资源----------稀土永磁+股权转让。000831中国稀土----------稀土永磁。000962东方
1688393078# #【中通客车】：作为有辨识度的老龙，按照今天的走势来看，走的是业绩这条线，预计上半年净利润同比增长82%-137%，明天如果有负三以下的位置可以关注，做个套利没有问题。
1691075447# #8月3日研报精选：。。1、金属锡（华锡有色、锡业股份）：①此前缅甸佤邦颁布精锡8月1日出口禁令，8月3日据国际锡业协会ITA消息，佤邦当地矿山、选厂实际已全部停产，矿石运输车辆全部暂停，矿山方未接到停产时长通知，实际停产时间或超预期；②中邮证券有色李帅华团队认为缅甸占我国锡矿进口60%以上，此
1688161395# #火车跑的快不快，全靠龙头带，。光模块依旧是最强分支；午后强势反弹拉升，光模块中目前涨幅最高的是联特科技。今天联特科技继续新高，。那么CPO光模块通信里，到底谁才是第一支十倍股呢？。联特科技，剑桥科技，中际旭创，华工科技，新易盛，华西股份，天孚通信，光库科技……，目前联特的涨幅是最接近的
1696033048# #中信证券在2015年股灾期间，也就是举国为国接盘的期间，在其客户司度贸易计算其证券交易不足半年的情况下违规给客户提供融资融券。中信证券一方面出资参与救市，一方面干一些违规的勾当。反正救市期间中信证券各种蝇营狗苟。。作为国内券商的一哥，有市场人士却认为中信证券作为市场主体，盈利是其第
1691387174# #远端次新股。走势和基本面背离。。股价已突破大颈线
1690334919# #润建股份与百度智能云达成战略合作
1698215990# #大盘对所谓的利好已经有免疫力，免疫力一旦出现不是个好现象，再加上诚信名声不是太好，没有诚信，没有公平，没有公正可言的市场，外围资金不会贸然进来的。仅靠场内资金支撑3000点的指数有点过重，如果没有直达根部的利好消息，短暂的反弹过后，一切还是归于平静，管住手多看少动为主。。如果大盘站上
1696775630# #发布了头条文章：《10月8号，预选周一牛股：XXX》今日看盘
1686877381# #现在指望北约添油军援打败俄罗斯是不现实的，正如马斯克所说，要么给数百辆豹2坦克，要么一辆也不给。乌军想要靠几十辆豹2坦克打穿俄军4个集团军防御的30公里大纵深防御地带，基本上没有可能性，除非都是斯拉夫超人，天兵天将下凡了。。。乌军反攻最后的结果，就是有机会改变战术态势，可以更加靠近俄军
1688356486# #指数故技重演，连续下跌之后连续拉涨，上一次是拉权重，这一次又是，套路不改。。。上一次拉中字头，拉银行股，多少人还套着呢，这一次能解放他们吗？上一波真的人气都被带动起来了，结果瞬间都被埋了进去，如果当时上去了可能场外资金就蜂蛹而入了。。。基本面没有出现改变，经济数据依然不行，房地产要活
1692327214# #这一次海外资金流出港股势头有点猛，光8月份，JP摩根就流出大约2500亿，港股撑不住A股也受累。。。一个是北向资金、一个是南向资金、还有一个是外资，北向资金这几年整体大幅流入沪深股市，南向资金是大幅流入港股，2019年开始都是6000多亿开始，到现在明显是内地流入港股的资金大于香港流入内地的资金。
1688447383# #下午也可能是垃圾时间，就是新能源，机器人，人工智能都不拉了，中午拉的全是医药股不知道搞的什么鬼，消息面就是中午出了一个辽宁猴痘病例，感觉没意思，三剑客下午不拉也好，天天分歧
1688740946# #7月7日周五晚间A股上市公司公告。。1、三棵树(603737.SH)：上半年净利润同比预增212.93%～244.22%至3亿～3.3亿，预计上半年扣非净利润2.1亿～2.4亿，同比增长2703%～3103%，第二季度环比增长690%～760%；。。2、腾达建设(600512.SH)：中标20.67亿元工程项目，占本公司2022年度营收的35.38%；。。3、傲农生物
1694700841# #第一个消息：央行：明日起下调金融机构存款准备金率0.25个百分点。。。个人观点：为巩固经济向好的基础，保持资金的流动合理充裕，央行决定2023年9月15号下调金融机构的存款准备金率0.25个百分点。央行再次重磅出手了，你会发现最近利好不断，接二连三，利好一个接着一个，今晚又送来了温暖了！。。突发重
1687847043# #周二尾盘前45分钟，主力资金大幅卖出前30股:。1.比亚迪-4.22亿。2.浪潮信息-3.86亿。3.昆仑万维-3.60亿。4.中际旭创-3.17亿。5.三六零-3.16亿。6.剑桥科技-2.77亿。7.拓尔思-2.32亿。8.鸿博股份-2.23亿。9.光库科技-2.11亿。10.中科曙光-2.04亿。11.天通股份-1.94亿。12.中国船舶-1.87亿。13.银河电子-1.73亿。14.蓝
1692684880# #中马传动，传动器这边的明星选手，午后也涨停了！拉升后洗了两天，得益于人工智能这边炒作情绪的回暖，今日也拉出大阳。这种高位股，更像是量化资金在玩的，以及游资自救的可能性更大。
1688640087# #空中加油出牛股，跳空而不回补缺口，说明主力志存高远，值得收藏研究……。德尔股份已开发出适用于电驱动总成的具有冷却、润滑作用的无刷直流电机产品及应用于混动变速箱的离合换挡电机产品，产品涵盖不同耐压平台，广泛应用于汽车的转向系统、传动系统、制动系统等领域。。另外，公司正在积极推进固态电
1689830455# #午后开盘指数震荡回升了些这情况涨又涨不起来多少跌又跌不下去什么就是在震荡磨时间。。区块链方面，数字认证领涨，亚联发展/联络互动/美邦服饰/省广集团纷纷涨停，数字政通/仁东控股/人民网/金桥信息/天瑜信息等跟随上涨
1695212383# #说句别人不敢说的。A股成交量再继续萎缩去。市场三大功能将全部丧失了。一，融资功能丧失，如果长期没什么交易。新股是发不出来的。即使发出来，也会立即跌破发行价。看看今天两个新股的结局，你就什么都明白了。。。。二，投资功能丧失，一个没有交易量的市场，内资外资怕是都不敢投，变不了现啊。如果
1695866793# #华为汽车概念。。。雷军曾经说过一句名言：。。猪站在风口也会飞。。。他就是站在了风口，。。华为概念鸡犬升天。。。科技是第一生产力，绝不是忽悠人的。。。现在华为就是科技的代名词。
1695510510# #就在最近我有一个朋友，他一支票被套了25%，用了一个多月时间，居然通过做t扭亏为盈，还赚了50%出来。他是怎么解套的呢？今天得到他的同意，将这个方法分享给大家，简单又好用，值得学习。。如果你股票曾经或者正在被套，建议收藏起来研究。。。说到做T，最基础的就是必须要有震幅，如果震幅太小，波动小
1691717774# #大家早上好！今天两市分化开盘，总体是创强沪弱，板块来看：房地产开房、房地产服务、租售同权、超导概念、粤港自贸、新型城镇化、CPO概念、工程建设、光通信模块、装配建筑涨幅居前，而证券、天然气、互联金融、化工、可燃冰、跨境支付、船舶制造、粮食、数字货币、次新股全面领跌，可见当前市场热点
1692453408# #下周一开盘，有人说是会血流成河，有人说会红霞满天，到底大盘会称了谁的愿？。《证监会有关负责人就活跃资本市场、提振投资者信心答记者问》解读出了截然相反的两种结论。。一边认为，没有实质性措施就是利空，什么延长交易时间、降低经手费都是些什么鬼，毫无诚意。一边认为发言人的话大有深意，提振
1690928564# #一个养猪的龙头公司偏要改名叫科技公司，。这下好了，科技公司变成ST公司了。。好多年前，在我刚进入股市不久的时候就听说过，有些上市公司不好好发展主业，老想走旁门左道，把名声搞臭之后就换个名字继续忽悠人。。所以从那时起，但凡遇到更换公司名字的，我都会提高警惕，哪怕新的名字再响亮，即便要买
1689039017# #关注下南方精工，低吸
1686986892# #乌军的波音“扫描鹰”无人机被俄军用反无人机电子枪击落收缴，单套系统造价300-500万美元。以色列约200辆MK3/MK4梅卡瓦坦克即将出现在乌克兰战场，拥有“战利品”主动防御系统的梅卡瓦将与Ka-52擦出怎样的火花，拭目以待。叙利亚援俄志愿者战士首次出现在顿涅茨克地区，其前身为叙利亚空降部队。乌克兰
1692244388# #8月17日中午收盘，主力资金大量流出100强个股一览！。1、东方财富-5.21亿。2、中国平安-4.36亿。3、盟固利-3.31亿。4、华林证券-3.02亿。5、中信证券-2.55亿。6、金科股份-1.73亿。7、招商银行-1.60亿。8、鸿博股份-1.44亿。9、太平洋-1.35亿。10、陕西金叶-1.33亿。11、安妮股份
1698157634# #红盘收盘量能有所增加，在大趋势已经转向的情况下，反弹终归是反弹。今天可以说全线飘红，原来是4000多家下跌，现在改变成4000多家上涨，这只是下跌过程中的一个小插曲而已。4000多家上涨根本是支撑不了多久的，最多两天或者明天就有可能完全分化。看量能和趋势线大盘动力不足，大盘向上的意愿不强，但
1692340251# #主力看北上，机构看北上，我们散户啥都不会看，就会干瞪眼。但我知道一件事，有的散户都是一绿就慌，就赶紧卖，一红就垂首顿足。。。多大点事，上午成交量只有4500亿，下午如果不放量最多也就7100亿。这点成交量就说明主力也没怎么买，但也没怎么卖，散户还是老样子，装死不动。。。有人问：7000亿还没成交
1690238024# #重磅会议提前召开，A50指数瞬间爆拉200点，中概股全线上涨，到底发生了什么？。主要内容提炼如下：。一、要保持人民币汇率在合理均衡水平上的基本稳定。要活跃资本市场，提振投资者信心。。二、要提振汽车、电子产品、家居等大宗消费，推动体育休闲、文化旅游等服务消费。。三、要推动数字经济与先进制造业
1695171459# #A股玩法的惊天大变局！竟然一锤定音战投限售股的出借是守规合法，难道散户只能无可奈何的被收割吗？。以前做庄耗时费力，需要用大量的资金，慢慢的吸筹、震仓，再拉升，然后在高位横盘震荡，慢慢出货。现在有了限售股的融券，可以直接在高位卖出，以后只要看到哪只股票有人拉升，量化机构便可借出股票来
1690771324# #今天早上开盘，券商板块就大幅高开，然后再冲高。最大涨幅接近4%。而且非常有意思的是白酒板块在不到10分钟之内拉升幅度也超过4%。所以我们看到早盘上证指数的涨幅迅速的超过了1%。简直是令人瞠目结舌。。。但是我不得不说，这样的走势主力真的是吃相太难看了。券商上周5大幅上涨超7%。在此基础上，今天
1691441580# #8月7日深股通十大成交股：。1迈瑞医疗。2中兴通讯。3东方财富。4宁德时代。5中际旭创。6五粮液。7三七互娱。8爱尔眼科。9比亚迪。10长安汽车。希望我的整理，给您减少时间成本的同时还对您有帮助！
1691851715# #看到索罗斯指责贝莱德投资中国的行为是悲催的错误。。。这是在2021年9月发生的事。。。如今已经快两年过去了，索罗斯一定懊悔不已，今天的我们已经是全球价值投资洼地，毕竟其他国家市场已经高企，继续投资势必泡沫巨大，随时有高位回撤的可能。。。放眼世界，只有A股常年稳定，几乎没有泡沫，尤其是经过一周
1694700817# #降准了，各种措施，各种利好，。股市就是不买账，表现的特征是，缩量，。没有量一切行情都不可能持续，。没有量，。不可能有行情，。金融市场，股市，唯一的，不撒谎的，不忽悠的，就是量，就是资金，。你是金融市场，就是钱，钱说的算，说白了，放量，钱来了，资金进来了，才可能有行情，。否则，。那就。等待
1696102100# #华映科技、中贝通信、翠微股份，谁会是下一个鸿博股份？。。一，华映科技。。核心概念：光学光电子+华为概念+OLED。。公司亮点：。。1，公司已加入华为供应商体系。。2，公司11“TIC内嵌式触控产品目前基本电性、良率以及信赖性均已达可量产水准。。二，中贝通信。。核心概念：算力+5G+CPO。。公司亮点：。。1，济南超算
1692449508# #一：证监会：坚决打击违规减持行为，适时研究优化减持规则！。二：研究适时延长A股市场，交易所债券市场交易时间！。三：下一步将推岀；降低证券交易经手费，同步降低证券公司佣金费率！。你觉得这三个措施下来对A股在什么影响？
1698799812# #心彻底的凉了。1、媒体这次的发文资本市场首先是融资市场，首要的任务就是为实体经济服务投资的属性是其次的。。2、普通的投资者并不否认资本市场，重要的功能就是融资，但必须保证在公平透明公正的前提下，进行股票发行，不能搞欺诈发行，更不能把融资作为发行的唯一目标，上市的目的并不是为了圈钱，更
1690679120# #证券，半导体，新能源车，白酒，医药板块下周走势预判！。。1、证券：周五放量暴涨，个股迎涨停潮和消息面刺激有关。传言降印花税、t0等，今天如果还没有兑现，那下周也有回调预期。这个位置不要跟风，可以逢高逐步减仓。。。2、半导体：行业周五刚走企稳止跌迹象，大盘这波反弹板块没有跟随，叠加分时的底
1698170262# #明日（10月25日）市场热点龙头个股猜想。（1）锦龙股份（龙字头）。公司简介：目前唯一一家拥有两家证券公司的上市公司平台，控股中山证券70.96%股权，并参股东莞证券40%股权，形成一参一控格局。参股华联期货3%股权，通过控股的中山证券间接持股51%大陆期货股权。。。（2）太平洋（合并重组预期）。公司简
1690755529# #A股走势已成定局，但让我十分忐忑不安，你们知道是为什么吗？。。今天A股走势已成定局，但让我十分忐忑不安，你们知道是为什么吗？。。第一：炸锅了！周末的利好消息铺天盖地，这一箱会直接导致明年A股市场出现大幅度高开。但我们需要注意的是大幅度高开，再加上这两个交易日，市场出现的大幅度反弹，必将
1692913371# #这个世界舆论到底在谁手里，看看日本倒海水。西方主流媒体，都是缄口不言。。好像日本人只是在游泳池尿了泡尿这么简单。。国内很多人一顿研究，现在有些人改口说，或许真的没事。。我们可以换个思维，如果今天倒废水的不是日本，而是中国。那么西方媒体会怎么样？。你们发挥自己的想象力。。。
1694587095# #点评分析今日市场十大热门人气龙头股：。。1、启迪环境：现价：6.52元，换手率：10.60%，环境治理概念，目前股价从5.33元的高点位置回调目前处于震荡中。。2、华映科技：现价：3.52元，换手率：9.34%，10天录得8板，高度想象空间进一步打开，封单还是比较稳的，加上今天缩量突破的节奏明天也是大概率有延续
1689222074# #昨晚老美CPI数据超预期，加息概率降低，美股大涨，英伟达一度冲击新高。叠加昨天泛科技主跌，短线筹码比较干净，早盘泛科技主修复。泛科技主修复，大多方向都无法承担重任，所以只能把领头的位置交给趋势最好的存储芯片了，这是逻辑。。。从盘面来看，则是华海诚科超预期修复，反包上板，修复是预期之内
1687974682# #掌趣科技披露股票交易异常波动公告，近日，公司与北京悠米互动娱乐科技有限公司拟联合开发一款兼具游戏创作工具及游戏发行平台性质的AI创作游戏平台。本次合作是公司对AI技术应用于游戏创作和游戏体验的尝试和探索。该合作处于初期阶段，早期投入规模有限，后续投入规模存在不确定性。本次合作还存在研
1696221397# #10元以下，处于底部的四匹汗血宝马，值得收藏研究！。。1，元器件，首选：达华智能（002512）。。现价；4.70元市值：53.91亿。 。技术特征：周线双底，趋势上升，量价齐升。亮点：专注于互联网电视机主板、智能屏，同时转型物联网运营，主要业务是“一网一屏”，涉足的主要行业包括卫星互联网和互联网电视产
1698299289# #A股市场还是围绕华为+在炒作！早盘指数都是绿盘调整为主，不过盘面上华为+的题材还是非常抢眼的，华为算力概念领涨表现，华为汽车继续强势，华为5.5G、华为卫星、华为鸿蒙概念等也都表现不错。
1694492056# #今天热点轮动速度极快，尾盘3D摄影概念震荡走强，凡拓数创（301313）大涨16%要冲击20CM涨停板了，奥比中光、杰普特大涨5%，恒信东方、佳创视讯、奥拓电子等跟涨。iPhone15系列将在北京时间9月13日凌晨1点正式发布，据报道，苹果或将宣布iPhone支持“3D拍摄”，以解决3D内容制作难题，所以尾盘3D摄影概
1694759846# #今天的A股，让人瞠目结舌了，原因是什么？是谁在做空，谁是“内鬼”？赶紧说几句……。。1、北向资金继续砸盘，大家想过没有，资金是逐利的，内资是不是也在做空？他们为什么要砸盘，说白了，还不是为了创造一个合适的进场位置，A股的大盘指数没有跌透，留余粮等2800点，暂时远离金融、白酒，这是上证指
1692233283# #苏州规划回眸一笑百媚生，和慧博云通/卓创资讯/山水比德有着说不清的羁绊，都姓创，都是尖子，都经历过短期磨砺，都是底部奋力反击牛回头。龙头都有同窗之情，有时候超越题材概念的限制，同一班同学落难的时候一块倒霉，发达的时候一起富贵。
1688957956# #CPO的300620光库可以，但这个方向太垃圾不想加了，博创与东男微后续反弹再走了，不加，浪费资金。。。资源股光智与中科磁业还在反复争夺，那么继续看结果，参与的前提只看强不看弱，不管盘中怎么折腾，只看盘中的多次结果，如果还是分不出胜负就继续等。
1689007715# #7月10日公司动态精选（公告+互动+调研）：。。O天华新能投资新能源理电材料。。————————。。天华新能(300390)与四川省眉山市甘眉工业园区管理委员会拟签订项目投资合同建设新能源鲤电材料生产线及相关生产设施、配套设施，项目预计总投资人民币50亿元。。。O西部矿业竞得泰丰先行6.29%股权。。————
1695605369# #证券市场传来三则重要利好利空消息，有重大影响！。。一、周末科技线被吹爆！亚运会数字人火炬手刷屏。。点评：首个数字人点火开幕式，是一个很震撼的事情，对裸眼3D、数字人、机器视觉、AR等一系列新技术，都是一次形象的生动普及运用，本周应会继续AI行情，人多AI股人气飙升，东方国信、蓝色光标、奥拓
1691456652# #【神农科J】：该股昨天有点“仙人指路”的意思，今天如果高开，且走且看，在不破分时的情况下可以考虑参与，低开则放弃不看。
1690805209# #明天周二A股继续开盘，今天成交量久违突破突破万亿，不过市场冲高回落，接下来怎么走？明天会迎来八月开门红吗？大消费持续强势，还能上车吗？接下来还有哪些方向有望走出主升？盘中出现两个重要信号，不管你是空仓还是满仓，如果不想亏钱或者踏空，请认真看完以下几点。。。1.早盘市场高开高走，沪指一
1698618777# #重要消息汇总。1、美股周五收盘涨跌不一，道琼斯指数跌1.12%，本周累计下跌2.14%；纳斯达克指数涨0.38%，本周累计下跌2.62%；标普500指数跌0.48%，本周累计下跌2.53%。。大型科技股多数上涨，黄金股、电脑硬件、芯片股涨幅居前，英特尔涨超9%，热门中概股多数上涨，纳斯达克中国金龙指数涨0.08%；A50下跌
1695435995# #字越少信息量越大，中美成立经济领域工作组，这绝对抵得上千亿资金入市，昨天大盘强势反弹绝对跟这个消息有关，另外昨天北向资金大幅流入也可能是提前得知了这个重要消息，中美经济合作加强肯定会给资金市场带了新的曙光。
1687109901# #三一这个月表现可以啊。目前默默地涨了16个多点。前几个月都是四五十万左右量。最近几天都是过百万的量。应该是有大资金开始进场抄底。看来前面的低点算是筑底了。可算是看到止跌迹象。被套的也看到希望了
1692251258# #同志们呐！2亿股民期待的重磅救市措施遭到官媒否定？理由竟然是……。。经济日报发表文章指出：以暂停新股发行来救市不可取！。。当前A股又到了15年如一日的3000点保卫战，外资疯狂砸盘，内资毫无抵抗缴械投降，救市声音此起彼伏。。。近年来A股IPO发行速度惊人，市场抽血效应明显，暂停暂缓新股发行实乃很多
1687664938# #俄罗斯瓦格纳叛变，普里戈金的目的是啥。。1、是战争资源分配不公，还遭受自家人袭击，反对绍伊古，回巢替普京剿灭他。2、是被英美策反了。3、还是普京做了一个结束战争的局。。当然在中国古代这种情况是屡有发生，这一切来的太突然，又有点匪夷所思，不过想想瓦格纳2.5万人想政变，乌克兰战场20万俄罗斯部队
1690692115# #一周内即将解禁。。周解禁额连续3周下跌，处年内高位，套现压力居高不下，中报披露请擦亮你的双眼！。。股票，最新股价，解禁原因。盈康生命，10.88元，定向增发。。爱博医疗，196.67元，新股首发。力鼎光电，14.54元，新股首发。甘源食品，79.28元，新股首发。。国联证券，10.08元，新股首发。盟升电子，51.66元，
1694970132# #明天A股开盘，市场这四个消息要注意，给中国股市释放了一些信号！。。1、HEPS：SSMB-EUV光源受到市场的热议。。周五的时候，HEPS概念股纷纷大涨。说真的，现在技术创新挺多，经常会有意想不到的概念出现，这个新的概念我有点搞不清楚真假。的确太专业了，不过一点都不妨碍市场的炒作，新东西做第一把一般都
1691977928# #上半年ai是炒到很高的位置了，然后360、昆仑万维这些标志性减持，一下子把ai行情给冷冻了。这次券商才炒没几天，都没涨多高就有多只券商股公告减持了。所以减持也算是制约了发挥空间。
1694934438# #这个周末有三条消息值得关注，分别是：我乐家居罚没5000万、东方时尚实控人被捕、金帝股份上市首日惊现限售股被融券。。。三条消息都反映出目前市场交易中不公平竞争的现象，其实看看这，炒股等于烧钱。。。9月15日晚，我乐家居公告称，相关部门决定依法没收于范易及其一致行动人前述违法所得，并从严处以3
1687705445# #发布了头条文章：《明天就要开盘了，就在今天市场传来三则消息，中药、汽车、电力三大主》
1698731837# #煤炭板块走势是健康的，特别是在大盘如此弱势之下，勇敢的挑起大梁，不是你我小资金所能撼动的，煤炭板块普遍市盈率不高，净资产丰厚，收益率稳定，业绩积极向好，股价并不是太高，中长期持有煤炭板块只有获利的份。。炒股要看大趋势，要看大环境，要看行业，最主要的是要看资金的进出，不能一直盯着日
1686974771# #1939年，被捕入狱的女战士在给鬼子洗衣服时，发现了丈夫的衣服，她瞬间明白原来自己被抓是因为丈夫当汉奸出卖了她，于是她想到一个办法，用一张纸条巧妙地借日军之手除掉了丈夫。。。日本“九一八”事件发生后，当时还有不少有志之士在敌人后方艰难抗争，24岁的田仲樵就是其中之一。。。此时，日本人正在东
1695006190# #拒绝马后炮，周五尾盘推荐300687塞意信息开始吃肉
1691039679# #大盘翻红，地产继续发力，金科股份近4个点
1692254943# #今天的A股，让我们沸腾了！4000家股票反弹，行情在绝望里面产生……。。1、证券跌倒，大盘吃饱，午后的证券略有回暖，不是说证券要大跌，而是它的任务完成了，接下来的行情，交给市场了。拉升上证指数，有酒、银行、保险，关键还是北向是否流入，决定了上证指数的反弹。。。2、北向资金依旧没有大幅流入，
1687973278# #光洋股份：从技术上来看，左侧压力大，今天开板为主动开板，是在洗左侧筹码，明天如果主力坚决，竞价在3000万高开，就有涨停预期，可以小仓位介入。。。逻辑：减速器+汽车零部件，公司专注于汽车各类精密轴承、智能机器人轴承单元、同步器、行星排、精密锻件等高精度、高可靠性产品的研发、制造和销售，
1692148666# #炒股又改善一小步。为什么明明属于模式内的股票。买进后还是亏了。。这种问题大多是提前预测了走势。走势是市场走出来的。不是预测出来的。人联想是本能。所以看着是符合模式的票。实际上还没有经过市场验证。或者是自己认为符合模式了。。解决这种类型问题的方法是。要和市场同步。甚至比市场慢半拍。而不是看着快到
1690813710# #大盘冲高回落，重新进入箱体震荡，板块轮动行情。。1.太平洋:预计高开往下砸再震荡拉伸收涨，个人认为水下是可以去接。。2.国芳集团:主要看点是否大单一字板。这个票至少都有冲高的机会，有票的话不要慌。。3.红蜻蜓:低开有套利预期，可以考虑做。。4.国创高新:预计板砸，地产分歧退潮。如意外加强一字板，
1686817919# #美防长称拜登已下命令：中美开战，美军必须赢，中国要做准备了。。。前段时间，美国防长奥斯汀就曾在公开场合透露，拜登已经给他下达命令，如果中美一旦开战，美军必须要打赢，不管动用什么手段，要确保美国的胜利。这一消息引发了广泛关注和讨论。毫无疑问，中美关系的紧张局势成为了全球焦点。在这个背
1690858200# #看看主力的阴谋，真的是太厉害了，怪不得散户会亏钱，原因是这样的。。。第一：主力的阴谋真的是太厉害了，今天A股市场原本是一个可以出现低开小幅度型缩量震荡的走势，但是没想到盘中证券板块再次出现快速的反弹，大家看到市场出现又一次反弹之后，很明显开始出现了纷纷的追涨模式，所以成交量在第1小时
1696061317# #重磅利好！民心所向，大A在不断完善规则，中基协和上海证监局同时重拳出手，量化基金监管趋严，600亿量化私募明汯投资终于被重罚：暂停产品备案3个月！创始人刚2.85亿拍下上海豪宅。。只是这个处罚好像不痛不痒的，三个月之后又是一条好汉！希望应该有个像样的重罚，而且是那种能杀鸡儆猴的效果！
1690190420# #中共中央政治局：加快培育壮大战略性新兴产业打造更多支柱产业。。中共中央政治局7月24日召开会议，分析研究当前经济形势，部署下半年经济工作。会议指出，要大力推动现代化产业体系建设，加快培育壮大战略性新兴产业、打造更多支柱产业。要推动数字经济与先进制造业、现代服务业深度融合，促进人工智能
1698215535# #发布了头条文章：《要想投资龙头股，散户们首先需要知道龙头股走势规律。》
1690928820# #城中村国企概念股{建议点赞收藏}。超大特大城市城中村改造政策出台，划定项目范围主要为既有建筑改造、城市生态修复等。相关政策密集发布，建筑央国企，地产链及相关配套服务龙头有望受益
1687744191# #塞力斯601127，新能源车快速拉升！，塞力斯逼近涨停，长安汽车涨近7%，比亚迪低开2%跌幅收窄，新能源车有点抵抗的意思，看看新能源能否接力。
1690503273# #住建部在消息面上又送来温暖，非常的炸锅，A股今天能够持续反弹吗？请大家过来看一看。。。1、住建部：大力支持刚性和改善性住房需求，进一步落实好降低购买首套住房首付比例和贷款利率。。现在是四五线城市的房屋卖不出去，特别是二手房挂牌量暴增，价格下降，但有价无市。。。特大和超大城市房价还是居高不
1694395690# #数码视讯300079
1698747969# #10月31日上市公司发布重大利好及利空公告！。。一、利好公告。。1，证通电子：2023年第三季度净利149万元，同比扭亏为盈。。。2，太钢不锈：第三季度净利1.99亿元，同比增长119.94%。。。3，潍柴动力：2亿元于烟台成立新能源动力科技公司。。。4，未来电器：前三季度拟每10股派发现金红利5元，合计派发现金红利70
1695359530# #上午大盘在外围股市普遍下跌的情况下，两市大盘低开高走，大盘量能大幅放大，外资出现流入，说明大盘短期低点基本出现，节前大盘再创新低的概率不大，很多人都想在下周三抄底，我们说过，大家意见太一致，市场不一定给你机会，所以，所以说大盘3085点附近的缺口就可以开始抄底，目前看是准确的，下午大
1691984091# #午后，会不会试探下3133再说？。上午，低开低走，留下20个点附近的缺口。3150虽然做了个反弹，但是这里不应是。目前，从3420附近下走，已经有了结构出来，前几天是B反弹。当下走的是C下跌，最好是破了3140后企稳。所以，这里折腾的3133上方止跌，就可以完成这个下跌。。本来，最初下跌的时候，我就等他破
1691721242# #今天早盘A股开盘后就直线跳水，金融全面杀跌是带崩指数的罪魁祸首，而房地产利好高开后也开始加速回流，市场热点加速切换，在情绪极致低迷的情况下资金开始回流医药这个避险方向了，塞力医疗（603716）4连涨停板一举锁定板块总龙头，浙江震元大涨6%，国科恒泰、华人健康、药易购、健之佳等快速跟涨，而
1690272421# #干的漂亮，大盘终于暴涨近2%，大a必须得靠政策吹。大牛市来了吗？想多了。这样促销活动式的大涨，估计仅此一天！。。银行证券，地产，基建，白酒都涨了，还有些持续性，毕竟这些板块都超跌，目前算底部区域了，有兴趣的朋友可以参与玩玩。炒a股必须要学会势利和现实一点，别太有原则。。住房和城乡建设部（
1695265126# #人人都能看到的机会，基本就是陷阱，美股很安全吗？。当2004-2006年美联储主席格林斯潘在任期的末尾一鼓作气把联邦利率从1%拉高到5%，。然后把美联储主席的位子交给继任者伯南克的时候，伯南克把利率稳定在5.3%附近的高位一年左右时间，然后整个市场还在狂热，到了2007年的10月时，开始调整，所有人都没
1687760079# #周一尾盘前50分钟，主力资金大幅买入前30股:。1.长安汽车5.52亿。2.掌趣科技3.61亿。3.恩捷股份3.02亿。4.立讯精密2.03亿。5.中国石油1.56亿。6.赛力斯1.50亿。7.建投能源1.46亿。8.国科军工1.25亿。9.文一科技1.25亿。10.上海电力1.20亿。11.双星新材1.17亿。12.中芯国际1.14亿。13.东威科技9766.11万。14.桂东电力9
1692191146# #机构净买入。。信达证券机构买入金额为24870.89万元，卖出金额为0万元，净买入为24870.89万元，机构资金总体为流入状态。。。首创证券机构买入金额为8126.22万元，卖出金额为0万元，净买入为8126.22万元，机构资金总体为流入状态。。。安硕信息机构买入金额为6657.79万元，卖出金额为3378.36万元，净买入为32
1690638569# #15年前我自己开始炒股的时候，从当初的50w资金3年内做到120w，后来在一个“朋友”的指点帮助下，从120w亏到只剩下20w本金。。。当初我对股票的认知真的是完全一点都不懂，不懂任何技术指标，也不懂基本面，更不懂现在的周期情绪了。那时候只知道凭着自己的感觉乱买，看着跌的多的就去抄底，而且持有的票
1690868995# #载入史册的经济政策。。。。中国民营经济将空前繁荣，今天又出了28条具体支持政策，让民营经济正常化，各方面与国企公平竞争，从制度上再次肯定的民营市场经济，再次统一思想，中国将在民营经济的全面发展中，走出经济低谷期。。民营经济贡献了50%以上的税收，60%以上的国内生产总值，70%以上的技术创新
1692913141# #有很多刚进入股市的小白经常会问，想要做好股票，什么是最重要的，我认为是趋势和节奏，趋势和节奏比任何技术都重要，节奏包括自己的，市场的，还有主力的节奏都要有很清晰的认知，我们通过什么来看呢，其实我们能通过K线走势形态来表达或者反映，对此他总结了3点核心要点，简单有效，希望大家能够认真
1686986828# #南非总统访乌，泽总重申，只有俄罗斯完全退出乌克兰领土，才会谈判。。。今天，以南非总统为首的七位非洲领导人代表团会谈后举行的新闻发布会上，泽连斯基表示，只有在俄罗斯军队完全撤出被占领土后，才有可能与俄罗斯进行和平谈判。。。非洲兄弟显然没有调停的能力，这次访乌不如当成一次站队了。
1698410626# #周五晚间股市个股利好利空重磅消息：看看有没有你的持仓股。－、以下均是利好消息：。。1.浙能电力：第三季度净利润31.84亿元同比增长5459.89%。。2.比亚迪、潍柴动力共同成立电池公司注册资本10亿。。3.阳光电源(300274.SZ)前三季度净利润增长250.53%至72.23亿元，光伏逆变器、储能业务收入均增长。。4.王府
1695633576# #北上资金今日净流出超过80亿元，又称为做空的主力。市场每一次的下跌都有外资做空的背景，市场还是太弱了。今日成交7000亿元，不算低，不过后面几天随着长假的到来，成交量肯定还要大幅的降低。在当前的市场环境下，可见的机会并不多，建议多看少动，认真研究优质股票，准备抄大底！！。不信那么多的利好消
1695257665# #下跌一直在路上，每天打开电脑，看到的都是绿油油的一片，不是市场出了问题，前几年的过度融资已经让市场难以承受，他们还乐此不疲的认为收获感满满，终于把股市玩成这个样子，是他们出了问题，面对创业板2000点的失守，仍然没有很好的对策，如果没有拿出行之有效的利好，下一步主板跌破3000点是大概率
1692441831# #中融又活了？说他还有新产品正常销售了！。这是借新还旧，玩的就是老百姓不明就里，充着高息，前仆后继。老索以为，除了上面出手，否则，以房地产公司债务为底层的信托类产品，皆是定时炸弹。金融类公司就是如此，一旦开启爆雷报道，后面基本就玩不下去了。这种小便宜千万别贪心。地产大雷才爆，后面可
1687530451# #对于股民，我们可以把炒股职业当做参与一场人生里的浩大战争。。初入市的几年里，就是交学费被割韭菜的过程，也是个总结经验教训的过程，相当于战争里进入了战略上与敌人斗争的被动防御与抵抗的初期阶段。。入市后7-10年里，对于比较优秀的选手，已初步形成自己的交易系统了，也初步建立了一系列的交易纪
1692138666# #那些在股市里赚到大钱的投资者，通常是做到了以下几点：。。1.买得多，敢于重仓。买得多不一定重仓，这和个人资金量有很大关系，比如你有可投资资金1000万，你买了100万，的确买得够多，但相比较你的资金量而言，算不上重仓，但如果你有可投资资金120万，同样买了100万，这才算是真正意义上的买得多，敢
1691043543# #一个很重要的时间点：。。8月27号公布中报业绩。。。这一点我让我想起了证券。。。也没有T+0或者降低印花税的利好情况下，。。资金疯狂的进攻证券板块，就像不要钱似的。。。底气何在？。。会不会是中报业绩的时间窗口？
1694761675# #金帝股份，中国第一无耻公司，现在全世界都知道了。为什么说是中国第一无耻公司呢？因为它上市首日，高管、核心员工集体做空自家公司，抛光股票！上市就跑完了，高管直接融券做空自家公司，导致股价上市后从第二天开始就一路下跌！。。他们怎么做空的？看行情软件可见，有个显眼的战略投资者叫：“金帝股
1690022690# #真正的投资A股，。一个大概率挣钱的方法，。如果是你的心态，。还可以的话，。那就听听我的分享，。应该是大有帮助的。。很多的人说，。炒股票，必须要买涨不买跌。才能挣钱。。这话没毛病。。但是炒股票，无论你怎么操作，。适合自己的挣钱的方法才是好方法。。个人认为，。买跌比买涨，还是要稳当点。。毕竟机会是
1692280602# #8月16日，世界机器人大会在北京开幕，基于AI+智能机器人，是当下最爆的题材。。政策扶持，行情有望百花争艳。政府设置百亿机器人基金。小米发布二代机器狗；聚焦机器人核心零部件供应商。
1698315051# #某个哥们嘴巴消费重仓海天味业(SH603288)成本45元，持10000股，买入后一直没动，这支股看了三年才下手的，现在35元是合理区域，但市场情绪价值可能还会打下去，即使这样也不卖出，海天主要渠道餐饮，其业绩和下跌的股价也充分体现近两年餐饮消费低迷。。。我在美国生活学习了几年，美国重视食品安全，但
1695187198# #市场迟迟不反攻，或许等一个东西，。早盘两市量能迟迟不肯放量反攻，。自己好好想想是为什么？。市场在等一个东西，。那就是加息的落地，今晚有结果了，。目前除了熬，还是熬，。割肉是不可能，越急跌越容易反转，。一般都是认知极为清晰的人，。明白自己要什么，擅长什么，。需要回避什么，自己好好想想吧，
1695986569# #【香港金管局：香港人民币存款8月份上升6%反映企业资金流动】9月29日电，香港金融管理局公布截至8月尾的统计数据，显示香港认可机构的存款总额在2023年8月份上升0.6%，其中港元存款及外币存款分别上升0.4%和0.8%，而香港人民币存款在8月份上升6%，于8月底为9625亿人民币，主要反映企业资金流动。年初
1687560044# #前一波已经倒闭了几个银行，后面针对性地做足准备应该不会再倒闭了。国内会不会因此又恢复加息的底气了！端午节，A股躲过大跌，下周一会报复下跌吗？。。最近国际形式也不好，当地时间6月22日，土耳其央行货币政策委员会宣布将基准利率上调650个基点至15%，这是土耳其自2021年3月以来首次提高基准利率，
1698366882# #模式持股首次成功感受分享。针对持股计划的再好都不如一次成功的实践。成功的基础如下。华为算力板块效应。总龙头打开赚钱效应。分歧转一致成功上位
1687158879# #同花顺热股排行榜。1.华西股份：光模块。2.拓维信息：东数西算。3.云赛智联：数据中心。4.美丽云：数据中心。5.永鼎股份：CPO。6.浪潮信息：人工智能。7.中际旭创：光模块。8.飞龙股份：液冷服务器。9.中科信息：AIGC。10.大华股份：人工智能。11.光库科技：CPO。12.中大力德：机器人。13.天通股份：电子化学品。
1686900700# #乌克兰救回95名被俘士兵。
1689129552# #爆雷股后的超跌反弹，。。属于主力资金自救行为。。。自从爆雷以后，。。大部分人都删除了自选。。。各种技术支撑位都破掉，。。所以说非常难看。。。就在没有人参与的时候，。。主力又包场了。
1695120245# #A股还有哪些难解的问题？。1、股票质押问题，将股票质押给银行，那么大股东还有投票权与分红权吗？本质上来说。如果你将股权质押出去了。你已经套现了。分红与投票权将不存在了。应该交由银行才能啊。否则，我质押了股票。再决策企业的发展。搞一些莫名其妙的东西，怎么保证小股民的利益呢。毕竟小股民
1691385834# #最近券商T+0内测传闻沸沸扬扬，。又有官媒在呼吁降印花税，。实际上能否政策落地，。决定了券商后续走势，。我在这里再提醒一下大家，。要小心炒作券商的这一波主力，。一旦出货完毕之后，。就会不演了，可能直接摊牌了，。掀桌子也是迟早的事情，
1692376918# #今天外资也净流出85亿，老外连续10天大逃跑了。之前说是汇率贬值，但这两天明显稳住了，为啥还如此饥不择食的跑路？。。据说，华尔街做空我们的资金，已经排在第二热门。很显然这是金融战、舆论战！我们不能上了人家当，还自己唱衰自己...但看了下自己的股市账户，真的一言难尽。。。总之，希望大家还是有
1687560015# #炒股真的有技术吗？。每次股友们坐在一起讨论股事，都会很快地分成两个阵营:技术派和基本面派，而且两派之间的买卖点时常截然相反。。我认为技术不是万能的，但是没有技术也是万万不可以的。技术和基本面其实并不矛盾，但是技术面必须以基本面为基础，否则就是无水之源、无本之木。。
1688383344# #国际大都市，小时最低工资标准24元，农村小瑞士小时工资标准23.9瑞士法郎。。。马斯克说：“我很奇怪，因为我在中国给工人发的待遇是我全球企业中待遇最低的。”。。以前外资企业刚进来的时候工资真的高（相对于国内同行），多少人羡慕，后来本土化管理，HR为了显示个人能力，从此工资就慢慢地和国内企业接
1691729087# #今天股市为什么下跌，因为预期的利好落空了，投资者期盼的利好连个影子都没有。。。等了几个星期等来的是交易买卖100股之上可以买零的结果，也就是你买股就把零钱一起全花了了吧，怎么想的出这种活跃市场的馊主意。真是一心只想着掏空散户。。。既然你这样无情，也不要怪我绝情。
1689658179# #华工科技近期比较抗跌的CPO，还在5日线上，说明趋势不变，留意后市的均线低吸机会，它比较慢，弹性不如创业板，但股市里，慢就是快。。。很多散户亏钱，就是心浮气躁，总想着今天买，今天涨停，明天继续涨停，但又不敢追高买龙头。这不是矛盾吗？世上哪有这样的好事，老是幻想有个低位股，让自己从首板吃
1691730843# #8月10号，今天的赞赏股：科创信息（300730），仅供参考，盈亏自负。
1688141910# #6月30日晚间A股上市公司公告。。一、利空公告。。1、歌尔股份(002241.SZ)：预计上半年净利润3.33亿元至4.99亿元，同比下降76%–84%；；。。2、新华百货(600785.SH)：股东上海宝银已被动减持6.12%股份；。。3、三只松鼠(300783.SZ)：股东NICEGROWTHLIMITED拟减持6%；。。4、行动教育(605098.SH)：股东上海云效拟
1691720221# #房地产的最后一条路就是不干房地产。。。就像海南航空一样，从房地产业务逐渐的转变为机场和免税店业务。。。即便如此，你看海南航空的股价也深受其拖累。。。低空盘旋很长时间而涨不起来。。。暴利是不可持久的，聪明的商人赚取合理的利润。
1687998085# #刚刚A股有了最新情况，非常有必要提醒一下，大家赶紧过来看看。。。一、利好消息一览：。。1.华为发布F5.5G智简全光联接四大创新实践加速推进全光万兆时代到来。。2.泰达股份：拟3.75亿元投建莘县循环经济产业园生活垃圾焚烧发电项目。。3.鼎捷软件(300378.SZ)拟携东方创投等斥5亿元成立绿色智造产业基金。。4.
1696667296# #几支可以关注的个股：。精伦电子。捷荣技术最强补涨龙，胜在低价小盘，且时间节点卡的好；刚翻倍，周一若有分歧且承接强劲的话，还有参与价值，越晚开板越没参与价值，需要明白的是这种票基本是一波流走势，走完就是A杀，参与难度比捷荣技术要大的多，看个人风偏吧。。。恒为科技。一直说上半年AI算力看英伟
1690639316# #车圈史上最难高考途胜L迎战极限高考提振投资者信心，却不征询投资者意见和建议，更别提让中小投资者发言了，最终制定出来的措施能对投资者有利？我不信。。估计最终的结果还是有利于各大机构收割散户，还是以稳为主。什么降低印花税，怎么可能，要让利免谈，喇叭送你一个还可以。
1694865370# #这次逮捕行动比徐翔那次更快，坚决打击做空。2015年11月1日，徐翔在宁波杭州湾跨海大桥上遭到了司法部门的带走。感觉这次东方时尚董事长徐雄就是历史重演了徐翔。。这次国家出手的行动比徐翔那次要快的多。。我查了下徐翔的经历，他是高中学历，靠股市用3万赚到了250亿，他成绩并不好，家庭条件一般，但是
1694600692# #万润科技止赢出局，短期受到压力，目前来说主力流出，但是大单还是有小幅流入中
1698663230# #华为鲸鸿动能概念股梳理。。近期华为鲸鸿动能概念股突然爆发，市场热度吸引了各路柚子进场。今天就给大家介绍一下华为鲸鸿动能为啥这么牛。。。华为-鲸鸿动能广告，目前可触达7.3亿高品质用户人群，帮助广告主高效达成营销目标。截至2023年8月，鸿蒙生态设备数量超7亿，华为终端云服务全球月活用户超过5.8
1696246825# #今年幸运的、不倒霉人是：。1、没有买恒大集团房子还没有交工的。2、不从事教培机构工作的。3、没有炒股、买基金被套牢，或者空仓的。4、没有开实体店的。5、刚失业，房贷还完的。6、房子买的早，刚卖出的人。7、没有P2P，本金刚退回的。8、没有买银行理财的。9、体制内男女搞不正当两性关系没有发现的。10、刚离
1687516001# #股民是如何被我A欺负的？。追高的，2年基本被消灭。抄底的，3年基本被消灭。做波段的，3年基本被消灭。不止损的，3过年基本被消灭。不懂趋势的，3年基本被消灭。全仓炒股的，4年基本被消灭。频繁高抛低吸，2年基本被消灭。听新闻炒股的，3年基本被消灭。听股评炒股的，4年基本被消灭。不看基本面的，1年基本被消
1689644755# #盘面：完全符合预期，主拉科技，尤其是CHIPLET补涨，存储芯片今天其实也不差，不过最强的还是CHIPLET，但是这儿要注意没板的可以先高抛，因为A50在跳水不知道啥原因，板着的就留着就是了。
1690031534# #下周股市主线来了！！。还在新能源车班级，先撤。。零售，消费复苏逻辑不硬，中央涨的莫名其妙。。房产消息不断，位置低，下周看房产
1690781086# #又有一家地产巨头倒下了，世茂集团直接低开55%。港股中仍有20家内房股处于停牌状态。估计也躺平了，有没有人买房，这些地产商量清楚。如果大家都在抢房子，也不至于出现如此情形。。尽管世茂集团公布了三份业绩报告，。但独立核数师对两份年度业绩报告给出“无法表示意见”的结论，。对于中期报告则称“无法
1691119803# #午评：券商股冲高回落，沪指冲击3300点失败，午后的A股市场会继续下跌吗？投资风向要发生转变了吗？。。证券板块冲高回落。上午开盘证券指数高开高走，盘中时间一度大涨四个点，券商股也再次掀起涨停潮。不过可惜的是券商股呈现冲高回落走势，不少涨停的券商股也出现了炸板现象。利好兑现就是利空，证券
1690645216# #做交易要找到规律，找到方法，有的人会说，前辈已经总结出交易方法了，我们不用再费劲的总结了，但是前辈总结的已经成书，你看到有照着书本做好交易的吗，现在的好多股民看了几本交易书籍，就冒充老师了，这是不可能的，交易需要练，需要总结，需要不断的进步，需要不断的总结规律，而这些只能来自实战
1692431047# #吸引银行存款进入股市，出发点都心存不良，怎么能够让股市走牛？。以前买理财，妥妥的至少5%收益，后来收益降了，也不保本了，去年理财资金减少几万亿，来股市了吗？肯定没有，因为买理财的人本身就是追求在风险很小的基础上更大的收益，根本就是风险厌恶型的投资者。。。从7月经济数据来看，现在银行的活
1692431252# #如果接下来的几年你都不打算离开股市，那么你一定要把这篇文章看完，因为这篇文章，是我给你整理出来的关键基础知识。练武功，需要先学扎马步，学炒股，你也一样需要先打基础，这样你才能快速成长。。。炒股的时候，我们常常会在突发消息中听到各种术语，对于没有把基础打牢的股民朋友来说，只能在看到
1692099728# #炒股心态一定要好！。最近一直大跌。指数调完后个股也在跌。就一个词来形容。跌跌不休。底层逻辑是什么？。市场缺钱。为什么缺呢？。没有增量资金进来。怎么资金不进来呢？。割韭菜力度太凶了都把根给割了
1695439102# #利好来袭！中美成立了经济工作组，我国对外资汇入达成共识，支持真实合规的外资自由汇入、汇出且无迟延。。中美贸易战悄然落下了帷幕，老美投资我国企业，不再做空中国经济，我们经济即将迎来新的腾飞！。A股就这样见底了吗？只是刚做完空，都是低价了，外资又进来抄底，一旦自由进出就资金充足了。。鉴于
1695699514# #上午的盘面依旧如往常一样，只有少部分个股表现，基于规避长假不确定性的需要，对持仓股进行了处理。。。华映科技早盘卖飞，换仓了万兴科技，微博也有提示关注，目前来看又不算卖飞。。不要追求每次都十分精准，目前的市场，买卖都有获利就是比较好的操作，要克服贪婪，积小胜为大胜。。。长假连休10天，很多
1698717578# #国内的基民，今年太难了！继二季度亏损近2200亿元之后，公开数据显示，第三季度再亏3471.32亿元！屏幕前的你，有没有买了基金？如果是上半年买入了但是还没走的朋友，请接受我琮高的敬意。在大A买基金，真不容易。大家可以在评论区打出来，一起看一下大家都买了哪个基金。。。在成熟的市场像美国，当基金
1690682878# #在股市中正常的人赚不到钱，不正常的人反而能赚到钱，这是我听过最好笑的笑话，但也是最真实的实话，正常的代表的是90%的散户，不正常的往往是赚钱的一批人！。以上观点，有谁可以反驳吗？
1691770845# #信托爆雷的公告密集发布，给市场下猛药了，昨天还是香饽饽的互联网金融，成为今天哀鸿遍野的砸盘。。盘后发布的社融数据远远低于预期，先知先觉资金狂抛筹码跑路了，唯有散户还一脸懵逼的不知所措，又被证券套牢了……
1692879713# #动真格的了！管理层说，养老金、保险资金和银行理财资金等中长期资金加快发展权益投资正当其时，这话显然是投向A股当下的一剂猛药。。。消息的核心有三点：。一，在国内经济转型升级、金融市场改革深入推进、长期利率中枢下移的新形势下，养老金、保险资金和银行理财资金等中长期资金加快发展权益投资正当
1695016569# #周五赞赏股，文中给出提示消费龙头，圈内朋友已经吃上肉了，中央商场大涨
1689045109# #其实今天也可用一字定方向来结合早盘的预测，卫星导航集合上海沪工一字，汽车早盘凌云股份也是一字，现在这二个板块最终走成了今天最强的二个方向，个股方面：汽车除了凌云股份一字外，众泰汽车，中通客车二个反包板，万安科技早盘抢连板破板现在情绪起来了也回封涨停了，另外就是看浙江世宝能否高位拉
1695910886# #许家印的传闻靴子落地，不是外媒传的“监视居住”，新的定性是“涉嫌违法犯罪”，并被采取了强制措施！这是要彻底凉凉了，这意味着，对恒大的清算开始了。。。实际上，之前恒大总裁夏海均，恒大原首席财务官潘大荣、恒大原执行总裁柯鹏、恒大财富总经理杜亮、恒大人寿原董事长朱加麟等被核心高管已被警方
1686964284# #美军这次真的遇到麻烦了，56万人反美签名，基地搬迁一再推迟，琉球要独立。。。美军在琉球的存在开始遇到麻烦了，当地民众对美军的厌恶已经到了无可挽回的地步。此前琉球民众曾经进行全民公投，议题就是要求美军离开。公投结果出来了，绝大多数琉球民众都要求美军离开。尽管琉球全民公投体现了民意，但是
1691111826# #【柯利D】：该股题材是地产+券商，可以观察一下今天能否实现弱转强，这是近期炸板后少有的还能回封的个股。。如果实现弱转强，意味着市场会走出连板股，但也要看竞价能否达到4200万，并且竞价不能超过6700万，否则就是死亡竞价，不可以介入。
1698588294# #炒股八年，苦了三年，笑了五年。每次遇上空中接力的技术形态，我都会关注起来，因为它往往代表着股价短期内将要开启加速模式。因为他是一个蓄势待发的形态，如果能够成功看穿主力意图的话，那么就能让他成功给我们抬轿。。。一.什么是“空中接力”的形态。。前期需要有一波拉升行情，这样我们才能确定这个
1692430902# #碧兴能否创造历史。科创板能够一字板的好像没有，能够连续两个一字板的应该是两创都没有吧，各位可以提个醒，目前记忆模糊。。。碧兴首个一字板封单量特别大，集合竞价阶段，封单量几乎等同于目前可流通盘，完全可媲美审核制新股上市首日以及有着重大资产重组题材股复牌当天的封单量。。。类似碧兴这么大封
1694694393# #华为汽车产业链个股。。整车制造：。赛力斯：问界系列、搭载华为产品最多。长安汽车：联合打造阿维塔。北汽蓝谷：合作研发高端电动车。。智能控制：。中科创达：专业技术供应商。四维图新：自动驾驶地图。京泉华：磁性元件。润和软件：Hicar为华为人-车-家全场景互联解决方案。。智能座舱：。华阳集团：车载相关研究
1696177364# #外媒说马斯克大几百亿美元准备买A股，虽然听着有点假，但也并非完全不可能。因为马一龙是懂中国的，新能源和科技两大类，估计是马斯克最看好的方向！。。大家想想，比亚迪才7000亿，宁德时代9000亿，加起来才1.6万亿人民币！而特斯拉市值折合人民币高达5.6万亿。无论从哪个角度看，比亚迪和宁德都比特斯
1687102378# #回头看看，剑桥股份，鸿博股份，中际旭创，中科信息，中国科传都是400%以上了，你只要抓住其中一个已经是大牛市了，但5000多个股票，只有万分之几的机率得有多难，如果是个小白，跟对人，选对板块，做对个股很关键。今年首先是人工智能大方向，具体到行业通讯设备第一，后面是互联网(游戏股)，文化传媒
1692280030# #盘后又释放了”一堆“利好，难道今天就是市场底？。。今日，大盘终于红了一次，两市近4000只股上涨，1000只左右下跌，可外资还是流出超15亿，。国内大资金流出超100亿，两市成交额7400亿左右，依然量能不足，盘后又是一堆的利好，这次应该来点实际的东西吧。。。1、央行发布2023年第二季度货币政策执行
1688014979# #下午计划微调，如果下午机器人不是加强而是回落的情况下做的应对，比如机器人回落，人工智能方向大概率就会再次反抽，这儿依然看强的，上午的转折是联特科技的分离，10点的时候就说了一个是鸿博的34.88盘口，一个是联特科技的小跌，这儿依然不看鸿博主要是看联特科技是否继续走强，联特科技中午看了一
1691929495# #中植系上市公司（汇总名单），警惕风险。。8月以来已经有三家上市公司踩雷中融信托，短期大家要注意分享，
1691402484# #周末没有实质性利好，既没有T+0，也没有降印花税，加上今天巨无霸华虹上市！所以大A又摆烂了，三大指数绿油油，个股也3500家下挫，中位数-0.69%，妥妥的亏钱效应。。。圈钱210亿的华虹半导体今天上市，开盘大涨10%，市值900多亿；而它的港股却大跌10.8%，市值只剩下300亿港元，差了3倍多！只能说，A股股
1687876742# #6月28日周三A股题材概念板块。。一、MWC上海世界移动通信大会将于6月28-30日举行，并举办元宇宙产联发布会，涉及5G、6G、元宇宙等。。。1、5G概念板块：中国移动、华脉科技、国盾量子、移远通信、世嘉科技、兆龙互联、阿莱德、剑桥科技、德科立、光迅科技、博创科技。。。2、6G概念板块：中兴通讯、意华股份
1692582987# #8月LPR报价出来了，1年期下降10个基点，5年期维持不动。。受伤的还是买房人，告诉你利率不降，就是吃准了你。。反过来想，为什么就是不降长期利率，因为银行就剩这块最优质的贷款资产了，怎么可能放弃呢，地方债、房地产开发贷款，这些都是雷区。。所以别看银行股估值低，要相信市场。
1695016053# #中芯国际（688981）今天低开后就一直弱势震荡，而午后突然出现了闪崩跳水大跌超5%，上周五活跃的半导体、芯片、光刻胶板块一日游后今天全面杀跌。而中芯国际（688981）之所以今日盘中闪崩杀跌，主要有以下几点原因：。。一、市场情绪变化。。中芯国际的股价大跳水与市场情绪的变化密切相关。在过去的几个月
1694635053# #夜深了，分享3件重要的事情！二次探底，主力把散户洗出去了？明日反弹可期……。。1、美国8月CPI同比上涨3.7%，略高于市场预期。想不通的一件事情，美股开盘也没有什么表现，它们都不怕加息，我们A股怕什么？我们是降息呢！目前的A股，其实最大的问题是什么？就是几个权重股不肯砸盘，大盘指数没跌透。。。
1688960171# #周一股市跳空高开高走，特别是创业板，异军突起，久违的创业板牛市又回来了？。新能源，硅业！光伏发电，拉升，。金融压盘，。密切关注趋势，量能，能不能有效放大？。分化结构性行情，轻指数重个股。新能源上方套牢盘也很大，属于反弹性质，。主要关注半年报业绩大增的个股，板块，。国资委上市公司，重组注
1695821428# #2014年，阿里上市，当时市值是亚马逊的1.5倍，是全球最大的电子商务公司，马云敲钟那一刻乐开了花。。。2023年，阿里市值经过不断缩水，只剩下亚马逊的16.6%，被亚马逊远远甩在身后。。。2014年，腾讯市值是脸书公司的70%多，且前者业务开拓和发展速度进入爆棚期，直逼脸书，。。2023年，腾讯市值不仅没超过
1689968193# #中药三大龙头公司未来5年谁会先站上500亿市值。。。1:广誉远icon。。2:西藏药业icon。。3:东阿阿胶icon。。别害怕！跌得越多，才会买得越便宜。。。底部涨停板值得跟踪周期反转股市技术分享股票这点事股市干货分享
1692514112# #今天，这张图火了！。连续8天，外资净卖出A股超过300亿！。而管理层还在喊话：坚定信心！。在中国当一个A股股民，忒不容易了！。时常倍感孤独，总是一个人默默地负重前行！。企业IPO需要他！。企业确切搞定增需要他！。大股东减持需要他！。现在连信托爆雷、地产救市也需要他！。每一次，都是被大佬拍着肩膀说：
1688522719# #关注易华录
1688623401# #今天德迈仕收在24以上就完美了。。豪恩则是最好拉临停后还能再冲一波一波到位明天再拉其他的无人驾驶都行，一个板块想成为主流就需要多个人气股不能只有一二个就太少了。之前机器人你看多少人气股，不管10CM或是20CM都能数出好几个，CPO就不用说了天天换龙头，但这些龙头还都是大涨过的，算力也一样也
1695103522# #午后华为星闪概念快速走高，主要受到了“据华为终端官方微博今日消息，华为将在9月25日的华为秋季全场景新品发布会上发布华为MatePadPro13.2英寸旗舰新品，该机型首发支持星闪技术，与新一代华为M-Pencil的连接更快更稳定，写画体验更加流畅。”的利好消息面刺激，而荣联科技（002642）直线爆拉强势
1698799864# #11月1日周3股市个股利好利空重磅消息：看看有没有你的持仓股。－、以下均是利好消息：。。1.宁德时代(300750.SZ)拟斥20亿元至30亿元实施回购回购价上限为294.45元/股。。2.东华科技(002140.SZ)签署6.24亿元焦炉煤气分质深度利用项目EPC总承包合同。。3.赛伍技术：拟投资年产50GW太阳能光转胶膜项目。。4.芯瑞
1692082317# #早盘精准判断，证券抄底尾盘拉
1698266414# #说说证券股市。现在股市风雨飘摇举步维艰。3千点上下来回波好几年。上市企业融资极其困难！大股东违规减持套现屡现。我们为什么要设立证券股票市场，她起什么作用？买卖双方又几人说的清楚？买卖双方可能只会想赔和赚。这太简单了。官方会官话会说融资，用老姓听的懂话讲是借钱市场，这个市场由囯
1691680157# #苏州规划最近的换手都不低，人气高资金在就有高换手，这也是早盘敢低位做T的逻辑所在。结构面底部三红兵，量能浑厚扎实自不必多说，龙头基因这是关键，地产基建赛道情绪很高，空头杀跌的意图不那么浓烈了，感觉反弹就在这几天。威士顿互联网金融，与券商都是一家人，龙头属性，十日线缩量倒锤头止跌信
1698213678# #点评分析今日市场十大热门人气龙头股（附分析）：。。1、圣龙股份：现价：41.67元，总市值：98.51亿，换手率：7.14%，目前这种环境下，圣龙上涨的不仅仅是代表个，是短期情绪的风向标。。2、四川长虹：现价：6.71元，总市值：309.3亿，换手率：15.96%，属于算力租赁概念，关注10日线支撑。。3、捷荣技术：现
1692277738# #这是接到指导了么？今天七点钟之前，已经有了23个公司，出公告，自己要回购股票。市场盼望政策，一直没来，散户不进场，很多公司老板自己开始买了。主要是打个样子，让散户不用怕。。。你看我都买了几千万，你们还怕什么？。以为回购后要注销，回购不注销，低位买进，高位跑掉，根本就是大股东下场炒股。
1694572418# #开盘不到1小时，我就发现A股严重不对劲！。。今天两市分化开盘，总体是沪强创弱，板块来看：抗菌面料、航运港口、采掘业、可燃冰、跨境电商、水泥建材、保险、银行、疫苗冷链涨幅居前，而华为产业链今天迎来了全面调整，星闪概念、液冷概念、3D摄像头、6G、毫米波概念、无人驾驶、CPO概念全面领跌，今天
1698657456# #人民日报对股市发声了。说出了A股的一些本质问题，融资依然是主流。。金融是实体经济的血脉，为实体经济服务是金融的天职。将服务实体经济作为金融业立业之本。这句话。实际上，潜在意思是实体优先。金融是配套的。不存在纯粹玩虚拟市场的操作。股市也是为实体服务的，如果理解没有错，这句话的本质上
1690459528# #近3日（交易日）主力资金“减持最多”的前20股:。。1、拓维信息-6.44亿。2、华工科技-5.98亿。3、三七互娱-5.67亿。4、通富微电-5.66亿。5、众泰汽车-5.31亿。6、浪潮信息-5.26亿。7、中兴通讯-5.21亿。8、赛力斯-5.15亿。9、昆仑
1692253963# #炒股，一旦遇见“中字形态”，我会果断出手，然后静待主力抬轿，尽享主升浪带来的快感。小散要想快速做大，请好好学习掌握以下内容，悟透了少走三年弯路，建议收藏起来多看几遍！。。所谓“中字”形态，顾名思义就是图形看起来好像汉字的“中”字，一根K线同时存在上下影线和实体，当未来股价突破前面“
1692251447# #昊志机电，人形机器人，20CM，涨停。通力科技，人形机器人，20CM，涨停。久远银海，人工智能，再次企稳上涨8%。昆仑万维，人工智能，横盘修复稳稳上涨5%。华林证券，暴跌6%以上，渣男本色洗不白，不要轻易被勾引。涨幅超过80%的太平洋，也没有那么好，不要被短期是上涨所迷惑，不过是资金的短期选择而已，挣
1690076814# #炒股就要炒强势股，寻找有主力入驻的个股才是关键所在，如果遇到“圆弧突破”的形态出现，我会加入自选密切关注！一旦开始启动便是一大波上涨空间，享受主升浪。。。世界上不会两片相同的树叶，个股上涨形态不尽相同，但是其背后主力操作意图确是惊人相似，我们要透过形态看清楚背后的逻辑。就像教父里面
1691112265# #【天晟新C】：目前结合整体市场情况来看，该股有可能会触动异动规则，今天一旦有摸板的机会，以卖出为主，且不可介入，也是为了预防周末不确定消息的影响。。明牌说过的【财富趋势】，如果资金选择切换，有选择低位财富趋势的预期，这个就交给市场了，具体盘中看
1690683026# #证监会正在研究制定《资本市场投资端改革行动方案》。现在有了高层给的尚方宝剑，推动完善保险、理财、养老金等各类中长期资金长周期考核、税收优惠、会计核算等配套制度机制改革就容易多了。而这些利于长线资金入市的制度变革是A股长期走好的基础。。。之前一直是重视融资端改革，现在开始重视投资端、交
1688091891# #一秒看今天AI发生大事630。每日AI盘点630。1.在上海世界移动通信大会上，中国联通发布了“鸿湖图文大模型1.0”，这是第一个专为运营商增值业务而设计的大模型。。2.幂律和智谱AI联合发布了PowerLawGLM，一个针对中文法律场景的法律垂直大模型。该模型基于中文千亿大模型，具备丰富的法律知识和法律语
1690116130# #最近有个地产股非常强势，那就是3连板的荣盛发展！。对于这个票很多大v都看好重组，因为这个新的领域可能会让作为地产公司的荣盛转型成功！。但是昨天减持公告又来了，持股5%以上的控股股东要减持1%！。这才拉几天啊大股东迫不及待要走，大家懂了吧！。地产公司目前还有一个利好就是城中村
1695453452# #港股鲁大师暴涨暴跌，大股东趁利好暴涨减持，韭菜追高后暴跌创新低，惨不忍睹。港股不是一般股民能炒的，鲁大师19年最高涨到11元，现在股价跌到1.03，跌幅如此惨烈，在A股也能排上名次，市净率仅仅只有0.41倍，作为知名的软件品牌，估值被打压的如此之低要在A股绝不可能，鲁大师跌幅最大那天暴跌47.37%
1696473611# #外围股市风雨飘摇，股民心情起伏，节后开门黑？。。1、华为将停止采购高通芯片。。根据机构的统计，华为在2022年、2023年分别向高通采购2300-2500万、4000-4200万颗手机SoC芯片。然而，华为预计从2024年开始，将停止采购高通芯片，新机型全面采用自家设计的新麒麟处理器。。。如此发展的话，高通以后的日子就
1692191174# #晚间上市公司重大事项公告：。一、重大事项公告：。1、元隆雅图：与聚星动力签订战略合作协议。2、城发环境：子公司沃克曼拟签订总承包合同。3、通威股份：债务融资工具注册申请获准。4、卫宁健康：控股子公司专业从事药品耗材SPD等业务。5、华民股份：子公司签署单晶硅片购销框架合同预计总金额55亿元。二、
1698199047# #撑死胆大的，饿死胆小的，上周潜伏锦鸡股份继续大涨，锁定利润，落袋才是王道不求多高，只求稳健
1691855609# #近期美国金融机构恶意唱空a股，无数中国人义愤填膺，狠狠的反驳，但在我看来有点苍白无力。因为最好的反驳就是用事实打他们的脸，让他们的信誉下降，那就是来一场持久的牛市。。管理层不要再以融资规模作为政绩，而是以建立良好的股市促进经济发展为目标。。首先，把每年的融资金额降下来，不要每年沪深
1698399317# #10月27日上市公司发布重大利好及利空公告！。。一、利好公告。。1，老白干酒：第三季度净利润2.01亿元，同比增长17.87%。。。2，海容冷链：前三季度归母净利润3.56亿元，同比增长32.58%。。。3，天士力：2023年第三季度净利润3.25亿元，同比增长349.03%。。。4，恒尚节能：中标2.66亿元项目。。。5，康泰生物：前三
1694577037# #昨天赞赏股：华阳集X。。炒华为+光场屏等，但昨天华为的问界M7发布会效果反应一般，所以华为汽车概念回落，不过感觉被错杀，华为问界M7也不是一无是处，自动驾驶功能还是可以跟特斯拉拼一拼的，所以相关个股后市应该还有反包可能，现在唯一能做的，只有等市场见底，反弹，不建议割了。
1695821256# #证监会副主席公告换人，深交所理事会理事长陈华平接任！这个上周就有小作文，这么快就公布了。。。陈华平出身于证监会，于2014年2月由副司局级提升为正局级，此前曾先后担任证监会机构部副主任、打击非法证券活动办公室主任！。。从履历上来看，A股这几年的“市场论”模式，可能要变成强调监管了，两边适当
1687423252# #股东大会上，董事长终于说出了股市的真相。。。在千山药机的股东大会上，有小股东向董事长提问：我25号买的股票，你们29号停牌，那是我一辈子的心血，如果退市，我还能拿回多少？。。没想到董事长的回答也很直接：你本来就是来赌博的，我们的股票正好符合你。。。这回答太扎心了，虽然也是实话。注册制实施以
1694571281# #证券市场传来三则重要利好利空消息，有重大影响！。。一、苹果发布会举行起售价5999元，9月15日晚8点接受预购，9月22日发售，外资投行“看衰”下调出货量。。点评：因为华为这次的突破苹果的热度这次降低了不少，华为和苹果两大科技巨头正面碰还是值得期待一下的，华为在国内的销量应该还是会略胜一筹，对
1692230869# #《欧盟电池和废电池法规》17日将正式生效，回收再利用迎新机遇！。。　　事件：《欧盟电池和废电池法规》17日将正式生效。根据《新电池法》，自2027年起，动力电池出口到欧洲必须持有符合要求的“电池护照”，记录电池的制造商、材料成分、碳足迹、供应链等信息。该法规被认为是动力电池发展史上最严苛的
1688368828# #加仓正当时。当下的A股真的遍地黄金，除信创和芯片产业链之外，几乎所有板块的资产价格都不贵，更有不少被严重低估的板块和个股。。原因是经历了2020年的行情后，所有板块都震荡下行了两三年，遍地都是腰斩股，更有不少股下跌了80%左右，这种下跌是很磨人的“不少人选择割肉离场”实在是太
1698287863# #证券市场传来三则重要利好利空消息，有重大影响！。。一、昨晚近10家公司集体出手回购！最高金额达10亿：格尔软件、智莱科技、汤臣倍健、乐谱医疗、鹏辉能源、赞宇科技、拓斯达、立霸股份等。。点评：之前很多回购公司都是国企，这几家很多不是国企，股价很多都在很低位估计是想股价，看今天能不能提振
1696496187# #炒股，涨停后往往容易走出大行情，今天我把涨停后走出大行情的条件分享出来，值得收藏！。。涨停后走大行情的精髓：。。1、首先要是上升趋势的涨停。。2、其次回调要缩量，同时不跌破30日均线。。3、再次放量突破时为介入点。。我将涨停后走大行情的要点做成图，
1690651767# #上周五证券板块暴走，周末没有消息就是最好的消息。因为T+0注册制改革的时候都没有推出，现在更绝无可能；而降低印花税这个事情估计可能性也极低。最不好的消息，就是相关部门出来辟谣，否认有这两个利好，那就是有意控制市场发展的节奏。如果不辟谣，说明认可市场的运行节奏，那么等证券板块分歧的时
1689052850# #盘面：下午汽车主线继续加强，上午超达装备20CM,下午纳川股份也20CM，主要还是浙江世宝符合预期拉板了，早上大跌的都起来了，就看高位的德迈仕能不能更进一步了，或者天银机电连板也行啊，毕竟也是无人驾驶，中军赛力斯要是能板也可以。CPO是真的不能看，博创科技又绿了。。。目前汽车板块已经成了最强
1688315317# #明天开始7月行情，俗话说“5穷6绝7翻身”，回看近几年7月行情涨跌都有，翻身也有，翻车也不少，上证指数举例2022年7月跌4.28%，2021年7月跌5.4%，2020年7月涨10.9%，2019年7月跌1.56%，2018年7月涨1.02%，2017年7月涨2.52%。所以7月行情基本是有涨有跌，不一定都“翻身”，因去年和前年7月行情都翻车了
1698729161# #北上资金净卖出66.82亿，主力资金“净卖出”前15股：。1、江淮汽车：-6.54亿，跌8.66%。2、赛力斯：-5.70亿，跌4.02%。3、隆基绿能：-5.04亿，跌4.37%。4、兴业银行：-3.44亿，跌3.79%。5、欧菲光：-3.33亿，跌2.15%。6、万润科技：-3.17亿，跌4.91%。7、四川长虹：-2.93亿，跌4.03%。8、张江高科：-2.85亿，跌
1698170085# #周二，算力涨停龙头7家详情：。。1，中贝通信。。2，润健股份。。3，锦鸡股份
1688552264# #龙虎榜：资源股游资自己在那里yy，量化机构几乎都没有参与，尤其是最搞笑的云南锗业，居然是金开大道一家独大顶起来的，那就没意思了，至少目前今天来看量化是没有参与的，我看好几个龙虎榜，资源股都没有见到量化的席位，CPo今天没有龙虎榜出现，不好评价，但是这个量化机构一直占主导，应该还是会
1688142006# #真是没有比较就没有伤害，看看人家漂亮国那边又刷刷刷的上涨了，截屏了几次，大家看一下这个数字是不是很有喜感，34567简直是一个顺子号呀？记得多少年前就一直有人再说什么道指已经严重背离，马上要下跌，要暴跌，要腰斩，结果这么多年人家也没有跌下去，反而是我们长期在3000点附近已经转悠了十几年
1687922433# #杀入深南电A，。在这狡猾而残酷的市场里，是与全世界内最顶尖的商业精英在过招，应该知道，这里面剑桥的，哈佛的，牛津毕业的高材生与金融大鳄，不计其数。炒股，是在做全世界内最顶端的生意。。手不快，人不狠，没有全局观，没有耐心，没有勇气，没有果敢，没有对这世间悲欢离合，人心冷暖，快意恩仇，
1687580821# #6月24日周5股市个股利好利空重磅消息：看看有没有你的持仓股。－、以下均是利好消息：。。1.通威股份：持续强化市场布局，成就全球光伏组件大品牌。。2.伊戈尔：IGBT大功率高压充电集/充电桩是公司孵化类产品之一。。3.鞍钢集团与中国电信签署战略合作协议。。4.河北省探索职业教育“2+2+2”贯通培养模式。。5.新
1687705087# #明天上午大盘会开在多少点？预测一，肯定必须开在3107点之上。再进一步讲说，会开在3132点以上。！。当然3149点。也是一个很亮眼的位置。是一个多头必须争夺的位置。明天不管大盘如何变化。这三个点位至关重要，非常抢眼，非常具有说服力。。就像在上周四一样。我说大盘的支撑是3197点。结果大盘就是收在
1698157174# #今日实盘记录及简评：。1，水下4个点止损渤海Q车。按纪律试错的，按纪律卖出，主力昨天早上大举买入冲击涨停的资金，今天根本没有获利卖出的机会。。2，买回跨J通。今天电商板块并不差，排名前几，点火信号企稳信号全有，就是没跟涨，浪费了行情，明天不涨将删除自选，这主力太怂了。。又是猛干龙头的节奏
1698399380# #神奇的天地板在我的注视下产生了，。这个股市处处透着神秘，。处处都有意外。。青龙管业本来今天是妥妥的跌停板的，。早盘收盘后一直都没有开板的迹象，。可是，。下午却出现了奇迹，。其实刚开始撬动跌停板的时候也就是十几手、几十手开始，。一直到开板都没有见过万手哥，。只有秒板的时候才出现了几次。。全程
1689615561# #这个位置面临着ST大集的减持，。。所以大概率的操作是：。。在这个箱体内用6个月的时间把减的筹码消化掉。。。箱体的顶部在5元上方，。。箱体的底部在4元附近。。。也就是说今年这个走势高低点就在这两个位置了。。。为什么说再回到三元附近是小概率？。。2024年海南岛就要封关了。。。随着国际自由岛建设时间的临近，。
1690874947# #午后超导概念强势拉升，国缆检测大涨20%封板，新的热点出现了吗。。八月的A股市场并未迎来开门红行情，不过也没有出现大跌的风险，全天四大股指呈现冲高回落趋势，收盘略有下跌。盘面信息来看，超导概念是今天最大的热点，午后超导概念直线拉升七个点，相关概念股更是出现了涨停潮。关于超导概念的利好消
1690627141# #散户炒股要诀就一个字-等！选好股票后，不急于买，等！空仓的等，等合适的时机和买入价位；一旦买入后，无论跌涨都不要急于卖，等！等股票涨到自己心里价位。（当然，要设好止损止盈点）。
1689748001# #粤港澳今天部分个股表现出众，蕾奥规划领涨，粤宏远A/省广集团/人人乐/兴民智通纷纷涨停，广深铁路/若羽臣/格力地产/沙河股份等均有表现。
1693057701# #李大霄解读周末利好：1、并购重组“6+1”改为了“6+3”；2、认房不认贷在各个传媒发酵；3、基金自购、券商自购、交易费下调。。李大霄呼吁市场各方维持市场稳定，特别是上市公司承诺不减持，如果5000家都不减持，股市肯定就稳了。
1698207903# #今天的赞赏股：捷荣技术（002855）
1692935939# #清研环境今天的性价比相比实朴检测/中电环保还是蛮高的，后者两只谁敢上啊，我是真的哆嗦，可能是我看的多想的多，要是周一资金从环保核废水领域撤出来，他们就是杀跌的主力军，到时候很难善终。或者说，连续两个20厘米后，骨子里就不能接受后面的高度，至少回调换个手才考虑。清研环境相比而言比较含
1688520367# #7月6日，96家上市公司实施分红送转股的股权登记日。。其中6家10送转4股以上。。。简称分红送转方案。。北方国际10派0.63元（含税）。。冰山冷热10派0.10元（含税）。。吉林敖东10派3.00元（含税）。。新兴铸管10派1.30元（含税）。。城发环境10派1.65元（含税）。。润贝航科10派6.25元（含税）。。东华软件10派0.
1690515999# #7月28日：中午主力资金收盘大幅流出前100个股名单速览。1、中航电测-4.57亿。2、金科股份-3.80亿。3、中国船舶-3.07亿。4、鹏翎股份-1.58亿。5、寒武纪-U-1.49亿。6、北京君正-1.48亿。7、山子股份-1.42亿。8、人民网-1.36亿。9、XD工业富-1.25亿。10、金桥信息-1.24亿。11、锦和
1690260698# #“活跃资本市场，提振投资者信心”怎么解读：。就是说现在资本市场不活跃，韭菜割不到了，不管是机构、游资、外资、散户基民都没信心了，看着外资、老乡（韭菜）一个一个都走了，急了，可是等老乡回过头来的时候，机构的信心又来了，镰刀就又落下了。。投资者这个概念不仅仅是指散户和基民，所以感觉良好
1687158694# #龙头战法.大力出奇迹。买二卖二。创业板首板溢价很高！。……。光模块炒业绩预期……伪证得很久以后，现在无需担心。干就完了没有先手一样后来居上。关健你怎么调整自己，跟随市场！。……别纠结价格
1692141325# #修复。1.政策导向已经说了，昨天盘中也是出了预期考虑要降印花税，券商尾盘拉尾，今天必然是追不得，这个位置券商横盘最好，向下反而会对市场带来冲击。。2.指数一直在区间震荡，虽然盘中有几次跌破，但关键时刻大金融总是出力，不然外资一直压指数会更难看，内资这次是出力了的。。3.上方缺口必然要修复
1692190642# #大盘跌，ST股却天天涨停，会选股才是王道。今日作者关注了一只热门ST股，它就是ST西发，连续涨停，并且上了龙虎榜！。。沪深交易所2023年08月16日公布的交易公开信息显示，*ST西发因成为S、ST、*ST连续三个交易日内涨幅偏离值累计达到12%上榜。*ST西发当日收报9.16元，涨跌幅5.05%，换手率5.28%，成交额1.
1698399537# #重回三千点下9644亿，谁又冲在成交额前十。宁德时代87.30亿，涨3.73%。贵州茅台57.55亿，涨0.27%。长安汽车57.44亿，涨4.56%。赛力斯54.29亿，跌3.32%。欧菲光48.70亿，涨2.76%。光弘科技44.16亿，涨17.93%。四川长虹39.88亿，跌3.12%。张江高科38.64亿，涨停。昆仑万维36.83亿，涨6.75%。中兴通讯34.84
1692431020# #周末利好消息不断，村里又放大招，。昨天连发了十来条大消息，。按理说已经很给力了，。但为什么还是得不到大家的认可？。村里说要延长时间？增加交易量？。这消息和前几天的100+1有什么区别？。这种不痛不痒的消息，。也难怪得不到大家的认可了，。大家静候佳音看看明天还有什么消息，。祝大家周末愉快！
1688561734# #现在是基金卖不出去历史大底。。今天看到一个数据，上半年新基平均发行规模只有8.7亿，相隔10年再创历史新低，其中有30多家公募一基未发。。不知道大家还有没有印象，2021年初基金发行如长虹贯日，百亿级基金随随便便就能募集满，热门基金甚至需要配售。。但那年基金疯狂的同时股市也见了顶，2021年初A股
1688187609# #周末的自媒体一直在传说：。。地产可能有重大利好。。。总之就是在这样的氛围中，。。股价一直在跌。。。但北向资金的动作确实在买入。。。人们可能认为：。。资金知道了我们不知道的消息。。。所以操作的方向是截然相反的
1694915864# #炒股，想要有一个好的结局，就需要对上涨形态有个了解。今天总结了六种后市看涨的形态，值得收藏
1695882259# #节后，最具爆发潜力的四大板块及个股猜想，值得收藏研究。。1.华为概念。格林精密、元道通信，万集科技、世纪鼎利，国光电器、恒为科技、卓翼科技。首选：格林精密（突破平台，强势反包，筹码集中） ，卓翼科技（缩量上攻，突破平台，筹码控盘） 。。备注：消息面上，随着华为Mate60Pro成为了消费电子市场
1692772854# #迎接新低吧，大盘没什么好看了，今天没悬念了，抓不住热点这个盘面就别想着赚钱了，
1695705273# #人民网午后放量拉升，可以关注新华网中国科传
1690892013# #股神段永平：“投资与投机在行为上很近似，但投资与投机的结果差异很大”。投资比较长期，投自己看得懂的，愿意拿在手里，作为一个股东买的股票。。很多炒股者对炒股炒成股东是十分不屑的。。所以必须投资好公司，赚钱机器。好公司的股东才能拿得久。
1695468492# #炒股，要做上升行情的趋势，就要懂得上升行情的形态，今天分享一种中继双底的形态，学会让你少走三年弯路，值得收藏！。。中继双底如下：。。1、一般是经历了一波上涨之后出现。。2、在一定的高度出现W底形态。。3、突破颈线进场，高度可参考第一波的幅度
1692152665# #为什么我要抄底券商呢？因为接下来的利好消息都会促使券商开启暴涨模式！一是降息将进一步释放市场流动性，二是降印花税吸引更多投资者入市。另外，券商还肩负护盘稳指数大任。而昨天尾盘已经有资金提前介入券商了，接下来看券商表演了。
1690771769# #昨天看这哥们的微头条，以为今天水井坊要遭遇不测了。。。今天看到水井坊涨停的价格，。。我也产生了怀疑：。。为什么上半年只盈利两个亿，下降45%还能涨停呢？。。看了一下股吧，。。有人说二季度业绩大增508%，。。也正是因为如此股价涨停。。。但是看到很多股民的操作，。。还是有很多卖出的操作。
1690285634# #高层提出要“活跃资本市场”，其中的目的其实就是拉动内需消费，房地产是消费，吃吃喝喝是消费，家具家电是消费，吃保健品是消费。。11倍pE的市场是真的便宜，高层也是想靠这张底牌来刺激经济了。。确实A股就是政策市，高层叫涨必涨。但是从侧面这也是保护散户的一种手段。如果真的撒手不管，市场上遍地
1690179305# #国家继续为经济点火，大量城中村改造，早盘一些埋伏的资金获利了结，房地产高开低走，一部分资金想着去做科技反弹，一部分资金还是继续觉得既然国家都出手了，房地产来拉动经济还是有预期的。。就这样双方陷入到了争夺当中，其实在国家大力发展民营经济政策出来后，我们就想到既然国家要刺激经济，房地
1687825327# #堆量的股票，。后市通常走势不会太差！。银河电子前期经过一波大幅上涨，。macd乖离之后股价回落，。当收盘价再次突破均线系统并且放大量时就是绝佳的入场机会！
1695774915# #大消息，减持出新规了。更细了。但是上市公司早已经想好了对策。。上市公司存在破发、破净情形，。或者最近三年未进行现金分红、累计现金分红金额低于最近三年年均净利润30%的，。控股股东、实际控制人不得通过二级市场减持本公司股份。。前款所称二级市场减持，是指通过本所集中竞价交易或者大宗交易减持
1690643214# #周六重磅财经消息一览！。。一、业绩预告披露。。7月29日6股发布业绩预告，ST高升预增92.21%居首。。股票，中报披露，净利润预增减。1、ST高升，92.21%。。2、中科星图，61.08%。。3、康龙化成，36.00%。。4、纵横股份，-393.45%。。5、新光光电，-432.16%。。6、ST中珠，-929.59%。。二、增发动态。。7月29日4股计划增发，
1690257394# #荣盛发展，再提一个板！
1690707783# #超导是周末消息面上最大的消息了。。。起源于韩国版的超导。。。韩国的研究团队发现了室温常压超导体。。。如果这个研究发现是真实的，。。最直接的改变就是以后我们的手机不会再那么烫了。。。再次的改变就是磁悬浮列车全球普及。。。最后电力的输送将实现无耗损。。。全球的股市将进入蹦迪时刻。
1688613809# #7月6号，可能会买的赞赏股：中际旭创（300308），仅供参考，盈亏自负。
1687100218# #6月19日周一A股题材概念板块。。一、6月19日，腾讯将在北京及深圳举行“行业大模型及智能应用技术峰会”。。。腾讯概念板块：城地香江、泛微网络、蜂助手、绿盟科技、东华软件、奥拓电子、长亮科技、拓尔思、华如科技、奥雅股份、顺网科技。。。二、国家能源局发布新型储能试点工作的通知。。储能概念板块：宁
1692441490# #昨晚证监会提出要研究适当延长交易时间，并且提到目前T+0不适合中国市场。我觉得这是一个利空。先看看世界主流国家股票交易时间，做一下对比。德国法国英国交易时间最长，每天8个半小时；美国为6个半小时，香港为5个半小时。A股每日交易时间为世界最短，每天4个小时。。值得注意的是，上面这些市场，除
1687264050# #今天龙虎榜活跃度还可以，上亿进出的有章盟主小鳄鱼，拓维信息西湖国贸劳动路，新一上塘路等相对活跃，外资小幅净流入17亿………今天看点，游资参与方向比较分散了，小鳄鱼章盟主买通讯设备，小鳄鱼是大手笔……屠老板西湖国贸还是算力……新一去了军工的北斗星通……机构最扎眼的是5家机构
1698777925# #交易舍不得止损？想想下面的公式就舍得了。。。你亏损1/3后，想要回本，就要盈利50%。。。你亏损1/2后，想要回本，就要盈利100%。
1692685242# #午后回来市场的走势，和昨日走势一样，继续往下去探！北水继续流出，市场继续往下砸，国内机构这时候身影，影子都没有一个！基J公司、券S、证J会，全部都不见人！国内机构，饭T，J囊饭D，都需要反F！目前这行情，外面来点船，里面大家都不敢玩了！上旬那一波政C喊话，吸引资金进场，被人全部一把收网！
1690449513# #刚刚上市公司发布了重大利好及利空公告！（速递一览）。。第一：重大利好公告！。。佰仁医疗：经导管瓣中瓣系统进入创新医疗器械特别审查程序。。亚光股份：向上更正公司总资产规模。。昇兴股份：林丽绒女士不再持有昇兴控股股权。。农发种业：2023年上半年净利润同比增长55.36%。。欣旺达：子公司拟19.6亿投建匈牙
1687253699# #刚得知2个最新消息，都跟中国息息相关，今晚的消息让人有点振奋人心！。。1、消息一：国家能源局：截至5月底太阳能发电装机容量同比增长38.4%。。。解读：国家能源局今天发布了1-5月份全国电力工业统计数据，其中，太阳能发电装机容量约4.5亿千瓦，同比增长38.4%；风电装机容量约3.8亿千瓦，同比增长12.7%
1691457216# #【金健米Y】：今天该股的看点是高开，且竞价在8000万（条件），可以择机上车。。逻辑：粮油食品加工业务营收占比47.30%，农产品贸易营收占比33.11%。
1692879825# #大A这行情，让机构们都坐不住了，生怕股民们不玩了，23家机构自掏腰包购13.5亿！。。这样的消息，李大宵同意一般喊：重磅利好来了我想静静。。看似真金白银，13.5亿能干啥？。。一个华虹半导体就融资212亿！。。还是搞上市，有前途啊！华虹钱多得，居然放银行买理财产品！。。只要公司上市了，就实现财富自由了
1689007980# #简单说几句科大讯飞的业绩。。大模型企业在目前这个生命周期里不看盈利，包括OP­E­N­AI。产品形态都还没固定，更不用说生态，而且现在大模型企业究竟值多少钱，也还只是个“定性”的问题，参照互联网企业估值，早期阶段主要以注册用户数作为分母进行估值，所以思路上确实有点“一级市场”。。。当下的重点
1692209353# #明日看涨之蕾奥规划。（只做价值分析，不作股票推荐，买者盈亏自负）。。今日复盘，发现蕾奥规划这只个股，今日放量上攻刺穿30日均线，值得关注，下面简要说说个股。第一，总股本1.63亿股。第二，股价23.42元。第三，城乡开发建设。公司业务范畴处于城乡开发建设运营产业链的前端位置，主营业务包括规划设计业
1690928855# #超导概念就这么几个，你觉得能炒到哪里？不要去站岗了
1695445880# #华为9月25日的新品发布会，吸引140家媒体8家电视台同步直播，可谓是新工业革命时代，全球瞩目！。如此高调的发布会，更加证明了华为不惧任何打压，崛起已无悬念！。可以预见，发布会可能会有出人意料的，更大技术突破的先进设备出现。。卫星通信、星闪技术，这仅仅是华为颠覆现有行业的开始。。新的物联网
1692230907# #【机构席位/北向资金/游资动向】。。　　机构资金单日买入（1000万+）：信达证券601059，证券，3家机构买入24870万占比7.14%，是上一交易日机构净买入最多占比最多的个股。。。　　机构资金10日内连续买入（1000万+）：首创证券601136，证券，8月3日-8月16日，机构资金4次净买入，8月16日净买入8126万，较
1698277989# #10月26日股市盘前要闻。一、个股公告。腾龙股份：收到主机厂项目定点。国轩高科：拟在美国建设电池材料项目。江龙船艇：子公司签订2.51亿元销售合同。博俊科技：拟设立全资子公司建设精密模具和汽车零部件研发生产基地项目。元成股份：未与长江存储有任何业务合作或接洽。荣科科技：近日公司关注到市场传闻有
1696032968# #最近两天地产刷屏了。。地产，金融最火的要算06-07年的大牛市了。。浦发银行涨到60，泛海发展涨到接近100。。地产，金融，银行也是金融，都是高杠杆行业。。银行贷款出去就能创造货币，妥妥的高杠杆。。那两年牛市，我资金翻了10倍，也买了一个地产股，赚了接近一倍卖掉，当时买了十几万。。天创置业，600791
1698158460# #温习一下8年前的故事。。1、2015年4月21日，人民日报、新华社：A股牛市才刚刚开始，反映中国增长潜力，并不是泡沫，且称4000点才是A股牛市的开端（结果散户进去大盘瞬间到2850点）。。2、央行：5100点时周小川频繁发文股市正健康发展（结果最后一批银行违规信贷资金顺利从股市套现后大盘见顶了）。。3、20
1698804935# #旱地拔葱，属于短线抓强势股战法，实盘中遇到满足条件的形态出现，我会果断加入自选跟踪。每一段行情的拉升，各有各的章法，每一个操作手法也反映出主力的性格，对于各种技术方法，大家结合自己的风格，适合自己才是好的，本文对此战法给大家做详细分析，建议收藏！。。旱地拔葱细节条件：。。1、股价先走
1690781675# #电力设备午后拉了一波，目前来看华西能源，保力新都是低价股，看看持续性如何能否走远
1690778162# #笑出了猪声。。股市的消费降级引进新一轮牛市！。全是低价股，。大部分都是月薪5千，。装什么年入百万。。各位，淡定持股吧！。都是跌到没人要的，。不会有多少庄家的。
1690892038# #卖出股票，主力一定会通知你。。买卖股票，虽然无法完全量化。但是，一定有迹可循。。卖出股票，远比买入来的简单。因为主力资金始终无法规避涨幅和放量的缺陷。。任何一个股票，上涨幅度大于40%，最好能够清出底仓，每次放巨量，一定要记得减仓，高位巨量阴线甚至可以在收盘前毫
1690817256# #主力资金控股最高的前30股:。更新:7.31收盘。1太平洋45.83%。2国创高新42.11%。3*ST爱迪38.53%。4ST远程37.56%。5名雕股份36.70%。6天房发展35.59%。7滨海能源34.90%。8益民集团32.21%。9众泰汽车31.92%。10华远地产31.04%。11奇德新材30.82%。12华西能源30.03%。13
1698802578# #出云南城投
1690797337# #晚间股市个股利好利空重磅消息：看看有没有你的持仓股。－、以下均是利好消息：。。1.工信部：将研究制定推进视听电子产业高质量发展的政策文件。。2.中油工程：全资子公司签订46.58亿元EPC承包合同。。3.北向资金本月净买入470.12亿元。。4.海波重科：与智冠嘉签订5G基站建设项目工程合同。。5.文旅部：研究制定
1692883248# #今天是个好日子，并不是股票账户浮盈带来的快乐，而是国家的好政策，买房5年内，全款买房的，又可以提5次公积金了，于是早上立马去办，10分钟办好，一个小时后，公积金就到卡上了，全部转入股市，立即开启买买买，不到一分钟全部买完了自己看好的股票。并且现在股市还在低位，股份数量又增加了，感谢国
1698714627# #走出困境的方法有很多，建立法律细则，完善退市制度，保护参与二级市场的每一位投资者，因大股东造假，违规等造成的投资亏损，必须有单位或者个人承担才行，否则法律越改越向少数人有利的方向发展，大盘走好的希望是越来越渺茫，因为没有真正的正视问题，信心，信任，现阶段比什么都重要，如果还是一意
1692251040# #A股减免印花税我能赚多少钱？目前，A股印花税单边1‰收取，也就是说100万交易量就需要1000元印花税，对长线资金来说可能影响不大，但对短线超快快进快出影响很大，比方，我的交易量目前行情不太稳定的情况下，一天在50万到100万中间，按最低50万来说，一天就要付印花税500元，一年下来非常可观，一般正
1690592899# #市场反转了？目前判断很难，指数上这个地方向上向下都可能。券商的牛市有没有可能？很可能是快牛，可能走的就是2020年6月那样的行情。。。从上证指数来看，昨天收盘收在颈线位，突破就是反转，突破不了就是回去。。从领头的上证50指数来看，这里一根大阳线捅到了年线位置，能否有效突破还难说，从筹码来看
1692707475# #大盘绝地反击，你跟上了吗？不管你几成仓位，给股民朋友几点提醒！。。1、美商务部宣布将27个中国实体从“未经验证清单”剔除。。21日，美国商务部下属工业和安全局(BIS)发布声明，称将33个实体从“未经验证清单”（UnverifiedList，简称UVL）剔除，其中27个实体位于中国！。。这对于一些受打压的中国企业是
1698170175# #华尔街的巨头贝莱德走了，但股神巴菲特起来了。。机构圈现在已经炸开了锅，但百分99的散户还被蒙在鼓里。。到底怎么回事呢？就在最近，由巴菲特出资并且亲自指导成立的比尔盖茨基金会抄底了A股五家六字龙头。。巴菲特，作为全球公认的最牛股神，他的那句名
1690086535# #炒股多年，能够从入市亏损到现在稳定盈利，最大的功臣归属于对“短线三大铁律”的领悟，有效规避个股调整期，直击主升浪。。。短线交易是一件很考验心理素质的事情，市场的任何风吹草动，都可能影响到最终的结果，这些年见过太多人倒在了黎明前的黑暗，没有等到黎明，不是因为没有能力，而是没有坚持。。。
1694571572# #有人说火电发电有重大的利好。。。这也是为什么近期煤炭上涨的原因。。。除了零界发电，我想不起更牛的事情了。。。难道是零界发电又有新的突破了吗？。。那真的是值得庆祝的事情。。。只不过利好消息公布的那一刻，。。也是发电或者煤炭接力棒交接的时刻。
1698212239# #行情不如一粒蓝色药丸来得持久，不过我认为反弹还会持续，不会这么快结束，等待轮动吧，没有场外资金的捧场只能是拆东山补西墙的走势。。。上午走势很多人又感到后悔了，只是第一个30分钟出现了放量，接下来的3个30分钟成交量反而比昨天缩量了。有人说还不如吃一粒蓝色药丸来得持久，当然上涨个股达到了3
1687140406# #为什么说我们散户在A股越来越难做了？。。因为这里就是一个硕大的垃圾场，然后垃圾场没变，而里面的垃圾越来越多了，以前只有2000多种垃圾，现在5000多种垃圾分类，那我们作为一个垃圾分类工作者的难度直接翻倍了嘛。所以散户要明白的是，再好的垃圾也是垃圾，你能买低就不要买高。而且你要清楚：哪些是
1690891885# #【美股美国超导盘前涨幅扩大至超110%】美股美国超导盘前涨幅扩大至110%。北京时间8月1日凌晨，欲与韩国相关研究团队争室温超导材料“第一”的美国泰吉量子公司公布照片称，新发现一种室温超导材料，系一种石墨烯泡沫材料，非常易碎。
1687880968# #老胡炒股其实只为流量。无关顶底……没有那么多想的，就是一个散户。褪去环球时报的公职。再过多讨论ZZ、封号不远。财经只凑一个热闹就很稳！流量也不差。……。说到底，交易需要屏蔽很多无关紧要的消息，每天消耗在这些八卦娱乐中，其实对交易有害无益，就像我讨厌那些天天聊指数的人一样……。当然你只图消
1692711234# #印花税，动了？。1、盘后财政部会同有关部门发布公告，延续一批有利于资本市场持续健康发展的税收优惠政策，相关政策执行至2025年或2027年底，涉及促进内地与香港资本市场双向开放和健康发展、支持实施创新驱动发展战略、支持货物期货市场对外开放等多方面。。虽然，这次印花税主要在上交所、深交所转让
1692594296# #现在对于散户来说最好的策略就是卧倒不动，不要试着做反弹，真有本事抓住反弹也不会现在被套在里面，大趋势都抓不住反弹就更别想了，要认清自己的弱点。。。不要再往股市里加钱了，耐心等待，等到连机构都对后市不抱希望的时候，再对手中的票补仓，只要手中个股是优秀的，就不担心退市，直到新的一个潮涨
1694708027# #有消息说，又降准了。很多人又开始幻想明天一根大阳线，千军万马来相见了。也有人说，还是老套路，一分钟牛市，高开低走。其实，谁说什么都不重要，只要知道现在市场低迷，整体不贵，有钱就买点，静待花开！
1690952033# #有些人总以为自己聪明过人，资金总共就几个或十几个w，却这个也想买、那个也想买，市场上所有的热点都要追。结果就是自乱阵脚，毫无章法，追涨杀跌，频繁交易，越炒越亏，为国家为券商做贡献。咱们大多数人都做不了股神，不可能把所有的热点都捉到，平时做好功课，选好股票，在低位买入，等待时机，到
1689243327# #特斯拉人形机器人亮相门店，售价2万美元，“小而精”细分市场站上风口，这家公司市占率稳居全球前三。。步科股份国内工业自动化控制行业的知名企业之一，工业人机界面产品国内市占率第八、国产品牌第二,。。昊志机电公司现有的产品包括谐波减速器、无框力矩电机、驱动器、编码器、力矩传感器等可应用于人
1698403300# #10月27日A股涨停复盘。基建。。002682龙洲股份--6板-----污水处理+新能源汽车+物流。002671龙泉股份--3板-----水利。301151冠龙节能--3板-----水利。002827高争民爆----------民爆。002457青龙管业--3板-----水利。。新能源汽车。600418江淮汽车--3板-----整车+华为。002232启明信息--2板-----华为汽车+卫星导航+
1691419694# #光伏或有机会，值得关注。1、最近光伏企业公布业绩，非常亮眼，有上涨逻辑。。2、资金持续不断买入板块龙头，说明主力已进场。。3、经过长期调整，股价已处于低位，有上涨需求。。4、从技术分析看，上涨时放量，回调时缩量，非常良性。
1690766168# #股市中的机遇：。。股市即人生，一个人一辈子在股市能遇到三五次大机会，把握住就会改变命运，不要把时间和金钱浪费在所谓的赚小钱上面，找到优秀的企业，在股市低迷期，重仓买入，长期持有，必定收获满满。
1694486539# #没有量的上涨不要追。。今天第一个小时两市成交金额为3212亿，比昨天少了400亿，幅度不小，涨幅前列依然是医药板块，因为跌得实在太深，这里提前见底都是有可能的，毕竟别的钱可以不花，但生了病必须要看，不过我认为这里医药板块依然是反弹。。。如果短期涨幅比较大的可以先高抛一下，下来再接回。。。整体
1688707290# #CPO今天确实有点伤脑了，早上最强博创科技，之后东田微，再后是光库科技，再后又是博创科技，现在又成中际旭创了，但现在博创科技还是有一争之力，我是觉得博创的成交量更小更有优势，万亿以下优先看低成交的20CM个股。无人驾驶下午恶心人来了，合众思壮开板了，资源股也类似样，还是中科磁业猛。
1692526226# #A股：下周如果券商卷土重来，这些龙头具有弹性机会，建议收藏细品！。。1，首创证券，券商+互联网金融，沿5日均线震荡上行，十日均线为支撑。。。2，太平洋，券商+证券龙头，目前缩量震荡，但从周线级别来看，属于突破了。。。3，中信证券，券商+国企改革，目前增量资金进场明显。。。4，财达证券，券商+半年报
1688638088# #什么叫一马平川？同板块的个股要怎么选？。同板块的中科磁业和银河磁体昨天都是20cm涨停板，但是中科磁业昨天的涨停是强势突破前高，然后一马平川，没有左侧的压力，又是次新股，基因就比较好，所以今天它走得比银河磁体要好。希望对大家以后的选股有帮助。
1688098611# #6月30号，中际旭创（300308），仅供参考，盈亏自负。
1688059420# #深交所公布这组数据，企业老板们都疯了，股民却只能发呆。。。6月26日-28日，3天时间，深交所就新增受理63家企业上市注册，其中主板12家、创业板51家。就这样的上市速度，再多的钱也经不住造，在股市赚钱除了上市公司股东和高管，散户和基民就是砧板上的肉。
1695279817# #印花税缺口补了，市场底还要跌多少？。午评的时候预判，午后试探3100附近，最好收上去才好。为什么呢，给个下影线小阳，多么的诱人？但是，3096就不干了，然后下来就把缺口抹平。怎么说呢，内外资一点护盘意思没有，直接来个早死早托生的态度。。这个缺口补了，也就是破了3088后，下面就等转折了。这种中
1687612339# #刚刚A股有了最新情况，非常有必要提醒一下，大家赶紧过来看看。。。一、利好消息一览：。。1.6月外资累计净买入已达225亿22只股获大幅加仓。。2.普天科技：子公司SMD表贴晶体生产线产品可用于光模块。。3.小米集团：今日耗资2498.14万港元回购250万股公司股份。。4.尚太科技：二季度应用于储能电池的负极材料出
1691976437# #今日关注盘前推荐济山药业，
1694916064# #解铃还须系铃人，所有的利好都不值得一提，他们圈钱的目标不变，对市场上涨形成了严重的制约，虽然说利好叠加，但没有一点直击要害的，只要对他们不利的，绝对装作视而不见，根部问题错综复杂，如果没有壮士断腕的手段，很难纠正过来。。深度的新股发行必须要面对现实，别装作看不见，必须要改革，特别
1692597045# #从亏损50W到盈利123W，我有一个汕头开玩具厂的朋友，用他亲身的经历告诉了我们，只有打好扎实的K线基础，熟练掌握了量价口诀，你才可能在大A翻身，本文建议收藏，反复观看十遍以上。。。他告诉我，一开始炒股也亏钱，可是后来心里不服气，开始把创业的精神用在了股市上。后来他发现其实都是一样的，正所
1696143518# #惊人和谐的自然界。前两天看到叶子上爬满了毛毛虫，贪婪地啃食着。现在叶子是被啃光了，但草籽也已长成，而且草籽的成熟貌似也完全不会受到叶子被啃光的影响……。草籽明年还会生根发芽长出草来；毛毛虫明年还会在这个时间点出来啃光叶子……。生生息息，永无止境……
1692857890# #净水源，果盘不负所托，刚提到该板块就，绿盘冲最高16个点，没有卖在高点，9个多点出了，盈利8个多点，还行
1690707869# #大家都说A股的牛市来了。。到底能不能牛，条件其实挺苛刻，能否做到呢？。。因为现在领涨的板块，只要没有后续利好持续跟上，是没有压倒性的逻辑支撑。。。所以除了要有信心，还得让大家相信之外，最好能够让大家“上头”！
1695646284# #就在刚刚，华为发布会结束了，虽然依旧没有解开我们的迷惑，但不得不说，华为挺起了我们科技的脊梁。对于A股，最后三个交易持股很关键，给所有股民的提醒！。。1、上半年人均赚3.9万。。有媒体报道称，根据数据显示，截至2023年6月30日15点收盘，A股市场总市值达到93.42万亿元，相比2022年底增加了8.54万亿
1687109750# #短线炒股，只有两个买点。一个是追涨，一个是低吸。。低吸，一定要等价格打到支撑位置上。。追涨，一定是价格突破前高时。。我一般不看分时图，。我的追涨和低吸只看三个价格：。今天开盘价，。昨天最高价，。昨天最低价。。从趋势的高低点转折看：。我只看前期高点的压力。和前期低点的支撑。。根据我说的要点，。
1694758160# #春兴精工，曾经的一体化龙头，也起来了。一体化压铸+特斯拉+华为+射频器概念。。主要从事四大业务版块：。1、移动通信领域的射频器件及精密轻金属结构件的研发、生产和销售;（滤波器射频器件已进入华为供应链体系。）。2、消费类电子领域的玻璃盖板及精密轻金属结构件的研发、生产和销售;（子公司深圳凯茂
1688441225# #感觉机器人还是不错的，通力科技又创新高，连襄阳轴承也有人点火，现在整体还是机器人周期，3个翻倍股都是机器人，现在是通力科技与昊志机电在争夺总龙头，暂时还是昊志机电最高，但通力科技如果超过去就是通力了，不清楚谁会是最后胜出，昊志机电与通力科技都是之前贱卖的，淘汰的就不要看了，南方精
1690558924# #短线心法与策略（技术贴干货）：。有许多高手专注于一种模式，例如，股价企稳低吸，如配合热点情绪，第二天是有机会吃肉的，但那种方式过于保守与单一。。对于进攻型的选手，強势大龙，即使已是高点，例如水上红盘5-8个点，只要量价到位，见山还是山，见水还是水，也应敢于上马；強势大龙，分歧错杀之时
1695314059# #华力创通龙吸水，验证了一句老话:市场硬砸都砸不动的龙头，他只能继续向上走。量能堆积，换手长阳，每天4000多只个股下跌的冰霜氛围下他还能屹立不倒，这才是真龙头。创业板真龙华力创通，估计明天要奔历史新高去了，主板真龙捷荣技术，光弘科技/日久光电陪衬，这样看明天华为很可能会爆一波，日久四连
1695221021# #自从喊出活跃资本市场以来，1.2万亿成交量的市场，被喊成了六千亿；3300点，给喊成了3100点；胡锡进10万入市盈利，50万亏损套牢1万多！。。对于这个结果，可以怪外资，可以怪鸡狗，可以怪大股东，可以怪这届股民不行。但出了这么多政策，市场还在摆烂，是不是说明政策的执行者，能力有问题啊？。。现在看来
1686967816# #俄罗斯举起了反美大旗。俄罗斯外交部长拉夫罗夫的声音震耳欲聋，全球局势变得更加紧张。俄罗斯已经决定不再接受美国强加的规则，呼吁越来越多的国家加入俄罗斯的行列。俄罗斯的态度非常坚决，他们认为一切问题都是美国一手造成的，针对美国直接出击才是最正确的决定。俄罗斯希望世界团结起来，和俄罗斯
1690850952# #周二股市利好消息。第一条：美股收高，中概股低开高走大涨，石油大涨，人民币汇率升值，对大A做多情绪利好，今天空头想回补缺口有点难啊！。第二条：发改出台恢复和扩大消费通知，20条举措力挺大消费，昨天地产汽车白酒提前大涨了；。第三条：文旅部门出台促进文化旅游政策，昨天旅游板块大涨，如果买入的
1686882244# #北约前秘书长拉斯穆森：我们只有搞定俄罗斯之后，才能集中资源对付中国！
1694739367# #昨晚全球股市一片大涨，美股科技股在arm上市带动下全面爆发，欧洲那边欧央行意外加息25个基点，提前应对通胀预期了，这个冬天没有大毛的天然气日子还是比较难过。看别人家股市眼红吧。。。咱们这边央行降准，释放大约5000亿流动性，大A怎么也都动一下吧，晚间的A50拉升幅度不大，这个市场怎么刺激还是起
1689967800# #就这个消息，我竟然怀着好奇心看完了，总结就以下几点:。1.打击老鼠仓。2.内幕交易的收益被上市公司收回。3.对外资增加了更多细则的豁免，鼓励外资参与，这个对标了我们的货币政策（保持资本的自由流动）。通篇长文，感觉就是听君一席话胜似一席话。不知道你们看了这个消息，有什么想说的？
1694564425# #今天是2023年9月13日星期三，给大家做一下热点解读和行情展望。。。一、最新热点消息解读。。1，苹果发布会宣布推出Phone15Pro系列：将使用钛合金设计配备A17Pro芯片。。解读：苹果发布会没什么心意，盘后苹果跌1%，老美有机构说要做空苹果。看来花为对苹果的影响太大了。。。2，国内商品期货收盘焦煤涨超
1689072321# #7月11日A股涨停复盘。一、新能源汽车。。600480凌云股份----------中报预增+汽车零件。000570苏常柴A--3板-----新能源汽车+农机。002976瑞玛精密--4板-----无人驾驶+汽车零件。002383合众思壮----------卫星导航+无人驾驶。000980众泰汽车----------整车。301186超达装备----------汽车零件。002590万安科技--2
1692769540# #午后有提到让大家继续关注环保板块，逻辑是🇯🇵核废水排放。环保板块继续走强，科净源回封20cm，
1687154079# #华西股份，光讯科技，继续持有，。临盘分析：早盘指数低开低走，。很多散户都被玩懵了，。根本摸不着头脑，大家不用担心？。下午指数将会止跌企稳，。指数只要不跌破3250，。就不会改变短期向上的趋势，。看似放量下跌，实则分时承接很强，。并且北向资金根本就没动，。所以没什么可担心的，。只是正常的回补缺口
1691144747# #8月4日个股新增概念。一、安硕信息新增“数据要素”概念。。据同花顺数据显示，入选理由是：据2022年年报：公司构建了一套从数据采集清洗加工、知识抽取、产品服务精细化金融大数据要素供应链体系，不断夯实数字化赋能底座能力，不仅为客户数字化转型持续赋能，也为公司解决方案和产品赋能。。。二、天源迪
1691634265# #真心的给股民朋友提个醒，本周交易还剩下一天，不论你恐惧还是贪婪，小阳观点如下：。。1、昨天大盘继续失守关键点位,回踩支撑3240反弹力度不够，外盘回调，注意今天关键点位的强度，而今天大盘低开以后，在下方3236获得支撑，早盘是有所走强的，近几天的下跌缩量较为严重，那么后市可能会有变盘的发生
1692785203# #要想股市健康！首先必须禁止程序化交易，量化交易高频投机后，市场可谓寸草不生！信息不对称带来的投资风险，而程序化交易的助涨助跌，让如今的打板追涨资金无所适从，隔日一不留神几乎就没溢价。。日本明天的核电废水排放，连之前的证券龙太平洋都能吓趴下，盘中打到跌停，这也太厉害了吧！而淡水养殖
1692333446# #今天比较稳健的是大市值的券商股了！。。今天早盘，大盘高开高走，保险，交运设备、航运港口等板块领涨，而医药商业、中药等板块领跌，券商板块出现严重分化，近日爆炒的券商股出现大幅杀跌。。。目前一个不好的现象是￥开始升值了，金融权重股也开始涨了，但北上资金还在大幅净流出。。。北上资金继续做空严
1688694029# #天天换龙头，CPO今天龙头又成东田微了，跟随市场就行了不幻想，无人驾驶现在仍是最强板块，瑞玛精密昨天也随便参与今天也是一样虽然是一字但集合单子很小但定了方向，然后合众思壮，凯众股份拉板，德迈仕拉红，华安鑫创，豪恩大涨。。。看到置顶微博了吗，光洋股份冲击涨停，绝飞马后炮看图
1695089189# #又是4000家股票下跌，今日的A股又不对劲了，发生了什么？让人难以接受……。。1、周一反弹，后面普跌，没发生什么，就是节前效应，四个字解释一切！这节奏跟明牌一样，有人就是不认同，也没有办法。尽力而为了，弱势行情，横盘震荡，别总想着连续反弹，大阳线就减仓，不要抱怨。哪怕是新能源，多少根大阳
1690190310# #中共中央政治局7月24日召开会议，分析研究当前经济形势，部署下半年经济工作。会议强调，做好下半年经济工作，要坚持稳中求进工作总基调，完整、准确、全面贯彻新发展理念，加快构建新发展格局，全面深化改革开放，加大宏观政策调控力度，着力扩大内需、提振信心、防范风险，不断推动经济运行持续好转
1698663150# #炒股就是要简单可重复。对于模式的持续实践。几经碾转还是把持股规则呈现在主图上。这样持股与否一眼识别。适用于龙头强势股。。主图和副图配合算是一套战法了。只是模式的一个方法而已。真正重要的还是选股。后续还是要返回到选股。重点锤炼核心逻辑及对未来行情的定向分析。。大家帮忙看看主图持股点位是否合理。
1688569582# #1、A股跳水，原因很明显是前一个交易日的利好被否，市场期待的政策利好消息还是没出，失望情绪带来的抛压导致指数回落。。。2、市场最好的板块是小金属。昨天是爆发，今天是超预期，并且带动了稀土永磁大涨。背后的逻辑就是新题材，大家都喜欢，承接住了老热点的流出资金。6月29日预判稀土永磁的低估机会
1687228441# #传媒今天竞价开出来硬件端整体承压，毕竟经历了连续的加速，今天竞价开出来前排的核心反馈就不如昨天强势和明显，临近开盘都有承压兑现的动作。随着CPO的加速和节前效应时间节点的到来，今天是节前最后的出金日，分歧加大的日子。昨天也聊过这个思路，再去追硬件的性价比不大，反之我们关注没怎么修
1688264069# #1、中马传动：公司发展车载减速器，已量产的车载减速器并开始应用于九龙汽车、北汽福田、厦门金旅新能源电动车上。公司给减速器行业国际巨头博格华纳，采埃孚，舍弗勒等供车载减速器高端汽车齿轮。。。2、沪电股份:看好AI产业加速发展，算力、边缘域、Chiplet三大赛道至关重要。算力为供给侧，是AI产业
1690519651# #今天的A股，出现了一个罕见的现象，让我瞠目结舌，究竟发生什么事？。。第一：今天的A股，真的是让我瞠目结舌！上证大盘在今天上午出现了直线拉升，而带动上证大盘反弹的是，大金融权重股，银行保险，券商，而银行保险，券商涨幅最厉害的又是低价股票。你们可以看一下这些股票，基本上都是低于10元的股票
1695953659# #撬动利益根源的利好来了！。早就该全产业链问责了，如果先把这家公司拿下我就信了，人家要5亿，你硬是给了50多亿，融资乱象就是从它开始的，中信是主要推手。。最搞笑的就是上市公司只须要2个亿，却融资了212个亿，这家公司奇葩的拿出210亿来买银行理财，理财还爆雷了！。过度融资，对应的超高价发行，超
1691640455# #8月10号，今天的赞赏股：天晟新材（300169），仅供参考，盈亏自负。
1688798778# #将近八十万亿的股票市场，大多数是散户——按一般的逻辑来说，这个市场是很难有人能“掌控”的，因为盘子太大，散户太多。然而，市场上经常出现的惊人巧合，却又让人不得不怀疑，这个市场背后有一只无形的大手在把玩着......。昨天，上证指数，14:57分时的位置是：3197.47点，而这个点位又恰好是开盘点位
1687973360# #【襄阳轴承】：从技术上来看，目前离左侧压力并不大，明天竞价在3200万，可以轻仓关注。。逻辑：减速器:减速器用圆锥轴承、球轴承等，是公司的主要产品。
1688525004# #目前其实表现最好的成了稀缺资源股，核心主要是云南锗业这种还能连续顶一字大超预期，最终结果是光智科技二连板20CM，昨天坑人的罗平锌电，中金岭南等反包板，资金估计开始画饼既然锗能管制，稀土也能管制，确实是搞笑的逻辑，禁止出口了业绩其实更差的结果反而成了利好，这种逻辑也不是第一次发生了，
1687664859# #下周新股发行安排的满满的，。A股市场目前状况让人非常担忧，。已有多家公司发行新股圈钱，。先正达要圈钱650亿用于还债，。咱们不要纠结先正达上市要不要申购，。这个问题答案很明确，。不参与不申购让他自各玩去，。智祥金泰已圈走了34亿，。而新股破发的情况也非常普遍，。而节后更有14支新股准备发行，。总规
1692707262# #8月22日游资操作情况：。1.赵老哥。卖出：鸿博股份。。2.炒股养家。买入：。启迪环境：该股8月初均线形成了粘合形态，当前6条均线向上，这是较强的看涨信号。本轮主升累计涨幅不足100%，表明主升还未结束。4天4板，今日是一个烂板，成交放出了巨量，筹码已经松动。预计该股还将震荡上行，连板的几率较低。。。
1698223315# #周三晚间股市个股利好利空重磅消息：看看有没有你的持仓股。－、以下均是利好消息：。。1.金石资源(603505.SH)发布第三季度业绩，净利润1.2亿元，同比增长103.27%。。2.同益股份2023年前三季度净利2191.28万同比增加105.07%。。3.通威股份峨眉山成立光伏公司注册资本15亿。。4.艾力斯：2023年第三季度净利润
1698239779# #上市第3天爆拉149%，收盘也还有80%的涨幅，这有点出人意料啊，难道是现在炒新股的策略更新了吗，先跌了再炒?。。天元今天换手率高达84，这都是些什么人在接盘啊，追高还能有解套的机会吗，这才第三天，还有两天的不限制涨跌幅，意味着明天跌起来幅度也不会小，今天进场明天吃大面的概率起码80%。。。本来出
1695187360# #捷荣技术，午后反包创新高，向上触及涨停，真强！一个做手机模具的公司，被市场如此追捧，还做到了整个市场的龙头，真是强！这股就是个游资扎堆的票，互相在这里接力，可以算是近期的老妖了！弱势行情当中，这种老妖更容易被炒；今日这行情，真是吓死胆小的撑死胆大的！
1698748109# #10月31日A股涨停复盘。医药。。002437誉衡药业--3板-----创新药+三季报增长。002898赛隆药业--2板-----医药。605116奥锐特------------减肥药+辅助生殖。002162悦心健康----------辅助生殖。300966共同药业----------辅助生殖。002750龙津药业----------创新药。600200江苏吴中----------辅助生殖+创新药。。芯片。
1687109872# #剑桥科技今年倘若有十倍大牛股，会是哪一只呢？。。近些年来出现了不少10倍妖股：东方通信，特立A，江特电机，爱尔眼科，中通客车，浙江建投，英科医疗，钧达股份，九安医疗等。。。现在看来，比四月底更加清晰。这几天涨势凶猛的中际旭创，很多朋友觉得有可能率先成为典范。但是我觉得它这几天是在加速
1695349937# #目前牵一发而动全身的只能是股市，房地产虽然很重要，但积重难返，应该把重心放在股市中，大量股民基民资金被深套，相当于制约了现金流，这个时候楼市再怎么发力，效果都不会明显。唯有在股市是大做文章，才能有生机！看看美国是怎么做的，2020年美股股灾，政府立马发钱，通过现金支持股市逆转，股市
1696473510# #交易核心：如何克服人性弱点！。有些人想着一夜暴富，一年赚10倍、20倍，甚至天天中500万的彩票，这是人之常情；但现实往往是残酷的，投资来说，巴菲特一年20%左右盈利已经成为股神了，股市最重要的是稳健长期盈利，这就需要我们把人性弱点克服！。近期市场，多空均在博弈，也是考验人性的窗口，今天文章
1692807219# #股市个股利好利空重磅消息，看看是否有你的持仓股：。1，金砖国家要充分发挥研究组作用，进一步拓展人工智能合作。。2，8月23日24时起，国内汽，柴油价格每吨均提高55元。。3，发挥香港支持中国企业融资的国际平台作用，进一步便利境外中长期资金入市。。4，存款利率又动了？有银行回应：近期刚降。。5，科
1690813953# #刚刚得知这些炸锅的消息，对A股市场有影响吗？看完以后让人目瞪口呆，大家赶快过来看一看吧。。。1、四部门：对部分无人机和相关物项实施出口管制。。今天商务部，国防科工局，装备发展部对国产无人机的部分类型进行了出口管制，包括发动机等关键设备。。。被管制的无人机，其用途更偏向于军用，商务部在解答
1690373235# #就在刚刚，周四A股的剧本已经提前出来了，紧急给所有股民几点提醒！。。1、A股昨天的上涨是气势如虹，可到了今天就原形毕露，主力又一次吃瘪，现在的情况真的是不尴不尬，好不容易喊出了一根底部长阳，但市场并没有要趁热打铁的意思，说明市场还是有些许担忧的，在直男看来是跟昨晚的某条消息有一定关系
1690031165# #收盘利好消息轰炸，为了保护中小投资者，限制持股5%以上的股东锁仓半年不得随意卖出，本身市场流动性就差，你再来一个限制流动性，没有什么卵用，该跌的总会逃不掉，不过好一点的是，他们已经在注意市场，已经有所行动了，不像以前喊口号，关注市场，什么行动都没有。。下周红盘报收的可能性大增，一两
1698378606# #不是说现在的多媒体很发达，。各种模式的韭菜都很聪明了，。所以平时做起来很难，。怎么今天还有人去硬追真视通呢？。这天地板告诉我，。不管啥时候，。人性总是不会改变的；。捷荣技术和圣龙股份这个两种表现，。无非就新龙和老妖的正常待遇，。圣龙股份走A影响比较大，。所以正常的市场行为给个体面还是大概率
1687315001# #【光迅科技】：今天大跌，又是机会。可以在五日线附近关注！。。它又是CPO的龙二，又是国企，又是必不可少的封装概念，所以，今天大跌是机会。五日线附近就是机会！
1692259694# #抓不完，根本就抓不完！！还是北卫健委高明，既缴获了天量资金，又给了违规人员改过自新的机会！北京卫健委搞了个廉洁账户！各级医疗机构从业人员如受贿可以在把资金汇入此帐户，贵重物品可以估价折价汇入！。需要强调一点是，廉洁帐户实行保密管理，有关单位会对缴款人姓名，金额等信息严格保
1690992700# #举例国芳集团（技术贴）：。谈谈交易纪律中知行合一为何不易。。它今天跌停开盘，实际上就说明零售板块全天没戏，因为它是龙头。。我今天的卖点，其实就是没有严格执行我自己制定的并且说过多次的各种交易纪律。。1，违反了大低开一次拉升6个点以上的，应在第二波顶点乏力时卖出的原则，如执行了，那将卖在
1688706823# #新能源车的自燃率只有燃油车自燃率的一半，跟我们平时的感觉完全不同。。。只是这个统计也有点看不懂，全国3.95亿辆燃油车，18360辆燃油车自燃，怎么就变成了万分之一点五的自燃率。再说你统计自燃率也得是相同年份出厂的车子做比较，新车和老车放在一起比那也没有意义，比如5年以下自燃率，10年以上自燃
1691419987# #经历过了证券板块各种传闻之后，那么我们需要思考另一个因素。。如果说，印花税取消或下降还是有很大难度的话，毕竟需要立法机构。但有一个成本是可以改变的，那就是证券交易佣金，这个是券商的主要经纪业务，这个下降的话，还是有可能的。。那么，这对券商是利好，还是利空呢？不好说，所以，关注证券板
1698207812# #华力创通公告，截至10月23日，公司在连续十二个月内累计收到某客户采购订单总金额约为4.95亿元（含税）〔注：含前次已披露的2.1亿元（含税）〕，超过公司2022年度经审计主营业务收入的100%。公司此前与某客户签订《采购主协议》，合同标的主要为芯片类产品。。。基本上就是华为的订单，说明华为手机继续
1692348644# #想想你的对手盘是谁。当你在低位因恐惧而割肉的时候，想想你的对手盘是谁？谁在这个位置接过你的筹码，可能是和你一样的小散户吗？。不会的，因为他们在这个时候和你一样恐惧。那是谁在反向操作呢，只能是机构和大户，在你恐惧时，他们却在贪婪地、无比理智地吃下这些带血的筹码。。。同样，当你在高位兴奋
1691374161# #开盘35分钟，主力资金大幅卖出前50股:。1恒瑞医药-6.54亿。2省广集团-3.63亿。3东方财富-3.50亿。4太平洋-2.47亿。5中国联通-2.05亿。6国联证券-1.72亿。7中科曙光-1.45亿。8中信证券-1.39亿。9华东医药-1.35亿。10中原传媒-1.30亿。11复星医药-1.25亿。12中芯国际-1.24亿。13爱尔眼科-1.
1691448105# #北向资金“大幅买入”30股:。更新（7日收盘）。1贵州茅台9.40亿。2宁德时代3.30亿。3东方财富2.52亿。4中兴通讯2.52亿。5长江电力2.48亿。6中国太保1.90亿。7泸州老窖1.77亿。8舍得酒业1.57亿。9科伦药业1.40亿。10新华保险1.36亿。11招商蛇口1.36亿。12光大证券1.30亿。13华菱钢铁1.18亿。
1692967233# #做了十二年股票，一旦遇到“底部双响炮”形态的股票，我会果断介入，坐等收米！如果你也想轻松获利，那么建议认真看完，仔细专研，直到精通为止！。。一、什么是“底部双响炮”形态：。。在股价经过一波下跌后，低位横盘震荡，突然有一天股票在底部以涨停板启动收盘，随后进入一段时间的调整阶段，并且伴随
1688720109# #7月7日A股涨停复盘。一，新能源汽车。。002976瑞玛精密--2板-----无人驾驶+汽车零件。301016雷尔伟------------无人驾驶。301398星源卓镁----------无人驾驶+次新股。000570苏常柴A----------新能源汽车+农机。300780德恩精工----------机器人+新能源汽车。301192泰祥股份--2板-----汽车零件+次新股。。二、农
1690600606# #今天不开市，但市场传来三个重要消息，全属于利好，立马分享给大家！。。第一：证监会：不得以离婚等方式规避减持限制，减持股份是股东的基本权利。但我的理解是主要是公司董监高在减持公司股份时不能找任何借口绕开减持的规则，这是控制大股东违规减持，这对股市来说是一个实质性的利好。。。第二：中金所
1695510486# #从历次长假股市表现来看，节前。主力都会刻意打压一番，让散户。在节前胆战心惊的交出手上的筹。码，节后突然拉一波，让散户不。敢轻易上车。再之后开启震荡行。情，散户不得不高价从机构手上。把丢失的筹码再接回来。。总之一句话，节前震荡不可怕，。节后大涨要当心。
1691581876# #主力等什么？。7000多亿成交量，大幅缩量，场外资金没有大幅进场，散户手中筹码惜售。主力等激活股市行情的政策，政策应该快出台。居民存款余额100万亿，1%进股市就能激活股市。。今天发行的新股涨幅惊人，机构最近包销新股也是吃撑了，不想太多散户弃购。。那场外资金都不傻，如果进场基本不会买地产银行
1690357049# #果然，还是家贼难防，外资拼命买都经不住内资砸……。午后试探上午低点后，在3212.88处止跌反弹。内资一改上午作风，转为净买入状态。无奈内资拉夸，大砸了几下让盘面冻住在水下，根本无法保持向上状态。不过，还好收在了3222点上方，距离3228有6个点的差距，连个假阳线都给不了。。内资这些，真不知道吃
1687664593# #停止发行新股一年，4000点下不发行新股，取消印花税，严管大小非套现减持！。a股不就起飞了，不就领先全球了？中小投资者不就有获得感了？2亿投资者不就有了投资性收入？消费不就起来了？经济不就腾飞了？。难吗？难吗？难吗？。2亿投资者获利不加大消费力度吗？。股市起来？银行存款还会那么多吗？不就进
1691633100# #开盘30分钟，主力资金大幅买入前50股:。1红塔证券3.08亿。2仁信新材1.69亿。3N蓝箭1.16亿。4天地在线1.05亿。5招商南油8510万。6广汇能源8492万。7中国电信8465万。8北方华创7146万。9开创电气6774万。10厦门信达6598万。11科源制药6455万。12新潮能源6153万。13阿特斯6055万。14锦浪科技
1691115599# #传媒板块的性质属于超跌反弹。。。这个板块不需要过多的关注，。。AI前段时间遭到了市场资本的爆炒。。。但现在随着时间的推移，人们的头脑变得冷静了下来，。。AI如何落地是一个巨大的问题。。。微软现在的办法是通过软件收年费。来货的使用权。。。那么传媒股的利用AI盈利模式呢？
1695236384# #存储芯片概念：深科技、万润科技、兆易创新、大为股份、聚辰股份、江波龙、东芯股份、北京君正、普冉股份、佰维存储、德明利、微导纳米、精测电子。。。题材事件：长江存储NANDFlash产能未来6个月售罄，DDR4及DDR3现货价最新报价也多呈现翻扬。。。个人解读：随着华为新手机的问世，消费电子市场一下子又
1687068313# #泽连斯基已经气急败坏了，他公然喊话警告美国：若乌克兰失败，那么美国仅剩下“北约解体”和“美俄开战”两个选项了。。6月15日，泽连斯基警告美国：如果乌方在军事上输给美国，将会导致美国剩下两个选项，一个是北约解体，另外一个就是美国与俄罗斯直接开战。。言外之意，泽连斯基就是要求美国不遗余力
1692539936# #简单的看一下这张图，就知道我们的资本市场是有问题的。。。上市公司的目的是为了什么？。。就是为了把价格抄高把散户套牢？。。而且这两个公司还是典型的好公司代表，行业的龙头。。。就更不要说暴风影视，乐视这些过去的事情了。。。这么着急的，这些年上了这么多公司，你确定是在保护散户的利益？。。都知道资金
1690897927# #2023.8.1晚间上市公司重大事项公告：。一、重大事项公告：。1、四维图新：第一大股东拟变更为屹唐新程。2、国创高新：公司不再涉及房地产中介服务业务。3、万马股份：子公司与中石化签订战略合作意向书。4、顺丰控股：筹划发行H股并在港交所主板上市。5、贝达药业：拟1.5亿元参与认购天广实定增股份。二、重大
1698554345# #A股1-9月净利润数据。。--股票名称--1-9月净利润--同比下降。。1、品渥食品：-7031万；南国置业：-10.09亿；。。2、铁岭新城：-8378万；中青宝：-88.52万；。。3、神州高铁：-1.45亿；紫建电子：-395.7万；。。4、银之杰：-5423万；中国长城：-8.31亿；。。5、汉邦高科：-4862万；绿盟科技：-5.24亿；。。6、恒信东方
1692420286# #周五创业板有7只涨停，人气龙一依然是盟固利，紧随其后的是威马，赚钱效应还是很好。。。但科创板一下出现3只涨停，近期罕见，需要引起高度关注。。。毕竟股价远低于创业板，资金逐利本性，水往低处流的道理都懂。
1690145393# #后市行情可以期待。。1、周末最大的消息就是城中村改造，这几天盘中已经被发酵了，肯定又是内幕党干的事，周五7个涨停板。。。简单讲，就是把大小城市的一些旧楼改造一下，没有电梯的安一下电梯，没有燃气管道添加管道，把老破小，改成现代化小区。。。周一再冲肯定不能搞了，很容易被潜伏进去的内幕资金砸。
1688783756# #今天周末市场不开市，市场传来3个重要消息，立马给大家分享！。。第一，隔夜外围市场下跌，但A50指数涨了0.67%，A50指数是A股优质50只股票的综合指数，隔夜上涨，对下周开盘的A股来说是一个支撑，对A股属利好，我看下周大盘有望迎来反弹！。。第二，蚂蚁集团被罚款71.23亿、支付宝、财付通分别被罚没30亿
1692339791# #$盟固利sz301487$的狂飙走势，带动了次新股全线走强。今天早盘，两只新股涨幅翻倍，N威马涨174.92%，公司主要从事山地丘陵农业机械及其他动力机械产品的研发设计、生产制造和销售；N锴威特涨117.83%，公司主营功率半导体的设计、研发和销售，并提供相关技术服务。一批次新股也狂飙突进，C信宇人大涨
1692838417# #外资打压人民币汇率让汇率贬值不是本意，真正要做空的是股市，等你抽出精力去稳汇率的时候，你会发现上当了，因为外资早就知道了你的汇率底牌是7.3，所以只要把汇率干到7.3之上那么央行出手成必然，其实外资的真实意图是等你出手，出手之后就会有破绽有弱点。。。回看90年代亚洲金融危机的时候，索罗斯是
1695727611# #尾盘抢筹，今日主力资金“大幅买入”10股，名单来了：。。1、人民网：现价：38.43元，今日涨幅7.98%，主力净流入10.59亿，文化传媒+华为概念，午后还强势触及涨停了，只是上面存在一定的抛压。。2、科大讯飞：现价：51.10元，今日涨幅4.52%，主力净流入6.47亿，ChatGPT概念，目前是超跌反弹迹象。。3、太平洋
1690372999# #7月26日周三A股个股龙虎榜名单。 。一、证券简称-净买额(万)-涨跌幅。 。1、拓维信息：10439、-8.26%；。 。2、美邦服饰：4650、9.94%；。 。3、赛维时代：3302、6.93%；。 。4、华远地产：2762、10.11%；。 。5、森泰股份：2750、20.02%；。 。6、超越科技：2714、20.01%；。 。7、锦和商管：2561、10.06%；。 。8、君逸
1698336706# #在2015年股灾的时候，一位同事以7.5元的股价买入10000股中国联通股票，秉持着价值投资的理念，他从未动过这些股票。如今，七八年过去了，中国联通的股价却在4.7元左右，他依然处于亏损状态。。。8年的时间，他承受着亏损的痛苦。这不仅仅是股价上不去的问题，更重要的是上市公司对投资者的投资回报太低。
1698647016# #彩讯股份300634，大肉起飞，都在微博中分享给大家了，大家多多点赞，多多互动成为铁粉更容易获得微博推送
1690600313# #炸了！深夜突发利好，下周A股继续上涨稳住？。。先赞后看，基金大赚！希望各位家人们看完后，伸出发财的小手点个赞，感谢支持！。。消息一.证监会召集头部券商开会，就活跃资本市场及提振投资者信心征求意见！。这是昨夜的消息，主要说的是，日前证监会召集了几家头部券商，就活跃资本市场及提振投资者信心
1698216549# #痛心！股民悲惨经历：浙江男子高位满仓恩捷股份352万亏仅剩97万。。股市有风险，投资需谨慎。有多少家庭毁于股市，明明自己对于股票的认知没有多少，有些人就是不懂装懂非要进入股市，然后被市场收割后又以泪洗面，悔不当初。甚至有些人炒股亏光家里所有的积蓄，最终妻离子散，家破人亡。。。可笑的是市场
1698403985# #据说张江高科爆发的原因全部来自于下午的一条新闻，传即将第一台国产光刻机要交付了。本来张江的走势上方缺口位置压力是很大的，但是所有的技术面在消息面前都没用！接下来就看周末消息怎么发酵了，是否下周会引爆整个芯片半导体板块。
1690586843# #炒股其实就是我们长期的一种自我修炼，进入股市这么久，玩了这么久，有很多收获，也有各种遗憾，而让我最深有感触的就是两种心理，那就是恐惧和贪婪？如何克服恐惧，战胜贪婪成为我们盈亏的重要前提，经过那么久的实践，搞了一套自己的玩法体系，分享给大家，一起学习进步。记得刚进股市那会，因为啥也
1688025743# #浪潮信息多空大战，精彩！。大家或许都知道，浪潮信息是著名游资章盟主的重仓股，而且章盟主在45左右大举建仓，一路拉升，不料在高位被昆仑万维减持和美国计划禁止出口AI芯片给中国这两记重锤击倒，昨天跌停板上章盟主连续买入3个多亿，包括其他同盟军买入将近6个亿，但是仍无法挽救浪潮信息的股价，今
1696332922# #A股至今走出了三位响当当的民间股神！。上海杨怀定绰号杨百万，可谓是第一代股神，据说倒腾国库券起家，八千元炒股赚了百万，后来靠名气卖书为生，最终还是被套中石油十余年，郁郁寡欢而去。。第二代股神，江浙的殷宝华，安装空调的，也是八千元入市赚了千万，有了名声后，不光卖书还卖课，一课时要八千
1698301321# #点评分析今日市场十大热门人气龙头股（附分析）：。。1、圣龙股份：现价：40.60元，总市值：98.02亿，换手率：15.58%，作为年底大妖股，本身走势就是独立于市场的，或许后面还有二波预期，短期内需要释放一些抛压和筹码也得换一下。。2、三维通信：现价：8.75元，总市值：71.04亿，换手率：33.08%，很多高
1690863911# #缩量大分歧，防守看电力。早盘金融、地产、汽车大分歧，钢铁、电力强势，部分科技股反弹，农业、医药下调……市场缩量明显，个股跌超三千，人气衰减。。。钢铁炒作多日，高位接力不易；电力调整较充分，有季节因素和经济增长两重逻辑，部分前期牛股有触底反弹迹象。午后观察电力的持续性，重点跟踪股性活
1690042069# #六连杀后的A股市场接下来怎么走？。场景一，继续杀跌，这个没有什么不可能，毕竟十三连杀的记录还是有过的。。场景二，止跌反弹，但高度有限。鉴于当前股市的运行环境已经改变，再指望指数大幅度上涨就别想了。。最好的狗粮也就是，制造一个小小小热点，打造一两只所谓的龙头，横冲直撞几天，搞他个翻倍立
1696814707# #德迈仕301007继续关注好
1690421003# #【人人乐】：消费中也算是有辨识度的老龙，如果今天资金出现分歧，他定当首选，再来从技术上分析，昨天上板主动，按照KDJ乖离看，今天还有涨停预期，但也要结合竞价来看，竞价达到4200万以上且高开（条件），符合条件可以博弈下预期。
1692026725# #明天关注数据要素、医疗医药、减速器3个方向。。一、数据相关要素：如数据中心和数据确权这2个板块集体上涨。1、数据中心如南凌科技、朗威股份、华是科技均20CM涨停板，明天率诜2板者将成为板块龙头，另外，铜牛信息、首都在线、亚康股份等短期内具备创年内新高。2、数据确权如安妮股份、中原传媒明天有
1691368077# #上周五两市成交10500亿，北向流入27亿，两市量能确实如我所预期的那样获得了有效放大，周五比周四直接增加了2163亿的成交额！按正常逻辑推演，这么多的增量资金入场，市场交易的容错性会大大增加，而提前预判到周五增量资金到来的我们大概率是可以人均大肉的！。。但市场现实的走势真的太渣太渣了，早盘
1690110546# #有点老乡别走的意思，。证监会虽然放出了大招，。这一招明确的是为了保护我们，。根据消息：两家会计事务所对违规，。受罚6家在会申报IPO项目审核终止，。像这种事情就要严厉处罚，。不然这些公司要是上市了，。又不知道坑害多少投资者，。只有严厉的处罚才能杜绝违规，。才能有一个公平的融资环境，。才能切实保
1692104943# #那些社会底层的穷人买股票，基本上都是亏钱的，而且会一直亏下去，直到亏光或无法承受为止，主要原因是，由于各种条件的限制，他们的认知、思维和眼光都很难达到一定的高度，而且还非常固执，甚至迷之自信，所以，他们只能在错误的道路上一条道走到黑。这种人我见得太多了。
1689098506# #华工科技大涨6%点评：。1.主要国内广阔市场有望超预期。2.造出100%国产数控晶圆切割机床数控机床。国内光模块重点是电信光模块+数通光模块:未来阿里腾讯百度巨头增加Ai算力资本开支，以及东数西算对于数据中心的拉动大增:另外，可以关注光迅科技，(数通:占思科10%，占阿里40%，占腾讯20%，占字节快手30%;
1690852261# #【韩建河山】：先来从技术方面分析，今天高开且竞价达到1800万左右，还是有板的预期，但是最多看3板
1691625902# #游戏规则。新股上市首日开盘价不能超过发行价的9倍。。力量钻石和读客文化是有史以来顶格开盘的两只票，主要源于两者的质地和当时所处的大盘背景。。。盟固利上市首日最高炒到200，但为什么没有顶格开在47.88，各位可仔细想想，好好玩味！
1687868527# #急不可耐，龙芯中科上市刚满一年，股东就清仓式减持甩卖13.17%股份，套现70亿元。这么高的股价不减持才是傻子。这就是科创板注册制带来的高价发行，爆炒股价的后果，当然了减持再多基金都会接下来，整个市场都是把基民当傻子，然后还有那么多基民说：死猪不怕开水烫，那就等着亏完吧。
1695171418# #这次股市下跌5个过程：。第一波内资机构跑路；。第二波部分基民赎回，部分散户跑路，游资跑路；。第三波外资机构跑路；。第四波基金清盘潮；。第五波散户割肉离场。。然后股市见底，新一轮行情展开。。别高兴的太早，目前才是第三波
1698410668# #炒股十年，苦了三年，笑了五年。后来之所以能够实现炒股养家，全因我悟出了大道至简的道理。炒股指标千千万，其实都落在量价关系上面。。。如果你去看技术指标的计算公式的话，你就会发现，其实所有的指标都是围绕价或者是量能展开的，所以如果你能够学会看量价关系的话，其实你单看K线和量能也可以实现
1698470428# #炒股，一定要会看公告，公告里出现了以下名词，要知道利好还是利空。。。第一：质押，质押代表公司的现金流出现了问题，公司现金流紧张这是利空。解除质押说明公司现金流充裕，这是利好。。。第二：回购，通常情况下属于程度极为有限利好，因为大股东回购后可能以极低价格做股权激励，等于变相损公肥私。如
1690219913# #富时A50突然直线暴力拉升1.5%，简直开国际玩笑。今天还割肉割的血肉模糊，你大晚上的暴力拉升这么厉害？明天上证直接大幅高开？你让我们今天割肉出局的股民情何以堪啊。今晚股民们应该是兴奋到睡不着觉了为什么呢？富时A50已经很久没有晚上这么暴力拉升大涨过了。这意味着明天大盘指数铁定的大幅高开，
1688571384# #【俄称正采取一切措施应对针对扎波罗热核电站的威胁】俄罗斯总统新闻秘书佩斯科夫5日表示，乌克兰在扎波罗热核电站进行破坏行为的威胁巨大，其后果可能是灾难性的。佩斯科夫强调，俄罗斯正在采取一切措施来应对针对扎波罗热核电站的威胁。此前一天，俄乌双方分别指责对方计划破坏扎波罗热核电站。另据
1698476655# #炒股，就要炒龙头，周末花费5个小时，终于把下周有望成为主线的各大产业链整理出来了，“强中选强，优中择优”，紧盯着优质企业龙头，建议关注点赞收藏！。。尤其是医药产业链细分下周布局重点。目前只要成为主线都是有很硬的上涨逻辑，短时间之内不容易被其他轮动板块所扳倒。。。例如前一段时间华为产业
1690288435# #主力净流出前30：。1众泰汽车-2.62亿。2长江电力-2.13亿。3金桥信息-2.12亿。4亚威股份-2.02亿。5云赛智联-1.82亿。6赢合科技-1.63亿。7奥飞娱乐-1.61亿。8华电国际-1.53亿。9华能国际-1.35亿。10东威科技-1.22亿。11万达电影-1.19亿。12焦点科技-1.15亿。13三七互娱-1.14亿。14金正大-1
1695686541# #鉴于两次卖飞涨停股的经历，调整交易规则如下：。1，跌幅在-4个点以内，格局到下午2:00必须上零轴，不上零轴一律斩仓出局。。2，下午2:00前有3个点以上急拉的，见顶乏力即出，没有这种急拉的，格局至下午2:00，小幅逐渐上拉的也格局至下午2:00必须上零轴。。3，途中红盘的，均可出，也可继续格局至理想价
1694945842# #周五早盘A股探底回升超跌反弹，但午后没能延续，反而是开启了加速跳水走势，热点分化也是非常的大，AI概念周五迎来复苏，算力概念探底回升，老牌人气股鸿博股份（002229）反包涨停再次成为最强先锋，超讯通信、四川长虹、同方股份、青云科技、拓维信息等纷纷冲高。2023世界计算大会即将于9月15日至16日
1694682263# #股市是不是欺骗？换个角度，人性的本质是不变的！。近期，华尔街多次发文，说股市的问题。甚至，登子都出来站台。这，就有点意思了。外资，开始出货。今天最高到了70多亿，临近尾盘回收了一些。。要思考一下，为什么不是一股脑的出？如果是骗局的话？。那么，只能证明一点，他们觉得不够便宜！也就是说，
1698170046# #《关于交易系统的思考系列》|交易的两个动作和一个目标。交易的两个动作是买和卖，但做起来并不简单。交易的目标是盈利，但实现目标并不容易。要做好交易，需要解决从开仓到平仓形成的闭环的一系列问题，并形成相应的原则、机制或体系。交易需要原则，需要成体系的执行机制。
1698243736# #在湖南有一个炒股天才，这么多年只坚持做一个形态，半年成功翻番，目前已经走上职业生涯。平时的生活爱好就是钓钓鱼，喝喝茶，每天看盘的时间不会超过一个小时。他和我说，技在精而不在于多。今天就把他的方法分享出来给大家。。。他的这个战法，叫做回眸一笑战法。在市场中趋势是重要的一个技术，而判断
1698604512# #光刻机核心突破物镜系统。上微公布了物镜系统专利，挖掘物镜：麦克、茂莱、晶方、新朋、众合、奥普、赛微。月底，很多三季报未出，风险自担。
1690077072# #很多人都在骂上证指数十年不涨，但对于我来说，这是最好的时代。。。人们追求的是大牛市，但牛市真来临时，我们能得到什么？你能卖在最高点吗？如果猜不中高点，中途离场后，你能忍住持币观望吗？。。我相信能做到的只会是极少数。更多的人会卖在底部，然后半山腰继续买入，甚至买在更高点，当一切落幕时只
1695953767# #中秋佳节重磅财经消息一览！。。一、高管增减持。。9月29日增持明显，高管对公司前景持积极看法，优秀。。股票，增持金额。赣锋锂业，3.20亿。。中兴商业，8883万。。龙宇股份，6807万。。科安达，2484万。。二、业绩预告披露。。9月29日业绩预告，东方日升预增84.65%。。股票，报告期，净利润预增。。东方日升，2023三季报
1687043153# #200辆以色列梅卡瓦坦克将送到乌克兰，突击俄军精锐第58集团军钢铁防线。《以色列时报》报道，以色列正准备40多年以来，第一次向两个未透露名字的欧洲国家出售200辆梅卡瓦MK·2和梅卡瓦MK.3型坦克。这些坦克翻新以后，将会送到乌克兰战场。。。梅卡瓦MK·2型坦克从1983年开始投产，105毫米主炮，梅卡瓦MK.3
1690781995# #合肥城建，早盘看准直接拿下！。国创高新，三板拿下继续吃大肉！
1689143863# #第二次涨停板卖票，京能热力两天11多点，知足了。虽然三进四卡位了苏常柴，但是也不管了，落袋为安的感觉就是赞！！！
1690541983# #人民币一跌，。。这服装行业反应挺强烈啊。。。但这也许是最后的疯狂。。。长期人民币看升值，。。坚定的看好免税店的长期发展。
1692269120# #超导概念：又一个超级风口！主升浪已开启的6大“超导”行业龙头！。。一、百利电气。。毛利率23.50%，每股净资产1.83，营业总值5.00亿。。公司旗下子公司是国内较早成立的专业研发高温超导材料的企业，该公司具有铋系高温超导线材的研发优势。。。二、精达股份。。毛利率6.75%，每股净资产2.43，营业总值39.85亿。
1695515048# #全世界，除了A股都在涨。。而且指数如果剔除掉两桶油（今年涨了70%）和银行，没有更惨只有更惨。。所以如果你亏钱，希望你心情好一点，你不是一个人亏，你真的真的有很多同伴。。如果你踩雷爆亏，也不要自责，因为雷真的很多，总有一款适合你。。如果你是个萌新，你亏钱了也不要灰心，因为众多老鸟同样灰头
1690766870# #【美丽生态】：周五最先涨停，该股也具有辨识度，如果今天高开，且竞价在2100万可以考虑上车，但如果一字板，不能追，按照“龙头战法”来分析，该股有机会走出一波主升浪。
1691540980# #政策的推力和经济数据的引力，让指数上下震荡。。一边是政策发力，各种利好不断发出，一边是每月的经济数据不断向下，所以就出现了政策出利好股市向上，经济数据公布指数向下。再加上外围加息的扰动，人民币贬值引起指数的上下波动。。到底最终谁战胜谁，相信正常情况下经济总有着陆的时候，不管是硬的还
1694920554# #胡锡进就是个标准的散户。我已经看到了他的结局，那就是失败！除非来个牛市！。。1因为没有计划，没有策略。。2幻想追逐十倍股票！。3居然只投入50万，现基本满仓！再追加就是骗子！天天满仓！。4亏了割肉减仓，换股。他不是说不卖怎么割韭菜吗？。5A股满纸荒唐言，一把辛酸泪。胡锡进进来，ST胡锡退出去。。
1690077220# #【7.21】一地鸡毛的盘面。说好的五穷六绝七翻身呢？。实际上呢？却是一地鸡毛，真无力吐槽！。昨天说了，今日一看中央商场的表态，二看中马的反馈。。今日中央商场继续顶一字，直接表明态度，故今日消费板块继续强势，人人乐晋级3板，麦趣尔，黑芝麻上板，但明显感觉到资金认可度不高，掉队明显。。今日地产
1695011758# #发布了头条文章：《日内反转！行情没有意外，A股，市场要变脸了？》
1689214162# #【中报预增】。。沙河股份（000014）上半年净利同比预增869.43%-926.46%。。领益智造（002600）上半年净利同比预增108%-170%。。。钧达股份（002865）上半年净利同比预增230%-300%。。。石英股份（603688）上半年净利同比预增693.53%-765.26%。。。亚翔集成（603929）上半年净利同比预增235.84%-240.38%。。。张江
1687973252# #刚看到新闻，美还要多次加息，这是要跟全体A股股民做对。美国加息，美元势必走强，离岸人民币汇率今天已经跌破7.26，创出今年新低。。。A股刚要反弹的苗头又受到外在因素打压。看来明天股市吃面概率比较大。。。还是要控制好仓位，如果是长期拿分红，吃股息的票不用担心，最多多坐几次过山车。。。短线票还是
1696102707# #节后预期差的方向还是新周期的新型工业化、AI算力、光刻机、一带一路等。节后关注。①华为HarmonyOSNEXT将剔除Linux内核与安卓AOSP代码，鸿蒙原生时代到来！开发者培训迎来新增量。传智教育（003032）：公司与华为鸿蒙的合作目前主要为共建鸿蒙开发者社区，推广课程及开发者认证，传智汇携手华为开发者学
1692852908# #旗手护盘急，外资抄底忙。。盘面出现了多个好迹象：A50持续上行、成交量放大、证券强势回升、外资净流入……昨晚关于“满月”后见“分水岭”的猜想有望成真！。。具体数据：汇率回落至7.27左右，A50上涨1.5%，恒指上涨1.8%，成交额较昨增加492亿，证券板块华鑫、国盛双涨停，外资净流入30亿（连续13天净流
1692913222# #中国股市赚钱效应如此之难，这样对中国股市是好还是坏呢？如此这样下去还有多少散户和机构在消失呢？如此这样下去中国股市还能存在吗？是不是存在内外结合在密谋破坏中国股市市场秩序和安全呢？中国股民与机构的钱到底是被谁所收割呢？中国股市最终会不会是人去股空呢？？？中国股市安全必须重视。
1691596977# #8月9日财经要闻精选：。。1、通达创智（001368）：①财通证券陈兴指出，美国制造商、批发商和零售商的销售同比皆已出现上升拐点，库存同比尚在回落，制造商与批发商或将早于零售商补库；②天风证券孙海洋看好公司主营业务沿着体育休闲、智能家居、健康医疗等方向进行产业升级，通过在OEM、JDM和ODM模式进
1691363255# #券商板块的行情到头了吗？接下来该如何应对？很多人觉得周末没有利好消息，其实憧憬中就是最好的状态！。。预计券商板块今明两天以整理为主，到了本周三左右，又会开启行情。。。在券商休息的时候，前期调整充分的Ai又会上台表演，从鸿博股份，人民网，中际旭创，拓维信息等个股，以及传媒游戏板块的图形可
1691463841# #A股为什么还在跌？整体来说，有几个原因。。一，从管理层喊话要活跃资本市场以来，后面除了提出一些间接的利好以外，并没有什么实质性的利好消息。资金从希望---盼望---失望。前后只有十来天时间。资金这一段时间是谨慎的。除了两天拉银行与券商之外，其他各方向都没有什么太大的动作。成交量今天应该回
1695263083# #很多人可能还没有注意到热点已经发生了冰火两重天的极致分化走势，接下来我将给大家一个明确的预判，不啰嗦，上重点！。。今天A股低开后再次出现一波诱空跳水杀跌，创业板创出了1978点三年以来的新低，日K线仍然是沿5日线下行的主跌浪趋势，单针探底还没有结束，减肥药概念股早盘大幅走低是带崩创业板的
1698470500# #A股最大的回购王，董大姐说第二，没有人敢说第一，格力电器2020年回购150亿，2022年回购125亿，2023计划再回30亿。这么大规模的增回，股价不涨反跌，其原因在哪里呢？是因为有董明球还在格力电器的吗！
1686982594# #还想忽悠人，要求中方做“战略保证”，妄想不战而屈人之兵。。2023年6月12日，美国前任财政部长萨默斯又出了一个坏主意，在谈及中美关系越来越差的责任时，要求中国分担“责任”，让中国承认犯了错误。以“不再遏制中国”为条件，要求中国提供“战略保证”，只要保证目标仅限于“提升人民福祉”，不向全
1695704247# #对华为来说，麒麟9000S肯定不是从国外偷偷摸摸采购过来的。如果这么大量的芯片采购是偷偷摸摸从国外采购过来的，怎么可能瞒得了美国，大概率是使用了多重曝光的方式做出了7nm的芯片。。。7nm是不是就能达到遥遥领先？肯定也不是，因为现在3nm已经开始应用了。但为什么华为敢说遥遥领先？这是包括美国在内
1696420057# #超短技术贴（干货知识篇）：。此文纯个人观点，仅供参考，勿作依据。。为让胜率大一点，应追求交易时的确定性，这个确定性，是相对的，是概率大一点的意思，而不是说，打了一个硬板，就确定第二天能赚，只是大概率，超过6成的机率可以盈利出局而已，并不是100%能肯定盈利。确定性存在于高质量的硬板上，
1695654174# #都说大盘在底部区域，但是同花顺软件显示的上证指数目前还在危险区域，机会区要到2400点左右。深圳成分指数目前的估值处于合理区域，但是到机会区还有较大的跌幅。。上证目前的市净率在1.5倍左右，而深圳是2.9左右，1.5倍是在危险区域，2.9倍反而是在合理区域，估计是银行股的因素吧。。。不管怎样上一轮
1692672441# #为啥美国机构唱空A股，我们的媒体在严厉反驳后，A股仍然大跌的原因。。。因为我们的媒体是用中文写的，发在自己媒体上的，老美不一定看得懂中文，也不一定看得到这篇义正言辞的反驳檄文。。。如果作者用英文写了发在华尔街日报上，那效果自然不一样。老美看懂了，原来巴菲特在中国赚了几十倍，A股股民获得
1690777688# #上证指数冲高回落，下午反包，让高抛者再次拍青大腿。。今天大盘走势经过两天的发酵，相信很多散户都是子弹上膛，早上开盘之后直接就是放量高开高走，真的就是一个比手速的，不过能买到的基本上就是冲高回落走势，上午两市成交突破7000亿，几乎就是前段时间一天的成交量，这个量放得不是一般的大，北向上
1689292014# #昨日生成式人工智能立法，剑桥科技业绩扭亏，是否利于AI再来一波？万安科技昨天4板，今天如上5板，将利于浙江世宝，众泰汽车之修复或反包，那汽车线还有得玩，当然，如浙江世宝主动反包也行，如这三股均倒，汽车线就完了；昨天芯片龙头睿能科技3板，今天必须再次上板，才能带动芯片走一波，芯片的题材
1690541026# #牛市真的来了！券商涨了7个点！。太平洋四天三个板。。。上次太平洋连着五个板，还是2018年，那个时候大盘最低跌倒2400多点，所有人都恐慌的时候，牛来了。。太平洋五个板后，休息一下又几个板，从最低1.93，半个月时间涨到5块多！。。接下来都知道，2018年末，一个小牛，绝大部分股票至少涨了50%，好的股票
1695271136# #破位了！从降印花税开始，3100点一共守了18个交易日，今天还是破了。。下午深圳应该要破10000点了，深圳已经创下了一年半的新低。上证有银行挡着，跌得速度慢一点。而深圳则大不相同，最后结果参考创业板的走势。今天行情走在这样，有三个原因。。一，国庆中秋连放10天假期。A股不确定性增强，外围股市，
1692234495# #连续下跌的罪魁祸首找到了！。新华社重磅发文：抹黑打压改变不了中国市场吸引力中国市场不仅能带来收益还能带来成长巴菲特投资比亚迪就是榜样。今天，新华社发布《抹黑打压改变不了中国市场吸引力》一文称，美方持续唱衰中国经济，又如此忌惮中国进步之快而接二连三大“打”出手，其遏制中国崛起的险
1695081744# #创业板只是跌到了2000点的心理关口，为了吸引更多的套牢盘，所以代表性的反弹一下，从成交量上来看，并不具备持续的反弹行情，大概率围绕2000点还要震荡整理一段时间，创业板是代表着大多数的方向性个股，而主板参考意义不大，因为主板大多数是资金在撑着指数，看盘面指数是稳定的，个股跌的稀里哗啦，
1692881155# #利弗莫尔:不要试图与趋势对抗。“买入上涨的股票，卖出下跌的股票”，这是利弗莫尔花费极大代价总结出来的一种顺势操作的核心交易原则。世界上有非常成功的逆向交易者，尽管你可能会成功地在市场上逆流而上，但历史经验证明顺势操作要容易得多。许多历史教训告诉我们，与市场趋势对抗，常常会被碰得头破
1688625780# #尾盘我们都是汽车人，其实不用再追高了，都是提前预判的有肉，浙江世宝能封死其实也是把明天的预期打完了，我尾盘反而觉得先抛无人驾驶后排品种比较好。。。另外最后时间看看南方精工这7亿能不能全吃光，能吃光感觉机器人也有预期差，但不能是撤单开板的，撤单的就没意思了。尾盘还有的资金在拿资源股
1687329616# #午后振荡器概念股午后快速拉升，晶赛科技30CM涨停，惠伦晶体20CM涨停，泰晶科技、东晶电子同步封板。。。天风国际分析师郭明錤今日指出，近期因AI服务器需求显著提升，带动光模块需求强劲增长。预期2024年用于AI服务器的光模块自2H23开始显著成长，并预计在2024年出货量超过100％YoY。AI服务器光模块需
1690854653# #目前来看，大盘还有回落，今天回踩的低点看3275点附近，这附近可以考虑加仓，目前建议观望。昨晚科技股那么多利好，但是今天科技股反而跌幅靠前了，现在资金都在追涨金融、地产等，主要现在的政策是要刺激经济，刺激经济拉动地产是见效最快的，科技虽然兴国，但见效太慢，所以，美股涨科技，港股涨互联
1694664269# #今天这篇文章赞赏股，放一个华为+芯片股，止跌小阳，我还没买，在关注，提前在圈内分享了，仅供参考交流，不代表投资建议。
1688596192# #上证盘前这几天市场很迷茫，只有受消息影响的小金属板块出现上涨，但是这种上涨来去匆匆，不好把握。。。近期很多朋友反馈亏麻了，可以理解，我的仓位已经很低了，却能感受到风险很大。量化资金操作起来，助涨助跌，市场不会因为不赚钱而降低第二天操作难度。。。大家可以看到，昨天尾盘的拓维，典型的
1696040769# #华为的再次崛起，拯救了那些被苹果诱导扩产而又被抛弃的公司。。看看曾经风光无限的欧菲光，被苹果压榨而不满，剔除供应链后的落寞是多么的不堪，如今欧菲光、欣旺达、信维通信、立讯精密等，因华为而焕发青春……。华为当之无愧民族产业的脊梁！买华为、买国货，就是间接帮助了自己，为了孩子们有工作岗
1695686775# #9月26日股市盘前要闻。一、个股公告。赛力斯：赣锋锂业拟10亿元认购瑞驰电动新增注册资本1亿元。麦迪科技：子公司签订约21.25亿元单晶硅片采购协议。棒杰股份：公司扬州年产10GW高效光伏电池项目已实现首片下线并逐步投产。保隆科技：获得空气悬架系统产品项目定点 井松智能：拟1000万元-2000万元回购股
1692210167# #本轮证券涨幅：。从7月到现在券商小牛市中涨幅情况。首创证券105%。太平洋证券92%。信达证券55%。华林证券46%。涨幅较大的多为流通盘不大的股票。从今年年初到现在券商涨幅。信达证券157%。太平洋93%首创证券64%。华林47%。东吴证券43%
1687581041# #一秒看今天AI发生大事624。每日AI盘点624。。1.剑桥华人团队发布了PandaGPT，这是首个跨六种模态（图像/视频、文本、音频、深度、热成像和IMU）的基础模型，能够执行指令并处理相关数据。。2.UC伯克利的LLM排位赛近期更新。GPT-4依然保持榜首位置，GPT-3.5紧随其后。UC伯克利团队新发布的拥有330亿参数的
1695518865# #政策底已经表明态度，大盘上涨不上涨是市场的事，但是市场底永远要来的晚一些，间隔多长时间不好说，从现在的情况来看，不容乐观。北向资金俗称聪明资金，如果他们知道底部在哪里，或者下跌10%，不至于在现在的位置一直在出逃，因为北向资金来咱们这里看到了价值洼地，随着北向资金的大幅度的流入场内
1689771002# #今日卖出。。1、卓胜微（300782）。。量能还是没有释放出来，先撤了拜拜。。。2、林州重机（002535）。。止盈10个点，今天缩量了，量能没有释放出来，午盘抓到机会先离场了。。。3、亚威股份（002559）。。还是无语，今天跌破五日线，不仅利润全吐还倒贴5个点。。。目前持仓。。1、兴民智通（002355）。。今天低开早
1690707247# #7月30日妖股预判。 。太平洋：券商龙头，持续格局。。金科股份：反包失败，及时离场。。荣盛发展：修复走强，高看一眼。。东方财富：低位人气，后市可期。。中信证券：市值过大，不宜追涨。。中央商场：涨停诱多，规避观望。。天风证券：潜力首板，适当看多。。海马汽车：巨量突破，持续看多。。长安汽车：震荡盘
1692159429# #利好消息！即将开启主升浪潮的五朵金花！没什么质疑的，拿稳就对了！！。。第一家：上半年净利润19.01忆，同比增长。193.72%.。第二家：与天启宏源签订共享储能电站项目战略合作协议。。第三家：上半年净利润同比增长13.46%。。第四家：预中标2726万元特高压项目。。第五家：中标7250万元国家电网特高压项目
1695219757# #日本是如何救股市的。就是日本央行买股票。。日本央行，在商业银行资本不足和通胀长期低迷两种情况下决定购买股票。。或者直接购买ETF。而且日本是长年累月的买，慢慢的整个市场心态就改变过来了。。日本股市这几年走势。跟A股是天壤之别。。。
1698761071# #男子裸辞炒股亏损近半。一个27岁的年轻小伙，裸辞炒股5个月累计亏损48.53%，小伙心态彻底崩溃。敢裸辞炒股的，很可能是上班炒股的时候赚到钱了，然后就想裸辞炒股。。。27岁小伙自从5月份全职炒股开始，从此他的噩梦也开始了，他一共投入了20万，亏损了48.53%。据他自己说，他全职炒股以来，调整三五个点
1692927456# #昨天大盘最后一小时缩量下跌，外围股市普遍下跌，消息面偏向平静。今天大盘应该低开，但周末部分投机资金有可能会去博弈周末的利好消息，会导致多头有一定抵抗，所以全天大概率以抵抗拉锯的方式运行。
1688293704# #周日晚间股市个股利好利空重磅消息：看看有没有你的持仓股。－、以下均是利好消息：。。1.比亚迪：上半年销量合计125.5637万辆，同比增长94.25%。。2.威胜信息：6月中标金额总计约为3.40亿元。。3.中科江南：积极探索AI相关应用；对第三方大模型进行训练。。4.雅化集团与通达公司重组整合举行签约仪式。。5.特发信
1695002527# #德迈仕登船于起爆点，赛力斯拉杆上板，新能源车资金早盘霸榜，半导体赛道资金流出，今天拉抬指数基本可以确定在新能源赛道。这条赛道目前留意的标的德迈仕龙头基因，尖角速杀，N字反转；维科精密大H被套阶段触底，二者都具备伏击条件。
1690770701# #8月份是消费板块的主线行情。。。现在看更加坚定这一判断。。。但消费板块不止零售业，。。电子消费是不是消费板块。。。就像数字经济一样，。。行情慢慢的会扩展。
1694497924# #同飞股份和新轮新材，午后先后拉升，这两个都是养家的股，午后都一条直线飞起来！养家今日可是发大力气啊！新轮新材是华为+光电显示材料+固态电池+膜材料概念，同飞股份是光刻机+液冷服务器+氢能源+储能概念。
1691109970# #很多股友希望我专门写篇怎样做T，又称怎样做套的文章，今天就简明扼要写一点吧。。有的股票，例如龙头快要见顶时的分歧日后一周，甚至两周内，总体上涨空间及动能均不大了，因为高度有限制，不可能一波就一直很猛的涨上天。。。但因为行情还没完，题材之热度并没完全消褪，日内多空双方的观点分歧很大，进
1687184604# #汤姆猫：7.67+8.03%。。压力位：8.20附近。支撑位：6.42附近。。资金流向：近5日资金呈流入状态，共计流入97595.88万元。最近一交易日资金流入64038.29万元。。。趋势判断：最新收盘价分析，多空趋势与多空动能未形成共振，当前个股处于震荡趋势。个股趋势亦受指数影响，需要同时关注指数的趋势。
1698266281# #今日主力资金净买入前十名。。1.江淮汽车+8.66亿。2.四川长虹+6.72亿。3.软通动力+6.60亿。4.晶方科技+5.73亿。5.五粮液+5.39亿。6.同方股份+5.16亿。7.长安汽车+4.97亿。8.贵州茅台+4.46亿。9.潍柴动力+4.11亿。10.众泰汽车+4.00亿
1687324617# #悲剧了上演“端午劫”了！A股和港股开盘就杀跌，超4000股下跌，看到这种情况，紧急分析一下，到底发生了什么会如此杀跌，请大家看过来。。。1、今天A股和港股直接跳空低开，低开后遭受砸盘出现跳水杀跌，这就是所谓的“端午劫”吗？如果真是超大资金想要“端午劫”的话，必然就是割韭菜的模式，割韭菜就
1691024310# #什么叫做蝴蝶效应，国际评级机构惠誉将美国的信用评级从AAA下调至AA+，这一行为直接导致了全球资本市场的扰动，如果说欧美市场乃至部分亚太市场因为外资掌握定价权，以及和美国经济步调较为一致，受影响算是理所应当的话，那显然A股这次又充当了一次yz。。 。。玩笑归玩笑，从绝对调整幅度来看其实还好，
1698373375# #真是令人瞠目结舌。1、当大家都对新股IPO高价发行表示不满的时候，最近上市的天元智能，可足足吸引了投资者的眼球，发行价9块5毛钱，仅仅4天股价被爆炒到53块8毛8，翻了6倍。。2、上市首日大涨了140%，第2天下跌了20%，按照之前新股上市的表现规律，股价在后期可能跌跌不休，跌破前期的发行价，将是大概
1692064346# #数据，下一阶段方向？人民网、久远银海，涨停！北京帮，豪掷1.35亿！量化，1.7亿抢筹！。人民网、久远银海，周一均低开高走，盘中冲高回落，临近收盘再度发力，封至涨停板。。两家，也都是差不多一个涨停，反包收复了上周的三根阴线。。人民网，盘后数据。。沪股通，6273万进，6128万出。。北京帮、广发上海
1692141543# #医药行业CXO龙头企业：。1，药明康德。2，康龙化成。3，昭衍新药。4，药石科技。5，美迪西。6，泰格医药。7，博济医药。8，药明生物。9，睿智医药。10，博腾股份
1688399041# #7月3日A股涨停复盘。一、机器人。。603178圣龙股份--2板-----减速器+汽车零件。000678襄阳轴承--4板-----汽车零件+机器人。002117东港股份----------机器人+ChatGPT+数据确权。002535林州重机--2板-----机器人+摘帽。。新能源汽车。603178圣龙股份--2板-----减速器+汽车零件。000678襄阳轴承--4板-----汽车零件+
1695055840# #对于市场的研判，我无法做到每次都是精准的。有错、也有对，但我会尽量做到最好。同时也提醒一下大家：我的建议仅供参考，不构成实际投资建议。。。二：请各位老铁们务必养成看完文章点赞、评论、或者评论时勾上同时转发的习惯。因为有你的每一次点赞，或者评论转发，都将是我前进的动力。点赞和评论越多
1692326577# #目前资金都被次新板块吸走了，其他板块均被抽血，今天有两个板块走势很弱，一是医药板块，人气股华人健康跌近10%，漱玉平民、人民同泰、药易购、达嘉维康等跌超5%。二是券商板块，信达证券大跌7%、华林证券大跌6%，国盛金控大跌5%，天风证券、中原证券纷纷走低，当前A股的情绪还处于复苏期，仍然只有结
1688021357# #午后各大指数都上演了V型反弹，创业板成为反弹先锋，沪深指数全面翻红，而通信板块全面走强，人气中军中兴通讯涨超7%再创阶段新高，华脉科技涨停，国脉科技、本川智能、意华股份、盛路通信、信维通信等跟涨。消息面上，华为将于明年发布端到端的5.5G商用产品。而除了通信板块外，前两天大跌的CPO板块今
1690538060# #今日实战，龙头点评，周一策略：。1，金科股份，水上6个点卖出，尾盘果真没有涨停，但是，这已是很好的表现了，一般断板，要么小阴小阳，要么深水，这是很给面子了。周一深水仍可轻仓低吸。。2，荣盛发展，水上5个点买入后涨停，下午我午休了，未料中途还炸了下板，后再封住了，无疑，周一它的涨势将比金
1698748490# #10月收官战，A股尾盘拉升几乎翻红，个股2000家上涨！说实话还是蛮硬气的，顶住了外资出逃50亿，内资狂卖近400亿的抛压。成交量萎缩了1000多亿，但还在9000亿+上方，也算是合格了。。。不得不说，大A常年3000点，把大家的格局都玩低了。不会想着做强一起发财，涨几天只想着互相割韭菜！这就是大A现状，短
1695536855# #主力炒作从来不分龙头猪头，得到大资金追捧的股票，一旦情绪爆棚，就尽显王者风范，而退潮的龙头恰如猪头！炒股票不要人云亦云，只管选择换手率大的，成交量不断递增且趋势延5日均线向上的守住就行，一旦风向变了，破10日均线立刻走人即可！别梦想发大财，妖股概率只有千分之一，赚多赚少知足就好！。算
1692884992# #我就不明白了，韩国人抢就抢吧，中国人抢盐干啥？。咱们吃的盐，不是海盐。不涉及韩国的问题，他们那边不是一回事。咱们这边儿的海盐，主要用途是工业盐。今天文章已经写了，但是超市据说又来抢了。。上一波，还真有牛人。一个武汉人，他从3家商铺抢下13000余斤盐，花了27000余元。。这些盐要拉走，需要动
1692275021# #【8.17投资舆情热点】。1）机器人：北京市经济和信息化局印发《北京市促进机器人产业创新发展的若干措施》。。2）军工：多个新装备持续进入批产，下半年有望看到新一轮军工大单，逆周期属性和确定性增长显著。。3）英伟达概念：8月24日，英伟将发布第二财季财报，Kumar预计二季度数据中心业务营收将环比
1692557291# #龙头加速的分歧转一致的操作方法。龙头加速的分歧转一致的操作方法：。1~选择对象，一定是，一定是市场热度最高的票，市场龙头的票。。2~起步加速上涨后，出现放量的烂板，收盘仍封涨停。这个烂板起码是2连板以上，首板不算。。3~次日，带量高开~按照前篇文章讲的超预期高开，该弱不弱则为强，而且竞价要带
1698383052# #大盘重回3千点！利空影响逐步淡化，市场人气受鼓舞，信心在恢复…。。今日市场有四大利空：。。第一，昨日晚间外围股市走弱，影响今天市场的开盘。但今天我们的大A仅仅低开十个点，然后就没有继续往下砸，更没有把昨天的阳线给跌破，这是非常鼓舞人气的。。。第二，三季度规模以上企业的利润是下降9%的，但是
1689869115# #市场开盘就等来了反弹，然而持续时间不到半小时，午后更是一路南下。昨两天跌怪外资，然而今天外资没跑却是加码跌。更何况货币一大早就是大涨的，这都带不动。或许内资是怕了高开，一高开就抢跑。又或许是喇叭太响，太多的口水利好让内资更加迷失了方向。若非有银行等权重护盘的话跌幅更糟糕，只是几个
1688689369# #北向资金“大幅卖出”30股:。更新（6日收盘）。。1.分众传媒-3.6亿。2.招商银行-3.57亿。3.中国平安-2.76亿。4.科大讯飞-1.96亿。5.山西汾酒-1.95亿。6.中信证券-1.85亿。7.紫光国微-1.84亿。8.沪电股份-1.73亿。9.重庆啤酒-1.63亿。10.三花智控-1.52亿。11.平安银行-1.29亿。12.迈瑞医疗-1.23亿。13.海天味业-1.19亿。
1695392063# #A股放量大涨！要发生大事？给朋友们的一些建议，风来了，就不要空手而归！。。今天的A股，让人热泪满目！久违的大阳线出现了，而且还是在长假之前。。。大盘收复3100点，深证成指收复10000点，创业板、科创板涨超2%，超4600家公司上涨，成交7663亿元。这数据看着就舒服，很久没看到这么阳光明媚的时光了！。
1689004132# #7月10周一题材:。1，商务部决定对进口光纤预制棒开展反倾销复审调，光纤预制棒。长飞光纤(601869)、亨通光电(600487)。。2，国内城市居民用气价格迎来涨价潮、城燃公司盈利能力有望底部反转，城市燃气。中泰股份(300435)、九丰能源(605090)。。3，中国商业航天竞拍本周启动、产业链公司将迎来黄金发展时期
1698231564# #10月25日上市公司发布重大利好及利空公告！。。一、利好公告。。1，金桥信息：前三季度归母净利润同比涨141.16%。。。2，深信服：2023年第三季度净利润793.71万元，同比增长211%。。。3，蒙草生态：前三季度归母净利润同比涨86.01%。。。4，一汽解放：与华为签署全面深化合作协议备忘录。。。5，葵花药业：2023年第
1694763787# #今日实盘及点评：。本文内容纯个人操盘记录及观点，仅供参考，勿作投资决策依据。。1，红盘8个点买入宝胜G份，终封涨停，它有芯片光刻机一类的概念。周一需速战速决，做个套利行为而已，除非题材仍有持续性。。2，华映科J水下3个点止损，这个盯盘真需淡定与水平，水下9个点捞起来的，尽了最佳的耐心，不按
1691390007# #8月7日尾盘前30分钟：主力资金流出100强的个股，名单一览表。1000063中兴通讯-9.09亿。2300059东方财富-6.66亿。3601099太平洋-4.92亿。4600276恒瑞医药-4.49亿。5600519贵州茅台-4.12亿。6601456国联证券-3.90亿。7600050中国联通-3.80亿。8002400省广集团-3.73亿。9300015爱尔眼科
1691715573# #【胜通能源】：资金极度混乱，昨天N蓝箭出现第二次临牌，后期再次打开上涨空间的时候，新股+次新的整体赚钱效应就会打开。。而它是备选个股之一，从盘面上来看，昨天最强，而今天必须高开且竞价达到1000万以上（条件），符合预期可以考虑介入，有涨停预期。。逻辑：LNG销售3年营收占比均超过95%。
1698389305# #行业寒冬离职了。1、券商人士爆料，在券商工作已经超过5年以上的时间，但是还是被辞退了，公司给出的理由很充分，市场不行，开户任务完不成，成本压力很高。。2、券商里面的经纪业务部门没有存在的必要了，可以把开户业务当成兼职来做公司给提成，建议再去找一份能养活自己的工作。。3、证券经纪人在2015
1693045588# #最近很多上市公司违规减持，交易所予以严厉谴责。。很多股民认为处罚过轻，表面是警告处罚，实则是纵容违规减持。按《证券法》规定，对违规减持的，除了要责令改正，给予警告外，还要“并处以买卖证券等值以下的罚款”。。看来交易所只记得警告处罚，忘记了“并处以买卖证券等值以下的罚款”，是不是存在
1694659273# #捷荣技术、华映科技，真是换来换去的拉升！一只拉不动了就拉另外一只。目前捷荣技术的高度已经超越了很多历史大妖股了吧？有了这个高度板做榜样，游资在9月份都专注于连板股去了。有了这个高度板做榜样，科技板块还会有很多分支会加入炒作，关键需要消息催化的引导。
1698170331# #邱栋荣最新观点：。。1、上行风险大于下行风险！此时不能低配、离场、空仓，在时间、空间、概率上，是绝佳的做多机会。。。目前市场尾部特征明显，将带来极端的上行风险&投资回报。投资者漠视估值定价，关注点在各类宏大叙事（台海、中美、债务、人口等）到了极端程度，无成交量，非正常下跌??，类似18年10
1687952625# #我刚得知5个最新消息，2家上市公司发布了利好公告，5家上市公司发布了利空公告，今日A股龙虎榜数据、北向资金流向？分别如下，请大家快来看看吧！。。一、影响市场重要消息。。1、离岸人民币兑美元跌破7.25，现报7.2516，日内跌近300点。。。2、成品油价迎年内第五涨加满一箱油多花2.5元。。3、中国移动元宇宙
1687303746# #隆基绿能的利好消息来了！。准备发行gdr不超过200亿。。虽然我不知道这个到底是什么东西，。但我知道准备融资200个亿了。。在当前的股价被大幅下跌的情况下，。不管什么消息通通理解为利好！。而且一根阳线起来并没有被打破，。两天的回调量能也萎缩很厉害，。感觉还是有机会的，。大家觉得呢？
1687237097# #汉得发力！龙溪突破！。。临近假期，又虑持筹持币。资金在几条主干线中间窜来窜去。人工智能大分歧，机器人雄起，中船系创新高，新能源逐渐升温。指数跌得不多，个股比较惨，亏钱效应明显。。。超短情绪尚可，找对方向有戏。昨晚筛出一只汉得，今天正好放量大涨，这是技术面和基本面共振的效果。周末选出的
1691964242# #因为荒谬所以相信。固高科技低开的可能性几乎为零，开盘涨幅300%以上可能性最大。。。假如开在50左右，大概率会向下杀一波，但时间会很短暂，会很快被拉起来。。。盟固利开盘换手超4%，估计固高科技开盘换手在7%左右。。。盟固利之后上市的蓝箭和科净源之所以没有重现辉煌，主要是发行价相对比较高，投机空间
1695108494# #9.19实盘退潮开始？打板龙江交通低吸赛力斯。1.龙江交通：竞价爆量高开，随后秒板卡位安泰和东方，成为市场空间板，跟随打板买入。。。2.赛力斯：竞价溢价不及预期，但是板块良性分歧，承接强势，分批低吸买入建仓，明天板块有机会回流。。。3.联合精密：竞价高开弱转强，估计都是骗竞价，开盘砸到水下，
1698170196# #为明天上涨，提前安排好剧本了，这波下跌，估计有不少人倒在黎明前，不少人在等2900点以下的机会，甚至看空到2600点，难道不知道市场谁的钱都不是大风刮来的吗？。。市场差不多恐慌了，就好了！近期这么下跌已经够极端了，就这样也远远超出我的预期，市场政策底已经亮明，市场底即使还要探明，也不可能以
1695986606# #港股大涨3%，恒生科技更是暴涨4.5%、A50也爆拉！大A要懵逼了，赶紧扶我起来要，我不休市。。。说真的，A股休市10天，全世界都少见。咱们可是全球第二大市场，这种长时间停市确实不大好！难怪很多外资节前跑路，拿钱去买美股、港股不香么，干嘛被锁死整整10天。。。算了不吐槽了，好好过节，节后拿红包吧！
1695265526# #干货来了：如何判断波背离？？？以【华力创通】为例！（如图）。【华L创通】：整体看是有二波预期的，但目前该股调整处在一个比较尴尬的位置，按照技术来看属于“波背离”，而按照扣底形态看还需要调整2天，来化解左侧压力，关键点位不破的情况下可以留意低点上车。
1686986738# #波兰雇佣兵赴乌参战，数量或达5万人，主动承认袭击俄本土。。。1.引言。近期，乌克兰与俄罗斯之间的冲突再度升级，引起了国际社会的广泛关注。令人意外的是，最新的报道显示，波兰雇佣兵加入了乌克兰方面的战斗行动，据称参与人数可能高达5万人。本文将就此事件进行深入分析。。。2.波兰雇佣兵的公开承认。
1688708219# #盘面：下午指数拉红了，其实反制题材按道理说没有预期的了，不过龙头中科磁业依然很猛，协作的是云南锗业10CM的龙头，弹性主要还是在20CM上，也就是中科磁业涨幅明显超云南锗业了，就是光智科技几天下来也比云南锗业强。。。另外CPO今天这走势其实是超预期的，高开低走再拉高再低走下午又拉高，可以看
1695510316# #亚运会开幕式今天在杭州举行，看到各国网友对这个美丽的城市好评如潮，本人身在湖南也感高兴，一为祖国的强大杭州的繁荣而骄傲，二为孩子当初决定落户及定居杭州而欣慰。一座城市，个人评价不全面，自己评价不全面，他人他国的评价加在一起，才会客观与全面。。看来，有种说法，上有天堂，下有苏杭，名
1695467656# #超短怎么选股？（重要技术贴）。每次买进股票前，先问自己如下几个问题，如做到了，且合乎正向反馈，则买入后基本上问题不大了：。1，是今天热点题材么？。2，是主流题材么？。3，今天板块效应如何？大盘指数如何？。4，此题材龙头今天表现怎样？。5，此题材今天已有几只涨停？有无跌停？。6，买入情绪高涨吗
1690267052# #科技股真是没救了，都在清科技抢地产，金融，所以这那是机构干的事，只有量化与游资才会干的事，所以以前说机构清新能源来追人工智能，哄哄鬼到是可以；易天股份都快绿了，华是科技还在大幅回落，CPO概念指数已经1个点了，全是坑，CHIPLET现在也只有0.6X了。
1694600617# #9月13日A股涨停复盘。一、两岸融合。605365立达信----2板-----物联网+华为+两岸融合。600802福建水泥----------两岸融合+水泥。300300海峡创新----------两岸融合+智慧城市。003016欣贺股份----------两岸融合+服装。000592平潭发展----------两岸融合+林业。603162海通发展----------两岸融合+航运。603909建
1694835754# #A股又现天价离婚分割股份公司，这次的主角是国光股份董事长和他老婆，股份对半分后分别持股4.702%，完美的从持股5%以上变成5%以下，不得不说有利益面前什么招数都可以用上来，当然离婚后董事长夫妇二人也说了会按照新规定来减持并披露，对于离婚分割股份这种你们大家是怎么看的呢？我觉得有位网友的建
1690766048# #今日看盘只要注意以下几点：。1、金融股热点能否持续，证券板块周五收盘在前高位置，面临压力，同时短期大涨离短期均线比较远，如能持续则认为大盘向上确定，如出现回调等待回调到短期均线支撑位进场。。2、大盘能否持续放量，如果出现缩量，则行情为反弹且应卖出，如继续放量则上涨行情确定，应加仓。。3
1698158497# #卫星互联网板块逆势大涨！马斯克在大力布局！哪些公司有望受益？。。笔者根据上市公司公告、资讯等，梳理出了A股中有望受益于卫星互联网产业发展的公司，供大家参考。
1694432200# #龙头启动前其实已经显示出龙脉。龙脉就是龙头的建仓阶段。从龙脉可以明显看出主力资金沉淀。也可以看出主力资金洗盘痕迹。还可以看出龙头的强弱。。追风不如守势。追涨杀跌不如守着龙头。陪着龙头将会收获星辰大海。龙头选股逻辑最受益+最强+主力拿货最多。。启动龙势的实质就是主力拿的货多。主力痕迹的表现3点。1
1698245752# #我来告诉你圣龙股份凭什么十四连板！。。第一点，公司起涨之前市值低，仅有二十多亿。。第二点，公司中报显示营收达到6.8亿，净利润总额超过两千七百万，业绩有保障。。第三点，公司是华为汽车概念，并且和理想、蔚来等新势力品牌都有合作。目前国内销量来看，新势力品牌风头非常强劲。。第四点，公司产品是
1690638164# #周末风平浪静，下周何去何从。。有点不对劲，周五猛拉券商，感觉有点过头了。周末风平浪静的，小作文提及的消息没兑现。。。唯一的消息就是村里确实找券商开会了，研究活跃市场的方法，不管三七二十一，只要一天不出来，就还有盼头，这招算不算是望梅止渴。。。这次开会，其实暗示市场的象征意义，要大于实际
1688263914# #过去五个交易日，Ai走势出现分化，算力、游戏传媒板块、机器人等都有表现，唯独大模型分支持续走低，很多股票五连跌，很多投资者失望的抛出了带血的筹码。。。个人感觉，这个分支的走低和昆仑的一蹶不振有着密切关系，昆仑的影响力太大了，它没有走好，大模型概念股都不敢独自走高。。。那么，昆仑的行情结
1690561023# #今天上证指数虽然涨了59点，但是仍有4000多支股票没有跑赢指数，下跌股票超过1400多只，其中科创50指数走的最弱，被其它指数硬生生带起来的，以前指数阶段见底反弹，科创板都是打头阵，先反弹，如果下周一上证指数调整，个股稀里哗啦，或者继续拉指数，个股涨少跌多。那行情基本结束，如果指数调整，多
1688697013# #其实很想刚才再加300548的建议的，确实是唯一的红盘CPO，还是有点怕，另外关注的个股现在是在光智科技与中科磁业之间，感觉还是中科磁业，太猛了昨天拉尾今天还比光智科技强。。整体来看赚钱效应还是在20CM，象昨天早上吹票的中威电子，周二吹票的德尔股份结果都是连续上涨。另外就是缩量行情，也就
1698311529# #10月26日上市公司发布重大利好及利空公告！。。一、利好公告。。1，五洲特纸：第三季度净利润1.19亿元，同比增长1053.77%。。。2，紫燕食品：第三季度净利润1.62亿元，同比增长44.77%。。。3，联泓新科：前三季度净利润4.04亿元。。。4，道通科技：董事长提议1亿元-2亿元回购公司股份。。。5，剑桥科技：公司在向华
1692001890# #尾盘抢筹，今日主力资金“大幅买入”10股，名单来了：。。1、人民网：现价：32.19元，主力净流入5.57亿，换手率：8.83%，数据全权+东数西算概念，短期来看，今日涨停，多头情绪占据市场，中期来看均线向上形态股价半年线年线上方运行。。2、科大讯飞：现价：63.98元，主力净流入4.76亿，换手率：2.39%，Cha
1687825543# #新股IPO暂缓审议？到底发生什么事情？请大家快来看看：。。1、上交所：暂缓审议金龙股份首发事项和华通线缆再融资事项。。。解读：6月26日晚，上交所发布，华通线缆再融资事项暂缓审议、浙江金龙再生资源科技股份有限公司（金龙股份）首发事项暂缓审议。。。今晚突然来了一个好消息，上交所暂缓新股IPO审议，
1695687392# #【华为发布会价格全汇总！】。。华为Mate60Pro+：。-16+512GB，8999。-16+1TB，9999。。华为MatePadPro13.2英寸：。-12+256GB，5199。-12+512GB，5699。-12+1TB，6699。。华为首款黄金智能腕表，华为WatchUltimateDesign：21999。。华为智慧屏V5Pro：。-98英寸，36999。-85英寸，24999。。华为FreeBudsPro3：149
1698169833# #今晚消息有点多，全是重磅的。大家最关心的增发国债也落地了，总共增发1万亿的资金。主要用来支持灾后恢复重建和提升防灾减灾救灾能力！主要刺激基建、水利和农业等等。。。消息出来，A50小幅拉了一下，但表现比较淡定。这种万亿级的利好，不应该拉个爆拉么！不过昨天路透已经又小作文，为啥每次都是外媒
1691680438# #刚刚，沪深交易所释放利好！。一是可以零股申购，一手100股起买1股递增模式。意味着散户可以低门槛买入高价股了。其二，ETF引入盘后收盘价交易机制，消息即有助于提高交易便利性，增加市场活跃度。消息利好券商，利好高价股，芳姐认为，这两条消息虽然实质性影响有限，但可以说明，活跃资本市场，已经
1690711589# #十年烧光3200亿，王传福的照妖镜下，这个吸血鬼现出原形。。也许还有很多人不知道，比亚迪王传福早前放了一炮，炸懵了中国整个汽车圈。王传福拿起照妖镜，让这个十年烧光超3200亿的“吸血鬼”，终于现出了原形。到底是怎么回事呢？。。1.王传福拿出照妖镜？。。2003年王传福开启造梦车，如今入行刚刚20年。
1692948173# #最后的阶段总是最磨人的，也是最容易下车的，无论我怎么说，最终都只有部分人能挺过去，这种事情在以前的重要时刻已经重复了很多回，这次也是，以后还会不断的重复！
1689243391# #大部分人总是在事情进展不顺利的时候，寻找外因解释，这个解释不是为了寻求答案，而是寻求一个心理安慰。。前两天，一个朋友问“在现在经济情况下，你怎么看待国内的投资呢？”。。我说“你这个问题有点泛”。。。他说“那就聚焦到个人投资上”。。我又重复了一下我的长期观点“任何时候，资本市场的个人投资者
1692870392# #A股：今天的盘面你再看不出来谁是真正空头的话，趁早远离股市吧！。。今天这盘面，赤裸裸的打压，还敢说是北向吗？脸皮没这么厚了吧，人家北向今天流入给你看了，你还说它不厚道！你说人家港股？港股三连阳，涨给你看了！。。内资作怪！内资作怪也就算了，问题是哪一部分内资在作怪啊！？真的是作孽！搞了
1694822750# #解气，终于罚了，还双倍，。大快人心，对大A刮目相看了，。违规减持的我乐家居依旧我行我素，。大家盼着重罚，终于有结果了，。一些东西该动手还是会动手，。让你兴风作浪，大家不要慌，
1690032432# #7月22日，中新财经报道的中介称20万就能买国企身份登上热搜。记者发现，目前电商平台已经屏蔽了“挂靠国企”关键词。此前，中新财经记者在电商平台上搜索关键“挂靠国企”，有中介声称，最便宜的国企挂靠只需20万元。
1698816956# #证监会紧急表态！周末爆出的四大消息冲击股市！。我乐家居股东因违规减持被罚没近5000万，这对违规减持起到了威慑作用。证监会表示IPO发行并未暂停，但高溢价发行且没有发行失败的问题需要引起重视。央行降准0.25%，但市场对小利好反应平淡。欧洲央行警告若工资和通胀持续走高，12月仍有可能加息，避险
1688004813# #联特科技这就是分离，在CPO全部坑爹时率先站上分时均线这儿就是机会，也就是1，2个点的时候，现在稍有点追高。
1687612586# #6.24日：速报！突发利空！。假期突发黑天鹅事件，俄罗斯发生内战！。外忧内患，形势不容乐观，并且从目前的消息面看短期内诏安和和解的可能性不大！。同时，瓦格纳集团目前正在征服的南部军区拥有俄罗斯核武器。。普里戈任很快就会拥有核武器。。挺住～俄罗斯！
1687927799# #一秒看今天AI发生大事628。每日AI盘点628。1.微软近日推出了名为KOSMOS-2的多模态大语言模型，该模型具备感知对象描述（例如边界框）和将文本与视觉世界结合的新功能。此次发布为具身AI的进展奠定了基础，并展示了语言、多模态、动作与世界建模的深度整合。。2.根据Axios的报道，美国众议院首席行政
1695221078# #李大霄则继续给投资者打气，看多市场。他在视频中表示，A股有几大积极信号，首先，成交量持续创新低，这或许是变盘的信号，市场有地量见地价的说法，其次，他认为沪指依然在3100点之上，说明支撑很强！。。还表示，投资者不用过度悲观，不用恐慌，如果是余钱，如果是好股票，则不用悲观。。。李大宵老师，
1690190351# #中央政治局：要提振汽车、电子产品、家居等大宗消费推动体育休闲、文化旅游等服务消费。。中共中央政治局7月24日召开会议，分析研究当前经济形势，部署下半年经济工作。会议强调，要积极扩大国内需求，发挥消费拉动经济增长的基础性作用，通过增加居民收入扩大消费，通过终端需求带动有效供给，把实施扩
1694679257# #2023年7月11日游资与基金尾盘抢筹股票：。基金抢筹：。华工科技（000988）1.69亿；。中际旭创（300308）9513万；。宁德时代（300750）4625万；。比亚迪（002594）4604万；。贵州茅台（600519）2664万；。药明康德（603259）2349万；。东方财富（300059）1887万；。五粮液（000858）1545万；。光迅科技（002281）9
1694923841# #A股这波下跌有多么惨烈，如果不是中国石油，中国石化，中国电信，中国移动，贵州茅台，这些超级权重股撑住场面，上证指数是保不住的。中国石油周五虽然冲高回落下跌0.6%，但是复权股价不仅收复19年石油危机那波下跌，而且还创近7年新高，中国石化复权股价更是创近13年新高。中国电信和中国移动是近几年
1691381952# #收盘了，简单分享3个观点，不吐不快！与行情息息相关……。。1、这个位置，出现大阳线，你不会卖，出现大阴线，你也不会卖，所以它怎么折腾没有意义，又不是股数变动。投资者，别关心几个月内的短期行情。不想那么无聊，就像小凡这种，跌多了，用浮仓抄底，等反弹了就卖掉，反转是需要巨大的能量，可能还
1692790006# #每天毫无底线的下跌，你是否已崩溃？恨吗？答案是肯定的，该恨谁呢？。有人说是外部势力的北向资金连续13个交易日的大幅流出，是他们肆意做空，把大盘砸下来的。可是细想想，能怪人家吗？人家有看空的权力啊！人家天天跑路也是知行合一啊！既然人家不想玩了，走不行吗？人家跑之前可明明白白地告诉你了
1688060234# #6月29日周4股市个股利好利空重磅消息：看看有没有你的持仓股。－、以下均是利好消息：。。1.中南传媒：全资子公司签订约10亿元采购合同。。2.上能电气与德国ibvogt签署战略合作协议。。3.中材国际：签署约2.91亿美元工程总承包合同。。4.快可电子：拟2.4亿元投建光伏连接系统项目。。5.胜华新材：设立合资公司拟
1689128567# #一秒看今天AI发生大事2023/07/12。每日AI盘点2023/07/12。魅族集团有限公司申请“无界GPT”，"VUChat"，"VUGPT"等商标，商标涵盖通讯服务和科学仪器，申请目前处于待审状态。。包括MFTEnergyA/s在内的多家电力交易公司开始在欧洲电力市场上使用人工智能和机器学习进行算法交易，以获得利润并影响电力价
1687998158# #6月28日晚间，发布增减持计划的8家上市公司一览！。。其中1家增持，7家减持。。。简称增持份额。海大集团0.31%。丽臣实业-0.02%。*ST凯撒-1.00%。*ST炼石-2.59%。广博股份-2.77%。中曼石油-4.00%。骏亚科技-6.00%。科安达-7.10%
1690885292# #金融的支持，是产业发展的营养品。。。现在发展最为典型的是：。。光伏产业链。。。新能源汽车产业链。。。未来还需要有：。。无人机产业链。。。柔性电子屏产业链。。。AR虚拟设备产业链。。。3D打印产业链。。。每个产业链条的背后，都意味着高薪收入和先进的生产力。。。对我国的整个经济转型是有非常大的帮助。我们不会
1693018362# #上面的主流媒体一直在唱多中国股票，特别是最近频繁喊话，中国股票积极向上的根基没有变化，把钱投进来，未来肯定有钱赚，你看养老基金，还有银行理财产品都在有序的进入市场，大盘上涨指日可待，包括一群券商，所谓的高级白领也在这里助威呐喊，高级研究员们不遗余力的呐喊，韭菜们进来吧，各种小利好
1687225605# #今天A股低开后迎来了深强创弱的小幅分化走势，而昨天一致爆发的科技股今天迎来了全面分化，AI概念分支的游戏板块震荡走强，惠程科技拉升封板，天舟文化、神州泰岳、巨人网络、世纪华通、盛天网络等纷纷冲高。消息面上有“近期多款AIGC赋能的游戏推出，并且登上全球多地热榜，开拓变革性玩法。”的利好
1695131193# #在最新的访谈中，任正非称苹果是华为的老师。他表示，“有一个老师是很幸福的，可以有学习机会，有做比较的机会；如果从这些角度来说我是果粉呢，也不为过”。。。早在几年前，任正非曾面对记者坦言，自己及家人使用的是苹果手机、苹果电脑，因为苹果的生态好，不能狭隘的认为爱华为就爱华为手机！。。还是
1690190072# #拒绝马后炮，亚联发展收获涨停，预期的地天惊魂，没有太多惊喜！只是周末太多的看空之声，转瞬噤若寒蝉。。亚联如此这般的逆市一路狂奔，隔日的溢价毋容置疑，纵使明日冲板回落，也用不着大惊小怪，到时机构又会集体疯狂追逐！
1692669987# #开盘35分钟，主力资金大幅卖出前30股:。更新:8.22早盘。名称/净流出/代码。1.隆基绿能-5.02亿。601012。2.英飞拓-1.50亿。002528。3.中国中免-1.50亿。601888。4.比亚迪-1.48亿。002594。5.启迪环境-1.47亿。000826。6.恺英网络-9413.96万。002517。7.上海机场-8603.44万。600009。8.五粮液-8409.74万。000858。9.天风证券
1698403944# #今天这个放量大涨，大A要见底地了吗？成交量比昨天多了1000多亿，内外资疯狂往里冲，明显是有人拿着钱冲进来扫货。。这不是场内资金干的事，消息面有两个小作文，关税和光刻机。都是非常重磅的，拭目以待吧！
1690177117# #数字水印概念：汉邦高科、中荣股份、美亚柏科、人民网、博汇科技、迪普科技、东方中科、数码视讯、电科网安、海看股份、恒信东方、鸥玛软件、北信源。。。题材事件：。。1.白-宫推水印系统防范AI风险。2.七部门推动生成式人工智能基础设施和公共训练数据资源平台建设。。3.欧盟正在制定《人工智能法-案》。。。
1696063044# #最近大火的星闪技术，可以说在资本市场掀起了一场狂风暴雨，同花顺开辟了星闪概念，里面一共一共37只股票，总市值高达4871亿元。。其中表现比较亮眼的荣联科技，收获了8天5个涨停板，股价从9月18日的7.37元，一路上涨至目前的10.85元，累计涨幅高达47％。。星闪技术是华为引领研发的新一代无线传输技术，
1687612930# #突发，重磅！刚刚得知2个劲爆消息，让我不禁瞠目结舌，马上告诉给所有人，请大家快来看看！。。1、普京电视讲话称普里戈任“叛国”将在罗斯托夫采取坚决的手段恢复秩序。。。俄罗斯总统普京发表电视讲话。普京说，俄罗斯正在为自己的未来做艰苦的斗争，为了反对俄罗斯，整个西方战争和信息机器全力开动。
1692766863# #A股还要跌多久呢？这里有些经验可以分享。。。一，A股一直会跌到政策出台为止。一直没政策，就一直没有起色。现在已经走了，全场寻找做空力量，看看外资现在加抛，今天一上午，又抛掉了60亿左右，昨天趁行情拉起来，北向资金跑了63亿。我问业内人，他们为什么跑呢？业内人说，他们来就是做空的。现在做空
1695101945# #今天各大指数低开后全面跳水，其中创业板成为领跌先锋，盘中再次跌破2000点支撑，从而导致昨天超跌反弹没有持续性，今天依然是单针探底走势，与此同时，市场还有一个重大利空信号，那就是作为市场风向标的北向资金昨天回流后今天继续上演加速流出走势，截至目前，沪深股通流出超过了40亿，而北向资金持
1691382375# #恒瑞医药，又是放量下跌，一个星期前我就明确说了，医药短期不要补了，医药反腐，放量大跌，在这样利空的时候千万不要急着补，不要以为医药跌了很长时间了，对于它的涨幅，就算对折也不算什么，所以大家还是忍一忍吧，至少在连续缩量以后在考虑买入吧。
1694679232# #既然券商是确定性最强的板块，。到了某一个阶段，。他一定会是牛市的旗手，。冲锋在前的，目前券商在底部，。一般是很难有这样心理忍耐力的，。不愿浪费大把的时间在这里，。不愿受长期的底部煎熬和，。反复过山车式的折磨，。成功并非简单，非一朝一夕，。是要长期的悟透悟道，。慢慢的从陌生到熟悉，。再从熟悉
1690871081# #尾盘策略已经有了，有需要跟上的没地位股
1691045436# #说句实在话，能顶住外围市场的下跌就是好样的。。。国内资金有两股资金是具有脊椎的。。。第1个就是游资。。。以上塘路为代表，不管世界风云如何突变，该涨停，该放手一搏的板块，人家都敢做。。。第2个就是国家队。。。在需要横刀立马，不以北上资金左右中国股市的情况下：。。该出手时就出手。。。连续拉涨证券板块
1698632267# #利弗莫尔说：只研究当前最突出的股票,只投资最活跃的龙头股。如果你在龙头股上赚不到钱,那么你就不可能在股市中赚到钱。。。龙头股就是具有赚钱效应、涨幅大、人气旺的一些股票。也就是我们所说的带头大哥。大哥总是比小弟赚的多，如果大哥都不赚钱小弟怎么可能赚钱呢。。。周五追入利通电子，开一字板，大
1690031216# #炒股票有句经典的话：。横有多长、竖有多高！。可遇到中信海直这个票的时候怎么就不灵了呢？。中信海直在底部横盘了5年，。怎么一突破就两个板就走完了？。其实这句话也只是一个概率，还有不能单看当前的走势，横盘5年未来涨5年也说不清，毕竟那是未知。。我们要做的就是做好当下，比如做日线级别的，第一波
1695903015# #9月28日A股涨停复盘。新型工业化。。002535林州重机--3板-----机器人。600545卓郎智能--3板-----新型工业化+带路。600355精伦电子--7板-----工业互联网+国产软件+华为。603496恒为科技--2板-----新型工业化+算力。605167利柏特------------新型工业化+带路。600560金自天正----------机器人+工业互联网。603286
1692159983# #我这两天一直在想，是不是大哥知道这段时间外资会一直流出。并且市场交易会比较低迷。。。所以才会在之前先把券商拉起来，把板块人气打出来，这样就会有很多的资金进到券商板块。。。外资砸券商，只要大哥一出力，就会有人一起接券商的盘。。。外资砸其他权重时，大金融还能护护盘。。。大哥目前资金量应该有限
1695188669# #金帝股份三个涨停了，有股友提出来，一直涨下去，叫他还不起券。我说说我的理解，这个说法是不对的。首先战略投资是提前进去的，成本比打新中签的还要低，他们为什么上市就融券跑路，因为有六个月限售。他们是不看好六个月以后行情的前提下才借了证券跑路的，一来节约了时间成本，二来上市当天是两三年
1689153915# #7月12日A股涨停复盘。一、新能源汽车。。600480凌云股份--2板-----中报预增+汽车零件。603677奇精机械--2板-----汽车零件+家电。605228神通科技----------汽车零件。301226祥明智能----------新能源汽车。001266宏英智能----------无人驾驶。002590万安科技--3板-----无人驾驶。300936中英科技----------无人驾
1689216677# #存储这边小分歧后又加强了，后排的加强太明显了导致存储指数再次新高，快百分之6了，真的是太牛了，从CPO到减速机，再到无人驾驶，现在又是存储芯片，玩的都是一样的手法。
1688476358# #拓维信息今天午后拉升，大概率是游资赌“华为准备入股拓维”这个传闻是不是真的。。看来背靠华为，站在人工智能风口的拓维信息，在资本市场自带流量，被资金追逐。。不过拓维已经争对传闻辟谣了，在浪潮信息深度回调之际，拓维信息也是震荡调整，成交量几次达到百亿，基本上解放了前期套牢盘。。不过，拓
1693026664# #周末印花税降或不降都是个两难的境地，如果降，正好应验了路透社的小作文，消息快人一步的标签算是给外媒打实了，大家以后更相信外媒的消息既准又快；不降吧，3000点保卫战输多赢少，大盘下周继续跌的话，很可能会引发系统风险，最主要的是降印花税是个态度问题，体现的是国家对股票市场的重视和对投资
1690428813# #其实早盘汽车板块还没涨的时候，。。昨天晚上就看到自媒体快马加鞭送来的战报：。。中概股汽车（小鹏）直线上涨。。。那个时候我看了一下a50，。。确实被带起来了。。。今天早上的时候看到了同花顺的消息：。。出台了智能网联汽车新标准以及大众投资的消息。。。智能网联汽车的情绪被搅动了起来，。。但是政策带动的情
1690031659# #万万不可能的。。1.交易规限制：T＋1决定了做短线及追涨极不利于小散＂船小好掉头＂；。2.资金的短缺及散户的耐心很难做到大跌大买、大涨大抛…；。3.热点的造就话语权决定权全在机构庄家基金；。4.信息获取完全不对等，小散盲目性大被诱导欺骗是大概率的事；。…。最关健的是自然法则决定了大鱼吃小鱼＋虾米
1692795235# #北向资金连续卖出13天，总共卖了780亿，但是北向持有的股票总市值还有2.28万亿，仅仅抛了3%就已经跌成这个鬼样，那如果全抛了这A股能到多少？。。这个算术其实很难算，如果全部抛掉然后有足够的的承接盘的话，理论上下跌百分比就是总市值减少的比例，可以说比例很小。。。北向的抛出更多的是两个方面，一个
1686873598# #本土的战争还没有解决好，却听信英国人去偷袭俄罗斯机场。
1694564884# #高鸿股份（000851.SZ）拟转让控股子公司股份。。。9月11日晚间，高鸿股份发布公告称，公司拟对外转让持有的大唐融合通信股份有限公司(简称“大唐融合”)股份，本次转让数量不低于3540万股，并授权管理层与交易对手方在不低于5.75元/股的价格下进行商业谈判，并签署相关协议。。。据了解，本次交易拟先采取
1696221258# #华为算力，节后看这四大算力新贵：。。提到算力板块，不要再纠结于上半年那次上涨的几支个股，市场永远喜新厌旧，有了新贵，忘了旧主。因此我们的思路也需要更新。。。任总曾表示：我们即将进入第四次工业革命，基础就是大算力，当今世界，科学和技术的边界越来越接近，科学转化为技术的时间越来越短，所
1690589327# #周末如果不下调印花税及T十0交易规则，周一东方财富，中信证券等券商股有可能高开低走至少收跌5％左右，从尾盘分时可见一斑。…。。你怎么看？
1690386145# #紧急避雷，三大板块将血雨腥风，谁碰谁完蛋。。紧急提醒全体股民，这三个板块的消息面临巨大利空，主力已悄悄跑路。今年，风险大于机会，若你不听劝，非要空手接飞刀，那么你进去就是替别人站岗。赶紧点赞转发给身边的家人朋友，紧急避雷。。。首先，避雷的第一个板块是白酒。。白酒行业经历了连续两年的下
1687253260# #今日强趋势股梳理：。机器人：鸣志电器。服务器：浪潮信息。光芯片：光迅科技。消费电子：苏大维格。智能驾驶：德赛西威。中船系：中国船舶。芯片电感：铂科新材。光模块设备：罗博特科。注：这个模块罗列的是当天强势上涨且日K是强趋势的个股，他们仅作为一段时间内的观察标的， 至于交易与否要配合各自的交易
1689291456# #牛市来了吗？买什么最能大赚？。。昨天大家都吃肉了吧，这会大牛市真的要来了。。。大涨的原因估计大家都知道了，美国6月CPI同比+3%，低于预期值3.1%，也低于前值4%。这张图是美国近20年CPI同比数据，橙色的线是美国控制通胀的目标。。。从图上可以看到，马上就要接近美联储的目标了，所以接下来美联储是没有
1695276193# #我的公司要上市，每股定价为200元，但实际价格仅为5元，然后找利益关联方(信得过的人)，签订出借协议，出借期限为180天。一切准备妥当后，开始上市。。上市当天，我将股票全部卖出，等到179天，股票一定跌成了白菜价，3元一股，我回购。。。所以，我不需要经营，股票上市退市，我的圈钱游戏结束。。。证券法
1688091019# #宁德时代300750，看样子资金就是找低位的霍霍！前几天光伏好，新能车没人理，现在光伏有点高度了，资金扭头就找了更低位的新能车！中矿资源，比亚迪等多连阴下来，有资金参与，老是做反弹，市场情绪慢慢修复吧。
1690288526# #今天这行情如果帐户没大红那真的就要反省自身原因了，4500票大涨，当然这可能只是预演，毕竟成交量还不足万亿。东方财富流入29亿，牛市旗手的券商名不虚传！长安汽车二十多天前我就定调了，还赋诗一首说明了汽车板块各龙头的走势。早几天预判的白酒如期大涨，隆基通威走强，国光连锁，亚联发展强势封板
1695043610# #超级高铁概念：银轮股份、亚夏股份、中科电气、长青科技、佳讯飞鸿、银河磁体、新筑股份、神州高铁、金自天正、凯发电气、晋西车轴。。。题材事件：马斯克旗下公司将于9月28日演示超级高铁。。。个人解读：时速900公里/时超级高铁的出现有望彻底改变人们的交通出行方式，特别是对特大城市缓解交通压力有很
1694400105# #汽车整车板块异动拉升，赛力斯涨近5%，宇通客车、江铃汽车、长城汽车、长安汽车等跟涨。
1688526397# #早盘富时指数直接跳水砸盘，原来人民币汇率出现瞬间冲高，北向也是快速流出，啥时候能够把汇率这个外资风向标给破了，这就需要指数走出上涨行情才能打消外资的担心。当然可能有人也担心外资赚了钱再跑路，那就没办法了。。。前天和昨天都说了昨天是短期反弹高点，如果这个论点成立，那上证依然处在一个高
1690594825# #昨天A股证券板块出现疯狂大涨，晚上基本确认与长风计划的消息有关。由于这计划是专门针对机构投资者量身定做的，目前头条里尚未找到浅显易懂的解读供大家学习理解。这里我先抛砖引玉吧！。这个为机构打造的长风计划应该是对机构做空（融出券）是个大利好吧。昨天证券公司大涨，应该理解为主力机构先从市
1695706270# #发布了头条文章：《龙头和妖股的区别在哪里？龙头是不是等于妖股？》
1692925084# #一个股票的庄家如果出货逃跑了，股票会有什么后果？告诉你，一定是很严重很严重的后果！说不定你要倾家荡产的！。。首先，手握大资金的机构，是可以到企业实地考察调研的，！他们对企业的经营情况一定是最先知晓的！他们如果不看好跑了，代表着企业一定要出大问题了！所以后果很严重！。。其次，持有大量筹
1690513217# #刚刚得知3个重要消息，立即给所有人提个醒，分享如下：。。1、中证报头版评论：有活力的资本市场是稳预期强信心的重要抓手，来源于财联社。。。个人解读：对啊！A股，是我们普通人最直接的投资，大家都希望它好。我们的积蓄也在这里面，它的走势牵动了所有人的心，行情不好，大家情绪悲观，小凡只有四个字
1698668535# #2023.10.30晚间上市公司重大事项公告【二。一、重大事项公告：。1、百诚医药：拟7.87亿元投资创新研发中心。2、奇瑞汽车等投资成立科技新公司注册资本1亿。3、中铁工业：拟与川藏铁路创新中心等设立合资公。4、大全能源：子公司二期10万吨高纯多晶硅项目延期。5、滨海能源：子公司拟以82亿元投建20万吨负极
1696604704# #光弘科技(SZ300735)是华为电子产品的代工厂，与立讯精密(SZ002475)的市值相比，立讯精密高峰是4000亿，现在2000亿，我们按照1/4算，也要500亿市值！光弘科技的性价比还是挺好的！。。公司液冷快冲基站华为代工，公司对外投资益驾智能，益驾智能所具备的产品、客户资源将有助于公司拓展汽车电子业务。。
1692063757# #吴晓求一席话明白人会多起来坚信大A不会被关闭：。1、建议大家中午仔细阅读一下吴晓求近期关于投资者信心的观点，文章和视频皆有。。观点很明确，不要在交易环节做太多的研究了，这没有意义！交易活跃来自于投资者信心。这才是明白人的观点。。2、建议大家了解一下我国从中央到地方各级政策出台的基本程
1690272877# #今天A股高开高走迎来了一根标志性的反转长阳线，同时两市早盘就放出了近9000亿的巨量，放量暴涨是有效反弹，券商、互联金融、银行、保险、地产、白酒、汽车等低估值板块集体爆发是带动指数暴涨的最强先锋军，同时传媒、CPO、算力、虚拟数字人、ChatGPT等核心题材也全面走强，目前资金在疯抢入市，而首
1689691174# #1、万润科技因属于当日换手率达到20%的证券而登上龙虎榜。万润科技当日报收13.07元，涨跌幅为-0.15%，换手率31.87%，振幅10.62%，成交额34.24亿元。今日共3个机构席位出现在龙虎榜单上，分别位列买二、买三、买五，合计净买入1.48亿元，占龙虎榜净买额的115.5%，是今日龙虎榜中获机构净买入最多的个股
1695955317# #【公司要闻】《转发•六六大顺》。1.   华为Mate60系列模组主要供应商为欧菲光。2.   深交所：本周对近期涨跌幅异常的“捷荣技术”进行重点监控。3.   7连板精伦电子：尚未形成与新型工业化相关的销售和服务收入。4.   中国东航：拟向商飞公司购买100架C919飞机。5.   鱼跃医疗：拟对重庆蚂蚁消费金融
1695434217# #据说外资进出限制放松了。北京，上海两地印发通知，便利外国投资者跨境投资，支持真实合规的、与外国投资者投资相关的资金转移自由汇入、汇出且无迟延。。。这消息意味着外资进出便利性提高，这应该也是昨日外资大幅流入百亿资金的支撑点，股市也因此收益。放松外资进出限制，会吸引境外资金流入，这样就
1687167511# #如果恐高光模块，那就看看AI+游戏的潜力之妖，值得收藏研究！。顺网科技作为算力新贵，赚钱效应激增。。一旦腾空而起，就将扶摇直上……
1691845853# #摩根大通看空中国资本市场，摩根士旦利唱空中国资本市场，建议沽售中国股票，真得有一种山雨欲来风满楼的感觉……。。忽然想到一句话，打铁还需自身硬，甭管外资投行是否有政治动机，反观三十多年的中国资本市场，是该动真格了，到底谁动了中股民的奶酪？。。过多的IPO只会加速财富集中，三年近万亿的虹吸
1692321758# #这是接到指导了吗？今天七点钟之前，。已经有了23个公司，出公告，。自己要回购股票，市场盼望政策，。一直没来，外资内资散户不肯进场，。很多公司老板自己开始买了，。为什么呢？这里有一段历史的，。2012年10月底，。创业板开板三周年，三年限售期满，。所有大股东开始准备减持，。整个市场瑟瑟发抖，。当
1687612805# #炒股股票怎么做中线机会？。。先搞懂基本逻辑。。股票无非低买高卖，买的就是预期，提前在低价的时候买入，股票里有庄家在玩，所以我选的是和庄家站一队收割别人。。。如何玩？。。庄家玩的都是长线布局，几年布局几个月收网最后捕鱼，我在旁边观察，庄家收网动作的时候我就去帮忙，然后等着顺鱼走。。。收网的动
1692581889# #今天各大指数低开，其中创业板成为领跌先锋，指数破位前期大级别分时低点后又再次新低走势，情绪依然处于极致冰点中，板块来看：航运港口、船舶制造、教育、玻璃玻纤、银行、风电涨幅居前，SPD概念、跨境支付、科创板做市商、证券、医药、保险、减肥药、彩票跌幅居前。。显然今天资金轮转到航运、船舶方
1696750459# #哈！欧洲对中国汽车急眼了！这才几十年时间。中国就颠覆了全球汽车格局。。最怕中国汽车崛起的是欧洲。他们开始玩起制裁了。。欧盟认为，中国电动车物物美价廉是对欧洲汽车最大的威胁。。2022年中国的电动车销量翻了一番，达到590万辆，是欧洲和美国电动车总销量的两倍多。目前份额已经达到8%，2025年可能
1695265734# #今天A股低开后出现一波跳水，而后沪指开始反弹带动指数短暂翻红，券商、6G、华为汽车、算力概念等板块迎来轮动反弹，但好景不长，市场无量承接以及创业板单边加速跳水再创三年以来新低后，各大指数又出现了一波恐慌跳水，大盘跌破3000点大关，减肥药、养殖业、旅游酒店、汽车零部件以及食品饮料全面杀
1687251790# #端午劫临近，A股要跌！？。端午节临近，有三天假期，接着周日，A股再开盘就到下周一了！这四五天里，好消息恐怕难有，就怕外围来个雷，那A股就又嘣了！所以端午节前这几个交易日，A股相当的谨慎，涨别想了，继续下跌提前释放风险，本周总共三个交易日，昨天今天都是下跌收阴线，明天最后一个交易日，资
1695515407# #10元以下，华为汽车概念细分龙头精挑汇总，建议收藏关注！。。1，福田汽车600166。。现价：3.58元市值：287.43亿。。基本面：公司与华为在车展上签订战略合作协议，国内重要的商用车细分龙头企业之一公司采用“产业控股公司+业务集团”管理模式，形成了福田汽车基于科技创新驱动的三大业务集团——商用车业
1691041271# #经济日报发布重磅利好，要让老百姓从股票基金赚到钱，从而有消费能力！。。专家这回是站在老百姓的角度说话了。消费就是花钱，咱老百姓，需要别人告诉我们怎么花钱吗？谁不知道贵的车好？谁不知道新手机新衣服好？工资到手，自然会去吃顿好的，关键是怎么让钱包鼓起来。。。股民朋友就更简单了。亏的时候，
1695015371# #千亿大白马融券暴增，会改变整个A股的走势吗，不管空仓满仓，请抽几分钟看看。。。今天市场的炒作核心是新能源汽车及其产业链，于是其他板块均被抽血，其中地产龙头全线回调。保利发展、招商蛇口等盘中跌幅均超1%。近期地产行业消息面较为平淡，板块指数重回震荡区间，地产指数9月以来大跌超2%。部分白马
1691845896# #巴菲特说：股市是，一种将资金从没有耐心的人手中，转移到有耐心人手中的工具。。恐惧造成波动，波动造成定价错误。这就是为。什么波动是我们的朋友，而不是我们的敌人。
1691634407# #锦龙股份，8号送出，不是最高就是大肉，追高者也有点小肉
1695370674# #今天有神秘资金入场护盘，必须坚决护住政策底！所以今天一根大阳线，千军万马来相见！。。当然我不认为现在到了反转时刻，而是仅仅是一个反弹而已，这个反弹的阳线估计又可以给大家震荡一周时间，真是耗费大家时间！。。以其这样反弹还不如直接一步到位杀到3044点，然后直接开涨，皆大欢喜！。。可惜行情就是
1694682358# #尾盘抢筹，今日主力资金“大幅买入”10股，名单来了：。。1、中国海油：现价：20.23元，今日涨幅3.16%，今日主力净流入7.28亿，石油板块近期是在反复活跃的，今天放量上涨收大阳线股价突破了短期新高。。2、陕西煤业：现价：18.69元，今日涨幅3.20%，今日主力净流入6.38亿，煤炭板块周期股近期表现还算有持
1695704933# #3100点可能又要破了。今天成交量按第一小时算，跟昨天相比已经减少了400亿。。昨天整体成交量是7100亿。今天缩到6500亿附近是正常了。5500多个股票。一家公司平均没1亿多的成交量。这种人气不足以支持行情向上。这种低迷的弱势，还将持续很长时间，直到整个经济基本面有所好转。。当下行情为什么如此弱
1690031773# #A股又来大利好，7月24日周一，有望迎来上涨的2大潜力板块及强势个股，值得收藏和研究！。。在刚刚过去的一周里，大盘走势出现了单边下跌，众多个股也一路直泄，但是，有2只股票却不一样，它们不但没有下跌，反而逆势而上，在最近的几天里天天拉板。。。这2只股票，就是中央商场和荣盛发展。。。其中，中央商
1688361466# #今天是A股7月的首个交易日，而A股也迎来了放量暴涨的“七翻身”走势，新能源、大金融、中字头成为带动指数上攻的最大功臣，PET铜箔板块暴涨，宝明科技、英联股份等个股涨停，而在钙钛矿电池板块中，科恒股份涨超12%。此外，钠离子电池、汽车整车等板块也都大涨，而新能源产业链板块之所以大涨，主要有
1692191218# #盘后都是利好，开盘都是利空。。。政策已经表明：。。这个位置不希望跌了。。。有人也很清醒：。。房地产、汇率都是烟雾弹，。。目标就是阻止你发展科技。
1692670533# #华脉科技，公司是一家信息通信网络基础设施解决方案提供商，主要产品覆盖了从局端OLT到用户端ONU的全系列ODN及无线通信网络建设产品，包括ODN物理连接及保护设备、光无源器件、光缆等光通信产品及微波无源器件、POI多路接入等无线通信网络建设产品。公司智能电话助理业务区别于聊天秘书，它是基于人工
1689724062# #周三预选：。。1.江铃汽车000550:前文提及，利好加持行情延续，股性活跃，实体放量晋级二板，先看分歧强弱。。。2.赛微电子300456:趋势标的，近日持续温和放量，沿5日线震荡上行，高出低接，回踩5日线企稳可看。。。3.慈文传媒002343:缩量震荡洗盘，从盘口来看主力没有明显L出，先看5日线支撑位能否修F，顺延
1691974441# #只要几个政策，股市立即可以稳住。。。。一，所有上市公司都有维护资本市场平稳的责任，非常时期，不准随意减持。分红不够，不准随意套现，否则，外围做空，内里减持。则股市就成了资本流出的重灾区了。。二，国内减少IPO的上市速度。给A股以喘息之机，本来市场信心不足，减少IPO，这是合情合理的。。三
1691023878# #8月3日股市盘前要闻。一、个股公告。雅化集团：与宁德时代签氢氧化鲤采购协议。新华网：拟1.8亿元回购子公司新华炫闻股权。中信出版：拟1亿元投资中国经济信息社。安达维尔：拟投建天津航空装备研发生产基地。祥鑫科技：获得客户项目中标函预计总额9亿-10亿元。华电重工：与华电福瑞可门分公司签署2.8亿元
1694865097# #男怕入错行，女怕嫁错郎，但是A股今天终于开始变天了！。 。男怕入错行，女怕嫁错郎，大A十年前还在3000点，现在又回到了3100点保卫战了，但是随着周末的一则消息出来，A股市场要变天了，下周A股有救了，给我2分钟，我直接说清楚！。 。。 昨晚管理层干了两个事，令人意想不到，一个是对我乐家居股东违规减
1692163067# #下午开盘，继续来关注午后市场的走势以及盘面热点、量能和情绪的变化！今天A股又是上演了过山车强震走势，早盘两大板块迎来强势爆发，其一是金融的券商和互联金融板块，华林证券两连板，而赢时胜、慧博云通20CM涨停，卓创资讯、中亦科技、安硕信息均涨超10%，银之杰、三维天地、汇金股份、高伟达等普遍
1698566711# #加沙断网，利好华力创通。近日加沙地带断网了，联合国的代表都无法联系上。世界各国的人一定会联想：假如有一天，自己所在地区断网了怎么办？进而还会联想：我怎么和外界取得联系？。以目前看，只有海事电话和华为的60手机，海事电话费用较高，华为手机就是当前最好的选择。因而华为手机的销量令越来越大
1691466542# #今天的A股，让股民彻底有点不知所措了，还会继续反弹吗？不说好了要继续大跌……。。1、有点慌张了，医药，医疗不是说好的继续跌吗？怎么就反弹了？特别是中药，人呐，永远都是这样，这个市场只有10%的人盈利，凭什么是你？主力花了这么大力气打枣子，你还不赶紧回家拿盆，却在那里看戏，笑话那些挨打的
1688883135# #是基金不好发行还是IPO破发太厉害了需要更多基金来兜底呢！周末基金降费刷屏了，这看似对基民对股市都好的消息的事，但是大部分基民股民的反应却并不友好。。。一方面国内基金只追求规模靠拿管理费为主，真正能为基金带来正收益的并不多。。。另一方面相对于这点管理费用来讲，基民亏损的才是大头，所以基
1692932825# #近期释放的利好盘面都是不买账的，主要是因为这些所谓的利好没有一个能立竿见影，很正常，但是这些以后执行的话，对市场确实是利好！所以看的出来他们在不断的试错犯错和修正，我们在陪伴的过程里势必达到付出最小的代价。
1695220977# #地产链又来利好，广州成为全国一线城市中首个部分放开限购的城市。今年每次“救市”都是从广州开始的，现在打响了限购的第一枪，估计北上深也可能会跟进！。。之前认房不认贷出台，上海、北京等成交量只回暖了半个月，就集体转凉了。根据券商的数据，9月前两周新房成交量还在下滑，一、二和三线城市新房
1695719360# #炒股难的不是选股而是持股。选对一个股票真的很容易。但是买入一个对的股票并且心平气和的持有它才是最难的。它需要你对自己模式有完全的信心。。在吸筹和洗盘及下跌阶段均是来回折磨持股者。这几个阶段完全不是一般人能拿住的。拉升阶段是最舒服的阶段。但是考验的是投资者的心理承受能力。心理承受能力达到了
1698772130# #今日主力资金净买入前十名。。1.伊利股份+3.82亿。2.恒瑞医药+2.74亿。3.跨境通+2.50亿。4.惠柏新材+2.48亿。5.深科技+2.42亿。6.万业企业+1.82亿。7.龙头股份+1.70亿。8.腾龙股份+1.60亿。9.华创云信+1.58亿。10.药明康德+1.51亿
1694624348# #刚复盘看个消息，中国产的苹果供欧美，印度产的苹果供中国，他们回应说，印度只产7%，供中国不够，看到这个新闻有三点感觉。。一，国内可能有抵制苹果之风。二，印度苹果质量不行。三，苹果产业链确实在转移。四，印度消费不行，消化不了苹果。五，华为突破，苹果没什么了不起
1691681073# #影响8月11日A股走势的重大消息汇总及对个股的影响解析！。。一、深交所加快推出交易端系列举措，切实激发市场活力。证券业内人士，本次证券业降准利好券商开展两融等重资本业务，后续两融业务将平稳增长。。。利好：方正证券、红塔证券、首创证券、太平洋、信达证券等。。。二、房地产：多家媒体披露，一线城
1688695163# #方向其实还是几个方向，汽车现在是新周期，机器人与CPO是穿越，另外CPO好象不用亏了啊，博创科技超过了开盘价重新成了最强，那么其他CPO可能会带起来。汽车这边很明显早盘也猛，德尔股份也新高，华安鑫创减持也新高，豪恩昨天拉尾大涨也新高，浙江世宝减持也拉红，德迈仕减持也拉红过，还有三个首板
1690974799# #室温超导概念被引爆，但是明天能否继续走强的关键你知道是啥吗？。韩国LK-99的实验，引发了全世界的热议！。常温超导材料意义非常重大，它是解决核聚变发电的关键！。这也就意味着彻底解决了人类能源的死局！。一旦实现，以后电能简直就是随便霍霍！。工业用电，海水淡化，电动汽车，超导悬浮交通.....，全
1698340879# #股市什么时间会迎来真正的牛市。经济日报说的有点片面了。目前最影响投资者的是没有信心了，证券会的公信力丢失的太多了。。一.交易所都是证券会来管，证券公司也基本都是国有控股，需要把这些人管起来，监控好，这些从业人员及直系亲属必须财产公开，并设立举报热线，严抓腐败，想方设法让这些人不敢贪
1695039135# #【9.18投资舆情热点】。1）汽车产业链：9月17日，问界新M7单日大定再创新高达到2700台，仅用两天就销售了近5000台问界新M7。。2）消费、国货：“花西子事件”发酵，由此带来了一波国货品牌的流量红利，蜂花等多个国货直播间销量增长数十倍。。3）容量电价（火电）：多家媒体称，容量电价改革政策有望年内
1691483118# #为什么愿意抄底有各种风险的医药医疗也不愿意买没什么明确风险的白酒呢，值得思考的问题。涨的好的总是被抛弃，喜欢抄底是赌徒心理还是自以为是的股神心理。。我想止盈证券买医药医疗，却不知道为什么自己怎么不去买半导体科技和白酒呢
1692138808# #周末市场传来了3条强烈的消息，直奔主题，一起来看看！。。1、为活跃资本市场，提振投资者信心，市场反复呼唤减免印花税！。。个人观点：近日，北京商报发表评论文章称A股可以考虑取消印花税。今天尾盘券商的异动反弹可能有这方面的原因影响。老股民应该清楚的记得上一次调整，两市全线涨停！上一次的调整
1690988713# #黄金坑之中新赛克。。（只做价值分析，不作股票推荐，买者盈亏自负）。。今日复盘，发现中新赛克这只个股，从前期高点51.3元下砸到35.87元，随后企稳反弹。现在出现买点，下面简要说说个股。第一，总股本1.71亿股。第二，股价37.81元。第三，网络可视化基础架构产品提供商。公司实际控制人为深圳市人民政府国有
1688480805# #周二A股上市公司重要公告精选:。。‌以下均是利好消息:。。1·光迅科技：100GEML预计明年量产，自给率取决于整个供应链的合作情况以及自己的良率。。2·百润股份：上半年净利预增90%-105%预调鸡尾酒及香精香料业务收入增长较快。。3·腾达建设：中标3.98亿元上海轨交土建工程项目。。4·TCL科技：公司在叠屏、透明
1698303437# #新能源板块继续大跌。1、消息面涉嫌逃税，印度对中国40家光伏企业进行调查，国内相关光伏企业以协助调查和接受问询为主，目前还没有出具体的结果、。2、今天的新能源板块，在锦龙科技捷融股份，三季报的业绩，爆雷的情况下，股价出现大幅度的下跌，抱团高位的股票，可能正在经历恐慌性抛盘的时刻。。3、股
1690253536# #这个易天股份一直做上涨的盘口还是很容易被洗出来，昨天早盘是28.88的盘口，后来也是一路做盘口，今天刚才是33的盘口现在也突破了。昨天是觉得今天人工智能会普遍反弹，今天看样子人工智能确实来了个大面积反弹，但是形态都很烂，也不要期待太高，最强的还是昨天强的，东田微与易天股份，其他拉起来也
1691630814# #关注下开开实业600272
1696177272# #证券市场传来三则重要利好利空消息，有重大影响！。。一、去年社保基金投资收益率-5.07%。。点评：社保基金会采取直接投资与委托投资相结合的方式开展投资运作。直接投资由社保基金会直接管理运作，主要包括银行存款、信托贷款、股权投资、股权投资基金、转持国有股和指数化股票投资等。。二、苹果iPhone15
1691661711# #信创今日主力资金卖出前20股。1 中科曙光 -3.58亿。2 科大讯飞 -2.38亿。3 拓维信息 -2.36亿。4 剑桥科技 -1.95亿。5 中国软件 -1.59亿。6 金山办公 -1.39亿。7 海光信息 -1.26亿。8 润和软件 -1.09亿。9 宇信科技 -9235万。10 四川长虹 -8471万。11 金桥信息 -8394万。12 南天
1692158889# #股票分红是扯淡吗？很多人说分红是拿自己的钱分给自己。。这话说的原也没有错，但是这里有一点。如果他分红了。从此不赚钱了。那么分了就没有了。。如果你确定。今年他赚了1亿分了。明年他还能赚1个亿再分。那么今年因分红所出现的缺口。。会立即弥补回来的。也就是所谓的填权。。。。所以，分红看的是什么
1691025477# #【太平洋】：昨天已经分析，该股作为证券前期最有辨识度的个股，目前他也只能看做是太上皇，因为短线比强不比弱，如果后期在大盘极度缩量的情况下，证券出现集体异动的时候，可以看做套利，但不能以龙头来看待。
1688519930# #早盘：昨晚美股休市但A50开盘现在是跌的一样可作为今天的指数参考，情绪方面由于机器人周期带来的赚钱效应导致新能源车这边加速，加速就意味着难做，过去的大题材无论人工智能或是机器人基本都是分歧中进行，就以这次机器人为例刚开始的通力科技与昊志机电谁能想到会涨到现在，又不是天天一字板，即使
1694522809# #华尔街再次下调咱们的A股评级，他们下调是他们的事情，咱们还是按剧本走，不急不慢，但是影响力是巨大的，从中长期来看，并不对A股带来正面作用，特别是北向资金和国内一些大资金。。相对来说外围机构靠谱一点，像国内这些精英拿着高工资，满嘴胡说八道，没有正确的观点，没有正能量，所以跟着外围的论
1691923495# #8月13日上市公司发布重大利好及利空公告！。。一、重大利好公告。。1，晨光生物：2023年上半年净利润同比增加24.23%。。。2，济川药业：2023年上半年净利润13.4亿元，同比增长31.93%。。。3，金溢科技：中标广州车联网示范区1000套V2X车载设备采购项目。。。4，金风科技：与盐城市政府签订战略合作框架协议。。。5
1686882232# #美国又拿下一个重要太平洋国家，加强第二岛链！有一点确实很佩服美国，就是对小国的绝对控制力。近期，巴布亚新几内亚和美国签订了为期15年的《防务合作协议》。巴布亚新几内亚位于菲律宾南面和澳大利亚北面。。。美国和巴布亚新几内亚签订国防合作协议以后，美国立刻获得了驻军权。美军将进驻巴布新几内
1690586521# #晚上中概股涨了7%！狼来了说多了，投资者也不信了，尽管美元加息，中美利差继续扩大，但美元资本流向全球！美股中概股大涨超7%，外资又开始拥抱中国资产了！。这不存在预判，预期，像A股机构一样预判再反预判对方的操作进行收割，而是真金白银地跟着趋势在走！。美元加息强弩之末，明年降息是大趋势，那
1691643831# #这只一元票，耐心有回报。。电力行业，年年有利润，中报净利10亿，同比增超30%。有储能、光伏、核电、钒电池等概念。流通盘335亿，市净率0.75，PE20。关键股价仅1.5元左右，一旦启动，翻倍可期。。。从周线看，近期有堆量，正在盘出底部。大盘量能回升之后，可望随周期股上行。能忍受“织布机”分时、守得
1691383960# #降低印花税利大于弊！这绝对是良心媒体，点赞！。该文明确指出：“最佳的方案自然是全面免征证券交易印花税。如果说彻底取消有难度的话，可以考虑阶段性免征，或者只对盈利的交易征收！”。的确是道出了广大股民的心声，坐等兑现吧！
1698654302# #北上资金净卖出23.97亿，主力资金“净买入”前15股：。1、五粮液：+5.66亿，涨2.36%。2、京东方A：+5.34亿，涨4.96%。3、首都在线：+4.03亿，涨停（+20%）。4、信维通信：+3.82亿，涨7.24%。5、海格通信：+3.34亿，涨4.27%。6、神州数码：+3.31亿，涨停。7、紫金矿业：+3.22亿，涨3.41%。8、赛力斯：+3.21亿，
1691441930# #自从官媒喊话要让股民赚钱，基民赚钱…！市场上演一出牛来了-牛走了-牛回头了-牛又走了。今天直接是牛跑了，跑的主要原因就是市场不认嘴炮，房地产夜壶不管用了，医药直接叫麻药，券商神经刀，AI抽筋抽过去。毕竟市场熊来这么久，韭菜已经产生了条件反射，不见真金白银不出手，
1687100286# #周日A股上市公司重要公告精选:。。‌以下均是利好消息:。。1·卫星化学：拟以257亿元投建α-烯烃综合利用高端新材料产业园项目。。2·莱茵生物：与帝斯曼-芬美意签订重大经营合同。。3·富祥药业：两高管拟合计以230万元-370万元增持股份。。4·中国铜业拟将中矿国际100%股权委托云南铜业管理。。5·国能日新：上游行业
1687134281# #拓维信息002261周一走势分析。股市分析股市点评上证指数。拓维信息和华为算力的合作是未来强有力的增长点，一季报扭亏转盈，单看市净率和市盈率都有些高，但是这几天的换手率都很高，整体趋势还是上行，鸿博和剑桥都走了很久了，在AI热度不减的情况下，热钱肯定会再找个赛道股，目前涨幅并
1689729900# #盘前精选，智能智控，德宏股份
1687354392# #20cm涨停的博众精工，买点在哪？。1）这个一个破底翻形态，。就是价格跌破前期低点支撑位后，。又马上反弹站上前低的支撑之上。。2）跌破支撑那天突然放量，。说明这里进行了换手。。一般这种跌破支撑的放量，。是散户卖，主力资金买。。因为散户心不齐，。也不大可能做左侧交易。。3）6月19日，价格站上了前低
1689300347# #今天A股开始分歧震荡，总体是沪强创弱，市场昨天普反后今天出现了热点加速切换的走势，此前最强的电力板块今天闪崩杀跌，京能热力一字跌停，大连热电、西昌电力、杭州热电大跌超5%，深南电、浙江新能、广西能源等快速跟跌，目前资金开始围绕存储芯片方向回流，银信科技20CM涨停，商络电子、华海诚科涨
1692070368# #银行股护盘拉升，四大行涨幅超过一个点，沪指有止跌迹象，但是两创指数继续领跌。午后的沪指有翻红的希望吗？超跌的创业板，科创板何时会有反弹行情？。。银行股护盘拉升，四大行领涨。上午A股市场继续收绿下跌，沪指也同样是阴跌调整趋势，但是跌幅明显减小了。盘面信息来看，今天银行指数有近一个点的
1698748043# #文一科技的庄已经算够有良心的了，今天把山顶的都给放出来了，至于暴力洗盘后，还有几人能坚持的住，就看造化了。。两根假长阴，形态相似，本质确实不同的，之前的是开板后的资金出逃，而这次应该是平台的良性换手……
1695986518# #俗语说的好，乱世需用重典！许家印被抓，欠款两万多亿。技术性离婚，海外家族信托去逃避法律穿透式的债务追偿。受伤的还是投资者和债权人。。。现在的法律从一定角度上说是很仁慈的，至少在死刑的适用上是非常的严格的。如果没有人的生命追偿。更多的是你关进去罚一罚款，蹲一蹲结束。真是幸福一家人。。。
1688480625# #明日预选：。。1、新时达002527。。题材：专用设备+减速器。。策略：昨天是不是说的很好清楚，下方看10日线，箱体下沿，如果今天进场是不是也是微盈利了，持续关注，还能有一波！。。2、浙江世宝002703。。题材：汽车零部件+新能源车。。策略：今天直接一字板，明天只要开的不是很高，先回踩，企稳后才能看，如果是
1687745899# #今天的市场，开出来集体承压，杀跌主力毋庸置疑是整个AI线，今天的负反馈依旧严重，市场达成了我们昨天聊的一个方向，也就是AI线今天继续退潮杀跌，那么市场整体的负反馈就会加大，市场失去了赚钱效应和持续性，那一切都显得扑朔迷离。目前来看整个AI线，都在承压，核心的趋势品种也同步走弱。唯一相对
1688195108# #为什么半导体ETF、医药ETF、白酒ETF基金份额持续增加，而净值反而下跌了。。先看半导体ETF，半年份额增长了100多亿份，融资额也是增长的，资金买入很明显，但是基金没赚钱，看看北上资金，持仓情况，也没有明显流出减仓迹象，大家都看好可是唯独股东不看好，特别是国家半导体大基金今年持续减持，可以理
1698242205# #润和软件可算是扬眉吐气了，这个A杀真是把人搞的焦躁，今天这个V底一雪前耻了，胜利就在眼前。万润科技同样上演V字强攻，这就是今天涨停的特性吧，都是压抑了许久终于得到释放情绪一下子爆发出来。如果上周三不贪心的话，何止今天区区三个点，西瓜变芝麻了，可惜没有后悔药，不过当时那个趋势也真的没
1690989017# #交易方法很多，看看有没有适合自己，然后又能很好的应用，这才是关键。同样的方法有的人可能适合，有的人可能就不适合，就像打板一样，如果你是个急性子，那么选择打板比较好，原因是性格原因，你性子很急，一旦拿着中线的品种，还不得把你急死啊。如果你是慢性子，短线那种杀伐果断，估计你也反应不过
1698808427# #今天的A股，真的特别的搞笑，你知道是为什么吗？。。第一：今天A股特别的搞笑，原因是这样的。在昨天我跟大家说过，今天A股市场还有进一步上涨的走势，但是最终都将会被10月19号留下来的跳空缺口位置3043点给拦截。但没想到，今天上证大盘直接高开在3038点。瞬间把我们的反弹预期给完成了。所以今天A股市
1696061340# #塞力斯和华映科技国庆后应该会有不错表现。想一个道理，曾经两者都有过带动性表现的，一直收到捷荣技术的压制，节前最后一个交易日，再捷荣分歧的时候，两者都走出来了，是否意味着节后会有所表现呢？
1695236568# #比起天天跌，每天3，4千多只股下跌，一天比一天少的成交量更可怕的是市场充斥的怨气。。。任何一个市场，如果失去公平性那结局只有毁灭。如果在公平的，透明的规则下亏了，人人都愿赌服输，毫无怨言！。。借此契机，应该改革整顿，严查堵漏，重拳惩治，树立一个公平透明的金融环境！一个重视投资者的市场才
1698156996# #ST天山那猫狗神经上蹿下跳，18号牵手19号当头一棒，周五反弹周一跌停开盘，心情好可以陪她玩玩，状态不佳见好就收。人与人需要缘分，人与股也是一样的，很多时候不是能力高低的问题，而是缘分未到。就说圣龙股份，强到不可思议炸到毁三观，即便如此也并没有顶级游资参与，难道没抓住真龙天子就能说他们
1692596920# #午后指数一度反弹，沪指短暂翻红，但市场情绪太弱很快又跳水走弱了，市场没有核心主线，所以资金继续围绕次新板块回流，人气总龙头长青科技（001324）上周五上演弱转强一字涨停板后今天开启了大长腿涨停板，近期走了一个6天6板大涨77%的超级主升浪形态，成为了主板的次新妖股龙头，而之所以它能成为龙
1688613683# #太猛了，量化主导的通力科技在指数不断新低条件下拉得更猛，其实CPO,无人驾驶指数都有回落，现在只有减速器反而不下反上，导致机器人这边超预期了，当然仅仅只是20CM的机器人，10CM的机器人依然垃圾，最早板的新时达没人封，爱佳达封板，双飞股份封板，明显双飞股份是通力科技的补涨封板单子还更大而且
1695821367# #股市中有那么一句话：“上涨不言顶，下跌不言底。”捷荣技术从第1个涨停板十几元到今天四十多元，一路飚升，是A股市场九月份最亮丽的一道风景线。希望捷荣技术再接再厉，再创辉煌，成为下一个东方通信十倍牛股。
1689869514# #热谷点评。1、$奥飞娱乐(SZ002292)$（002292）现价11.10，市值164.1亿概念：虚拟数字人+人工智能备注：企业是国内最有实力的动漫及娱乐文化产业公司之一，主营动漫玩具、动漫影视和图文作品。。2、小商品城（600415）现价9.04，市值495.9亿概念：电子商务+网红经济备注：企业是全球最大的小商品集散
1692242174# #目前这种情况下上证指数是非常危险的，日线的60日线看起来最简单，这几年趋势非常清楚，本来挺好的，指数都站上年线和60日线了，可这几天把支撑全部跌漏了，再次回到了下降趋势之中。。上方套牢筹码达到了90%，而且看筹码峰，现在这个地方上方直接就是一个巨大的筹码峰，直接攻上去谈何容易。。隔夜美股
1690189143# #7月24日妖股点评。 。金科股份：独自走强，小心回落。麦趣尔：消费龙头，乐观看多。。亚联发展：超跌反核，逢高出货。。人人乐：反核失败，分歧调整。。荣盛发展：龙头已失，修复即走。。广西广电：逻辑偏弱，三板难料。。省广集团：反包失败，及时离场。。鸿博股份：超跌反抽，逢高减仓。。浪潮信息：炸板走弱，
1695000704# #股市的波动性一直是投资者需要面对的重要因素。即使是一家被视为行业领袖的公司，其股票价格也可能会大幅波动。以“隆基绿能”为例，一些投资者在50元的价格买入该公司的股票，但当其价格跌至40元时，他们可能感到失望和痛苦。另一些投资者可能在40元时买入，但随着股票价格的继续下跌，他们可能也遭受
1688015557# #航空、免税店的走势与人民币密切相关。。。在这个市场上没有一直跌的或者一直涨的。。。唯一永恒的是波动。。。涨过头就会跌，跌过头就会涨。。。但是大的趋势是一定不能看错：。。人民币与美元的长期汇率方向。。。不能简单的通过表面去判断：。。5%的银行利息他们能支撑多久？。。要是稳操胜券，耶伦也不必来访问了。
1686971286# #美国驻印度大使回忆说：这是我平生第一次看到一个民族士气的瓦解。。1962年，印度总理尼赫鲁叫嚣，印度已经强大到不惧怕任何对手。中国军队发起了自卫反击，尼赫鲁坚信印度军队必胜。并在国会演讲：让我们高呼圣雄甘地的名字，赶走所有的中国人。但几天后，前线传来战报，印度军队已经从东西两线全面溃
1698410744# #【证监会发布《上市公司公告电子化规范》等9项金融行业标准】10月27日电，证监会发布《上市公司公告电子化规范 第1部分：公告分类》《上市公司公告电子化规范 第2部分：首次披露》《上市公司公告电子化规范 第3部分：交易类临时公告》《上市公司公告电子化规范 第4部分：公司治理类临时公告》《上
1687518339# #周五晚间股市个股利好利空重磅消息：看看有没有你的持仓股。－、以下均是利好消息：。。1.人工智能继续香！机构6月密集调研AI应用红杉资本、睿郡资产等参加。。2.工业互联网重大利好！工信部：推动不少于3000家企业建设5G工厂。。3.华为、百度等AI大模型厂商频推智能座舱产品！产业链受益上市公司一览。。4.6月
1688938784# #炒股多年是不是还是经常犯一些二b错误？。不要不好意思，勇于承认并改正都是好学生！。那就是明明股票都是空头的，比如说中兔、隆基等等，还是想着去抄底。而那些一直在走多头的股票却被忽视，本其原因呢是怕追高，但真正的细节呢却是怕建仓成本高。。我们都知道股票的运行逻辑大概是股票跌到了一定的位置
1692321728# #在情绪冰点的时候，突发的逆转！盘后汇率已爆，同时二十多家公司宣称要回购股票。提振大家信心的实招慢慢展现，说明对市场呵护的决心已来临！。昨天减速器成为了市场的反转加速器，消息刺激板块迎来少有的涨停潮，而SPD和AMC依然是市场一道独特的风景！。抄底时机，看好数据要素的持续性……
1687935240# #今天A股早盘低开低走出现了恐慌砸盘,午后探底回升但迎来了全面分化，人工智能和AI概念早盘全面杀跌，午后游戏等分支反弹，军工、电力、光伏也加入了反弹大军，是带动指数探底回升的最大功臣，但尾盘资金面依然偏谨慎，所以A股再次出现了分化，目前A股处于二次探底的走势，一旦底部做扎实、人工智能等前
1690943184# #“融资融券”不是你想开通就能开通的。现在的融资融券对谁更有利？(对机构)。能让每位股民都参与吗？(不能)。能取消开通的参与门槛吗？(不行)。“证券类资产不低于50万”，让股民望而止步。融资融券变相的做多做空工具，而现在账户资产达到50万的又有多少股民？(2亿股民中，资金1-10万应该是占多数吧)
1696159210# #技术分析之N+11:。在我的交易体系中，没有补仓降低成本的选项，如果做错了亏损，要么等到止损位清仓，要么等待其盈利；如果发现股票变弱，或者是发现当初判断错了，那就出清；。学会认错，是赢的第二步；。股市里有这么多好票和轮动机会，我干嘛要在一个票上较劲呢；。我要的是总体胜
1689257006# #今天A股终于发威，一根大阳线打破熊市静寂，如七月骄阳再次点燃股民的热情。。。翘首以盼的大涨，终于来了。。。整体看下来，今天股市大涨几乎没什么瑕疵。。。①三大指数高开高走，收盘均涨超1%，收得壮阳线。这种情况在今年并不多见，高开高走往往都是非常强势的行情，后续具有一定延续性。。。②两市上涨个
1694668768# #中国神华，国内动力煤龙头，全球领先的以煤炭为基础的综合能源上市公司，全球能源巨头。逐步形成煤炭“生产—运输（铁路、港口、航运）—转化（发电及煤化工）”一体化运营模式，是我国最大的煤炭生产企业和销售企业。2020年以来，归母净利润持续增长；其中煤炭分部贡献公司主要营收，占公司总营业收入
1690770562# #真的是山一程，水一程。。。以前任老爷子说，华为绝对不碰汽车。。。赛力斯听到直接腿软了。。。股价直接瘫软到24块7毛5。。。现在风向突变，。。先是借着无人驾驶，。。后面接着整个汽车办法的回暖，。。价格又到了翻倍的地方。。。股市如此多娇，。。引无数英雄竞折腰。
1691444009# #医疗反腐，血雨腥风！没想到最终受伤的却是股民。。。应该说，医药板块，是很多股民、基民的后手，甚至当成传家宝，长期持有。。。但这两年，医药板块的调整幅度很深，很多股民、基民深受其害，尤其近期的医药反腐风暴，再次对该板块造成暴击，给持有人带来极大的心里冲击。。。所以，这也给大家提了个醒，无
1688612238# #10CM整体是不能好好玩耍的了，只有20CM了，汽车的泰祥股份那么阴的一个股竟然也全收复了，通力科技机器人周期再创新高涨了160个点早上又是大跌到大涨，而新时达一个涨停也封不住，更不用说昨天的林州重机还大跌。。无人驾驶一样，浙江世宝没看点，德迈仕大跌也已经拉红，这就是20CM的优势了，量化把控
1695809859# #点评分析今日市场十大热门人气龙头股：。。1、常山药业：现价：13.49元，总市值：125.2亿，换手率：15.87%，今天医药板块再次轮动上涨，均线系统持续向上发散。。2、常山北明：现价：8.62元，总市值：137.8亿，换手率：18.99%，今天盘中涨停炸板了，也来到了前期压力区。。3、隆基绿能：现价:27.90元，总市值
1687184473# #6月19日妖股点评。 。工业富联：机构抱团，后市可期。。永鼎股份：预期转强，高看一眼。。浪潮信息：趋势加速，小心被砸。。美利云：三板分歧，把控风险。。中科曙光：跟风突破，洗盘在即。。拓维信息：形态没破，仍然看多。。金桥信息：箱体震荡，小心回落。。华西股份：换手成功，龙头诞生。。赛力斯：前高压力
1686999425# #俄罗斯媒体报道了扎波罗热前线的激烈战斗：敌人第二天猛攻皮亚季哈特基，准备突破俄军防线。。连日来，敌军重整旗鼓，从卡缅斯科-洛布科夫方向调来装甲车，加紧向扎波罗热地区瓦西里耶夫卡区的皮亚季哈特基和热列比亚基定居点发起攻击。。。16.06上午，乌军第128山地突击旅的连战术群在步兵战车的坦克支援
1692318317# #昨天人民币汇率稳住了，据说是商业银行在公开市场抛售美元买入人民币，但是隔夜美元依旧强势，离岸的人民币越来越多那要稳住也挺难，如果人民币真正国际化了那就更难了。。很多经济学家认为美元会保持弱势，会在100以下运营，但是美联储的想法谁又能猜得到呢。看看这一次7.3这个地方人民币汇率能否稳住
1690893725# #好消息来了，刚刚得知这些消息都很炸锅，对明天的A股市场有影响，请大家过来一看。。。1、发改委促进民营经济28条措施落地，涉及到证监会只有三条，而且都是和发行债券以及网络管理信息相关，不涉及到A股市场的政策和规模，这对A股市场是利好。。。支持民营企业的28条措施里，没有涉及到民营企业到A股市场
1692026948# #有人说地产倒了，所有人都是买单人，希望网民不要幸灾乐祸。。我们可以反向思考一下，如果地产不倒，一直涨，会是什么样的局面。。届时，所有的实体资金全部倾向于地或者地产配套。房子涨就是大通胀。你努力一生所得到的财富，不及别人炒一套房子一年的涨幅。地产涨，跟后面是生活，教育，养老，医疗成本
1690856036# #今天的操作，已经完成。剩余的时间，我需听听音乐，音乐，能赐予我灵感与力量。。1，海马汽车持仓中，它似勇敢的战士，在奔赴涨停的路上。。2，开盘买入西南证券，也在奔赴涨停的路上。。3，开盘买入金科股份，只因缘于龙头的信仰，死也要死在龙头上。高度限不限制，不是我考虑的事，是大资金主力考虑的事
1692879788# #8月24日游资操作情况：。1.赵老哥。买入：。时创能源：买入569万。。。卖出：未来电器。。2.炒股养家。卖出：时创能源。。3.方新侠。买入：。中国出版：该股前一轮主升走势累计涨幅较大，6月见顶后洗盘调整，回踩至120日均线，洗盘较充分。MACD水下金叉，这是较强的中期看涨信号。预计该股接下来会放量突破60日均线
1694432579# #【9.11投资舆情热点】。1）华为产业链：华为新手机受消费者追捧；问界M7、奇瑞LUXCEED等华为合作重磅车型拉开发布序幕。。2）半导体芯片：外交部回应美国调查华为最新手机芯片，制裁打压只会增强中国的决心和能力。。3）减肥药：礼来总市值突破5500亿美元，摩根大通预计到2030年GLP-1类药物年销售额将超过
1690451315# #7.27号涨停连板复盘，盘前目标。4板：锦和商管房地产+消费。2板：山子股份汽车+低价。2板：重庆钢铁钢铁。2板：国创高新房地产。2板：国芳集团消费。2板：群兴玩具实控人将变更。2板：法尔胜环保。明日初选目标：金科股份，锦和商管，国创高新，
1687238941# #2023年上半年白酒市场遇冷，近5成酒商称库存压力在增长。这一现象引起了广泛关注，原因有哪些呢？一方面是因为我们需要了解白酒市场的背景。白酒是中国传统的酒类产品，具有悠久的历史和丰富的文化内涵。在中国，白酒被视为重要的礼品和宴席用品，尤其在节日和重大场合中备受青睐。然而，近年来，随着
1689224997# #$科大讯飞(SZ002230)$。。热门股的科大讯飞近期走势不太明显，上冲被20日线打压这段时间始终没有突破，今日早盘来看跌破5日线支撑，来到60日均线附近随后止跌向上，而我也是在前期66.82上车，当前账户处于小亏，今日回踩60日线附近也就是64.91我加仓了，因为前几次就是在60日线止跌向上，说明这个位置支
1686960264# #日韩对乌克兰输出火力，朝鲜发出严厉警告！。今日俄罗斯报道称，日本防卫省考虑向美国提供155毫米炮弹，而美国可能会把这些炮弹提供给乌克兰。因为五角大楼声称，美国将继续同日本以及50多国合作，对基辅提供支持。。其实，日本对乌提供武器装备不是什么新鲜事，也没有必要遮掩。自去年2月份俄乌
1695727633# #你要看看这几只短线强势股，仿佛现在就是牛市！。。比如华为手机龙头，捷荣技术目前已经连续15个涨停涨幅400％，期间多次涨停板。。。由于它巨大的涨幅，市场出现效仿，前期另一只华为手机概念华映科技今天终于启动，显然在模仿捷荣技术启动第二波。。。同时，大家也可以看到光刻机龙头张江高科盘中急速拉升
1692025096# #夜深了，传来3个重要消息，与行情息息相关……。。1、福州、厦门、成都、沈阳等多个城市拟于近日降低二套房首付比例下限，来源于财联社。。。个人解读：刚需，事实上有点伪命题。既然是商品，就不存在刚需，无非就是想买，或者想买而不得，商品就有高、中、低，不是你想就有用，关键还是自己的自身条件，高
1687612874# #A股题材概念板块之三。。一、国际电信联盟无线电部门通过6G框架和总体目标。。。6G概念板块：金信诺、瑞斯康达、华脉科技、新易盛、震有科技、意华股份、银宝山新、信科移动-U、中天科技。。。二、灯塔版数据，截至6月24日13时16分，2023年暑期档(6月1日-8月31日)票房达25亿。。。影视院线概念板块：慈文传媒、
1698717098# #看看这些数据，惊呆了。1、部分银行和行业的龙头企业分红还是很多的，但为什么很少有人去买这样的股票？可能在国内的A股市场，大家都喜欢做短线搏股价的波动来赚钱，并不是拿住股票依靠分红来赚钱。。2、这可能是投资和投机的区别投机者都是来一夜暴富，快速的实现财务自由，所以喜欢买大涨大跌的股票，
1688042881# #创新五连板后，来个近乎地天诱多，伴随跌停的三连阴，追高的直接被埋了！。抄底者沾沾自喜，享受六连阳的美好时光！。以为脑机接口要出妖股了，没想到突如其来的跌停，再次抹杀了所有的幻想！。当经受不住煎熬，又开始割肉出局了，撩人的长阳不请自来！散户怎么能玩过主力呢？。哎，遐想又来临了……
1694913743# #现在市场爆出现问题，监管就会解决问题，效果如何就另当别论了，可能需要时间，病去如抽丝。。。违规减持重罚有了。。。操纵市场抓人有了。。。在目前这个形势上，新股上市限售股借券做空问题爆出来了，大家说监管层会不会安抚市场情绪。。。其实这个问题其实早都有了，就是没人爆出来而已，现在有专业人爆出来
1692578056# #央、金、证三部门同时发声，调整优化房地产信贷政策，注意这里是信贷政策。。会议强调，调整优化房地产信贷政策；要继续推动实体经济融资成本稳中有降，规范贷款利率定价秩序，统筹考虑增量、存量及其他金融产品价格关系。发挥好存款利率市场化调整机制的重要作用，切实发挥好金融在促消费、稳投资、扩
1692192000# #炒股一旦开了窍，人生就像开了挂。一旦你能够熟练判断炒股的支撑和压力位的方法，炒起股来会让你事半功倍！。。炒股要解决的问题，无非就是要弄明白什么时候出手，什么时候下车。我们只有对介入点位和出局点位了然于胸，这样才能更加坚定，不受情绪变动影响而扰乱我们的计划。支撑和压力位，是每个人都要
1690862129# #今天纪录：。。1、太PY：早上开盘承接不错就低吸试错一点，券商板块只看它，反复提很多次了，现在涨停打开，放量有点大，如果没有先手，或开盘低吸到的人，可以先看戏，不建议追高。。。2、鸿博GF：早上开盘就跳水，自然要高抛，还剩一些，如果今天没翻红，也就是站上33.4元，可能就要和上周一样回调几天再
1691635299# #今天指数低开高走迎来全面反弹，一方面是互联网金融带动指数反弹，另一方面就是房地产再次迎来加速爆发，但板块内个股继续上演高低位大切换，深振业A直线涨停，深物业、珠江股份、沙河股份、深深房A等快速跟涨，而地产今天全面反弹主要是受到了“中指研究院统计显示，2023年上半年已有超50城执行购房补
1690319063# #上市公司净利润超预期大增股民不仅不买账，反而却被大骂？！宁德时代上半年实现净利润207亿元，同比大幅增长150%，但是为什么招来股友一致的大骂呢？比如下图，评论区出奇的一致！我想知道股民到底是咋了，上市公司业绩不及预期或者爆亏会被骂，现在业绩这么牛逼也会被骂，股民到底想咋整啊我想静静
1698118716# #今天的A股，让人十分的忐忑不安，你知道是为什么吗？。。第一：太纠结了！今天的A股竟然出现了探底回升的走势，而且成交量也出现大幅度的放量。现在的问题是市场的底部真的出现了吗？这是现在所有人最关注性的一个问题，也是现在市场面临着的一个问题。我们单从今天市场的表现来看，走得非常的好，无论是
1688196294# #中国A股的抉择：是救老板还是救老百姓，是给老板圈钱还是给老百姓分钱，是继续满足企业难填之欲壑还是拉动老百姓消费。。A股市场：融资者的天堂，投资者的地狱，天合光能再融资超百亿，其中近33亿居然拿去偿还银行贷款，太它酿的讽刺，。这是目前中国经济解局的核心，也是中国A股的抉择。当股市为了投资
1687973328# #【“维权”竟也二进宫，浪潮信息再被高呼“退钱”，游资嗅到机会，章盟主逆势买入近3亿】受美国芯片限制消息影响，6月28日AI概念持续下跌，AI核心标的浪潮信息更是在竞价阶段一字跌停，跌停板封单达14万手，全天直至收盘没有打开跌停板，收盘跌10.01%，报价50.73元。。这已经不是浪潮信息受美国相关芯片
1693057673# #什么叫“机械化割韭菜”？。。答案：就是整个股市5000多家股票，机构通过大型量化交易收割机，规模化收割，既节省时间，又节约成本。。。二，什么叫换茬？。。答案：割完一茬韭菜，机构“平整土地”，堆肥，让新韭菜在股指上涨中生长，待长大养肥了，再次收割。
1695691136# #证券市场传来三则重要利好利空消息，有重大影响！。。一、寒武纪连亏6年，创投股东套现66亿清仓离场。。点评：上半年人工智能是最强主线，寒武纪股价从54元炒到了271元，几个主要创投股东减持套现共40多亿元，该公司主要是做人工智能芯片的，没有盈利过，无耐会讲故事。。二、央评：北向资金能代表外资多空情
1690321372# #一个重要利好，“史诗级”反弹？A股，明日会如何？周三行情分析。。A股并没有方向，全靠外力，这种神秘资金，北向资金突然流入，就是外力。这种力量可以改变趋势，直接反转，因为决定行情的是资金，不是预判，K线，指标……。1、一个重要利好，“史诗级”反弹？。利好，汇市见顶迹象很明显了，接近7.1了。
1688365579# #周一尾盘前45分钟，主力资金大幅卖出前30股:。1.科大讯飞-7.38亿。2.华西股份-6.22亿。3.掌趣科技-5.80亿。4.浪潮信息-5.00亿。5.世纪华通-4.42亿。6.神州泰岳-4.14亿。7.北方华创-4.08亿。8.盛天网络-3.16亿。9.机器人-2.97亿。10.三六零-2.79亿。11.天合光能-2.70亿。12.中际旭创-2.60亿。13.中科曙光-2.41亿。14.
1687155710# #华西股份、光讯科技双双涨停，。三大指数全线飘绿，接下来怎么看？。指数是不是要展开大幅调整？。淡定，大家不用担心，。今天大盘低开低走后低位震荡，。主要是前几天涨得太多，。导致短期风险累积需要释放，。涨多了回调一下也是比较正常的，。目前A股还是牛市初期，。大盘现在回调震荡只不过是，。上涨中继中
1698502697# #某个哥们券商高层，今天酒后私下说：想当年酒类板块，茅台120，后来涨到2000多。接着乱七八糟的酒也涨上去了。错过人生炒股能赚大钱一次机会。。。我朋友120多，买了10万股茅台，直到2000多才卖掉，让他吃透了赞。而我短线亏损严重！现在谈谈汽车板，赛力斯我42买入，因为，10月12日有个解禁股，我断断续
1688161751# #一秒看今天AI发生大事2023/07/01。每日AI盘点2023/07/01。1.美团以2.84亿美元现金全额收购中国AI初创公司光年之外，并承担该公司5066万美元的债务，以获取AI技术和人才。。2.MIT和加州理工学院的研究人员利用ChatGPT证明数学公式，展示AI在数学领域的突破。他们提出了一个名为LeanDojo的开源平台，通
1690528637# #上证指数，日内反弹近80点！北向资金流入超过150亿元，3个观点，赶紧分享给大家……。。1、水，泥，是行情的旗手，它们反弹了，大消费，大金融就动了，证券的逻辑也聊了很多，不敢多聊，因为汲取了水、新能源的教训，不同的人，不同的心态，我是做左侧投资，被套，建仓就跌是自己的标签。对行业只聊逻辑
1690644989# #周五指数一涨，下周lPO马上增速。并不是说的常态化。。下周有11支新股申购。。科创板3只，创业板上市5只，上交所3只。已公布的几只市盈率均高于行业平均市盈率。。周一就有三支申购，科创板、创业板、主板各一支。
1698201446# #今天的A股，让人方寸大乱了，你知道是为什么吗？。。第一：网友炸锅了！万万想不到！今天A股市场会出现大幅度上涨，万万想不到！昨天晚上会突然传来消息，万亿特别国债的发行，引发，今天A股市场出现大幅度的上涨。这还没完，今天A股市场从早上开盘半小时的数据来看，成交量出现了大幅度的放量，成交量的
1692680793# #全面注册制实施了半年多，从发布时的3224冲到3418直到回落目前的3085点。正好印证了：理想有多丰满，现实有多骨感！。广大股民殷殷期盼的牛市没到，却迎来了大回调，虽然近期有利好，但不改回调趋势，到了目前位置，也不应盲目悲观，静待反弹开启！
1688552189# #今日主力净流入TOP10。000831中国稀土，+4.74亿涨9.99%。600111北方稀土，+4.02亿涨8.92%。301202朗威股份，+3.83亿涨66.27%。600497驰宏锌锗，+3.20亿涨10.00%。002049紫光国微，+2.93亿涨2.64%。600010包钢股份，+2.38亿涨4.37%。300124汇川技术，+2.26亿涨6.66%。000656金科股份
1692437684# #炒股，有一种黄金分割抄底的方法。今天我把黄金分割的使用精髓分享给你，值得收藏！。。黄金分割的精髓如下：。。1、从高点到前低，0.618的位置就是黄金分割低吸的位置。。2、深度调整的股票，0.809可以作为低吸的位置。。3、小回调有0.236和0.382，强势股可以选择这种位置入场。。我将黄金分割的使用精髓做成图
1690895285# #随着管理层喊话活跃资本市场，市场打了一天的鸡血，接下两天都是冲高回落，套人行情，涨指数不涨个股，亏钱效应杠杠的。。外资的头比较铁，持续净流入，内资就比较怂了，争先出逃。。难道管理层不要面子了，近期喊话不断：活跃资本市场，促进民营经济，促销费，加强减持监管，房地产政策调整等等。可谓把
1695221832# #5733亿，再创地量。。大盘走弱，上证接近3100点，创业板指数已经破了2000点。总成交5733亿，再创地量。10天长假将至，节前看不到上涨的希望，以现在这种行情，谁敢持股过节。
1688264214# #10元以下，正处于上市趋势的4支低价股，值得收藏研究！。 。1. 林州重机(002535)。 。现价4.18元，总市值：33.5亿。 。题材：机器人概念+国防军工+卫星导航+储能。 。备注：公司及子公司北京中科林重科技拟进行卫星应用项目建设，该项目首期计划搭载定制3颗兼容卫星，利用遥感技术、数据通信技术等  。 。2. 
1695055768# #9月18日A股涨停复盘。一、新能源汽车。。605333沪光股份----------汽车零件。603270金帝股份----------汽车零件+次新股。601127赛力斯------------整车+无人驾驶+华为。002892科力尔------------新能源汽车+华为。001319铭科精技----------一体化压铸+华为。301499维科精密----------汽车零件+次新股。002906华
1698311422# #10.26热门算力租赁概念股：真视通、恒润股份继续封板，恒为科技跌停！。。连板：。1，真视通+10.01%（9天9板）。2，恒润股份+10.00%（4天4板）。3，高新发展+10.00%（6天6板）。。跌停。恒为科技-10.01%。。其他：。1，鸿博股份-7.75%。2，龙宇股份-6.50%。3，亚康股份-4.40%。4，四川长虹-4.18%。5，莲花健康-2.37%。6
1695007237# #今天虽然大盘指数偏弱，目前维持横盘震荡，但煤炭板块却延续了上周的活跃氛围，主要受到了“港口煤价刷新四个月来新高，黄骅港神优系列煤价均已突破1000元/吨，特低灰最高上涨至1055元/吨”的利好消息面刺激，而安泰集团（600408）今天迎来放量换手连板涨停，短期走了一个3天3板的主升浪趋势，一举成
1695018539# #很多人今年亏损，很正常，因为指数都是下跌的，不过如果亏损比例太高，那只能自身找原因了，可以做一个简单的对比：。。今年到现在上证50ETF涨幅-1.85%，沪深300ETF上涨-2.22%，中证500ETF上涨-1.48%，科创50ETF上涨-8.08%，平均是-3.4%。。。如果你是基民手持基金盈利大幅跑输以上指数ETF的，我劝你干脆就
1696061200# #【文旅部：双节假期国内出游将达8.96亿人次】9月30日电，来自文化和旅游部的最新消息，今年中秋国庆节假期全国国内旅游出游预计达8.96亿人次，同比增长86%，实现国内旅游收入7825亿元，同比增长138%。据预测，在今年中秋和国庆节相连的八天假期里，长三角、珠三角地区像上海、苏州、成都等热门旅游城市
1690042135# #下周一大盘会如何运行？。请看下图，预计明天大盘会大幅低开，然后震荡上涨，全天低开高走收中阳线。如图所示！。大盘已完成处于下跌趋势，无论从周K线看还是从日线上看，大盘处于下跌趋势，所以下周一必定暴跌无疑！无须怀疑，这个是非常肯定的事情。。下跌才刚刚开始！
1698293174# #中兴通信近期的走势有点诡异呀。。在历史上也没有这么跌过啊。。这么快加速的去赶底。难道是要送q不成？。通讯板块的龙头都这样了。。空通讯设备里面的5.5G也只能剩下小股来维持板块的运作了。。我觉得近期要避开这一些板块的炒作。。一句老实话可能一段年以后，中兴通讯依旧是中兴通讯。那你的q不一定是你的
1698231523# #圣龙股份搞到这样子，要怎么收场？。最后如果直接一字跌停下来，人气就散了。。如果拖住继续趋势怼，导向就变成了鼓励大家赌博。大资金会进来干这种事情？肯定不行。全部让新进来的小白冲？这不进一步印证了缅A的说法？。真不知道上面是怎么考虑的，如果是想制造人气，选一只各方都认可的股票会不会更好一
1687938584# #接力模式，最近拉了一下数据，成交率不错，三板，四板都有，持续性有！这个模式我不做，只要是没时间！。首板，类似北京炒家的首板超市模式最近几个月都不太好做，晋级率太差，溢价也不够，量化太多的原因……。我也做首板，不过专注300的首板，买点都是十个点才进去视野，半路或者板上成交，溢价率不错。
1698805229# #为什么说尾盘拉升的股票第二天会低开？终于有人说透彻了！。盘尾急拉通常是为了第二天有更大的下跌和震荡的价格空间，大多数情况下是主力出货行为。分析尾盘拉升的股票可以使用10日均线结合成交量来分析，同时注意是否存在拉高出货、借机洗盘等情况。一般来说，尾盘快速拉升的股票第二天会低开，原因可
1698465022# #昨天的中阳线，又让很多人的内心升腾起缕缕“好了伤疤忘了疼”式的乐观情绪。。希望本文的细致分析能让你冷静一点、理性一点吧。。一波上涨行情，到底能走多远、多强，在行情的启动之初，就可以做定性的分析——这与盖房子是一样的道理：基础有多牢靠，就能造出多高的楼房。。眼下的上涨基础是：10月23日
1695091666# #今天的A股太有意思了！就刚刚，A股沪指好像在探底反弹，但是创业板指、深证成指、中证1000跌近1%，昨天创业板指再破新低，今天深证成指也再破新低。这就意味着，市场大部分股票是震荡调整为主的。。。第二，我们看到截止目前，A股缩量4000亿不到，两市已经超过3900只个股下跌，上涨只有1100多家。北向资
1690117452# #周日股市个股利好利空重磅消息：看看有没有你的持仓股。－、以下均是利好消息：。。1.北向资金大调仓！加仓通信龙头超11亿元。。2.中国移动代维服务采购大单结果出炉润建股份、st中嘉等公司入围。。3.斥资2.54亿元宿迁联盛拟建设储能液流电池电解液项目。。4.北上单周净流出逾75亿，逆势买入这一AI人气板块，
1692885203# #A股明天稳了。这个消息很炸，让人喜出望外。请过来看。。。1、证监会：将为中长期资金参与资本市场提供更加有力的支持保障。。今天证监会和机构投资者召开座谈会，会上证监会提出了上述的政策支持。。。对机构投资者提出中长期资金参与资本市场，说明机构投资者在资本市场上是频繁的做短线，短期利益严重。希
1688438252# #网友说，光刻机是人造的，锗是上帝造的。。。谁卡谁的脖子还不一定呢。。。也有人说，我们拥有了芯片替代的能力，所以才敢打出了这张牌。。。同时也有人不明白今天为什么能够涨停，而且还是一字。。。按照网友的逻辑，限制出口不能卖到其他国家，业绩下滑。。。怎么说也是个利空啊。。。其实像这种战略性资源，国家
1698832221# #今日主力资金买入前20板块。1 白酒 11.9亿。2 酿酒行业 11.6亿。3 汽车零部件 9.50亿。4 央视50 8.57亿。5 成渝特区 8.02亿。6 百元股 7.80亿。7 华为汽车 6.81亿。8 游戏 6.58亿。9 贵州板块 6.26亿。10 重庆板块 5.93亿。11 超级品牌 5.45亿。12 超导概念 5.04亿。13 新能源
1698169946# #文一科技连拉6个涨停，从13.89元涨到最高24.61元，涨幅高达77%！今天炸板放出22亿的天量，现在突然被立案调查，有这么巧合吗？。。A股真没法说，这货前两天天天顶一字，很多人想买买不进。今天终于可以如愿买进了。没想到来了个关门打狗，一锅焖，今晚又要挂跌停出货了。。。最近市场妖股横行，一些小市值
1690983110# #美国信用评级遭下调，三大股指集体低开，道指跌126.50点，标普500指数跌0.69%，纳指跌1.08%。鲍威尔工业涨约20%，第三季度业绩指引超预期。小鹏汽车跌约8%，媒体报道其自动驾驶副总裁吴新宙将从公司离职。凯雷集团跌超7%，第二季度营收不及预期。
1698832247# #随着圣龙股份退潮后，整个华为概念还处在退潮期，很多游资连板的股票也是冰火两重天，反正题材概念短期进入到混沌期，一些资金不愿意离开，还在炒作，一些资金已经开始在布局新的方向了。。还是那句话，接下来是机构做趋势股的方向了，茅台一次性提价20%，这是对整个未来A股市场非常看好才敢做的事情，
1692539801# #股市四大顽疾，不改变永远3000点，但是上面现在却根本提都不提。1、新股定价太高，新股发行只有10%上网定价发行，机构抬高发行价，发行市盈率上百倍，100年的利润先直接拿走，一级市场吃干抹净，二级市场只能慢慢还债。。2、融资太多，每年融资+再融资+大小非减持达到2万亿，还有交易手续费，印花税，基
1690380583# #中航电测公告，公司拟向航空工业集团发行股份购买其持有的航空工业成飞100%股权，本次交易不涉及募集配套资金。航空工业成飞100%股权的交易作价为扣除国有独享资本公积后的174.42亿元。交易完成后，航空工业成飞成为公司全资子公司。公司将新增航空装备整机及部附件研制生产业务并聚焦于航空主业。交易
1695000412# #金帝股份，今日开盘在集合竞价时间触及涨停，近期因为限售股转融通大量卖出，上市第一天融券做空的做法，周末被大家热烈讨论，一度被评为A股最无耻的上市公司；但是今日股价却在集合竞价触及涨停难道是良心发现？这类股，大家要小心，千万不要头铁！这种股的走势，就好像9月7日我乐家居的走势一样，9月
1691904493# #国外华尔街日报发布了一篇标题大概意思:中国散户信心崩溃，A股市场恐难翻身的文章。。。大A多的就不说了。。。目前来说，金融市场大概率也属于大国博弈之间的一个范畴，对于全力做多中国市场的我们来说，当前的事实给予了我们沉重的痛击。。。医疗反腐绝对不是偶然，金融反腐不知道什么时候可以到来？。。再说
1698119278# #区块链快讯|10月24日星期二。1、中国电子技术标准化研究院将于10月27日举行我国首个元宇宙国家标准编制启动会。2、中石油通过上海石油天然气交易中心达成我国首单国际原油跨境数字人民币结算交易。3、西藏首笔跨境金融区块链服务平台“出口信保保单融资”业务落地拉萨。4、上海：推动跨境贸易、航运、供
1686887424# #触目惊心，新卡霍夫卡大坝爆炸以后，水库区正在快速干涸。乌军特种部队已经从陆路直接过去侦察路面情况了。就在扎波罗热前线，乌军进攻不顺利，焦头烂额的时候。乌克兰总参谋部发现战役拐点来了，不用登陆舰艇也可以横渡第聂伯河了。。。天险的大江大河和水库现在正在快速干涸，乌军已经开始准备修建一个
1692499418# #中植系的问题就出现在房地产。。。有的博主讲述了房地产的利益链关系：。。用户去银行贷款买房。。。正常情况下银行需要在30年内才能获得贷款的利润。。。但是银行不想等这么长时间，就可以把自己的借据打包成产品出售给第三方。。。然后融资继续贷款。。。这样加上杠杆，100万的初始贷款就可以当1,000万来用。。。而
1694487433# #盘中的拉升属于国家队的行为。。。那为什么保险板块在跌呢？。。唯一的解释是调仓换股。。。就如有的大V分析的那样：。。资金不足。。。其实现在的盘面有利于空头，。。如果大盘跌，很多人是按兵不动的。。。而如果大盘涨，。。只要是不突破，。。很多人也是只看不动的。
1696147985# #AI的三大核心要素：数据、算力和算法。算法、算力、数据作为AI核心三要素，相互影响，相互支撑，在不同行业中形成了不一样的产业形态，随着算法的创新、算力的增强、数据资源的累积，传统基础设施将借此东风实现智能化升级，并有望推动经济发展全要素的智能化革新，让人类社会从信息化进入智能化。。。
1690385958# #A股：不用自己复盘了，我全部归纳了，明天周四，（7月27号）大盘走势已定，大盘会这样走！！！。不是说A股涨一天，就要回调几天，这是一个误解，不管如何来说，作为技术人来说，我都观文都是“倾向技术”。 。昨天A股全线大涨后，今天开始降温，就失去了热度，但是这个一点也不意外，昨晚我说过技术回踩
1698265725# #圣龙股份这个14连板，不仅刷新年内纪录，也打破了最近五年的妖股连板纪录。股价一个多月从10块涨到40多块，已翻4倍之多！真的太牛了，不服不行。。。现在市场短线已经疯了，村里也放任不管了，比的就是胆子大！今天连板晋级率接近100%，真的是夸张。但即便是这样，圣龙股份也没关起来，只是释放了两个利
1689008027# #事件：7月9日19时0分，长征二号丙/远征一号S运载火箭在酒泉卫星发射中心点火起飞，随后将卫星互联网技术试验卫星成功送入预定轨道，发射任务取得圆满成功，中国星网正式进入建设阶段。。。产业链公司：。。1）卫星制造：中国卫星（卫星总装）、铖昌科技（射频芯片）、信科移动（载荷）、臻镭科技（相控阵T/
1691647996# #上攻3322点没有悬念，今天咱们看到券商板块不再孤军奋战，券商板块连续坚挺，把大盘稳稳的稳在了3240点以上，今天咱们的六大金刚，煤炭板块率先发力，石油板块紧跟其后，资源板块勇往直前，基建板块也在稍微向上发撒，化工板块和白酒板块将被唤醒，券商板块不在孤军奋战，有咱们的六大金刚加入，大盘基
1698301851# #今天的A股，让人方寸大乱了，你知道是为什么吗？。。第一：崩溃了！今天下午上证大盘竟然翻红了，要是到今天下午，所有人都认为A股会开启新一轮下跌的时候，到处都是迷茫的人，甚至有很多人的方寸都彻底打乱了，因为原本以为市场会下跌，更何况创业板也出现了创新低的走势。但唯独只有超哥告诉你们，上证
1696332875# #美国官员说，拜登政府已预先知会北京，美国最快将在本月初，更新限制对华出口人工智能（AI）晶片和晶片制造设备的条规，此举旨在稳定两个超级大国之间的关系。。。这又是葫芦里卖的什么药，但是不管怎么变，其亡我之心是不会变的，说的是稳定大国关系，实际就是忽悠你，只有放弃幻想，走自我发展的道路才
1695608747# #题材板块活跃的还是新型工业化概念，包括工业母机、工业互联、机器人概念，及减速器、汽车热管理等汽车板块题材。德恩精工20CM涨停，恒为科技、奥普光电等人气涨停。。技术上，老股民以前强调过的工业母机、机器人概念的中线走的不错，但短线要爆发出来还需要点时间，要反复夯实。。。太辰光不留了，锁利
1692270633# #来看看今日A股市场连续涨停的个股有哪些。。连板的共7只个股：。1.开开实业600272（7天录得6个涨停板，公司主导产品“开开”牌衬衫为中国驰名商标，零售中华老字号“雷允上”药学服务。主营业务是中医药流通、中医药学服务（中医问诊服务）和服装批发、零售。医药商业行业板块。）。2.长青科技001324（连
1695624484# #1.梦幻剧本，缓涨3天，最后一天大涨，空头心慌，多头气氛高涨。股民热血沸腾，国庆豪迈消费，带动实体经济大涨。。。2.常规剧本，连跌3天，最后一天大涨，股民记忆只有七秒，对节后牛市充满幻想，但因为亏的多，国庆消费还是缩手缩脚。。。3.天杀剧本，连跌4天，情绪恐慌到了极点，心里压抑到了极点。股民
1692287707# #股票炒股真是三人行必有我师，我一个硬核技术派大学舍友在今年行情中，账户还能赚80%。他只做熟悉的形态，有机会就上，其他时间都在等待。。。昨天一起吃饭的时候我们仔细聊了这个方法：“反转双K连阴”，这个方法抓的就是主升浪，一旦主力洗盘后第二波拉升启动点，果断出手，绕过等待时间。具体细节
1692157826# #今天A股全面低开，而后又再次走出了探底回升的超跌反弹，创业板成为反弹核心率先翻红，而带动指数走强的核心依然是券商和房地产，这两大板块都是低估值方向，经过洗盘后目前迎来了二波爆发，而AI概念今天又出现了全面杀跌，游戏、ChatGPT概念、CPO概念全面领跌，A股依然是跷跷板格局，所以选对方向非常
1691182429# #8.4龙虎榜游资动向：方新侠、炒股养家买入太平洋，佛山系、招商深南东买入省广集团！。。1，佛山系。省广集团：+10.00%，净入2.038亿。舜禹股份：-8.95%，净出4633万。。2，湖州劳动路。太平洋：+5.48%，净入1.984亿。中原传媒：+10.04%，净入1009万。财达证券：+1.53%，净出6053万。。3，炒股养家。太平洋：+5.48%
1691722203# #本来8月份我认为是消费的主线行情。。。1,零售业。。。2，旅游、酒店，餐饮、免税店。。。3,汽车消费及房地产消费。。。4,家用电子产品消费。。。5,人民币升值概念下的大宗商品消费。。。现在看：。。1,零售行业消费券发的力度还不如以前大呢。。。2,旅游板块还是有钱人在旅游，而这部分人群往往是不受经济周期的影响的
1686913860# #哪怕扎波罗热成了乌军反攻的重点突破方向，俄军将精兵强将调往该区域时，俄军都没有减弱巴赫穆特的兵力，这已经说明了这座本来没有任何军事意义的小城在俄罗斯人那里，已经成了不能丢失的城堡。巴赫穆特的象征性意义使得乌俄两军都不会轻易放弃，对俄军而言尤其如此，毕竟，瓦格纳通过付出2万雇佣军，
1695719380# #从昨日开始，市场已经进入个股炒作阶段，整体盘面算不上好，但短线先锋资Z阵营在强化，涨停接力变得更积极，连板梯队在捷荣技术的带领下，宽度和高度都在拓展，节前低迷的赚Q效应很大程度上得到改善并强化。。。从短线情绪来看，今天并不差，捷荣技术、精伦电子、华映科技都是涨停，激进的游资集中优势力
1687059873# #美国陆军部长沃姆斯（ChristineWormuth）日前说：。。中美都不希望战争，战争不符合两国利益，双方应该让区域紧张局势降温，但如果一旦爆发战争，中国很可能不只是面对美国，而是要面对多国组成的联盟！。。她称：“任何试图统一台湾的行动，都会碰上以美国为首的强大联盟，就像俄罗斯在乌克兰看到
1698233325# #某个哥们60元重仓*ST左江(SZ300799)20万股，巨挣了3000万元！绝世牛股，此股涨多高都不奇怪，主要看主力心情。。。而在左江的评论区，真实反映了股市的生态。一帮处于食物链低端的小韭，对自己的处境和认知毫无自知，不想着怎么提高投资水平，整天用无根据意和不通的逻辑在这里嘲讽自己认知以外的事物
1691906807# #每一次股市大跌，第一怪外部势力，第二怪北上资金，第三怪投资者信心。。。这是N年不变的理由。。理由很多，但从没有哪位“拿话筒者”愿意从股市的定位找原因！大A的基本定位是融资融资再融资，在“保护中小投资者”的同时，为企业铺路、添彩、解忧、还债。。。。在经济跨越式发展时，需要融资
1691868966# #昨天股市大跌，有消息说有大笔资金砸盘。如果真是那样，说明一个问题，那就是国际资本要对中国金融市场动手了。国际金融资本就养一头困兽，他们饿急了，急需吃肉。一个时期以来，美国加息，国际资本大鳄囤积了很多钱，成本很高，就是积蓄力量，要把近二十年的亏空一举补齐。可搅合了半天，除了一些边角
1690606694# #A股大涨的原因就6个字！。。跌多了，跌久了。。从2015年至今跌了8年多，指数从5178点最低跌到2440点，8年间最高才到3700点，而且还是白酒等基金抱团股贡献的，90%的个股跌的惨不忍赌，股民们怨声载道。。。今年在全球股市全部创新高的前提下，A股却反向而行，反复创新低，这样的股市，
1695525961# #解禁风暴来了，下周解禁市值1500亿来袭！据统计下周（9月25日至29日）A股市场有101家上市公司有限售股解禁，解禁市值超过1500亿，这对A股反弹又形成了很大的压力。其中解禁市值最大的前三个分别是爱美客约433亿，长沙银行约159亿，中谷物流约140亿，当然这其中有些解禁也不能卖，不过这也不影响部分公
1698157085# #炒股不看成交量，再炒十年也枉然。很多人炒股炒了大半辈子，结果连量能也看不懂，这种其实不叫炒股，叫草率。因为他完全就是赌运气，运气好就吃上一波肉，运气不好就是折戟沉沙了。。。量价关系是基本的一个解盘思路，你可以不用，但是不能不会。因为技术走势对市场的情绪影响是十分大的，一个基本面再好
1690813681# #恒瑞医药大利空？早盘恒瑞医药开盘一路阴跌下行，至尾盘曾一度逼近跌停，周线形成一根大阴线，日线直接击穿60日线和半年线的支撑，均已破位，形态走坏。遇到了什么利空？。。盘后恒瑞医药发布声明，一切经营均属正常。。。大家来看恒瑞医药，从最低点26元开始上涨，到目前接近50元，积累了大量的获利盘，一
1689715611# #美东时间周二，美股三大指数集体收涨，截止收盘，道指涨1.06%，纳指涨0.76%，标普500指数涨0.71%。大型科技股涨跌互现，微软涨超4%，股价刷新历史高位，此前公司宣布了AI工具Office365Copilot的定价，将向企业收取每个用户30美元/月的服务费用。。。R图MS0。。银行股方面，美股财报季拉开序幕，美银、
1695038338# #复盘大牛股之东方妖。背景事件：5G政策接踵而至对通信板块预期高。价值方面：政策加持价值预期。领涨板块：领涨通信板块。启动成交量：量价齐升启动，爆量。启动强度：控盘度在60左右时完成调整。上涨过程行云流水，没有大起大落的折腾。后面2波才和指数共振，如果开始就和指数共振估计会更精彩
1694661160# #今天指数走的依然很弱，市场承接力很差，但新能源汽车板块却探底回升，主要是受到了“9月13日，乘联会数据显示，9月1-10日，新能源车市场零售17.2万辆，同比去年同期增长40%，较上月同期增长9%，今年以来累计零售461.5万辆，同比增长36%。”的利好消息刺激，而赛力斯（601127）强势涨停成为最强先锋，
1695431737# #昨天市场较前日放量1864亿，“遥遥领先”板块的高标里仅捷荣技术继续涨停，此外精伦电子三板，低位也有很多个股涨停（通信，算力，CPO、华为汽车）,算力目前看超跌反弹的可能性更大些。。。市场普涨，但是华为主线还是很清晰的，很多个股走出了大行情：。。捷荣技术：龙虎榜中信北京分玩T、陈小群加仓3348W
1690606588# #大A“牛市”的规律原来是这样的。。1：首先是大金融发力，证券、银行、保险先起来，起码把指数拉高500点。。2：接着大市价值股跟上，包括大基建、中特诂等又来一波，起码又把指数拉高500点。。3：轮到小市值股、题材股发力，小市值股更容易拉，指数起码又拉高600点。。4：最后大金融、价值股、题材股共同发
1698366767# #炒股最终炒的是心境。。弱水三千只取一瓢。不以物喜不以己悲。他强任他强清风拂山岗。。守住本心。不受大盘和热点干扰。方得财富
1688955162# #应该还是无人驾驶最好，浙江世宝毕竟没怎么回落，德迈仕虽然回落也是很容易拉起来的，而CPO这边跌成这样很难再回流了，机器人与资源股可能还有一点竞争力但毕竟只有三个票为主不会占有太多资金。
1692882036# #前总编一口气加资金十万，目前总计42万，当前仓位三十万。按他的说法，那只是闲钱。据权威数据，A股市值超过50万的只占4%。别的先不说，比如他炒股水平如何不谈，至少前总编的资金量，看来就不是绝大多数散户们可以拥有的。我有点好奇，从十万到二十万到三十，四十万，老胡到底打算投入多少钱买股票？
1688117371# #日本核污染水排海，韩国人开始抢海盐，真的很可怜，总统在跪舔小日本的屁股，百姓只能自求多福。。这一次国内倒是没听说抢购，估计是吃一堑长一智了，况且一个是国内的盐大部分都不是海盐，另一个咱也是百毒不侵了。
1692067148# #市场天天跌，但丝毫不耽误发新股，一上市就翻四五倍，市盈率3700倍！。既然这么喜欢炒新股，那还减缓啥IPO啊，证监会应该趁此良机多发点新股才对！最好一天发几十股，快点把上市公司发到1万家。
1689967648# #一板的时候就关注你了。觉得你是属于零售走不出来。而且前期跌的那么惨。猜想就是个反弹。就没有去做进二。没想到2板又被它走成功了。那3板又不想去做。相到当下行情不好短线没有操作4板了，。今天进去了明天4板可能又要亏着出来。又没有上。又被它偷偷的上了3板。那4板更不敢去做了。价格有点敢。关键4板居然不给机
1695302350# #看了下今年全球股市的表现，没有对比就没有伤害，图1是美股，图二是欧股，图三是亚洲其它市场，图四是A股港股。你们有啥想说的？。。大A作为世界垫底王，今天再次的破位下跌，也不完全是坏事，遮羞布终究还是被撤下来了。接下来应该出一点有用的招，不要继续摆烂了。。。比如大家反应很大的量化，限售股
1687932571# #散户做股票能赚钱的根本逻辑是什么？。根本逻辑别人我不知道，我的就是跟庄一起做局，当一只吸盘鱼，庄家就是鲨鱼，我跟着他去吃肉。。。我的交易系统我称为兵法交易系统，我不和庄家当死对头，我和庄家站一起收割其它散户，交易系统包含思维认知和技术2部分，懂得了门道然后用技术去应对，总的来说就是这
1692284282# #股市个股利好利空重磅消息，看看是否有你的持仓股：。1，能源局：截至7月底全国累计发电装机容量约27.4亿千瓦，同比增长11.5%。。2，住建部直属机构中规院日前召集多家房企及中介开会，调研深圳城中村改造及保障房情况。。3，消费恢复还需时间，地方财政收支平衡压力加大。。4，进一步推动新能源汽车产业高
1690982995# #似乎超导题材在A股研发成功了，。你有这种感觉吗？。反正这种板块目前还是不会关注，。重点关注的对象依然是四大板块，。证券，消费，汽车，房地产，。其中，。汽车和消费相对弱一些，。目前已经没有什么活口了，。明天若没有走出来的反包票，。那么仓位就该做改变，。那么我继续重点关注房地产和证券，。上周五大
1688688983# #水滴筹上市了，想当初我也捐过钱，公益都能做成生意，而且还上市，可见国内的企业家、资本家都已经赚钱没有底线，一切的一切都是想从你口袋里掏钱。水滴筹的上市也斩杀了人们的善良之心，从此再也不捐款了，当然也不会买水滴的产品。
1687826978# #刚刚A股有了最新情况，非常有必要提醒一下，大家赶紧过来看看。。。一、利好消息一览：。。1.双环传动：上半年净利同比预增39.48%-47.45%。。2.长飞光纤：子公司拟60亿投建第三代半导体功率器件项目。。3.超图软件(300036.SZ)发预增，预计上半年净利润4250万元至5750万元，同比增长185.65%至215.87%。。4.北上资
1698554308# #深圳有一个炒股20多年的老大爷，现在已经退休了，据说早年是体制内的，后来玩老八股积攒下了一桶金，后来就自己下海了，来了南方一边经商一边炒股。据说早年的时候，他炒股就靠一招仙人指路，就让自己成功做到风生水起，实现了财务自由。。。所谓的仙人指路，就是收出一根长上影线的K线，是主力吸筹之后
1692928714# #手里的股票突然涨停了第二天怎么办，老白告诉你一套操作口诀，请牢记：。。继续涨停不用管，放量炸板要减仓。。开盘持平继续拿，惯性冲高有高点。。高开下行有危险，低开下行赶紧走。。。图文并茂，送给有缘人。喜欢的点个关注。拿走不谢。
1698663287# #继续：利通电子；。利通电子：DGX服务器集中到货，算力投资项目稳步推进。利通电子，一家专注于电子制造的领军企业，近日宣布将从境外进口的DGX服务器于9月开始集中到货，并预计本月内完成全部交付。这一重要进展彰显了公司在电子制造领域的实力和效率。。据了解，这些DGX服务器将用于支持利通电子的算力
1692025561# #8月14日最具潜力的热门妖股点评。人民网：走的蛮稳的，w形反转，放量反包，多头情绪占据市场，中期来看均线向上形态股价半年线年线上方运行。。鸿博股份：老龙头高开秒板，没有特大资金，第二天承接没压力，明显散户十分惜售，游资也根本拿不到筹码，人气太好，板块助力，资金合力，这次上涨显得十分轻松。
1694711798# #搞金融创新，还是一线城市的会玩！这样的主意，应该不是普通人想得出来的！上有Z策，下有对策！这个玩法如果传到全国，真的是不知道会引起多大的事！不过这个事情，房贷银行的人是肯定知道的；但是又符合法律规定，也没辙！
1698340944# #无奈，中国人寿炒股也亏了！。。年底到了，机构也要冲刺业绩，也要赚钱做点口碑，再跌下去，散户受不了，机构也受不了。今年基金不光亏惨了，口碑也没了，接下来基金怎么发行的出去都是一个问题，现在唯有大家合力做高估值，是都有希望的。。。市场永远是买涨不买跌，楼市都可以涨价去库存，股市更加没问题
1694841334# #如果周末没有进一步利好刺激，节前的行情就只能以强势股趋势股为主了！。。半导体芯片、光刻胶有资金反复炒作，很多个股已经走出了反转行情，可以高抛低吸。。。昨天大盘指数极致缩量下市场迎来了一波反弹，成交量较前天放量559亿，虽然各大指数收跌，但日内市场情绪还是不错的，联合精密、通化金马、泉阳
1691444195# #炒股票，。永远是不能忘记的选股条件。。一，股性。股性必须要活跃的，不能一直都是死气沉沉，没有波动。最起码底部区域，有一两个涨停最好。。二，位置，股票相应的位置不能太高。高了也就是炒过了，不宜参与。。三，量能。如果说，一只股票，在低位放量了，还没有大涨，是值得关注的。。这三条缺一不可。
1689916787# #盘面：指数再次转绿，CHIPLET指数跌0.43%，但是中午的逆势英雄甬矽电子却在拉高，我也不清楚他能不能带起来，带不起来CHIPLET也废了，现在易天股份起来了一些
1691730989# #午后大盘能否反转，还得看券商板块，特别是太平洋能否力挽狂澜！。。今天周五，周末利好预期，今天大盘还有可能像昨天一样先抑后扬。昨天涨幅第一第二的燃气、证券，今天位居跌幅第二第一。近日暴跌的医药股霸屏涨幅榜，缩量震荡市，板块和个股上涨持续性差，追涨就被套。。。大盘瞬间跌破了60日线，能否收
1687156354# #从股票投资实战的角度看股票涨的原理很简单，股价涨跌是由两种力量导致的。。1长期的价值力量。股票的涨跌从长期看是由于公司的业绩或价值决定的。有的股票20年来股价几元钱涨至上百元甚至几百元，这背后的惊人力量是什么？不是炒作，不是机构，是公司自身的业绩。。像茅台、青啤、伊利等白马蓝筹股，它
1691654117# #发布了头条文章：《股民，做好心理预期！A股，行情迎来转折点了》
1688371280# #巨轮智能002031：机器人概念、减速器。赛力斯601127：汽车整车。长安汽车000625：汽车整车。中通客车000957：汽车整车。襄阳轴承000678：减速器、新能源车。众泰汽车000980：汽车整车。浙江世宝002703：新能源车。中船科技600072：中特估、国企改革。英联股份002846：复合集流体。拓维信息002261：华为盘古大
1687359995# #6月21日妖股预判。。昆仑万维。它是今天AI炸裂的罪魁祸首，后期AI还要起来的话，那还得看它眼色，等企稳后再去看。。。拓维信息。整体上依然强势，板块大跌它也没有跌多少，还是把它当做龙头看，后市仍有希望。。。三六零。这种跟风补涨票，一直都是“涨的少，跌的多”，弱者恒弱之下，后续可能就是阴跌不止了。
1695139729# #机构资金往往是聪明的资金。机构与散户相比有着得天独厚的优势，首先，机构资金量大，能决定股票的涨跌；其次，机构是团队作战，考虑问题全面；第三，机构在决定购买一支股票之前，都经过基本面的长期调查研究，制定周密而详细的策略后才实施购买。第四，机构很专一，一年只做几支股票，一支股票一做就
1698618901# #　　猛料二：君实PD-1在美获批，国产创新药再迈出关键一步！。。　　事件：近日，君实生物与美国生物制药公司共同宣布美国食品药品监督管理局（FDA）批准特瑞普利单抗用于治疗复发性或转移性鼻咽癌。特瑞普利单抗成为首个在美国获批的国产PD-1肿瘤药，也是被FDA批准的首个用于鼻咽癌的药物。。。　　点评：
1691126987# #A股：深夜突发，大利好，助力指数拉升！大周期要来了？。。最近消息面挺多的，半夜也能出利好，经过数月的准备，中国结算于深夜发布消息称，自10月起将股票类业务最低结算备付金缴纳比例由现行的16%调降至平均接近13%。可以直接理解成为证券行业的降准，利好证券板块。。。于是，今天证券板块再度放量上涨
1690989569# #8月2日公司动态精选（公告+互动+调研）：。。>贵州茅台（600519）上半年净利润同比增长20.76%。。。>立霸股份（603519）上半年净利润同比增长110.68%。。。>禾望电气（603063）上半年净利润2.03亿元，同比增长79.6%。。。>珀莱雅（603605）上半年净利润约4.9亿元，同比增长65%左右。。。>华电重工（601226）与华
1690973608# #周四人气妖股点评：。。赞通富微电002156：。震荡上行，高抛低吸；。支撑位22.03，压力位22.75。。赞浪潮信息000977：。震荡上行，低吸吃肉；。支撑位46.49，压力位47.86。。。赞拓维信息002261：。低位反弹，低吸高抛；。支撑位18.20，压力位19.60。。。赞鼎信通讯603421：。低位反弹，耐心持有；。支撑位9.91
1689927879# #午后传媒板块出现异动拉升，华闻集团、南方传媒、幸福蓝海迅速上涨，在上涨十个点的位置卖出了蓝海，今天这支个股的卖出不够精确。。。看到整体环境不好，早盘的半仓都卖在低位，不过昨天低位进去，总体仓位盈利13个点。。。另一支储存芯片概念股今天表现不好，耐心等待吧。。。今天的成交量大幅萎缩，股指冲
1688991347# #时刻保持清醒，这个市场永远是变化的，任何资金量都经不起几次连续大的割肉，同样跌百分之十结果可能亏是几千，几十万，几百万，上千万……这个市场大家起点不同，但对谁都是公平的。理论市场大把，实操靠积累，多反思总结，一定要有自己的想法。我反复强调的懂取舍，越懂得拒绝机会，你才能理顺交易，
1689869155# #市场进入了熬人的磨底阶段，这个时候考验的是定力，千万不要频繁去出手，今天的大阳线就是明天埋人的坟墓，管住手，仓位最好降到三成以内，观望是最好的选择，别无他法，暴跌不可怕，就怕阴跌，只要大盘进入阴跌模式，只要没有成交量的配合，这种行情将延续下去，调整时间将延长。。磨人的行情还要持续
1694400312# #A股冲高回落跳水后又再次迎来反抽，而最大的功臣主要有两个：。第一、是减肥药概念股迎来单边爆发带动指数走强，其中创业板金凯生科、常山药业拉升涨超15%，圣诺生物、蓝晓科技、昊帆生物、诺泰生物等纷纷冲高。而“摩根大通提高了对减肥药的销售额预测，预计到2030年这种GLP-1激动剂类药物的年销售额将
1692682198# #涨停假阴线icon买入法。。1.在上涨趋势行情中，走出一次涨停板，涨停板次日出现一根假阴线K线。。。2.假阴线当天要放倍量，量越大越好。。。3.假阴线次日回踩不能跌破5日线，次日越强势越好。。。4.介入点：突破假阴线的最高点就是最佳入场点。
1690818356# #马云又有新动向了。。当马斯克正在努力回收火箭的时候，马云也没闲着，他找准了下一个赚钱的方向。。从去年开始到今年7月20日，一些以“一米八”打头的公司陆续成立。。2022年9月，一米八智农服务有限公司成立。2023年5月，一米八农业科技有限公司成立。2023年7月，一米八海洋科技有限公司成立。这些公司的高
1688960672# #7月10号可能会买的赞赏股：晋控电力（000767），仅供参考，盈亏自负。
1686873578# #6月13日深夜，俄军摩步第127师反攻马卡里夫卡村战斗失败了，多辆俄军坦克被打爆。现在俄军摩步第127师，已经退守在马卡里夫卡村南面700米位置。。。俄军第5集团军主力摩步第127师是俄罗斯远东军区部队，主要任务在震慑美日联军。但是，相比俄军第58集团军还是缺乏实际战斗经验。一上来就是装甲硬冲，结果
1691441112# #中国股市：主力拉升股票之前都会试盘，逢买就会涨。。。上影线试盘。。宽幅震荡试盘。。长阴+长针试盘
1694954676# #【9.17周末投资舆情热点】。1）HEPS：清华大学SSMB-EUV光源受到市场的热议，HEPS概念股纷纷大涨。。2）三星电子预计，从第四季度起存储芯片市场或将供不应求，存储涨价潮逐渐蔓延。。3）旅游酒店：旅游预订平台数据显示，截至9月15日，国内热门酒店预订量同比2019年增长514%。。4）创新药：BFC连续9年在上
1694569218# #周二两市低开后上演强震行情，临近午盘出现一波反抽，沪深指数都曾短暂翻红，但午后全线冲高回落，创业板再次成为领跌先锋，距离下方的最大级别分时低点2032点仅有一步之遥，两市成交7083亿元较上一个交易日萎缩15.78%，北向资金净卖出19.8亿元，市场情绪极度萎靡，大多数板块以及个股都持续走弱，从热
1689213572# #一秒看今天AI发生大事2023/07/13。每日AI盘点2023/07/13。1.IBM宣布了watson.ai和数据平台watson.data的发布，并确认将在十月推出watsonx.governance。Watsonx被定义为一个"开创性的平台"，可以用于大规模构建、部署和管理生成式人工智能。。2.根据2023年鲁大师手机半年报的数据，魅族20PRO在AI性能
1694432387# #指数上涨量能欠缺，买股票不急于一时，耐心等候美联储加息靴子落地。。今天中午的利好数据发布，直接带动了股指的上涨，再加上人民币汇率回升至7.3，当天外资由早上的净卖出变成了净买入，又给大家带来了希望。。。不过我认为现在还不是买股票的时候，经济的回升不是一蹴而就的，需要一个过程，在这个过程
1698761616# #保险资金重仓A股持股市值排行榜，贵州茅台屈居第5！。。招商银行是险资第一大重仓股，和谐健康保险股份有限公司-传统-普通保险产品、大家人寿保险股份有限公司-万能产品两大保险资金持有招商银行约19.08亿股，持仓市值高达628.92亿元。。。浦发银行位列第二，持仓市值412.73亿元。。。第三名，中国联通，持仓
1690599928# #对于下周行情我来一个精准的研判，给股民朋友提个醒！。。话不多说直接亮明观点：7月31日周一看涨，8月1日看涨，8月2日看涨，8月3日看涨，8月4日看涨，周一大概率高开高走最终收盘收一根中阳线。。。原因是这样的：证监会召集了头部券商开会了，我猜大概是为接下来如何活跃资本市场做一个商讨，结果还没公
1695055587# #消息来了。。对于主板上市公司分红未达到一定比例的要求披露解释原因。这些上市公司。手里有钱，他拿去扩张，拿去担保，拿去投资。拿去买理财。。让他们分红，就跟挤牙膏一样，导致这些A股除了银行等国企分红，大量的股市不知道分红为何物。没有分红，那就只能炒作赚钱。今天政策出台，对于促进上市公司
1698249966# #下午大家一起喝茶…。有朋友开玩笑地说：汇金增持第二天，看似3000多只票上涨，怎么感觉有些阳气不足、体力不支呢？。。我回答他：华尔街有句老话，“加息周期无牛市”尽管我尊重历史与事实，但依旧希望这次会不一样。。。美元作为全球硬通货，当指数开始走强时，再叠加十年期美债创下2007年来的新高，自然
1687759739# #剑桥科技再显经典盘口66.66这个盘口应该是今天最低了吧，这样的盘口极品几乎很少失手。
1691111064# #【华立GF】：从技术分析来看，今天大概率会遇到分歧，竞价达到1500万（条件），可以在该股支撑位附近低吸介入，如果竞价不达标，则不可以介入。。逻辑：家居封边材料龙头迎国资入局
1686967823# #在这次俄乌冲突中，有许多人力挺乌克兰，希望乌克兰获胜俄罗斯战败，理由是：俄罗斯入侵乌克兰，属于侵略，乌克兰完全就是自卫是正义的，但是撕下乌粉的面具，实际上是一颗偏西方的心！。。俄罗斯这个国家，看他的历史，确实我不太喜欢，侵占了许多国家包括我们不少的土地，野蛮对外扩张，这次俄乌冲突给
1694956951# #发布了头条文章：《2023年09月17日上市公司公告》
1692138353# #巴菲特最新操盘思路曝光，加注住宅建筑商！。。　　事件：近日，“股神”巴菲特旗下伯克希尔·哈撒韦公布了最新持仓情况。截至2023年6月30日，伯克希尔的持仓市值为3481.94亿美元，高于一季度末的3251.09亿美元。值得注意的是，今年二季度，伯克希尔新建仓的3只股票都是房地产建筑商。在今年的股东大会上
1695090792# #资金全面回流避险方向炒作，而医疗器械板块逆市爆发一方面是因为该板块是避险的核心板块，另一方面是受到了“据国家组织高值医用耗材联合采购办公室于9月7日下发的文件，骨科运动医学等高值耗材将被纳入第四批国家组织耗材集中带量采购。”消息面利好刺激，而大博医疗（002901）强势涨停成为最强先锋军
1694671957# #点评分析今日市场十大热门人气龙头股：。。1、捷荣技术：现价：26.70元，总市值：65.79亿，换手率：19.42%，分析：个股走势明显强于板块走势，股价半个月内已经翻倍录得12天10板打开市场高度空间。。2、张江高科：现价：23.94元，总市值：370.9亿，换手率：9.07%，分析：该股属于高位股，今天回调若没有资
1692624334# #还记得2008年股评家是怎么把散户从6000一路安慰到1000多点的吗？。。6124点：一万点不是梦。。。5500点：短线回调洗盘是为了更好上涨.。。5000点：回调就是更好的上车时机。。。4500点：大盘已经跌无可跌了，长期铁底。。。4300点：这个位置做空相当危险。。。4000点：中线建仓机会来临。。。3500点：八成机构和分析
1698126254# #某个哥们重仓金龙鱼(SZ300999)巨亏500万元，但是信心十足，这是他的原话：。。老夫三十多年来沉淀下来，老夫2020年10月9日中签，那一年老夫一个账号就中签15只新股，老夫在2020年10月16日加重仓70%，最后135块钱全部卖出了，最后在45附近再次满仓抄底，最后55卖出！这种股票让老夫赚了一套海南别墅，老
1698800522# #积极一点看股市，。。金融强国，再次提及活跃市场，注册制走深走实这些提法，不能视若不见。股票市场会有一系列的变化，回头看看过去，只要再三强调的事情，行业，在我国都要引起重视，并且跟进互动，都不会差的。一直调整，低估值的股票市场。有希望凤凰涅槃，浴火重生！
1695196213# #9月20日星期三A股个股资金流主力净流名单。。。一、净流入。。-股票名称--净流入-涨跌幅。。1、拓维信息：6.33亿、7.13%；。。2、翰宇药业：4.28亿、19.96%；。。3、万润科技：3.96亿、10.01%；。。4、剑桥科技：3.36亿、5.71%；。。5、N崇德：2.32亿、19.43%；。。6、捷荣技术：2.27亿、10.00%；。。7、N中研：2.27亿、7
1687063994# #俄罗斯这次对于日本很生气，日本那什么来承受来自俄罗斯的怒火。。日本近日又给乌克兰提供巨大援助：。100辆自卫队军事车辆。3００００份军用口粮。甚至还得寸进尺地制裁了俄军，直接冻结了俄军的资产！。回到这次日本对乌克兰的援助，俄罗斯方面已经表达了强烈的不满和警告。然而，日本作为一个负责任的国
1694497718# #我曾以为华映科技已是无敌，没想到还不如高鸿股份！究竟是谁的得力助手呢？。。今天除了新能源汽车产业链复苏外，资金还在挖掘低估值补涨方向，一带一路板块受益开始走强，主要是源于”俄罗斯外交部第一亚洲司司长季诺维也夫表示，俄方正在为参加中国将于10月举办的第三届“一带一路”国际合作高峰论坛做
1691373571# #心血干货！为什么说房价无论怎么刺激，十年内都不可能上涨。信不信？。我说三点，大家可以反驳（前提是有数据）。一，中国公布出来的城市化率是65.22%。这个数据是低估的，为什么呢？以我的大学同学来说，很多人家在农村，他们上完大学之后，户口依然迁回老家。因为有田有地有山林。挨他有一份。然后他们
1691598438# #新股上市首日狂飙37倍的背后真相！。当越来越多的人不再申购新股了，市场需要一只标杆新股来造声势，N盟固利应声见证了奇迹！发行价才5.32元，盘中最高202.15元，最高涨幅37倍！随后回落到56元，收盘依然飙升在98.02元，这实在太刺激了！。可叹盘后显示，机构筹码狂泻，落袋为安！而小散热情是火，蜂拥
1695345354# #美股和A股虽然一个长牛一个长熊，但是其指数的阶段性高低点却是完美地重合，这似乎有点不可思议，但事实就是如此，一起看图：。上证指数：近几年分别在2019年1月4日，2020年3月27日，2022年11月4日，出现阶段性低点。。道琼斯指数：近几年的低点分别是2018年12月28日，2020年3月27日，2022年9月23日。。那
1698314999# #外资这搞法有点意思！北向资金今天净流入12亿，虽然流入不多但是这却是北向资金10月份的第二次资金净流入，本月第一次净流入66亿还是发生在10月12日，我认为北向资金流入可能也跟消息面有一定关系，我们静待消息面明朗吧。
1695465916# #发布了头条文章：《收市后，职业股民是怎样复盘的？》
1690928899# #格力电器：2022年年度权益分派，向全体股东每10股派发现金股利10元（含税），不送红股，持股1个月（含1个月）以内，每10股补缴税款2.000000元；持股1个月以上至1年（含1年）的，每10股补缴税款1.000000元；持股超过1年的，不需补缴税款。本次权益分派股权登记日为：2023年
1689203894# #AI板块昨天又一次被清洗，板块内个股分化之后有退潮迹象，从6月21日提示并执行减仓开始（如下图），到今天下跌幅度已经远超过五月份了。。。很多持股的朋友都在说，假如时光可以倒流……这期间有的朋友不仅利润回吐，不少恐怕本金都开始出现亏损了。。。因为我从21日减仓之后，总体仓位始终保持在50%左右，
1695135297# #昨天汽车板块上演涨停潮，但今天开盘就闷杀了，热点依然没有持续性，市场亏钱效应还是很强，所以导致市场情绪极弱，承接力也差到了极点，与此同时指数继续走弱，北向资金仍然在加速流出，AI科大讯飞、CPO华工科技、芯片北方华创、医美爱美客、汽车江淮汽车等各大权重早盘均快速下挫。而昨天被闷+竞价再
1691441414# #8月7日研报精选：。。1、柏楚电子（688188）：①公司原有的激光切割控制系统市场份额稳固，2023年收入重回高速增长，中低功率20%+增速，高功率40%-50%增速；②公司接机器人焊接机器人准备两年多时间，目前行业大客户已开始招标焊接机器人，需求量级上千台，市场规模百亿元级别，公司已与宏宇重工、八方钢
1694707643# #昨天创业板新低，而资金抱团到高位人气股。而今天板块分化极大，创业板距离2000点仅一步之遥，光刻机概念修复后继续调整，中军张江高科低开，蓝英装备被按，补涨京华激光冲板被砸，板块内剩高标联合精密继续走强。继福建题材后，日内换华为技术突破+德国消息驱动的5G（5.5G）概念爆发，武汉凡谷7亿顶板
1696496038# #不要纠结、臆想捷荣节后是否被核，至少华为线的补涨依然是风起云涌，看看走二波的华为线超高人气品种华映，冠石和华力，追逐的资金近乎疯狂！。一直都在强调，结构性行情不要整天在意指数的风雨飘摇！踏准节奏、选对题材个股，今年赚钱的机会很多。。如果错过了中贝、华映的第一波，如今的二波还会无动于
1695783204# #节前有资金提前做先手，CXO赛道已经走出底部，新能源今天底部爆量，题材方向的CPO反弹撑住了抛压，种种迹象都表明市场节后会有变盘，或能迎来大反攻，仓位轻的可以提前跟着布局拿先手，仓位重的耐心等节后变盘，主要方向：白马消费，医药，成长新能源，以及上半年风生水起的AI，华为产业链需要警惕风险
1698548699# #要爆发了。1、随着救市政策不断的推进将下调证券交易印花税，1万亿特别国债，上市公司批量的回购，控制IPO发行的节奏，规范减持行为，规范量化交易基金做空行为等等措施，慢慢的扭转市场继续下跌的形势。。2、其实释放的是一个重要的信号政策，越来越有效，越来越强前期，A股下跌的走势就像一辆失速的火
1692885164# #就在今天，日本正式开启了核废水排海计划，虽然此事件让人深恶痛绝，但是回归资本市场，这5家污染防治企业，也或许迎来一波大的风口，也或许会诞生下一个9倍的鸿博！。。点点小红心，花一分钟给大家说明白！。。日本核废水排放，影响的是世界的海洋环境，自从相关消息出台，众多国家就开始了核污预防措施，
1692762806# #发布了头条文章：《A股，主力在预谋什么！是谁在砸盘？资金出货了吗？》
1690473384# #周四晚间股市个股利好利空重磅消息：看看有没有你的持仓股。－、以下均是利好消息：。。1.亿纬锂能：拟与泰国公司EA集团建设至少6GWh的电池生产基地。。2.泓淋电力：拟投资10亿元建设新能源产业园项目。。3.视觉中国：与华为云积极探索双方在人工智能大模型领域长期合作的可能性。。4.中岩大地：二季度新签订单
1698800479# #强势股进入主升行情前的共同特征。技术特征：股价经过充分的底部调整后，突然某天股价“揭竿而起”，在大家的疑虑收大阳线亦或涨停，从而主力快速的脱离成本区，次一天形成跳空缺口并留下长上影线的k线，如灯火一样，顾名“星星点灯”，具体用法如下：。。1、股价在下行阶段不断地创新低，但量能萎缩，说
1695696584# #美国继续中国高科技企业出实体清单。这一次又有11个中国实体及自然人列入“实体清单”。最近中国对洛克希德马丁对台省军售进行制裁。美国立即回应了。。老索以为。能进入美国实体清单的公司，都是牛逼的公司，未来能上市的话，估值合理，是可以买的。美国越是歇斯底里的打压，越告诉你他们心里是没底的。。
1690559086# #市场传来利好消息，为A股市场提供了更多的动，都非常的炸锅，请过来看吧。。。1、三部门：明确2023年城乡居民医保筹资标准为1020元个人缴费标准每人每年380元。。城乡居民医疗保险和城镇职工医疗保险是不同的类别，但对于城乡居民而言了一份保障，多了一份身体健康的保驾护航。。。2、美的集团：拟分拆子公
1690818872# #切记，尽量少碰近一年内暴涨过的。切记，尽量少碰近一年内暴涨过的。切记，尽量少碰近一年内暴涨过的。当然，有把握做短线快进快出，也是行的，千万别抱“再妖”的想法。“AI人工智能”中还是有可能会“妖”，但这“妖”决不是今年在这板块中涨幅前五的。主线:数字中国→中特估→地产链→汽车链→金融。(提示
1690366600# #老胡发布最新炒股动态，胡锡进表示，今天损失1130元，丢了昨天盈利的四分之一，我觉得还算好。昨天的盈利看来够我消耗一阵子，直到下一轮增加盈利的到来。。。胡锡进说持仓中一只股票买了之后它就一直跌，我已经对它加了一次仓，今天买成的是第二次加仓。我怎么第一次有了点被这只股票“套住”的感觉呢？
1692329424# #今天的指数就像一个不举的男人，还没来劲就泄了，而散户呢就像那个女人，心里想着，行了行了，起来了，可谁又想得到，指数在大金融的护盘之下一个上冲然后就掉头向下了。。。所有人都心想着今天肯定反弹了，结果又让昨天抄底的人后悔了。。。新股发行暂时放缓，这两天就开始炒新了，通常都是🐻市之中，啥
1690937291# #技术修正两种方式！。8月2日周三早评：量化信号综合预判！。一、市场分析。1、上证指数、沪深300、深成指量化信号解析：。趋势线：红色均线突破绿色均线，表示K线进入多头排列；趋势走好，指数成功从下跌趋势扭转！。多空信号：6月27日、7月21日底部出现“红色箭头”，这是多空博弈中，多头力量增强信号；7
1692936053# #日本突发地震，日本股市也大跌！昨日刚不顾人类安危倾倒废水，今天就大砸，还连带地震！这是老天也看不下去了啊！！！
1690210610# #会议指出，要活跃资本市场，提振投资者信心。。刚刚在好多地方看到这句话，不少人又开始激动了。。今年的股市可以说是一踏糊涂，跌的不少已经怀疑人生了。。我没有经历过大牛市，对政策刺激不抱希望，也不关心。反正我是满仓，只关心相关公司的经营情况。
1695257728# #9月21日股市盘前要闻。一、个股公告。昆仑万维：拟投资并控股AI大算力芯片创业企业艾捷科芯。贝肯能源：签署14.53亿元工程施工合同。通化金马：子公司琥珀八氢氨吖啶片III期临床试验达到主要临床试验终点。亚虹医药：APL-1702用于治疗宫颈高级别鳞状上皮内病变的国际多中心Ⅲ期临试达到主要研究终点。晶科科
1687927763# #1、北向上午净卖出了71亿，借反弹卖出，而且态度坚决。。2、传言央行出手稳汇率，可是昨天晚上汇率又开始继续贬了。。3、科创50成份股龙芯中科刚到解禁日就宣布4个股东集体减持13%股份，没有业绩只有概念还被大幅爆炒的股票连续花式减持，对投资者信心打击很大，尤其是基民。。4、上午两市成交5800亿，昨
1690937386# #刚刚得知3个重要消息，立即给所有人提个醒，分享如下：。。1、央行：指导商业银行依法有序调整存量房贷利率，来源于证券时报。。。个人解读：这是重大利好了，为了刺激消费，真的苦口婆心，充满感恩。这个如果能够落地，肯定是实质性利好。大家的支出直接减少，也不用省吃俭用攒钱提前还款了。这件事情在过
1687831121# #氢能板块延续强势，康普顿涨停，美联新材大涨超10%。康盛股份、京城股份、华电重工、昇辉科技、华光环能大涨超6%。资金开始由人工智能、AI概念出来，流向了氢能源方向，离岸人民币兑美元收复7.22关口，日内涨超200点，现报7.2199。机器人板块震荡走弱，科力尔跌停，丰立智能大跌超10%，德恩精工、奥联
1692839245# #日媒称24号核污染水排海可能取消，东京电力(东电)公司正为24日福岛第一核电站核污染水排海进行准备，但若气象条件不合适，24日的排海计划可能取消。如果24日上午10点前，其浓度不到1500贝克勒尔/升，东电将照计划将核污水通过海底隧道排放；但如果气象条件不佳，海浪过高情况下，船上的海上监测点无法
1690770657# #房地产板块最近听说了一项政策：。。合肥正积极的探讨用房子内部的面积来计价，而不是包括公摊面积。。。日本的房地产没有公摊面积。。。以色列的房地产也没有公摊面积。。。我们取消公摊面积也势在必行。。。这样也有利于房地产市场的恢复。
1690559131# #晚间上市公司重大事项公告：。一、重大事项公告：。1、长航凤凰：拟将公司简称变更为“凤凰航运”。2、鸿博股份：子公司拟以4.94亿元向紫光晓通采购AI设备。3、万达电影：已将AI技术应用于游戏产品广告宣传素材制作。4、德迈仕：公司新能源汽车产品最终使用客户包括小鹏汽车。5、中钢国际：二季度新签工程项
1696221412# #现在的弱势，积重难返，连发金牌利好，但止不住大盘下跌的步伐，如果任由这帮做空机构继续的兴风作浪，如果再不出台一些行之有效的手段，跌破3000点不是没有可能，大的趋势根本没有改变。原来出一点利好，大盘可以缓上几天下跌，现在出利好根本不管用，利好遭无视的情况下，应该有下一步的计划，否则金
1691467119# #8月8号，今天的：锦龙股份（000712），仅供参考，盈亏自负。
1692752938# #这次为证券日报点赞。证券日报今日发声，程序化交易要好好管管，这次真的说到点子上了。。程序化交易助涨助跌，特别是股市大趋势形成的时候，对股市的杀伤力是巨大的，像战争机器，有些恐怖。很需要引起官方重视，研究抑制措施。
1687748402# #作为人工智能的核心股三六零（601360）今天要闪崩跌停板了，此股连续两日大跌已经呈现了破位杀跌走势，而此近期之所以出现了雪崩杀跌，主要有以下几点原因：第一、数据隐私保护要求加强：随着数据安全和个人隐私保护意识的提高，监管部门加大了对互联网公司的数据采集、使用和保护的监管力度。这对于
1690682239# #本周北向资金净流入前30股名单:。1贵州茅台51.69亿。2宁德时代33.84亿。3东方财富24.18亿。4五粮液19.02亿。5中国平安17.11亿。6中信证券13.10亿。7比亚迪11.30亿。8万科A8.65亿。9迈瑞医疗8.30亿。10平安银行7.58亿。11伊利股份7.42亿。12招商银行7.08亿。13工业富联6.42亿。14亿纬锂能
1694655009# #睿能科技，主要从事工业自动化控制产品的研发、生产、销售和IC产品分销。公司主要产品为针织横机电控系统、袜机电控系统、手套机电控系统、刺绣机电控系统、花样机电控系统、模板机电控系统、变频器、软起动器、伺服驱动器、伺服电机、可编程逻辑控制器、人机界面、物联网网关、IC产品分销。公司RA1、R
1696511610# #发布了头条文章：《牢记这5种走势，轻松抓股票的主升浪！》
1695172109# #9月20日股市盘前要闻。一、个股公告。翰宇药业：签订3000万美元GLP-1多肽原料药合同。赛福天：签订单晶N型TOPCon电池片销售合同。隆基绿能：拟39.15亿元投建高效单晶电池项目。秦川机床：拟投建高档数控机床工业园。东北制药：与马斯喀特昌明投资有限公司签署投资框架协议。中国天楹：签署重力储能项目合作
1692913268# #中特估被强势做空背后有隐情！。今日中特估迎来强势补跌行情，多家千亿级别央企龙头被全部砸跌停，背后到底有何隐情？。联想到老俄那边的突发事件，再加上空头势力作祟，似乎就出现那么一条暗线。。伴随今年房地产投资下滑，传统基建压力很大，因此必须通过一带一路来拓展，但突发事件扑
1690614939# #周末IPO等股市要闻述评。。下周IPO申购11只。述评：稍微涨了点自然就加码，一方面这是偏空的消息，利空资金面。但是另一方面也印证了本博所说的，只要走好，。。监管召集券商征集意见。述评：主要是针对活跃资本市场，提振投资者信心来征求券商的意见。这是态度上的利好，起码表明监管是关注资本市场，希望
1692104837# #刚刚得知一些消息，非常的炸锅。对明天的A股市场有一定的影响。。1、机构：我国征收印花税税率目前已是历史最低且相对其他征收国家而言亦是最低。。大家在乎的不是印花税税率，在乎的是IPO的数量和速度以及大小非的减持。。。据统计，目前征收印花税的主要国家有英国买方纳税5‰，法国买方纳税3‰，中国香港
1694432536# #今日强趋势股梳理：。。光刻机：蓝英装备。。光刻胶：广信材料。。星闪：创耀科技。。算力：莲花健康。。掩模版：清溢光电。。注：这个模块罗列的是当天强势上涨且日K是强趋势的个股，他们仅作为一段时间内的观察标的， 至于交易与否要配合各自的交易模式，仅为复盘用。。。今日主要题材梳理：。。1）科技。。张江高科，
1691238060# #半年报业绩披露，。。8月5日28股公布半年报，其中8股业绩大增，业绩同增12家，业绩同减15家，扭亏为盈，1家，看看你的持仓个股如何！。。个股，净利润同增减。通源石油，438.98%。茶花股份，152.43%。。科泰电源，126.41%。中望软件，96.46%。。盛美上海，85.74%。渝开发，84.42%。。萤石网络，70.30%。国海证券，61.6
1698633784# #创业板这一波反弹大概率不会超过2000点，看今天早盘的放量程度，创业板反弹基本上到位，接下来还是震荡整固为主。如果没有特别有力的政策支持，主板很可能还会回到3000点以下，在3000点左右大跌可能性不大，围绕3000点震荡整理是主线，期间在3000点将搭建一个小平台。操作方面，重在个股，波段操作，大
1692107719# #《降股票印花税》彭博小作文臆想没戏了…。⚠️我国目前是暂免资本利得税的，国外很多免印花税的股市是收资本利得税的。。A股在税上面，已经是全球最宽松的市场之一了，印花税单边千一，资本利得税免征，股息利得税一年以上也是免的。。反过来港股通那边，你买的港股分红，不好意思，要交20%股息利得税。
1687758659# #午后各大指数仍然在加速跳水，其中沪指、深成指盘中跌超1%，创业板虽然开启了V型反弹，但由于市场情绪太差以及承接力萎靡从而导致创业板再次跳水。AI概念股继续调整，ChatGPT、AIGC等应用方向领跌，焦点科技、铭普光磁、超讯通信跌停，当虹科技、博睿数据、光云科技等跌超10%。
1690816420# #明天A股走势已成定局，马上告诉给所有人，这些都是我的真心话，看完之后，你会对接下来行情了如指掌！。。第一：太可怕了！今天A股市场形成冲高回落，这很明显就是一个套人的走势。但没想到今晚利好消息继续轰炸，这就意味着，明天A股市场还有进一步反弹的走势。但需要注意的是，如果明年A股市场一旦形成
1687252284# #边缘计算时代来临。。1、边缘信号侧标的包括。002230科大讯飞。002415海康威视。002234大华股份、。688039当虹科技等;。。2、边缘芯片侧标的包括。688256寒武纪。688047龙芯中科。688041海光信息。688343云天励飞。688262国芯科技等;。。3、边缘算力侧标的包括。300846首都在线、。688158优刻得、。300017网宿科技、。3003
1688086884# #早评：A股市场继续阴跌调整，沪指下跌7点，成交量仅剩3400亿。今天的A股市场还会继续下跌吗？沪指的支撑位又在哪里呢？。。欧美股市涨跌不一。昨夜欧美股市涨跌不一对今天的A股有市场影响为中性，其中道琼斯指数上涨269点，纳斯达克指数下跌1点；欧洲股市则是涨多跌少，离岸人民币汇率收于7.26附近。人民
1690319144# #李大霄愉快的宣布：。中国股市，正式从航母甲板上起飞！。。近两年，大霄老师苦口婆心呼喊牛市，这次高层定调，或许牛市就来了～～。。再看看，菜鸟老胡的账户，今天盈利+4673元，已经吊打很多老股民。。看来，股市进场时机是多么重要！。太多人深套，只能奔赴在解套的路上。
1691441978# #闷骚少妇想炒股，去找巴菲特请教。。少妇：“巴菲特先生，我是炒股的新手，你能给我一些建议吗？”。巴菲特：“当然可以，首先你要明白股票是什么，它是一个国家经济的晴雨表，是一种金融工具，而不是赌博的工具。”。少妇：“嗯，我明白了。那接下来我应该怎么做呢？”。巴菲特：“你需要学习基本的金融知
1695092454# #当前A股的核心已不再是赛力斯（601127）或者华映科技（000536）了，新龙头已出现，散户今天可以重点留意！。。虽然指数今天继续走弱，市场情绪已经来到了极致冰点，而振兴东北板块却反复的走强，板块第一妖股龙头龙江交通（601188）再次迎来换手放量连板涨停，此股6天5板大涨63%，股价持续逆市创出新高，
1690187920# #如果你想一辈子炒股，并将炒股做为事业来经营，下面10句话一定要牢记，话不多，但都是精髓，字字珠玑，看懂能让你少走好几年的弯路！。。一、耐住寂寞才能守住繁华，特别是在模棱两可的时候；股市如花花世界，要经得起诱惑；机会来临，拿出魄力；时机未到；耐心等待。。二、做股票不是凭借你有多努力和顽
1687830438# #南方精工002553.多连板起来，止步4连板了？换手有点大，下午看看啥情况在定下不下手。近期机器人活跃，南方精工公告新型减速机配套产品已送样至特斯拉。股价开始连板。目前换手近40%了！
1692118655# #整个大a也就属你不容易，天天跟所有股民唱反调，又怕被骂，只好关评论
1698817240# #北上资金净卖出16.89亿，主力资金“净卖出”前15股：。1、隆基绿能：-7.20亿，跌2.65%。2、京东方：-4.18亿，跌3.32%。3、比亚迪：-2.82亿，跌0.93%。4、张江高科：-2.51亿，跌4.59%。5、江苏吴中：-2.36亿，涨4.22%。6、深科技：-2.26亿，跌2.27%。7、博瑞医药：-1.93亿，跌3.67%。8、光弘科技：-1.86亿，跌1.
1690817722# #粉丝投稿，金科股份翻倍了，说是如果不是去旅游估计真拿不住。也感谢最近的政策利好，房地产建筑整体都强，金科股份应该上涨幅榜了，低价股票翻倍就是容易，这波上涨也有推荐粉丝潜伏，第四个板就已经通知出了，后面也一直没敢下手
1690813656# #保力新发力的几个点聊一聊，题材面今天强势，新众泰汽车/海马汽车都迅速焊死。低价优势，低价同时伴随着低位，连跌三四年之久，价格都在10元以下成群结队。荣盛发展也是同样道理，唯一区别地产基建概念，也是当下主流超高人气。苏州规划的量价非常漂亮，次新，一路长虹，聚量蓄势，地产基建龙头。总的
1690421037# #【国华网安】：从量价关系看，它昨天的开板属于主动开板，今天如果竞价达到6000万且必须高开的前提下，可以低吸上车。
1698502855# #海天味业的股价跌到了35.88元，跌得像杠上的猴子一样，再也动不了了。这让我想起一句话：不抛股票，准备当股神！可如果我们仔细分析一下海天味业的赚钱能力，能力达到了100亿大关，简直不能再厉害了。。。按照20倍估值算的话，海天味业的内在价值就是2000亿，真是出神入化啊！海天味业的股本只有55.61亿
1687930542# #一个需要思考的问题！。。AI因为美国打压引发暴跌，人工智能所有分支均受影响，一个需要思考的问题出现了，我们的初心是什么？。。2月1日的时候，我认为AI是十倍机会，判断的逻辑我还记得很清楚，AI是一个新热点，AI的炒作不是概念而是突破性应用大语言模型出现，所以AI的炒作会有持续性，在后面的3个月时
1690847967# #昨天场外资金开始进场，大盘趋势反转！。上周五大盘大涨，昨天还能继续上涨且两市成交量激增至1.1万亿，场外资金在周末媒体牛市气氛渲染下跑步进场。。。因为上周五涨幅太大，经过3个小时的震荡下行消化获利盘，下午2点后大盘企稳回升，但尾市券商板块跳水，给今天的大盘走势留下悬念。。。券商板块只有龙一
1687942193# #交易之路本就难。能从这个市场里全身而退的都已是人上人，。能在这个刀口舔血的市场里稳定赚钱以此谋生的人，要么是祖师爷赏饭吃的那些极具交易天赋的天才，要么都是自律到极致的疯子。。所以，你的交易优势是什么？。浮盈做盾，抵挡沧桑，。当你不再害怕失去时，你才能真正得到。
1694438939# #人民币走强的话，指数立起来将是难事！人民币没有走强，要真正起来不是那么容易！今天上面发文说该出手时就出手，希望快点出手，打爆空头，暴打空头！
1688006396# #炒股就是赌明天走势。相信很多朋友能理解股票未来走势不可预测。也就是炒股盈利是概率事件。但是我们又在寻找交易圣杯。总想预测未来走势。。其实我们要做的就是建立自己的交易模式。按照模式选股。按照买入信号买入。如果走势不符合模式则止损。符合则按照模式持股。最后待获利卖出信号到来。完成一次交易。。完美的
1690773584# #今日操盘已经完成。剩余时间听听音乐，因为我需要音乐带给我灵感。。1，开盘按计划买入紫金银行涨停，收获9个点。买入理由，证券太平洋大抢筹，银行必定也会涨，它是唯一的1进2的银行股，不涨停说不过去。。2，按计划竞价买入海马汽车涨停，收获3个点。买入逻辑，汽车板块竞价时不错，它是周五汽车里最亮
1698371498# #盘面不好，出常山药业，小亏，能接受
1688224414# #一直在寻找传说中的交易之道，。也从未放弃过！。发现大多数时候鱼与熊掌不可兼得，。比如说巨轮智能这票，。按照格兰碧八大均线系统法则买卖，。相信现在都还在持有着。。但要往后翻历史数据后发现用这套系统套用在所有的阶段并不是很理想，。很多时候都会被止损。。比如说20日均线，。价格上20买入下20卖出，。
1692230580# #刚刚A股有了最新情况，非常有必要提醒一下，大家赶紧过来看看。。。一、利好消息一览：。。1.工信部：加强央地协同，共同培育世界级机器人产业集群和应用示范基地。。2.华民股份：控股子公司签署单晶硅片购销框架合同预计总金额55亿元。。3.三旺通信：全资子公司与中国联通上海分公司签订战略合作协议。。4.重庆
1690586752# #段永平：“是否卖出跟眼前多少倍pe其实没关系，但和未来30年的生意状况有关。”。。会买的是徒弟，会卖的是师傅，会空仓的是祖师爷！这是炒股者的说法。。。投资买卖的标准是公司的价值与价格的差异。股神段永平这句话蕴含了这个道理。卖出股票与多少倍PE无关，与公司未来30年的生意状况有关，也就是与公司
1688018015# #周四A股上市公司重要公告精选:。。‌以下均是利好消息:。。1·科大讯飞江涛：星火大模型第四季度目标是在中文领域超越ChatGPT。。2·晨光生物及子公司莎车晨光取得四项专利证书。。3·比亚迪重申在巴西设立工厂的计划。。4·赛微电子：北京FAB3已建成并运转一期产能为1万片/月。。5·豪尔赛：豪能汇河北沧州首座新能源重
1690964368# #真正在股市里难以克服的困难并不是对基本面的研究难度，以及对企业价值的把握的难度，而是源于人们内心深处的恐慌、贪婪与任性。。只要我们认定了优秀的企业，如果它本身的韧性和它发展的潜力是长期不可能消失的，那么当你感觉最困难的时候，市场最恐慌的时候，就应当是最值得买入的时候。我们总结的4个
1696137420# #目前是假期第三天，利好一个接一个！。前天港股大涨，A50大涨！最近领导也进入证监会巡查，我们有理由相信制度方面的建设和漏洞会一一补齐！。今天公布的九月制造业指数又是回到50以上，为半年来第一次，这是一针强心剂！。。9月份，制造业采购经理指数（PMI）为50.2%，比上月上升0.5个百分点，我
1687137166# #周一方向：。。1.华西股份000936:主力持续流入，游资跟进，确立龙头低位，带领板块上行，首分歧不入深水，可轻仓。。。2.华工科技000988:趋势性标的，处于主升浪当中，有自己的节奏，主力流入，留意回踩5日线机会。。。3.世纪华通002602:多方力量依旧充足，定义为回踩洗盘，主力在做换手，留意后续企稳低吸机
1695175987# #又新低了，今天创业板指数再度低开低走创出近3年新低，市场信心严重不足，代表题材股的创业板指数连续下跌说了市场人气低迷，确实到了要好好反省的时候。
1694438798# #巨量上涨之上海电气。（只做价值分析，不作股票推荐，买者盈亏自负）。今日复盘，发现上海电气这只个股，昨天和今天都放出巨量，今日强势上涨5.71%，主力介入明显，值得关注。下面简要说说个股。第一，总股本155.8亿股。第二，股价5元。第三，主营能源装备、工业装备、集成服务。上海电气是全球领先的工业级
1695451990# #周五在连续的几天出现冰点行情以后，市场终于迎来了难得久违的反弹，上证指数也是重新的收回3100点，深圳成指也是回归10000点的大关，两市的成交量也是因此充分的放大，虽然没有回到万亿的关口，但是比前两天的5000多亿的成交量还是有明显的改善。。。早盘的时候就提示了，股指是时候开启一波反弹了，这
1690560937# #林园说：“你不买的时候，我是不会卖的；你疯狂买的时候，我才会卖！哈哈哈”。。2021年4月8日，林园在中信建投的交流会上，谈卖出时机时说：你不买的时候，我是不会卖的；你疯狂买入的时候，我才会卖。。。割韭菜，割韭菜，我看有人也总结得挺好的，我不割你，我来搞着这个事情干嘛呢？！。。活该，谁叫你上
1688689330# #7月6日晚间，18家上市公司发布2023年半年报业绩预告，其中2家业绩预增超1500％，1家业绩预降。。。简称净利润预增。长青集团1755.33%。中远海能1510.10%。罗普斯金514.49%。方正电机513.51%。国脉文化331.39%。新致软件249.84%。三星医疗178.99%。盛邦安全130.66%。天音
1698760974# #五年一次的中央金融工作会议在北京举行。大致看了下，主要提到：1、加快建设金融强国；2、发挥资本市场枢纽作用；3、建立化解地方债务长效机制；4、再度提及活跃资本市场。。。现在还没出来通稿，可能还会有其它的重点。不过股民期待的平准基金，这次似乎没有提及！这个消息出来，A50小幅拉升一下，没有
1689691244# #如果你是做长线交易的，你可以每周做一次盯盘和分析，因为长线交易是按月来持仓的，用时间来换空间。。。长线交易在很长的时间里都不需要开仓或平仓，我们可以选择在周末看盘，看盘分析中就可以知道行情到什么位置了，如果价格临近了，我们在接下来的时间就可以提高盯盘的频率，再进行交易的操作。。。等操
1690519224# #抗跌英雄铁科轨道。不惧大盘调整我自强势横盘。。5月成交量最大，6－7两个月缩量明显，预示二季度机构继续增仓是在4－5两个月。。。8月8日即将披露靓丽的二季度业绩报告，仅留下7天半交易时间，没上车的抓紧上车，一季度业绩出台后，股价飙升还历历在目！
1691400597# #A股整理即将结束，怎么玩？我已经大致清楚了！。。1、证券板块持续走高。。今天券商又是刺激的一天，板块波动超过3%，早上低开砸盘跌2%，收盘涨1.3%。市场主要受消息驱动影响，传闻已经在做内测T+0，这个其实不好证实，就算短期证伪也没关系，主要是看未来。。。券商明显走强从上个月24日开始，此轮主升浪是
1688608944# #赛力斯也走出来了，这家潜力公司和世宝一样，都是汽车方向的，而且操盘手法都一样，在近期横盘后启动，目前世宝已经四连板，而它才刚启动；在新能源车炒作背景下，被资金挖掘补涨。而且它是华为汽车概念股，和华为有合作推出问界系列汽车；随着营销策略完善，它的车型在未来有望进一步放量。目前业绩在
1698221653# #我做股票16年，深知要把握好股票的节奏，核心在于看透主力的运作节奏。通常最好的上车点是主力洗盘的尾声。。。今天给大家分享一种主力“瞒天过海”的洗盘手法，相信对你看盘和跟庄大有帮助。
1691723824# #炒股，如果你也想在强势股启动点介入，那么“黎明之阳”这一形态千万别错过，一旦形态确立，后市即将拉起一波主升行情。。。主力在拉升一只股票前，会进行洗盘，清洗掉不坚定的浮筹，然后再迅速拉高股价，让股价远离成本区，避免散户跟风进入，减少后期拉升的阻力，后市往往是一波大的主升行情，而“黎明
1690797395# #真心给朋友们提个醒，大盘连续上攻，成交量放大明显，大事正在发生中！不管你对股市是否还有期待，我都给你一个明确研判。。。A股收盘成交量1.1万亿，增量资金入市明显，行情开始全面活跃，很明显，一轮新行情正在徐徐展开。下半年的躺赢机会，正在到来，各位股民朋友，做好准备，大口吃肉的时候，坚决不
1692840504# #短线朋友可以留意下了铜牛信息300895先进数通
1694711867# #券商一位大姐过来喝茶一小时，大姐去年刚退休的，当今券业的红人，基本都与她有交往，有的还是同事。今晚给我分享了他投资思路，喝到兴起，将所有户打开，任我们看，不愧是干投资的，几十年基本没亏过什么钱，2015年被行情拐跑了，损失了1600万，二年后外资量化期货又赚回来了。。人与人，一是人脉，一
1691993930# #午后回来，还是证券板块走了出来，太平洋向上创出新高，带领这边继续飞。要拉指数，也只能靠金融，其他方向都不如它强。但是要注意的是，这边外资在砸，特别是高位的，拉高的都是外资砸的筹码，小心别追涨。
1689575915# #下行趋势的行业着实需要谨慎参与，今年的蓓姐以为房地产有机会，结果也被套了！。。也反馈了着实房地产产业链不够好，不过家电今年还是有点超预期的！。。2023年1-6月全国房地产开发投资和销售情况投资：1-6月累计开发投资金额同比-7.9%，6月单月环比+26.1%，同比-10.3%（追溯调整基数）；。。开竣工：1-6
1698292386# #最终还是发生了！刚刚A股又杀跌了，你知道是为什么吗？。。第一：就在刚刚，我看见A股市场又出现了杀跌，更为关键的是创业板指数继续创出了新低，而且既然高达3800多家股票下跌，这真是让人想不到啊！我们要知道，最近A股市场的利好消息可以说是持续的释放出来，但就是在这种情况下，A股市场也没有出现一
1687387505# #A股10几年3000点变成了一个大笑话，还有些人天天忽悠牛市，动不动就跳水，三天跌掉3个月涨幅，一周跌掉半年涨幅，甚至阴跌半年一年不带反弹的，这样的市场还能有牛市吗？。。A股要想走牛，不是喊几句口号就行的，什么获得感，保护投资者，坚持价值投资等等。。。没有真金白银的推动，果敢的措施，是没用的
1692845369# #A股上演了强震走势，刚刚出现了一波跳水，主要是被这三个板块拖累，其一是信创、软件服务凶狠杀跌，其中太极股份逼近跌停，深桑达A此前跌停，中国软件、久其软件、银之杰、银信科技等跌超5%。其二是次新股全面补跌，威力传动、碧兴物联、国泰环保、信宇人、港通医疗、科净源等多股跌超10%。其三是环保
1692138641# #如何判断板块龙一！。。首板群体爆发，一个新概念突然出发酵的那天，最先涨停的不一定是龙一，很多人把涨停时间当做标准判断龙一，有人把成交量作为标准判断龙一，也有人把热度当做标准判断龙一，有人把带动性当做龙一，其实都是不对的！龙一唯一的标准就是主动性！。。全部都是首板那天，只有最先动手的那
1692255158# #今日市场为什么跌出新低？其实原因就一个，IPO没有暂停！今日盘前大家应该都有看到一个消息，以暂停IPO换取救市不可取！这不是小媒体发布的，而是有影响力的官方媒体发布的！这意味着什么？意味着，尽管目前市场这么差，行情这么弱，成交这么低，但是不好意思，该发新股发新股，该融资融资，该上市上市
1695090352# #今天各大指数低开后全面跳水，其中创业板成为领跌先锋，目前又要跌破2000点了，昨天超跌反弹没有任何作用，今天依然是单针探底走势，与此同时，市场还有一个重大利空信号，那就是作为市场风向标的北向资金昨天回流后今天继续上演加速流出走势，截至目前，沪深股通流出超过了26亿，而北向资金持续流出对
1687862090# #今天大盘上涨，原因找到了。。人民币汇率持续贬值，前期有央行喊话，但是继续贬，美元指数没有涨人民币汇率却持续贬值，导致了外资的流出。看债券市场就非常清楚，最近债券基金都是亏损的，有人担心会不会再次出现去年11月的理财全部亏损的情况。不过今天传来了好消息，传央行指导商业银行在离岸市场出手
1691898261# #股市，是普通人凭一己之力，改变命运的好地方！但是，这条路无比艰辛……。。1、每次大跌，总有人为躲过了而沾沾自喜，也总有人为没有躲过而烦恼。从来不躲急跌、大跌，长期伴读的股友可以做个证明，我的操作水平有多烂，每次都在被挨打，没有一次躲过了，神奇的是我们最后居然盈利了，躲过的人，反而不
1689072238# #胡锡进堂堂的新手炒股，运气非常不错！可以说老胡背后有高人指点。。。不得不说，老胡运气可以的，时间节点目前A股不说最低点吧，也是区间隔离期了。。。不过要是跟我比，还是差点儿事儿，换个你比较老胡，你会不会玩的过他？。。我估计你玩不过，他有稿费还！
1695087437# #周一各大指数低开，在一轮诱空杀跌过后如期迎来了V型反弹，最终三大指数小幅上涨，创业板指早盘跌破2000点创三年以来的新低后上演了王者归来，尾盘成为领涨先锋。盘面上来看：汽车产业链个股集体走强，华为汽车概念股领涨，德迈仕、京泉华、赛力斯、华阳集团等十余股涨停。旅游股开盘拉升，长白山涨停
1692156900# #上午的盘面又是跌多涨少，券商板块横刀立马，勇敢自信！居于涨幅榜前列，朋友们重视了吗？。。地产板块没有业绩支撑，不可以追涨。。。大家看看早晨六点发出的这篇文章，明确指出券商板块的龙头，开盘入场就是大肉。。。目前大环境已经这样了，能逆转乾坤的只有大金融，其它都是昙花一现，不可靠！。。很多专家
1692281387# #【2023年8月18日-大-盘-走-势】。。1.今天大盘如约而至，把3129点的缺口给补齐了，也让技术派们吃了一颗定心丸了！要来的终究还是要来。。。2.大盘指数下午翻红，那么真的彻底止跌了吗？我看未必，一般下午尾盘来拉升指数都不是什么好兆头，指数从技术角度来说，大盘指数目前只是需要一个反弹而已。。。3.那
1698266493# #圣龙股份14连板，异常波动明显，今日终于有大额交易用户收到监管通知，说明管理层已经在重点关注圣龙股份。短期上来讲，圣龙股份可能出现高位风险，尽量不要去冒险。同时，后排的妖股真视通，最好也不要再无脑的上。
1687757786# #上证指数指数探底回升再次回落，目前阶段可以判断AI是高位做头部的状态，当然这里不用太担心，要不是双顶，要不也是复合顶，看不到A杀，不用太紧张。往后要做的肯定是更为核心的抱团，资金抱团题材瓦解，那就抱团个股。。。比如昆仑这种主杀的企稳之后低位可能还有补涨机会，不过也是偏趋势的走法，包
1687234315# #今天A股上演了创强沪弱的分化走势，其中食品饮料板块盘中闪崩杀跌是拖累沪指向下的罪魁祸首，道道全逼近跌停，来伊份、李子园大跌超5%，庄园牧场、国投中鲁、好想你等跟跌。除了食品饮料外，AI概念分支的算力概念今天也迎来了全面补跌，超讯通信跌停，亚康股份大跌9%，青云科技、首都在线、城地香江、
1698157856# #终于来了！我国将增发1万亿元国债，这属于重磅消息，A股能涨1000点吗？请看。。。最近几个月，我一直在期待特别国债的发行，因为各种各样的数据都表明，现在的经济发展，需要特别国债的支持，今天审核通过的1万亿国债，按照特别国债管理意义重大，但计入财政赤字的特别国债与中长期建设国债的结合。。。历
1698717018# #捷荣技术，清仓
1687569472# #天富能源600509（电力行业+新能源）。巨轮智能002031（减速器+机器人概念）。秦川机床000837（工业母机+机器人概念）。奥联电子300585（汽车零部件+新能源车）。五方光电002962（光学光电子+生物识别）。苏州固锝002079（半导体+太阳能）。焦点科技002315（人工智能+互联网服务）。江苏雷利300660（电机+新能
1698815039# #茅台提价20%，与月薪3000、5000元的人有什么关系？。。太监经常讨论：“性生活对健康多么不利！”为什么不反思，他们的的目标客户，不是你？有些事情就是如此残酷，不是每个产品，都必须贴近现实，无论是LV，宝格丽，希尔顿，法拉利……它们都有自己的客户群体。。。不要用自己认知范围去理解一件事情，有
1690893607# #室温超导产业链解析：。室温超导概念：西部超导、永鼎股份、中色股份、联创光电、国缆检测、金杯电工、创新新材、精达股份、宝胜股份、中孚实业、百利电气、中天科技、东方钽业。。超导金属材料铅概念：豫光金铅、驰宏锌锗、中金岭南、锌业股份、国城矿业、华钰矿业、金徽股份、盛达资源、中润资源。。超
1692912096# #周五，有没有惊喜？。。昨天最强风口是核污染，因为日本要排放废水了，据说还要排放30年。不过昨天走势股民很难挺过去，因为核污染是大跌后拉起，所以洗掉了很多人。下午环保和水产的上涨，是因为我们官方突发政策禁止了日本海产品的进口导致。。。这个玩意炒作基本上是尾声了，因为靴子落地了，而且这个怎
1689125213# #情绪方向看，卫星导航的【上海沪工】，新题材，今天龙头上海沪工继续走强的话（前提），可以低吸创业板的【天银机电】或者【天迈科技】作为套利。
1692539870# #炒股，有一种形态叫仙人指路，一旦发现我会果断上车，后面都有惊人的行情。今天我把仙人指路的使用精髓分享给你，值得收藏！。。仙人指路的精髓如下：。。1、前高平台是重要压力。。2、仙人指路是一根突破前高压力的阳线，同时伴随着长上影线。。3、当后续股价再度突破上影线的时候，就是好的上车时机。。我将仙
1691846259# #今天真么多家，创新型公司，好的公司，结果出现了，这么大的利润下滑！。。美国通过各种手段，各种方法，确实给中国的高科技企业带来了麻烦。。。真心，担忧！。。股票如果一直下跌，那么这些做空的机构，会非常开心！对我们会是一个非常沉重的打击！
1692940747# #万马齐喑究可哀，。。我劝天公重抖擞，。。不拘一格降人才。。。中国的股市到了如今这个地步，。。和大力发新股有关系，。。和股市的制度设计有关系，。。更和北向资金恶意做空有关系。。。这个时候就不是长期资金入市能够解决问题的了。
1698464931# #雷人的迈瑞医疗。1、迈瑞医疗公布三季报，又开始大比例的分红，分红总额达到52个亿，今年5月份才分红了54亿，难道真的是这么有钱吗？。2、我们公司的现金流到三季报为止，现金等价物净增加总额为负的24亿元，为什么现金流是负的公司还进行大比例的分红，难道企业不需要发展了吗？已经到开始躺平走高股息
1688638293# #今日实战及龙头点评：。1，买入浙江世宝涨停，收获9个点。买入理由：真正的智能驾驶龙头，今天封板才5板，前面的龙头有7-8板的，买它何惧之有？今天是大分歧转一致的弱转强，板上都是买入点。估计明天至少5个点，大概率再上板。。2，买入巨轮智能，收涨1.9个点，买它简单些，机器人热点，强势股，明天有
1690817388# #现在的A股没有任何投资价值可言，都是有些资金在作市诱多！像房地产板块的亏损股金科股份在5月26月跌到0.77，当大家都以为他会一元退市的时候却一阵风涨到了今天的2,54元，短短一个月翻三倍多！成了总龙头而当你以为同样是房地产最低价盈利股2.35元的香冮控股也会涨，买进去的反而不会涨追高还可能被套
1690707366# #切记！千万别与投资者去交流炒股！对你没有好处，只有无尽的烦恼，风格不同，逻辑是反向……。。高渐离，是最后一位近身刺嬴政的侠士！当时他已经双目失明了，没有判断好方向……。。无论是什么工具，都有杀伤力，有志者，事竞成！所以，你能说是筑的问题吗？分享的内容，很多时候，就像这个筑，人畜无害，
1691670824# #亏了钱也不能乱吐槽了，搞不好还要被起诉，这都啥世道。。这不，中科云网股价下跌，股民在股吧吐槽，结果被告到法院要求道歉，虽然最终罪名不成立，但这种事恶心吧，上市公司真是闲人太多，每天还去股吧看评论。。我觉得股民涌入股吧声讨没啥用，应该所有股民都不买它的股票才行。
1689259812# #7月14日题材早知道：。。1、包容审慎分类监管推动生成式人工智能建设。。中科曙光（603019）、美亚柏科（300188）。。2、美国欲起草法案控制刚果钴矿我国需求大。。盛屯矿业（600711）、寒锐钴业（300618）。。3、谷歌调整政策允许开发者将NFT交易引入游戏。。星辉娱乐（300043）、三七互娱（002555）。。4、翔宇
1692757320# #看到一个好消息，官媒说程序化交易要好好管管。。。程序化交易，对于普通人来说，接触机会不大，但是在股票市场当中，程序化交易占比却是在不断提高的。程序化交易它按照设定好的节奏去运行，不会犹豫，杀伐非常果断，通过不断提高算法准确度，进而能够比人工带来更大的利润，所以很受到机构的欢迎。。。目
1696136869# #节后四大板块的机会：。。协创数据，恒为科技，华映科技，华力创通，卓翼科技。。。1、电子元器件。林精密，硕贝德，信维通信，光弘科技，华映科技，达华智能，华映科技。题材：消费电子概念+OLED概念+海峡西岸。液晶面板供应商之一，新型平板显示器件。。。2、IT设备。华力创通，协创数据，恒为科技，雷柏科技，
1695706319# #美国政府大概率再次关门。。9月30日，美国联邦政府2023财政年度将画上句号，届时，若没有任何财政预算方案，美国政府将面临“停摆”。目前来看，在众议院共和党右翼的强烈反对下，美国国会达成预算协议的可能性越来越小。许多分析人士甚至表示，10月1日美国“关门”的概率基本是100%。。。由于美联储高度依
1694659759# #神思电子，身份识别领域龙头，专业从事身份识别终端与相应系统产品的开发、生产、销售与服务。入局AI，推出城市能源垂直行业模型，建设AI算力平台，加入华为鲲鹏&昇腾生态，今年为济南能源集团入主公司的第一年，助力济南能源集团的智慧能源建设，逐步发展形成“一体两翼”新格局，业绩有望扭亏为盈。
1687100259# #周日A股上市公司重要公告精选:。。‌以下均是利好消息:。。1·莱茵生物：与帝斯曼-芬美意签订重大经营合同。。2·柳工：已成立AI技术＆控制应用研究所等以支撑“全面智能化”战略落地。。3·北京京西大悦城开业华远地产“三升一聚”提升城市消费品质。。4·国际实业：计划提高油品的仓储和贸易业务的利润率。。5·东方
1694446114# #指数波动方向仍以大金融动向为主，可继续留意。另外，指数整理中板块的快速轮动将是主基调，但不管如何切换，短线不盲目追涨，关注度高的热点可利用分歧低吸，以及仓位变动继续逆指数进行。节奏把握不好的可耐心跟踪被套持仓，择机可做差价；而轻仓或操作能力强的，可潜伏板块轮动
1695645134# #闻所未闻，拜登都这么一大把年纪了，竟然要和美国汽车工人一起罢工，美国总统支持工人罢工，坚持和工人阶级站在一起，就问你服不服。。现在就看剩下的两大车企怎么办了，总统的面子不能不给吧。
1687252954# #光讯科技今天依然没有让我们失望，。这种龙头因为上方没有被套的筹码，。所以很容易就被拉上去，。里面的大主力目前依然在格局中，。板块目前处于强的趋势周期内，。一有资金关注就会被带上去，。大家可以持续关注，。这种龙头如果你还没参与的？。那就先做个观众吧，。耐心等待下一个龙头出没，。欢迎大家多交流
1696332823# #今天是10月3日星期二，A股不开盘，不过亚太股市压力山大，港股直接跳水大跌，给朋友们的一些提醒！。。1、美股涨跌互现纳指录得四连升。。纳斯达克指数涨0.67%，录得日线四连涨。标普500指数涨0.01%，道琼斯指数跌0.22%。大型科技股全线上涨，英伟达涨2.95%，报每股447.82美元，为半个月来的最高水平，市
1690318949# #深夜传来三大消息，一利空两利好，将对相关板块涨跌产生连锁反应，赶紧给所有股民提个醒，看看你是否身在其中！。。消息一，高层表示，要加强通用人工智能、6G、量子科技等未来产业前瞻布局。。。另外，推进央企产业换新活动和未来产业启航活动，聚焦新一代移动通信、人工智能等15个重点产业领域方向。。。这
1695117604# #【9.19投资舆情热点】。1）新型工业化：湖北省提出，加速推进新型工业化，打造制造强国高地。。2）元宇宙：“2023第二届世界元宇宙大会”将于9月20日在嘉定安亭举行，大会以“虚实相生、产业赋能”为主题。。3）大模型：国内首个金融行业大模型标准发布，由中国信通院联合腾讯、360集团、奇富科技等共同编
1687831558# #汇率这块快速反弹，那么市场的环境也会相对安全一些，昨天的杀跌除了假期的恐慌盘兑现，很大程度上也是汇率的持续下滑加大了市场恐慌，可以说是一步步形成的，由小及大，最后发展了指数跌跌不休。。。那么在恐慌释放完毕后，指数也回踩支撑，这里本就存在技术修复的预期。今天开盘指数跟着汇率就往上冲
1691034862# #8月3号，首创证券（601136），仅供参考，盈亏自负。
1687515780# #三人行(SH605168)三人行，广告传媒两市绩优股之一这股，今天市盈率15倍，真的不高，但是这个庄和钱有仇，股价在150上方套了很多人，如果不割肉只要拿住长时间下来肯定盈利的，因为公司很赚钱。。。公司创意团队利用包括ChatGPT、shopify等AIGC工具不仅可以回应客户提出的各类需求，还能为文案、平面、视
1692672739# #涨停假阴线买入法。。1.在上涨趋势行情中，走出一次涨停板，涨停板次日出现一根假阴线K线。。。2.假阴线当天要放倍量，量越大越好。。。3.假阴线次日回踩不能跌破5日线，次日越强势越好。。。4.介入点：突破假阴线的最高点就是最佳入场点。
1694996071# #9月18日股市盘前要闻。一、个股公告。航天宏图：签署2238.7万美元海外合同。四川路桥：子公司拟收购清平磷矿公司85%股权。安达维尔：中标2.6亿元陆航某系统机载部分。立中集团：获得客户项目定点通知。广州浪奇：证券简称拟变更为“红棉股份”。仙乐健康：拟3000万元-4000万元回购公司股份。斯迪克：拟3000-5
1695623810# #午后换仓华映科技，两点半准时拉升，发布会来点硬货别下来了
1690042212# #一只破发股。重庆地区的上市公司整体形象比较差，特别是近期的西山科技和智翔金泰饱受诟病。。。但也不能一杆子打死，这里就说下来自重庆的溯联股份吧。。。首日大阴破发后，股价一直横盘震荡，期间有过三次放量，主力吸筹明显。。。月线看和创业板走势背离，领等一根真正向上突破大阳线到来！
1690682278# #本周，市场太热闹了，复盘数据后发现，港股相关的ETF普涨……。。1、QDII基金，比如跨境ETF本周成交额超过10亿元的有22只。从市场表现看，港股相关ETF普涨，其中香港证券ETF大涨11.61%，恒指科技ETF、恒生科技ETF等涨逾9%，而标普500则下跌0.13%。。。2、科技，证券，医疗等行业，港股也有，特别是港股的证
1686900695# #俄罗斯会炸掉海底通信电缆，梅德韦杰夫能说到却做不到？。。日前俄罗斯前总统梅德韦杰夫6月14日在社交媒体上声称，鉴于西方国家在“北溪”天然气管道爆炸案中串通一气，莫斯科将摧毁他们的海底通信电缆。。。梅德韦杰夫说这样的话，他能做到吗？答案是不能。首先，梅德韦杰夫说过很多类似惊人言论，比如
1698282655# #当上海沪工成为大家眼里的风景。那揪心的三天是被遗忘的曾经。可心里的伤抹不去畏惧的你。即使淡然假装着不在意。一旦心里憧憬的涟漪再次泛起。岂能错失飞扬平添的博弈
1691886404# #关于券商下周走势预测之三：。。这两天持续在想一个问题，下周市场如何走？我们自己如何操作才有赚钱机会？。。而在这其中，证券，是绕不开的坎，证券起来，大盘才会起；为什么这这样判断呢？。。经济好，大A才能起；而经济复苏是一项系统工程，不是出个措施就立马好的；其中三驾马车要么都好，
1694769676# #张江高科，尾盘爆拉，截至收盘，封单还有12万手，表现非常强！捷荣技术收到关注函大家不敢动，主力资金就绕过去搞张江高科！这两个，近期在演双簧戏呐！捷荣技术今日不行，轮到张江高科带头，华为概念股目前还是妥妥的强。张江高科，目前极有可能代替捷荣技术成为这边的新的情绪总龙头。
1687921139# #优德精密是我的一员福将，跟他相处多次每次都满载而归，这一次只想参与一下机器人概念，中马传动6天5板都这么强了，这条线不会甘于平淡的。又是创业板，又是老朋友，凹口结构安全稳健，第一个想到的就是他，意外惊喜真没想到会板
1698800172# #新股依然高价发行。1、今天上海汽配将成功登陆上海市场这家是做汽车空调管路的，发行市值48个亿市盈率高达38倍对传统的汽车配件公司，接近40倍的市盈率，是否已经偏高，那么上市之后，股价继续大涨的话，市盈率可能会达到80倍到100倍市值也接近100亿，真的这样的走，简直是太荒唐了。。2、最近新股IPO的
1694439087# #央行：该出手时就出手坚决防范汇率超调风险。今天消息出来后人民币快速升值，港资由流出变为流入近30亿。半导体板块开始回落，通信板块依然比较强。主力资金情况如下
1695348829# #韩国乱套了，李在明饿了19天，现在正式对其朝廷批捕。。韩检方认为，李在明涉嫌于2014年至2015年在原属韩国食品研究院的国有土地开发楼盘的过程中，利用市长职务之便向私人开发商提供各种照顾，导致被排除在项目之外的城南城市开发公社蒙受200亿韩元（约合人民币1.1亿元）的损失。。尹总不愧是检察出来的
1686882224# #乌军一天没有大规模进攻，就是拼命发射远程火箭弹布雷，袭击俄军后援部队增援和弹药补给路线。在大诺沃西尔卡前线有俄军弹药运输车爆炸。。。库班-托克马克前线，俄军有三道防线，第一道防线是村镇据点，比如科帕尼、罗博季涅、韦尔博韦等村级防御支撑点。第二道防线在后方10公里，都是俄军预备队和炮兵
1695039716# #2023.9.18晚间上市公司重大事项公告【二】：。一、重大事项公告：。1、中持股份：拟收购中持绿色51%股权。2、徐工机械：控股子公司拟进行增资扩股。3、一汽奔腾完成工商变更注册资本增至约84.25亿元。4、科思科技：拟在拟在江宁开发区建设电子信息装备生产基地建设项目。5、元隆雅图：控股股东及其一致行动
1690824354# #个股利好利空重磅消息，看看是否有你的持仓股：。1，国家发改委：促消费政策不是所谓的“掏空钱包”“投资需求”。。2，文旅部：研究制定进一步激发旅游消费潜力，推动旅游业高质量发展的诺干措施。。3，推动居民收入增长与经济增长基本同步，通过消费能力提升提高居民消费意愿。。4，工信部：将研究制定推
1687869174# #6月27日周2股市个股利好利空重磅消息：看看有没有你的持仓股。－、以下均是利好消息：。。1.6月27日龙虎榜：7700万抢筹拓维信息机构净买入20只股。。2.新雷能：拟2.9亿元投建通信及数据中心电源研发制造基地项目。。3.锐捷网络：与AMD联合开发了GPU方案。。4.中天科技(600522.SH)拟3.4亿元收购如东和风20%股权
1698687432# #今天有一篇文章裸辞炒股5个月，亏损48%，心态已崩。这其实不算啥，有人赚了8倍后也照样割肉出局。做投资，如果那么简单，股民就不至于绝大多数亏损了。股市是个特别神奇的地方，一大堆亏钱的人天天幻想赚钱股民持有7倍多大牛股变亏损！。。康龙化成聪30元开始启动涨到了245元。涨幅7倍多！。看看这些长线投资
1688003685# #勉强的算汽车零部件吧，。。严格的说是比亚迪概念股。。。虽然这几天巴菲特老爷子持续卖出比亚迪，。。但是仍然不能消退人们对汽车概念股的追捧。。。另一个热点是机器人。
1694592295# #捷荣技术连发四个异常交易及风险提示怎么看？。有个问题困扰我很多年，虽说玩股玩了17年，可还是没太搞明白，欢迎诸君各发己见。啥问题呢，就是股票交易异常波动及风险提示这事。这个公告到底是摆设呢，还是一种警告呢？原先我一直觉得他一个警告，好比紧箍咒一样，你不老实就念咒让你头疼。可后来我发
1689715575# #全国生态环境保护大会17日至18日在北京召开。中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平出席会议并发表重要讲话强调，今后5年是美丽中国建设的重要时期，要深入贯彻新时代中国特色社会主义生态文明思想，坚持以人民为中心，牢固树立和践行绿水青山就是金山银山的理念，把建设美丽中国摆在强国建设
1692499371# #股市的壳有多值钱，为什么大家拼命要上市，看看皇台酒业。“*ST皇台”变更为“皇台酒业”，这已是该股上市以来第5次成功“ST摘帽”。“五战保壳”这种公司为什么拼命保壳，因为股市资格，不是哪个企业都有的，。股民给高估值，可增发股票融资，可以发债融资，可以减持套现，可以重组并购。。这种，隔三差
1691456412# #医药ETF真是勇猛，份额每天还在继续增长，即使是这两天医药反腐导致很多股票大跌，也无法阻挡申购。看了昨晚的基金份额，比前一个交易日竟然增加了16亿份，这可是一个基金哦，难道这就是所谓的富贵险中求吗？。昨天证券ETF继续流出，但不改证券板块的强势，看来基金份额也是反向指标。
1698266340# #华为昇腾算力。高新发展、。真视通。恒润股份。中贝通信。荣科科技。锦鸡股份。润健股份。新炬网络。佳力图。。二、天地一体化（卫星互联网、卫星通信、5.5G）。1、华为5.5G：中英科技、沃特股份、新亚电子、铭普光磁。。2、卫星通信、卫星互联网：华力创通、龙洲股份、三维通信、波导股份。。重点关注：恒润股份、龙洲
1694741921# #捷荣技术，华为方向近期最强老妖，昨日盘后被交易所下发监管函，今日要多小心；如果它下砸，整个华为概念股都会受到拖累，手里面有华为方向概念股的投资者要盯紧。目前集合竞价时间，资金在不断撤退。该股是有游资股，沾华为概念受到资金接力进而起来的，近期涨幅已经超过188%，今日终于迎来关注函，多
1688017723# #中船科技、华西股份、。讯游科技、杭州热电、。每天坚持操作加减法，。今天大盘修复的力度还是有点不足，。从盘面来看，目前市场还是处于退潮期，。要想指数真正止跌企稳，。另外AI方向亏钱效应也得得到一定的修复，。虽然，阶段性看，AI大概率成为未来三季度主线，但是当下先稳住情绪非常重要，。建议大家还是
1698283666# #钱江水利600283两个一字板能不能继续走强，跟踪好
1694565420# #美股收跌，RMB平盘，A50期指小幅拉升。平淡无奇！不过平淡才是好消息。毕竟A股经不起折腾。。。昨日最大的消息就是，福建板块的利好，确实是实打实的利好，但利好出来福建板块会怎样，高开低走或许是大概率，如果不能带来赚钱效应，存量博弈，只会更糟糕。。。iPhone15的发布会，简直是毫无亮点，唯一的改
1686975388# #俄乌最新情况俄乌冲突最新俄乌消息普京终于干成了。
1692274934# #涨停回马枪之新中港。（只做价值分析，不作股票推荐，买者盈亏自负）。。今日复盘，发现新中港这只个股，8月1日强势涨停后一直回调，今日出现买点，下面简要说说个股。第一，总股本4亿。第二，股价9.75元。第三，热电联产业务。公司从事热电联产业务，主要产品是热力和电力。其中热力产品主要面向工业用户供应
1690907938# #今天看到深圳宝能姚老板挨揍的视频，真是唏嘘！这位当年脚踩万科拳打格力的“野蛮人”，中国第4富豪的姚振华，居然沦落到这样的地步了。被欠薪员工追着打，人被推倒了，眼镜也打飞了...如此的狼狈。。。宝能集团高峰时期拥有超过18万名员工，当年收购万科时也意气风发。但时过境迁，如今据说欠薪几个亿，
1689715527# #美股三大指数集体收涨，道指涨1.06%，纳指涨0.76%，标普500指数涨0.71%，微软涨超4%，股价创收盘历史新高。
1690088487# #六家公司LPO被否终止上市，这对A股来说无疑是个大利好，阻碍A股原地踏步的不外乎过度融资，过度抽血。最近管理层也出台了对于一核查就撤退准备LPO的公司追究相关责任，以及保护投资者有关明文规定。说明了管理层开始重视融资和投资对股市的重要影响。。对于目前的市场走势，大盘已经走到了重要的支撑位
1698328273# #看盘十八式。炒股要学会看盘复盘，每天坚持去复盘是每一个老股民的必修课。老白纵横股市十二年，多年来一直坚持去复盘，所有才能有所收获。那么看盘主要看什么东西呢，有什么技巧在里面。今天就给大家分享一套看盘十八式，教你学会看盘的精髓。整理不易，欢迎点赞收藏。
1695195858# #今天成交量才5700亿出头，场子真没人玩了！个股又近4000家下跌，尾盘陷入恐慌，这是不是散户们无声的抗议？宁愿割肉也要逃离这个市场。。。盘中路边社有两个小作文，说节后有大事！但大家都麻了，外媒也打不动鸡血，默哀大于心死啊！。。最近出了这么多政策，费了九牛二虎之力。上周末的处罚和抓人让大家
1688609876# #今天A股如我所预判低开高走反弹收阳，外资净流入超13亿，今天大盘收红稳的吗？确定性研判行情来了，今天内容很关键，请认真耐心看完！。。第一，今天A股果然低开高走反弹收阳，截止目前A股开盘半小时放量成交超3000亿，最低下探3211分时一路震荡走高，两市超3000家上涨，北向资金净流入超13亿，今天低开
1691898150# #请看证监会制定的大股东减持股票规定，大部分减持方案都是自公布减持方案15日之后半年内减持，这是一个文字陷阱，表面是公布之人起15日后半年内减持，借助股市流动性容易特点，只需要公布方案之后15日之后几天就套现走人了，相当于老鼠仓，别人拉高，他坐享其成卖出获利。试问这个规定为谁服务？保证了
1690983780# #一位成功的股票交易者，必须做到下述三点：。第一，获得炒股的基本知识。。第二，制订切实可行的炒股计划。。第三，严格按照这个计划实行。。。首先，你要具备足够的基本知识来判断股票的走势和股市大势，知道应该怎么选股，怎么决定买入点和卖出点。第二，具有足够的知识架构，并制订作战计划。。。股票的基
1692339772# #午后指数再次跳水，资金仍然围绕次新板块博弈，而盟固利再度20cm涨停，实现三连板，与发行价相比，累计涨幅接近13倍。资料显示，2022年盟固利钴酸锂产品销售规模占据全国市场份额的8%，位居行业第四名。公司自2000年开始进入锂电池正极材料市场，于2005年获得“国家科技进步二等奖”，是国内主要的锂电
1695558184# #大牛股开始收割了。从启动到上周五，刚好涨幅就是一倍。10根K线，换手率超过了147%。。到了高位。该减持，减持了。做庄的也赚的差不多了。再往上炒，怕监管盯上了。最后要承担责任了。然后高位澄清了。说尚未开展艾本那肽针对肥胖或减重的临床试验股票可能存非理性炒作风险。。。从第一个涨停就应该澄
1687313288# #开盘35分钟，主力资金大幅卖出前30股:。更新:6.21早盘。。1.三六零-5.60亿。2.中科曙光-5.19亿。3.昆仑万维-4.64亿。4.华工科技-3.33亿。5.金桥信息-2.89亿。6.药明康德-2.85亿。7.汤姆猫-2.64亿。8.中芯国际-2.37亿。9.拓尔思-2.25亿。10.拓维信息-2.13亿。11.巨轮智能-2.06亿。12.兆易创新-1.93亿。13.北方华创-1.8
1689230566# #7月13号，尾盘短线大牛，德方纳米（300769），仅供参考，
1692348688# #8月18日上市公司发布重大利好及利空公告！。。一、重大利好公告。。1，成都燃气：上半年净利润3.39亿元，同比增长3.88%。。。2，金钼股份：上半年净利润14.93亿元，同比增长124.49%。。。3，腾达建设：中标3.48亿元专业分板工程。。。4，宁德时代：首个储能电池为主的零碳工厂正式诞生。。。5，汉钟精机：上半年净
1695600748# #消息跟踪：下周9月的第一组经济数据PMI即将落地，9月数据表现将对节后行情带来重要影响。。。　　板块跟踪：周五华为通信F5G概念领涨，板块指数突破60日线进入强势区，且盘后交易数据显示有机构加仓。除此之外，AI主题大面积走强，CPO领涨，ChatGPT、液冷服务器、手机游戏等涨幅居前，不过交易数据显示AI
1693018318# #炒股八年，有一种刚猛的操盘风格，我也只见过一次。这种战法大开大合，就像武师的拳意一样，一旦上场争胜之势可以输，唯独一身拳意定不可退。。箱体是指股票在运行过程中，K线的整体形状组合起来类似箱子，这种形态就叫做箱体形态。箱体是多空对决蕞激烈的地方，就是因为多方和空方都倾巢而出，所以彼
1691974528# #有政策出台了。国务院发布24条稳外资政策，。一、支持外商投资在华设立研发中心，承担重大科研攻关项目（美国禁止科技投中国）。二、鼓励外商投资企业依法在境内开展境外已上市细胞和基因治疗药品临床试验。三、稳妥增加国内互联网虚拟专用网业务（VPN）（外资股比不超过50%）等增值电信业务开放试点地区
1694822829# #今天是2023年09月16日，一起来看全球股市的最新情况。。。亚洲股市：。。上证指数：开3133.59点，收3117.74点（-8.81，-0.28%）。。。深证成指：开10213.61点，收10144.59点（-53.0，-0.52%）。。。中小100：开6492.48点，收6441.81点（-33.1，-0.51%）。。。创业板指：开2009.33点，收2002.73点（-9.15，-0.45%
1692322015# #今日留意关注，逸飞激光，688646
1690644906# #好多股民把这次券商大涨比作2014年大牛市的启动，我觉得这种可能性不大，当时券商跌了好多年，价格都比较低，其间也没有大涨过，就拿中信证券来说，在10元左右盘整了五年，2014年7月启动年底涨到30多元，2015年股灾之后，中信证券也在2020年涨到过34元，离2015年高点38元也就一步之遥，其它券商比如光
1698777695# #刚刚得知两个重磅利好消息，。第一，10月31日中央金融会议，。又喊活跃资本市场，推动注册制融资。。。第二，国务院印发《中国（新疆）。自由贸易试验区总体方案》，。。明天这个方向应该有几个板，。但是炒作周期应该不会太长，。龙头估计周两三天问题不大，。后排跟风需要及时撤退，。期待明天11月1号迎来开门红
1688358470# #新能源领涨，放量拉长阳。。新能源汽车、新能源新技术（复合集流体）领涨两市，挑选的铜冠、诺德表现不错；盘前提示消费支线：酒店餐饮、机场航运、景点旅游、室外经济等资金汇入，可盯长白、曲江、三特等活跃股；大金融、中字头奋力推指数，是“七翻身”的保障；机器人回吐明显，先锋减速器触顶，暂时回
1689097986# #浪潮信息23H1业绩预报：业绩不及预期，调整预期，再出发。1）影响业绩原因之一，预计上半年，英伟达供货策略导致A800芯片到货有限。同时，预计A800逐渐向H800切换，主要是考虑英伟达的整体产品布局，H800服务器价格是A800两倍左右。H800服务器，浪潮信息优势更更明显，国内大量其他供应商甚至还没有发产
1687750990# #创业板资金绕了一早上，电力，机器人，燃气等等轮了一圈，最后还是选择了超跌阻力相对小的赛道做了进一步的回流，进一步推动了创业板反弹，赛道这个地方还是老样子，超跌反弹，持续性依旧是画问号，避险可以，想要看到大级别的反转那还差远了，增速跟不上是新能源的问题。。。有很多散户对赛道有偏执，
1691498116# #2023.8.8晚间上市公司重大事项公告：。一、重大事项公告：。1、宁德时代旗下公司增资至50亿。2、中能电气：中标南方电网8582万元项目。3、科林电气：子公司中标2.13亿元南方电网项目。4、银禧科技：子公司拟投建苏州银禧科创产业园项目。5、中国电信回应云计算“价格战”：价格不是唯一手段。二、重大利好公告
1690614121# #以离婚方式规避减持限制股的方法将成为过去式！一直以来A股市场上大股东或高管等为了减持可谓是想尽了一切办法，特别是不得以离婚、解散清算、分立等任何方式规避减持限制。证监会此次明确了相关规则——即使离婚，之前受限的股价就算分割了依旧要合并计算，将有效解决上述问题。。举个例子，一个股东持
1690320353# #股民之问：A股到底谁挣钱了啊？。。1.基金托管费:250亿左右。2.基金管理费:一年管理费1500亿左右。3.券商佣金:佣金收入1500亿左右。4.印花税:每年印花税2700亿左右。5.股票增发:上市公司募集3800亿左右。6.新股IPO融资:融资金额4900亿左右。7.股东减持:每年套现资金7000亿左右。。但关键问题是，今年才过去一半，
1696142684# #重大利好消息来了，金融高层开始严打股市中的违法乱纪了，不再是简单罚款了，而是对其进行抓捕判刑了。这个公司叫索菱股份。。1，据证券时报报道，索菱股份的董事长肖行亦触犯违规披露信息罪，被判刑一年零8个月，罚款三十万，其妻子被判刑一年零二个月，罚款十万元。真是大快人心啊！。。
1690788052# #8月1日周二，重点关注三个板块，值得收藏。。第一：房地产板块。。国创高新、华远地产、中南建设、天房发展、合肥城建、城建发展、天健集团、上实发展、金科股份、荣盛发展。。首选：国创高新：“沥青业务和房地产中介服务”双主业发展（房地产服务+沥青+数据中心+腾讯云 ）。。天房发展：聚焦天津地区的房地
1691845697# #2022年，国内居民存款也才120万亿左右。而股市总市值85万亿左右。也就是说，至少也要80多万亿。股市的指数才能翻倍。14亿人口，也只有上亿的股民。活跃的不到5000万。没人会把全部存款拿来炒股。钱从哪里来。国民收入没提高。居民存款没增加。股市要想迎来牛市，只怕很难。全面牛更是痴心妄想。阶段牛都需要大量资
1696678338# #发布了头条文章：《炒股怎么做T+0？（散户必看）》
1690077119# #地产股的荣盛发展5天4板，。但是地产板块的四大天王招保万金（招商地产、保利发展、万科、金地集团）都还没有大动静。。所以地产板块的大行情目前来看还存疑。。不过地产板块指数K线图有呈现底部放量上升趋势，。荣盛发展目前的走势应该是中报扭亏+低价低位的逻辑，。再加上房地产利好的加持。。后续地产板块
1696102152# #9月30日晚上，刚得知三大消息，需要注意！。。1、超预期！9月制造业PMI为50.2%。。9月份中国制造业采购经理指数（PMI）为50.2%，较上月上升0.5个百分点。PMI在连续5个月运行在50%以下后回到扩张区间，这表明我们的实体经济基本见底回升了。经济探底成功，市场出清也比较到位，最后一季度，经济的增速可能
1692025184# #刚刚得知一些消息，炸锅了。让人五味杂陈，这些消息对A股市场有所影响，大家抓紧过来看。。。1、京东：网传刘强东章泽天夫妇“移民美国”等言论不实已报案。。京东商城和京东物流做的还是不错，我们很多人都从这上面购买商品，成了比较好的品牌。。。树大招风就是这个道理。刘强东，章泽天夫妇被传移民美国
1692853618# #至于证券，昨天咂盘就预判今天证券会反抽护盘，逻辑是昨天尾盘没有护盘拉升，而且继续咂，虽然没抓到龙头，胆思路没错
1688427619# #人民币贬值将是中长期趋势，把一部分人民币兑换成美元这个选项必须有。。。汇率的贬值主要受一国经济、利率的影响，人民币利率中长期将是不断降低的过程，降低利率会让汇率贬值，日本就是最好的例子，地方债规模太大所以不可能加息，加息就会爆，只有降息一条路，降息降到最后利息都不用付了，这种好事不
1698336968# #中国石化累计分红5600亿，分红超过市场融资总额6倍。。分红大头都被一级的投资者拿走了，二级的股民那点分红都不够股价上亏的。。分红还不如回购注销，这样才能更利于股民，但又不愿意这么做。。这种只顾研究理论，只会关注大数据，给大股东牟利，股市涨跌都不影响他们分红。
1698125014# #最新观点！上午行情还在犹豫，国家队入场利好来了，但是市场依旧不领情。对于下一步，给朋友们一些提醒。。。1、中央汇金公司买入交易型开放式指数基金。。中央汇金公司10月23日发布公告，买入交易型开放式指数基金（ETF），并将在未来继续增持。此前，中央汇金公司已在二级市场增持工商银行、农业银行、中
1687068329# #匈牙利突然“背刺”美国！拜登政府摊上大事了。军事新闻
1690928000# #又出新概念？。。1、新概念。。盘中，各大群就在讨论超导。。各种小表格，也已经出来了。。说的是思密达那边，超导研究有重大突破。。超导的技术没有问题，但问题是在室温环境下，这是首次。。到底行不行，我们也不知道。。但是盘后美股那边的超导倒也是涨的。。这块我的建议是，要信早信。。今天日内已经高潮，晚上一吹
1690692018# #某个哥们重仓中国联通，浮盈30%，他认为中国股市进入一个新时代；。。新时代的股市，不再是垃圾股满天飞；2亿股民85%买入持有的都是小盘股；。。长风计划，就是大资金不断抱团中特估中的大科技；未来中国的股市一定到达10000点的话，三大运营商一定排在前三位；未来30年，中国联通的股价一定在100元以上；
1692243202# #发布了头条文章：《证券，终于下跌了！此时，A股迎来新的风向了》
1691855587# #投资的四步曲：。1、找到1％的顶级公司，60%的人还不会；。2、等待出现打折的价格才分批建仓，90%的人没耐心；。3、耐心持股，97%的人等不及；。4、等待高位时分批卖出，98%的人不会。。。完成1比较容易，完成2的成功了一半，完成3就不是“正常人”了，完成4的就是超级人类了。
1687876821# #明天大盘不可能有效突破3249点。板上钉钉，说定了啊。或者再缩小一下范围。不可能有效突破3238点。也就是距离当前点位40多个点。大家说靠谱吗？你相信吗？。明天我们见证一下吧。。。收盘我们从技术上看一下大盘吧。从30分钟线上看。5大板块里面。仅仅创业板指数30分钟线没有走好。别的4个板块，他们的30
1690872026# #8月1日尾盘前30分钟：主力资金流入100强的个股，名单一览表。1603259药明康德4.26亿。2000977浪潮信息4.07亿。3301371N敷尔佳4.01亿。4600906财达证券3.69亿。5300308中际旭创3.50亿。6603119N浙荣3.17亿。7000063中兴通讯3.14亿。8600103青山纸业2.10亿。9000413东旭光电1.94亿。10
1691062394# #人造的局部牛市继续推进中。。这二天的调整，让很多人失去了信心，说大盘又拉稀了，我坚定相信人造的局部牛市继续推进中，不是轧空的大涨趋势，而是震荡的上涨趋势，要研究其中的逻辑，就能在下半年吃大肉。。。老股民明白一个逻辑，当经济形势一片大好，各行各业欣欣向荣，股市不会大涨的，原因是实体经济
1692506480# #周一牛股：海通发X。。海通发X，上周五底部放量涨停，预期它会是明天一进二的首选，那现在就聊聊它：。。1、从题材分析：。。它炒：次新+一带一路+航运港口等，上周五一带一路概念崛起，一般周五炒作的新题材，下周一都有一点延续性，而加分项是次新，在次新龙头：盟固X，3个20cm的号召下，很多刚上市不久的
1692163478# #财经新势力。金融地产二人转，其他靠边站！。今天上午能拉红，资金又是打指数成分股！。无疑金融地产是好标的板块，也是近期游资拉升的重点！。地产一堆暴雷，不过暴雷过后，国资型地产公司反倒利好，因为竞争小了，可能有粥喝了！。券商还是炒一个预期，就是说白了看看印花
1688362001# #行情轮转的很丝滑：。。数字经济——电力——汽车、机器人概念。。。目前就是数字经济的晚年，电力的中年，汽车的青年。。。抓住主线行情，才可以实现利润75度角向上奔跑。。。也有人说：。。中特估行情还会再回来。。。回来做什么？破坏牛市形成的节奏吗？。。上次拉数字经济和中特估，。。中特估的虹吸效应使得整个市
1691041117# #券商再度大涨，牛市信号确立，怎么办？。。券商午盘再度大涨，通过分析宏观政策导向，坚信本轮券商已经启动，近几日分析券商震荡调整中，超级主力一直在承接筹码，意味着会持续做多，因此短线掘金方向，天天都是分析券商机会，此处应该有掌声和点赞！。。券商作为牛市风向标，往往容易带动人
1694846486# #炒股，就要学会找趋势并在趋势中介入，今天我把趋势介入的精髓分享出来，值得收藏！。。趋势介入的精髓：。。1、先要学会找上升的大趋势，然后寻找下轨低吸。。2、趋势线不破，通常就意味着趋势将延续。。3、若高点没有创新高，趋势线的低点也不能作为支撑
1690031073# #冰火两重天的亚联，可能让周五冲动追高的人犯愁，技术面看，其实否极泰来的希望还是有的，如果是龙回头走势，那么周一震荡后，将燃起我行我素的惊喜！。资金不会无缘无故一字板后，又莫名其妙的跌停，何况还是低位的异动……
1698831820# #按照巴菲特的选股:。1.毛利率低于40%的不行。。2.ROE、利润率低于15%的不行。。3.有高杠杆的企业不行。。4.有高负债的企业不行，公司没有有息负债的为最好。。5.高销售费用，高管理费用，高研发费用的不行，这些费用的比例在毛利润30%以下为好，越少越好。。6.自由现金流低的不行。负的更不行。。选来选去A股
1695541008# #周末复盘，简单给股民一个提醒，消息面平静，但是A股下周大概率走强！。。1、明起存量首套房贷利率批量下调。。总体来看，调整分为两类情形：首套房和二套转首套。对于首套房贷利率调整，客户将不需要任何操作，银行将主动批量调整。通过多家银行发布的细则来看，对于“二套转首套”的情况，则需要借款人
1695512593# #管理层对量化下手了，对于电脑，战胜人脑，这种人机大战，终于不能容忍了。。一、完善程序化交易内部管理制度；。二、加强程序化交易客户风险评估和管理；三、提高程序化交易识别能力；。四、存量业务检视及报告；。五、纳入检查和考核问责。。这个事件的意义在，如果散户发现山中有虎，将无人进场，最后结
1694846686# #跟朋友吐槽，为啥监管层要搞限售股转融通，这明显是个漏洞，对散户也是不公平的。。。他说，不然你以为新股怎么发出去的。你以为行情不好，散户就不申购了，新股就发不出去？太幼稚了。散户不申购，正好战略配售券商包销，一上市就融券清仓，这叫无风险套利啊。。。所以当务之急，ipo停不停不重要。但对于
1696496103# #都在说今年经济不好，工作不好找，钱难赚。可是，看看双节旅游的火爆，不仅感叹大家都很舍得花钱。。其实，红红火火的基本都是体制内的旅游，他们假期长，有花钱的闲暇心态！。而身经百战的小散，这也舍不得买那也舍不得用，好不容易积攒的一笔资金又被大A收割的所剩无几，真是太难了……
1690682740# #全网都在迎接牛市，牛市真的来了么？。周日早安！亲爱的老铁们！。这个周末很多投资者朋友估计压抑不住内心的兴奋，都在憧憬接下来的吃肉行情！。纵观本周行情，确实是找双底形成，政策性利好打出来了两根巨阳，而且都是带量！。大部分财经大v看好后市大盘，因为3年以来最不争气的券商都涨
1698638591# #今天市场再次迎来大变盘，。利通电子今天继续拿捏一个板，。一直关注我的老铁们都知道，。我对市场一直是充满信心的，。最后再加多一句，。行情可期，没有所谓的对错之分，。就是自己是什么的风格，。为什么我总是强调这个，。因为要对大家负责，。认清自己比认清别人更重要，。否则你连方向都找不见，
1689825940# #过瘾！过瘾！过瘾！杰美特够玩这一整天的啦
1689852338# #7月20日妖股点评。 。众泰汽车：高位出货，离场观望。。南方精工：超跌反抽，逢高减仓。。省广集团：板块大跌，难以持续。。中央商场：一字加速，谨防被砸。。中马传动：妖股二波，不宜追涨。。荣盛发展：勉强二板，分歧震荡。。人民网：传媒中军，难以走强。。襄阳轴承：跟风反抽，早跑为上。。浙江世宝：修复失
1688551858# #7月5日个股新增概念。一、光智科技（300489）新增“无人驾驶”概念。　　。。入选理由是：根据公司官网：公司车载夜视系统运用红外成像技术，能够在远距离位置上发现前方的人体、汽车或者其他危险物体，应用于智能辅助驾驶、汽车无人驾驶。。。二、克来机电（603960）新增“无人驾驶”概念。　　。。入选理由
1691456757# #【安硕信X】：昨天属于是最强换手，目前创业板赚钱效应比较好，且国缆检测已经严重异动，却没有被监管，该股今天如果高开且竞价达标在4000万左右，可以考虑低吸介入。
1692065518# #大盘距离回补昨日跳空缺口还差4个点 今天如果能够回补并且把量放出来那三重底的结构就能确立 不然则是继续震荡筑底。开盘半小时指数表现不强小幅冲高后回落又翻绿了
1689906909# #指数走强，创业板指拉升涨逾1%，沪指涨0.51%，深成指涨0.64%。食品消费、房地产、农业等方向涨幅居前，两市上涨个股近3100只。
1694521369# #有两个事困扰着大A和股民，一个是汇率贬值的事，一个是外资撤离的事。依我看，这俩事都有点过度解读了，杞人忧天了。先说第一个，汇率贬值创近20年新低，恐慌情绪浓厚，不过已经出手管控了，我们现在还有3万多亿的外汇，有能力让汇率稳下来。辩证角度看，我们都已经从历史最低谷挺过来了，还有什么好怕
1689712007# #今晚RMB又下去了，美刀兑RMB的走势直接涨上了7.195，但是这个位置整体还是属于一个胶着的位置，也没有反包掉7月12号的大阴线，谈不上完全不行了，明天再看一天就能知道了。。。我估计也就是反弹到7.2的下方，随后开始继续跌，相对应的大盘就是接着反弹。。。也就是说，明天A股有可能探一下底，甚至短线跌破
1691543130# #【哈投股份】：竞价必须高开高走才呢个继续符合预期，低开不看，
1691454280# #利好消息来了，离A股开场还有一个小时，这些消息都很炸锅，过来看吧。。。1、国资委：持续增强央企在国防军工、粮食、能源资源、骨干网络等关键领域支撑托底能力。。央企实力雄厚，分布在全国经济的方方面面，而粮食能源骨干网络支撑着国民经济的半壁江山，加强央企的托底能力，对稳定国民经济，稳定经济的
1691382302# #果然是跳空高开接着涨停。。。基本的逻辑是：。。昨天我小姨子和老婆唠嗑的时候，。。说到黑龙江五常被淹了，。。于是我打开新闻看了一下，。。虽然早就被淹了，但新闻的日期是新的。。。于是我断定，今天金健米业一定会有反应。。。虽然策略判断对了，。。但由于不习惯最高操作，。。所以实际执行上并没有进行买入动作。
1687952533# #美国正在考虑对出口中国的人工智能（AI）晶片实施新的限制，刺激国产替代核心企业寒武纪、海光信息、景嘉微等高开。。。提高芯片性能，提高芯片可靠性，降低芯片成本，未来的趋势所需。。故障率低。。集成电路的故障发生率相对于分立元器件电路而言比较低，进而降低了整机电路的故障发生率。。。电路简单。。集成
1690677347# #股票交易最佳策略：。。优质企业的股票便宜之时就是改变命运之时，狠狠的重仓，耐心再耐心，等待就是战胜市场最优的策略，把事情想明白就去做。。。关注我，让我们一起慢慢变富！
1698718632# #重要的数据出台了。1、据央行的数据报道，今年上半年我国负债人数已经达到了7.8亿，人均负债超过13万元，其中逾期的人数达到3.1亿，失信被执行人，超过840万人。。2、失信被执行人和负债人数不断的在增加，有加速的趋势，这也是经济弱周期的体现。。3、尤其在以前的期间，经济活动被限制，交通出行也被限
1689902925# #今日推荐，300868杰美特。000936华西股份
1696817718# #耐心是财富节前潜伏的华阳集团002906，也吃上肉了
1689724018# #上证盘前近期的行情可操作性不大，大资金边打边撤，没有趋势性机会，还是多看少动为宜。。。行情没有趋势性，每天上涨的板块和个股比较散乱，今天位居涨幅榜前列，明天就有可能吃面。。。成交量低迷，这是资金谨慎的选择，因此我再三提醒自己，弱势行情不满仓，不重仓一支股票，耐心等待方向明确，再出
1691979835# #港股宣布撤销印花税，今天港股再度重挫近2%，碧桂园今天重挫超过11%，富力地产重挫超过7%。内地的比亚迪，宁德因为汽车降价的事，也在重挫中。。港股市场撤消印花税，也在说明一件事，宏观数据下降引发的信心不足，与预期悲观，光靠印花税，是扭转不过来的。如果降印花就能大涨，今天港股应该大涨才对，
1688966032# #下午开盘后，指数仍有所小回落，资源股其实没有动静，资金仍在加强汽车线，万安科技快速拉板，聪明股份也拉板，浙江世宝看能否拉板，天银机电，德迈仕，C豪思，光庭信息，华安鑫创这些20CM中都在持续回升，主线的魅力无疑是最受资金认可的。
1691964410# #电影《孤注一掷》票房突破10亿，行业复苏趋势明显！。。　　事件：8月10日，据猫眼专业版数据显示，电影《孤注一掷》在上映仅3天的时间内，国内票房已经突破10亿元。这部电影由宁浩监制，申奥编剧执导，张艺兴、金晨、咏梅、王传君领衔主演，备受关注。根据猫眼预测，该平台预计《孤注一掷》的票房有望达
1691715975# #【招商南油】：结合盘面+走势分析，只能以趋势断言，今天开盘板块强的话，可以低吸上车，目前距离上方的压力位还比较远。。逻辑：成品油运领先者受益运价提升。
1690213221# #股市最高指导原则出台。。今天五点钟左右出了个管理层表态。。直接说到逆周期调节与活跃资本市场。。上一次相关提法是将股市打造成中国核心竞争力，最后市场大涨，今天同样是管理层讲话，提出活跃市场几个字。这里包含三层意思。。一，一切不能活跃资本市场的玩法，一切让股民失去信心的玩法，一切竭泽而渔
1694413735# #人民币贬值阻击战正式打响。A股上涨36点。看到一点曙光了。。看看人民币。一口气续升破4道关口，在岸人民币最高升值到7.26附近。离岸人民币升破7.3，看的我是目瞪口呆。日内升值近1%。这可是货币啊。。中国政策太有影响力了。管理层说了。。该出手时就出手，坚决对单边、顺周期行为予以纠偏，。坚决对扰乱
1698170230# #活了靠五十年，我发现世界上的事情是越复杂的事情越简单，越简单的事情越难！。举个例子：在中国的股票市场想赚钱是不是非常难？各种理论：如波浪理论、道氏理论，各种技术指标：k线、量价、均线、kdj等等，等等。有这么多研究市场的理论，依然改变不了十个人只有两个人能赚钱的现实，你说炒股难不难？
1690779282# #房地产的情绪被政策点燃了。。。看看这股价，是不是有一种久旱逢甘露的感觉？。。最低价格跌到了一元以下。。。想一想什么样的公司股价会跌到一元以下？。。当然是即将要破产的公司。。。所以当你们追涨的时候，一定要睁大眼睛看看公司的基本面。。。因为你被骗到缅北，就别想出来了。
1690285776# #股市真的是一个考验人心，人性的地方！近段时间A股不停的下跌，尤其是昨天A股的成交量只有6000多亿，不少人就大呼股灾要来了，要大家赶快远离股市！让股民的情绪悲观至极，多少股民躺平甚至割肉。然而今天在国家政策的推动下利好出现，今天A股高开高走！消费更是大涨数个点，然后又有人出来大喊牛市要
1698640211# #捷荣技术预计下午会开板
1698802148# #利通电子，看竞价还不错，跟踪好
1698673891# #MACD指标双背离战法。。Macd指标很多朋友都会用，但是想用好却不容易，因为这其中有很多的技巧和精髓在里面。今天给大家分享一招Macd指标双背离进场战法，整理不易，欢迎大家点赞收藏。
1692838380# #A股频频上演最让人心痛的一幕！。看似莫名其妙的跌停，一而再的出现，持仓者心态彻底崩了，如今的市场又阴风阵阵，导致长久的恐慌盘互相撕杀，惨不忍睹！。所谓黎明前的黑暗，深度布局的主力资金，当然要在超级行情前，来一次最后的洗盘，无论本周何其惨烈，都是为即将的波澜壮阔消除障碍……
1687612985# #车路云一休化产业链解析：。高精地图概念：四维图新。。激光雷达概念：万集科技、华设集团、中际旭创、均胜电子、光库科技、源杰科技、炬光科技、天孚通信、路畅科技、永新光学。。毫米波雷达概念：万安科技、神通科技、晋拓股份、中京电子、纳睿雷达、德赛西威、日盈电子、路畅科技、经纬恒润、炬光科技
1688361027# #我刚看到3个最新消息，每个都跟A股市场密切相关，立即给所有人提个醒，请大家一起来看看：。。1、消息一：6月财新中国制造业PMI降至50.5连续两月扩张。。。解读：今日的6月财新中国制造业采购经理指数（PMI）录得50.5，连续两个月位于扩张区间。加上6月PMI49%，比上月增加0.2%，属于预期利好消息，经济恢
1692230849# #推动新能源汽车下乡，三年内浙江将在乡村至少建90万个充电桩！。。　　事件：为扩大新能源汽车消费，促进乡村全面振兴，到2025年，浙江全省将累计建成充电桩230万个以上、乡村不少于90万个，其中建成公共充电桩12万个、乡村不少于2万个，满足400万辆以上新能源汽车充电需求；新能源汽车年销量达到100万辆
1690116998# #下周200多亿的新股融资+美联储加息，下下周大概率还有千亿新股融资正在路上，中报期间减持暂停，有多少大股东在等待着中报结束后大幅减持呢！利好消息一个接着一个，可都仅仅停留在文件上。
1694679291# #今日实战盘后点评：。个人观点，仅供参考，勿作依据。。华映K技，经过巨大分歧放量，最终收盘在新买入价的成本之上，在于明天的卖出技巧了。如主力继续看好这个华为题材，明天来个缩量涨停并非没有可能。。下午的拉升，一度冲板，主力顶住了半个小时几千手几千手的抛压，维持红盘，太不容易了。。它与捷荣J
1688938568# #船舶行业订单拿到手软，。都排到几年后了，。那么该行业的股票会不会也井喷式上涨呢？。如果是长线的话在行业没有出现变化的时候就不要动。。短线嘛不管业绩怎么样？。行业怎么样？。只要没有出现切入的信号，。就观望等待，。像狙击手一样潜伏等待机会的出现！
1696041942# #多好的时代，多好的阳光，多好的身体，多好的平台，只要勤奋，什么都可学到，最好的季节，多香的桂花，沁人心脾，让人沉醉。。我这前半生，虽搞定了一切基本的问题，但我对自己并不满意，东莞深圳飘泊，当年，剑未佩妥，出门已是江湖。。有种感觉，如今剑已佩妥，却已不再年轻。。我能在这市场呆了这么久
1690644140# #2023下半年真的有牛市出现，大家认为哪些板块容易出牛股？。。如果有牛市，肯定有很多6倍12倍的个股出现.消费股，小市值股。。。大A“牛市”的规律是这样的。。。1：首先是大金融发力，证券、银行、保′险白酒，先起来，把指数拉高400点左右。。。2：接着大市价值股跟上节奏，大基建、中特股又来一波做推手，又
1695000025# #大势研判：周五A股大盘出现高开低走，最终收在20日线之下。近期大盘始终围绕20日线横盘整理，一直没有做出方向选择。周五大盘或在外盘拖累下出现低开，不过两次违规减持被重罚，也能稳定市场信心，不排除大盘会出现低开高走。。板块跟踪：综合市场消息面、资金面、基本面和技术面来看，近日关注的主线板
1688517067# #周三预选：。。1.爱仕达002403:均线多头排列，趋势向好，主力控盘缩量上板，如平开或小幅低开可关注。。。2.圣龙股份603178:换手晋级三板，再破新高，情绪转一致继续看多，做好高出低接，把握主动权。。。3.东田微301183:沿5日线稳步上行，趋势性标的，筹码相对集中，回踩5日线可低吸，破10日线放弃。
1690260499# #做完上午的统计数据，不出所料，市场火爆！。短线统计数据温度已经飙升到很高的水平！。接下来，只要出现一根滞涨K线，就可以妥妥的进场开空单了！。或许有人会问，你这不是跟国家政策对着干吗？。可是，你们想过没有，今天大盘这么疯狂上涨，是不是也是在跟大政方针对着干？。最高层对于股市的大政方针是啥
1688738984# #一而再冲击23元却不破，如此明显的做盘，不就是要骗筹码吗？值得收藏研究……。线控底盘作为实现无人驾驶技术的关键执行层，正在逐渐被市场所认知，千亿规模爆发在即，已经成为市场聚焦题材。。德尔公司紧跟转向技术的发展趋势，目前在液压助力转向系统、电控液压助力转向系统、电动助力转向系统和线控转
1696750422# #波段怎么看才正确，今天分享个很多人都不知道的小妙招。A股对涨幅设限后很多强势股改走趋势行情了，能够抓到主升的波段就可以吃大肉。这八句波段口诀是综合考虑了量、价、时、空四个维度，主要用于把握好吃鱼身行情，成功率高！建议收藏，多看几遍。。。其实炒股很多时候只需要化繁为简，想要搞懂波段，
1692621723# #今天8月21日星期一，大盘全天低开低走，明天有望大涨的板块！。。一带一路：海通发展、南矿集团、彩虹股份、炬申股份、哈焊华通。。逻辑:2023年金砖G家领导人第十五次峰会将于2023年8月22日至24日在约翰内斯堡桑顿会议中心举行。。机器人：长青科技、昊志机电、柯力传感、中大力德、新时达。。逻辑：工信部副部
1692675812# #今天火出圈的，经济学家高善文的核心观点。。一、中国的城市化进程是否已经结束，房地产市场是否将会消失？。目前中国房地产市场可能已经明显超调，未来的均值当属必然，不确定的主要是时间。。。二、中国政府是否有能力控制地方政府的隐性债务和金融风险？。中国的债务水平仍然处于可管理的区间。中国
1687278955# #拓维信息19元的底座既牢又稳，今日开盘快速拔高，全天在20.7一线整理消化套牢盘，都在期待尾盘涨停。但两点半上冲无望，加之大盘下跌，主力干脆打压造成不坚定的恐慌者尾盘涌出，明天盘面又轻松很多了，估计大盘明天会小阳修复。。。今天的龙虎榜出的中规中矩，可能要走脱离情绪股的走法了，如果能走成趋
1698657612# #是买还是撤退？。大盘今日继续上攻，成交量上万亿，达到10380亿，久违的万亿今日终于握手。。自大盘创新低2923以来，大盘反弹已有100来点，创业板更是连续大涨，今日大涨2.48%。。股市在犹豫中上涨。很多人还在期盼大盘跌破2900，面对反弹的行情非常纠结。这就对了，没有一致性，说明
1688347956# #有人说本周上涨应该是权重，。。理由是：大盘已经走出突破的态势，。。而这种态势是中小票引领的，。。上周大盘股并没有怎么动。。。因此，本周大盘要突破就必须依靠权重。。。另外，央行换帅的动作更加强了这一预期。。。我完全同意这种带倾向的看法，。。但还是要做到一颗红心，两手准备。。。即便建仓，也要准备充分
1687176269# #6月19日主力资金疯抢的10大涨停股！人工智能热度回归。1.华西股份   光模块   100%大单成交   6天5板，6条均线多头排列，4.7亿封单。。 。2.华嵘控股   拟资产并购   98%大单成交   前高附近，一字板。。 。3.三联锻造   汽车零部件   78%大单成交   2天2板，MACD水下金叉。。 。4.星光农机   无人
1698432833# #梳理近期A股：。1.浙江国祥。超级连环雷，先是公司雷了，到承销商雷了，到公募嘉实基金、富国基金高价托盘雷了。。2.福华化学。上市前分红26亿，计划募资60亿，27亿还债。。3.沃得农机。上市前巨额分红合计40亿，计划募资60亿，23亿用于补充流动资金。。4.亚虹医药。大幅亏损，员工仅231人，IPO募集25.
1688575771# #镓、锗会爆发，。。锑同样也会。。。只是没有官宣，。。你要战，。。那边战。。。没有食材，。。你怎么做饭？。。即便你有存粮，。。也有吃完的那一天。
1690204591# #我觉得这种操作的设计者肯定是智障，更可悲的是监管者还纵容这种行为。。。本来基金净值估算是给到投资者一个提示，现在就是直接蒙住你的眼睛任人宰割。所有软件都不提供净值估算了，这算什么？。。现在骗子横行，但是总有身边的人上当受骗，骗子的手段和方法也是一直在更新，但是最根本的一点就是利用人性
1688440297# #南方精工有点象上周四的华西股份，那天也是高抛华西股份，今天又抛南方精工，只是不知道明天南方精工还会不会反包了，不过我们是不会看它的了，毕竟华西股份最终的走势告诉我们这种折腾的不是什么好鸟，上周五虽然反包了，昨天又大跌，这种神经走势不看也罢，今天最强的目前还是新能源线，这也是说新周
1698328454# #"会买的是徒弟，会卖的是师傅"，这是股市里的老话。八年前我受一位高手指点，突然茅塞顿开，改掉了很多坏习惯，炒股再也不坐过山车了。心态好，做啥事都顺，从此踏上良性循环。今天分享给大家，建议收藏。。。很多人炒股都拿过很多强势的票，然而却没有怎么赚到大的，不是跑早了拍断大腿，就是跑晚高位站
1694765957# #发布了头条文章：《9月15日热点题材概念分析：重组蛋白、光刻机领涨》
1687349332# #周三晚间股市个股利好利空重磅消息：看看有没有你的持仓股。－、以下均是利好消息：。。1.中伟股份(300919.SZ)拟携POSCOFutureM共建11万吨正极材料高镍前驱体项目总投资约61亿元。。2.三星医疗(601567.SH)子公司中标4.77亿元有关新能源35kV箱式变压器框架采购项目。。3.TrendForce：预估2023年市场上AI加速
1691855470# #周末的消息面，彻底轰炸了金融圈！发生了几件大事。。。第一就是7月金融数据远低于预期，中国人民银行8月11日公布的数据显示，7月人民币贷款增加3459亿元，同比少增3498亿元，明显低于市场预期；新增社融5282亿，同比少增2703亿，同样低于市场预期；。。数据太难看了，说明目前我们的经济真的问题比较严重
1698157965# #2923点是否能止住下跌？从大的方向来看，大趋势没有改变，场内乱象没有终止，只是跌多了象征性的反弹一下，反弹初期看量能还是动力不足，大概率这一波反弹应该还能摸到3000点，2923点我敢肯定不是低点。经过3000点的短期拉锯以后，大盘大概率还会选择再下一个台阶。。3000点的得与失不重要，重要的是趋
1688310066# #不得了！刚刚A股有了最新情况，非常有必要提醒一下，大家赶紧过来看看。。。一、利好消息一览：。。1.中科江南：上半年净利润同比预增51%-81%。。2.大金重工：上半年净利同比预增45%至60%。。3.中通客车：预计上半年净利润同比增长82%-137%。。4.潍柴动力(000338.SZ)发预增，预计上半年净利润35.87亿元–40.65亿
1698520232# #【寒武纪：第三季度净利润亏损2.63亿元】寒武纪(688256)10月27日晚间发布第三季度报告，第三季度实现营业收入3134.28万元，同比下降66.15%；归属于上市公司股东的净利润亏损2.63亿元。报告期内受供应链影响，公司调整销售策略，优先服务毛利较高、信用较好的客户，造成了本期营业收入有所下降。
1689600790# #7月17日周一晚间A股上市公司公告。。一、利空公告。。1、百川畅银：股东广州力鼎拟减持5.10%股份；。。2、科瑞技术：控股股东新加坡科瑞技术已减持1%股份，减持时间过半；。。3、中密控股：股东黄泽沛拟减持1.35%股份；。。4、兴业银锡：股东富龙集团已减持0.55%股份，减持时间过半；。。5、成都先导：股东华博器械
1691720383# #如果说前段时间中药有新冠治疗作用的个股上涨是反弹性质。。。那么这个无论如何也不能称之为反弹，。。这是彻底的反转了。。。而他的业务有抗原检测和生物疫苗，。。这不得不让我怀疑背后的资金是不是得到了什么消息？
1690993287# #汇率的牛市决定了股市很难走牛。。。我想不通的是：。。美债已经开始违约日本，。。为什么汇率还能这么坚挺？
1695016909# #今天A股低开高走全面反弹，创业板成为反弹核心，而铁路公路板块继续走强，板块第一妖股龙头龙江交通（601188）再次迎来换手放量连板涨停，此股5天4板大涨49%，股价持续逆市创出新高，那么为什么龙江交通（601188）能逆市连板爆发呢？主要有以下三点原因：。。首先，龙江交通作为东北地区的交通龙头企业之
1693029952# #这根金箍棒真的是非常吓人，。。犹如晴天霹雳。。。那么三安到底出现了什么问题了呢？。。有人说是定增的命运。。。关于这一点我并不是很认同。。。相比于猪周期的逆势扩张，。。高科技行业本身就是非常烧钱的。。。所以定增也可以理解。。。而且这也不会是摩根把三安价格预期调低到13元的原因。。。我认为最主要的原因还
1686904819# #乌克兰解放前线村庄，俄罗斯军队死伤惨重俄乌冲突
1690790792# #人工智能板块还能介入吗？上周起，证券、房地产大幅上涨；人工智能板块走势弱，只是主力时不时拉升个股吸引散户，调整时间空间都不够。看了一下证券和房地产走势，房地产有去年初和去年底两个高峰，形成压制。证券前两年形成的放量平台也不易突破。在量能没有进一步放大的情况下，应视为短线反弹。下一
1696390435# #股市和房地产的软着陆，你是否成了软着陆时被压在下面的那块垫脚石。。股市不断地出利好，不断地出政策，因为上面知道外资和部分机构资金是肯定流出的，那么就需要有人接盘，如果没人接就成了硬着陆，如果有机构，有散户，有基民能够抄底，减缓下跌速度，那就是软着陆，这是当前股市的逻辑。。房地产的软着
1691629504# #发布了头条文章：《周三的市场我们又一起见证了历史，》
1691814267# #研究一下发行速度，行吗？。研究一下高价发行，行吗？。研究一下减持套现，行吗？。研究一下降印花税，行吗？。研究一下制度改革，行吗？。“切实推动交易端改革，激发市场活力”。1，优化申报数量，提升市场活跃度和流动性(100股+1)。2，延长ETF交易时间，提高交易便利性。3，平衡好保持交易通畅，和打击过度
1688952638# #五穷六绝七翻身，七月能崛起吗？。今天新的一天刚刚开始，。周末基本上以利好为主，。今天大A有望止跌反弹，。经过我周末复盘，。最近市场可能要进入一个新阶段，。新的拐点可能不在指数上，。更多会在个股的机会上，。就看大家如何把握了，。欢迎大家多交流关注，
1691809071# #会不会破掉一块钱？。。肯定会。。。什么是底？。。底就是绝望。。。生物医疗出现如此大的利空，。。短期的拐点反转有点难。。。与其费力向上，还不如把底部做的踏实一点。。。这个道理就像100元的阿里巴巴会不会破？。。实在看不懂的可以去研究一下中概互联网ETF。。。他们两者之间的相同点是：。。1,都遭遇外部相同性质的
1691148600# #【A股日常】这会开的，就好像，我生日你说要送我个大大的贵重礼物。然后你让我明天准备一下，要给我个惊喜结果就是出现在我门口，对我说:祝你生日快乐。我问:礼物呢?你说:我就是你的礼物呀。。。大家周末愉快，下半周基本就是拿着数据要素在狗，金融不敢追地产不敢接，也算把这周的后半周给渡劫了，就是
1687757900# #今天人工智能和AI概念全线闪崩杀跌，而作为人工智能的中军科大讯飞（002230）也无法幸免，出现了单边惨烈杀跌走势，日K线已经两连阴了，而科大讯飞（002230）之所以会持续的跳水杀跌，除了人工智能板块调整外，还有四大核心原因：一、公司业绩下滑。。首先，科大讯飞的业绩表现不佳是导致股价大幅下跌的
1686830135# #现阶段俄军就是以防御为主，目的是大量消耗北约，乌军的人员和装备。在广袤的东欧平原，被动防御是很难守住的，所以防御一定要有弹性。当年志愿军都是积极防御（战线大致稳定后），经常打反击，夺取更有利的地形。这种战法非常有效，迫使敌人改变作战计划，无法掌握战场主动权。俄乌冲突
1691474561# #今天大盘是探底回升 盘中一度翻红但是保持不住 明天将展开板块轮动个股的机会想必会呈现出来，午后沪指再度震荡回落 上午讲过了今天只要能收根十字星就可以满意
1692377011# #今天证监会召开了记者会，说了点啥？。今天证监会开了一个记者会，证监会领导回答了一些最近股民和坊间热切关注的问题以及未来打算落实的政策！。第一，对于民间流传最多最关心的降低或取消印花税的事，今天正式答复是：不确定！建议向主管部门了解！因为印花税属于财政部和税务部权限管理范围！
1691730659# #一股大利好，伤心太平洋。。沪指早盘一度大跌超50点，逼近3200整数关，个股跌超4000家。这种活跃局面归功于“一股”的重大改革，股民们无不欢呼雀跃！。。昨日涨停的太平洋有点懵，本想借利好发起新一波强攻，遇到此种恶劣状况，只好先稳住阵脚。在证券、地产潜伏守候的各路资金，空欢喜了一个晚上。量化和
1698464916# #最近的股票稍微有点好转，特别是在重大利好推动下，好不容易紧张的心情想着可以放松一下，大盘没有从根本上扭转乾坤，还是以反弹来对待，所以咱们定的目标也不高，就在3050点附近，但是大盘不按常规出牌，极弱的样子很是令人不解，但别无他法。。市场走出来永远是对的，这一波的弱势出乎意料，但也在情
1695633192# #周末小作文没兑现，今天大A就死给大家看！外资砸盘80个亿，内资跑了200亿，太不争气了。昨天还想着节前一波暴涨，股民们钱包鼓了，十一消费会更加猛烈。现在都在股市“消费”了，放假在家躺着吧。。。外资为什么要跑？一是他们也看透了，A股长期拿不赚钱，只能打一炮换个地方，玩高抛低吸；二是大A马上休
1688263963# #一秒看今天AI发生大事2023/07/02。每日AI盘点2023/07/02。1.上海人工智能实验室发布了全球首个医疗多模态基础模型群"OpenMEDLab浦医"，计划逐步开源医学图像、医学文本、生物信息和蛋白质工程等10余种医疗数据模态。。2.智能化招聘管理平台Moka发布了首个AI原生的HRSaaS解决方案以及面向AI时代的AI
1695039099# #消息确实是利好消息，而且是下午盘中就出来的，但半导体板块却是不涨反跌，中芯国际还出现了跳水。。问题在哪里？。因为现在根本都是亏损，亏损你再多的扣除又有啥用，盈利的时候扣除就少交点税。。还有一种可能就是预期是发补贴结果补贴不发了搞税前扣除。本来想着效益不好能来点补贴可结果
1698432714# #市场中送钱的人已经很多了，不要再去凑热闹了。关于股票操作的忠告：。不要盲目的相信别人，自己对自己操作负责。多听、多练，多思考、多反思。听的都是别人，悟了实践了才是自己的。先拿1手练习熟悉模式，稳定后再提高仓位
1689098382# #华依科技乘上智能驾驶和人形机器人的风口，前景看好。。华依科技主要业务有两块，一块主要是做IMU的，就是那种测量物体三轴姿态角和加速度的装置，这个东西在机器人和自动驾驶汽车上有很大的用途。他们家的产品精度非常高，算是行业领先的水平。不仅如此，华依科技还有虚拟传感器级联技术，能够从物理层
1688019568# #周四尾盘前45分钟，主力资金大幅卖出前30股:。1.浪潮信息-10.63亿。2.拓维信息-6.91亿。3.中国中免-4.09亿。4.科大讯飞-3.46亿。5.华西股份-2.98亿。6.露笑科技-2.90亿。7.五粮液-2.74亿。8.东方通信-2.64亿。9.寒武纪-2.64亿。10.山西汾酒-2.38亿。11.紫光股份-2.35亿。12.比亚迪-2.29亿。
1687754955# #发布了头条文章：《午评0626：劫后余生》
1695031948# #今日强趋势股梳理：。。NASH：福瑞医药。。创新药：百奥泰。。保健品：新诺威。。汽车：赛力斯。。汽配：上海沿浦。。注：这个模块罗列的是当天强势上涨且日K是强趋势的个股，他们仅作为一段时间内的观察标的， 至于交易与否要配合各自的交易模式，仅为复盘用。。。今日主要题材梳理：。。1）新能源车。。春兴精工，赛力
1698311282# #10月26日涨停板梯队！。。连板：。。14天11板。真视通。计算机应用。算力租赁。工业互联网。多媒体视讯。。。6板。高新发展。建筑装饰。芯片概念。。。5板。龙洲股份。物流汽车制造。卫星导航。储能。机器人概念。污水处理。。。5板。顺发恒业。房地产。物业管理。风电。。。9天5板。常青股份。汽车零部件。新能源
1690620089# #前些年我们判断市场是否是牛市，就是看风向标，中国平安、贵州茅台、宁德时代等都担当过此重任。。。真正的大行情到来，受益的肯定是券商板块，因此人们习惯将牛市旗手界定为券商板块。。。昨天这个板块掀起了涨停潮，就连庞然大物中信证券都能涨停，成交一百多亿，这个势头如果说是过去那种一日游行情，也
1687306323# #北向资金“大幅买入”30股:。更新（20日收盘）。。1.国电南瑞65.74亿。2.中国船舶4.05亿。3.八方股份3.56亿。4.工业富联3.02亿。5.浪潮信息2.68亿。6.三一重工2.62亿。7.三六零1.867亿。8.中际旭创1.78亿。9.北方华创1.69亿。10.中国石油1.65亿。11.美的集团1.65亿。12.中兴通讯1.63亿。13.天下秀1.28亿。14.小商品城1.
1698754419# #周二A股上市公司重要公告精选:。。‌以下均是利好消息:。。1·宁德时代：拟20亿元-30亿元回购股份。2·万凯新材：拟回购不低于5000万元且不超过1亿元公司股份。3·均胜电子：公司与华为问界相关车型在智能座舱域控产品上有业务合作。4·威马农机：公司已经立项在开发的个别产品将会搭载自动驾驶。5·普利制药：创新
1687359908# #三七互娱。广福街卖出5.1亿。朱雀大街卖出1.1亿。深股通卖出9900万。机构卖出8200万。中兴路卖出7400万。游戏，章盟主5亿砸跌停，先动手的，方新侠也再出1亿多。
1687175970# #周一收盘主力资金情况：。净流入前30股:。1.浪潮信息6.32亿。2.金桥信息5.35亿。3.汤姆猫4.88亿。4.N西高院4.45亿。5.东山精密4.26亿。6.中国船舶3.94亿。7.工业富联3.16亿。8.海康威视3.12亿。9.光迅科技3.11亿。10.同花顺2.88亿。11.双环传动2.86亿。12.寒武纪-U2.79亿。13.苏州固锝2.66亿。14.中科曙光2.65亿。15.赛
1687664761# #银川烧烤店事故直接责任是店长和店员擅自更换减压阀引起，我想问到底是更换的不合格减压阀产生漏气，还是更换操作不规范导致漏气？。如果是正规合格的减压阀，正规操作肯定是不会漏气的，一句擅自更换太不严谨了。。还有就是实际控股股东，按常理理解法人是第一责任人，这投资的股东也要被抓这似乎超过了
1690983182# #8月2日晚9点，影响明日A股走势的重大消息汇总浅析！。。1、芯片半导体，AMD考虑效仿英伟达调整芯片规格，以维持对华出口！。利好：通富微电、芯原股份、胜宏科技等！。。2、：7月沪深两市IPO零申报，审核注册全面放缓！。浅析：在没有场外资金进入的时候，这个时候若没有IPO的抽血，才能有希望盘活场内的活跃
1690373155# #为什么我们的a股很难有牛市？。因为很多人不想让股市涨啊！。比如说昨天的股市的大涨，。仅仅一天就见光死了，。因为在晚上的时候我看到这个消息，。特别是这个继续保持合理的再融资、常态化发行IPO。。。。IPO是不能暂停了，而且还是常态化，这不就是一个大大的利空吗？什么是常态化？前段时间一天就上了10
1696136799# #拜登最后三个小时签署法案，美国政府不“关门”了！这些年，老美关门成了一场闹剧，动不动就说要关了。今年就有两次，上次因为债务到期面临关门，后来提高债务上限后继续开门；如今钱花光了又来一出，最后时刻又达成妥协了！。。不得不说，美国两党“演戏到位”，每次都放狠话，以为要收不了场，但最后总
1692113025# #今日看盘8月15日周二晚间A股上市公司公告，多股发布半年报，多股拟解禁。。1、中国东航：7月旅客周转量同比增长151.72%；。。2、中国国航：7月旅客周转量同比增长115.9%；。。3、中国建筑：1-7月签订合同2.45万亿元，同比增长12.7%；。。4、晶科能源：拟以3亿元-6亿元回购公司股份，不超过18.85/股；。。5、春
1687979234# #今天Al继续调整，算力龙头浪潮信息一字跌停，章盟主从6月20日2.5亿高位套牢后已浮亏23％，可今天跌停价又加仓3个亿，北向、其它游资买入1.8亿，6月20日北向还有12亿套牢在里面，未见离场，昨天进场拓维信息未章盟主离场，。。主力游资，北向、机构还看好人工智能，还在场内的股民到现在没有割肉的
1690867356# #最近市场对龙头股的追捧，还是挺火爆的。凡是当过龙头股的，只要也是超低价，一般都能反复活跃。当然，低价股的炒作鼻祖是中央商场、荣盛发展、金科股份，其后才有了券商龙头太平洋，钢铁龙头重庆钢铁，消费补涨龙头国芳集团，地产补涨龙国创高新，还有纺织龙美邦服饰等等。未来不管出现哪个新热点，反
1687079956# #克里姆林宫发言人终于说了句实话，他们在乌克兰的“去军事化”行动基本完成，乌克兰正在越来越少地使用自己的武器。。。是的，现在乌克兰使用的大都是西方国家援助的更先进的武器了。仅坦克一项，战前乌克兰有500辆，现在有5000辆更先进的的坦克，哈哈哈。
1688538755# #在该出手的时候，耐心等待。 。预测行情，毫无意义，我也从来不猜测。。 。但是根据蛛丝马迹推测出下一步的走势，我却兴致勃然。不过，也仅仅作为全职投资者业余的爱好而已。。 。 。当每天看着自己的预判一点一点成为现实的时候，心中的那份成就感，比考个状元还要刺激。而且这种预判日复一日，年复一年，慢
1690983882# #短线回归赤贫的几个操作：。之前做期货的大佬付海棠说过：重仓猛干、浮盈加仓、频繁交易、技术分析。。那说说股票做超短几个噩梦，跟期货都是交易，还是有很多相似之处的，。第一个就是长期单吊重仓，单吊重仓也并不是不可以，但是这种机会并不是那么多，要当天板块题材与技术面共振，而且买的票属于很靠
1695264325# #AITO深圳湾用户中心日前正式开业，是AITO品牌中国区规模最大的综合型用户中心之一。官方数据显示，在华为赋能下，自首款车型问界M5交付开始，问界一年推三款新车，交付超9万辆。此外，三联锻造招股说明书显示，公司向问界m7供货拉杆产品。点评：此消息对于华为汽车概念是重大利好，三联锻造涨停，丰华
1689225619# #盘面：下午风扇再次吹回人工智能，上午人民网二连板，下午CPO的中际旭创分时新高也带了一波，存储这边略有小回落不过今天高潮明天可能不好接应该有一定分歧，没板的我感觉都可以高抛一下，明天应该有更低价能接回来，汽车这边不知道还能不能分歧了，浙江世宝如果不能大跌，可能也难，本身现在A50又这么
1690473979# #7.27机构龙虎榜：买入金科股份、山水比德，卖出中航电测、中南建设等。。机构买入。1，金科股份：+5.39%，净入8514万。2，山水比德：+13.81%，净入4630万。3，兴民智通：+10.08%，净入4064万。4，国创高新：+10.07%，净入2493万。5，霍普股份：+3.08%，净入2314万。6，北方长龙：+20.00%，净入776.2万。。机构卖
1687050449# #中澳关系确实要变？“反华先锋”会见中国大使，态度180度大转变。军事新闻
1696804276# #10月9号操盘计划：。一、精L：竞价一字板，但少于5亿，四个字“只出不进”；高开放量涨停、再拿一天；如果下周能在振幅20%内横着走，后市可以期待二波。龙头多条命，如果水下，嘿嘿，自己看着办吧。。二、好S：各方面都不错，但必须竞价超4500万，才能撩起我的心弦；。三、荣L：这种票，资金介入是比较深
1690179482# #刚刚，汇市又破7.2了，更奇葩的事情，就是开盘3个小时，成交量才破5000亿元！这种行情，还有盯盘的意义吗？。。1、新能源，快创新低了，好事，破了新低就把浮仓接回来，反弹了继续高抛，30分钟箱体运营就行了，不要总想着反弹多少，大家道不同，有人是盯盘炒股，有人是左侧投资。马路朝天，各走一边，这
1690813783# #7月31日周一股市个股利好利空重磅消息：看看有没有你的持仓股。－、以下均是利好消息：。。1.北上资金今日净买入宁德时代17.25亿元、贵州茅台9.56亿元，净卖出恒瑞医药1.84亿元、东方财富1.44亿元。。2.7月28日龙虎榜：1.87亿抢筹水羊股份机构净买入12只股。。3.岭南股份：联合中标8616万元生态修复及边坡整
1694592347# #中电环保为啥最后一下还拉胯了呢，真是期望越高失望越大，还等着你今天来顿海鲜盛宴呢，算了，还是家常便饭吧。猜想一下，如果下午华为家族不拉升的话，环保没准今天真能出一大批板，可惜没有如果，池子里的水是有限的，就这点资金只能拉一个赛道。
1690770748# #证券今天继续强势。。。虽然没有t+0和印花税的消息，。。但是情绪起来了，。。谁还看基本面。。。都是挤破脑袋的往里边冲。。。按照牛市的周期，。。也应该到了。。。股民生怕错过一次又一次的牛市。。。虽然证券板块——牛市的旗手调戏股民一次又一次。
1694748484# #昨天赞赏股：力源信X。。炒华为+AI芯片，今天是全球AI芯片峰会最后一天，AI芯片板块没起来，倒是存储芯片，反弹起来。前天让大家潜伏的：江波龙，今天大涨，应该都吃到肉了。至于，力源，还没真正止跌，先观望。。。整体操盘，还是不建议追高明牌的高位华为股，如：捷荣技X、华映科X，连龙头：华力创X，都
1687542715# #目前的经济形势不是继续保持沉默。1、人民币突破7.228关口，正在持续性贬值并有加速的趋势；趋势的力量一旦形成，就会不可控。我真的不相信一切尽在掌握中、一切风险可控。。。2、港股、A股持续性下跌。投资、出口、消费，三驾马车放缓、失衡；生产制造业面临压力，资本市场再被严重打压，信心就等于全方
1690373321# #炒A股一定要懂政治。顶层设计者很少会用“活跃”这种偏激进的词语，不管对于哪个领域的什么政策，向来都是用稳定，稳步，平衡，平稳这种中性词语。活跃资本市场，提振投资者信心这句话就差直接告诉你我要提振股市了。。牛市在大部分人的否定中诞生，在大部分人的怀疑中发展，然后在大部分人狂热追高买入
1690980699# #任何时候都要有概率思维，自己应该清楚盈亏比是多少，不然给别人抬轿自己吃亏。。炒股要打提前量，当大部分人都没有看到股票的价值的时候，价格在低位应该大胆买入。。一旦世人皆知是好股，已经涨得很高了，有仓位要见好就收，没有仓位不要追涨了，我们在高位收集的筹码有什么用，大资金低位买入的筹码高
1690817489# #怕吗？证券板块尾盘被空方偷袭成功。“天风证券”尾盘十分钟被砸下4.75%，成交17.08亿，全天总成交28.5亿。再看证券板数，已整整涨了一周，单从今天一根的K线的形态上看，放量带上影线的阴线，确实有点难看。但是来点调整也不为过，就看量能吧，上周二(25日）成交585亿，上周五(28日)成交943亿，本周一(3
1692751946# #A50收跌。但是不要担心，A股超卖短期格局未变，放心持有即可，可能会有反复，但是最多就给人一个上车的机会。。。不要太早认为这里就反转了，很多人自信的在这里满仓，我只能说，你们胆子大赞。能否反转是要看关键点位是不是能放量冲关的，现在说反转，有点早。。。目前看各个板块，能打的就证券，其他的
1690711207# #如果，我是说如果真来了一波行情或者说是大牛市，大家不要回本后就迫不及待出手，或者频繁换股。很多人，炒股不赚钱是因为上涨吃不全，但是下跌死扛全吃了，所以长期负收益。。。行情来了，就是底部票+耐心+信心即可，顶部票高切低的过程，散户本就是弱势群体，要学会自救。不要3300保本出了，3700又高喊
1687101778# #从翻倍股票铭普光磁，。看短线高手的炒股心法——。妖股出自迷茫，龙头来自烂板！。短线炒股，什么更重要？。心态重要，还是技术重要？。我的观点与这篇文章的作者相反，。我认为心态是由技术决定的。。比较两只股票：铭普光磁和合力泰。同样是T字板，也就是一字板烂板，。为什么铭普光磁在烂板之后向上走，。而
1692751689# #二板战法的定义，并不是股票连续两个涨停板，而是当股票涨停后，经过短期调整之后迎来第二波涨停。这种走势也是常见的强势走势之一核心如下:。。1、均线多头排列，个股走势处于上升通道。。。2、涨停后出现回踩，但均线多头趋势不变。。。3、回落不破20日线，并在5日内在次出现涨停板。
1695081808# #9月19日股市盘前要闻。一、个股公告。中贝通信：签订1.8亿元AI算力服务合同。中持股份：拟收购中持绿色51%股权。电气风电：控股股东拟增持1%-2%股份。常山药业：披露艾本那肽III期临床报告，适应症为治疗2型糖尿病，不涉及肥胖适应症。金域医学：拟3000万元-5000万元回购股份。威高骨科：拟6000万元-1.2亿元回
1692839150# #又来雷了。中国人寿业绩暴雷了，上半年净利润同比下降36.3%。今年一季度近180亿的利润，同比增了18%。市场欢欣鼓舞，认为疫情的艰难期过了。人寿最大的赔付差不多过了。结果到了二季度变成161亿了，弄了三个月，比一季度还亏损20亿。他给了个理由，。主要受权益市场持续震荡，投资收益同比下降的影响。
1692256905# #很多股民抄底抄在2800点，却被套在3100点。新能源和光伏，仅剩的为数不多的产业优势，在大a里面，直接被跌成了夕阳产业。专家们天天唱衰经济和债务违约的美国，纳斯达克指数，今年涨了24%，失落了30年的日本，日经指数今年涨了18.48%，马上就要被国产新能源车打败的德国，指数今年涨了15%，天天闹事情
1690895177# #炒股要让别人为你送来利润。我们在买入任何一个股票时，一定要找到它起涨点。如果刚上涨10%买，则为他人送去10%的利润；如已上涨20%再买，则为他人送去20%的利润；如果上涨100%才买，则为他人送去翻倍利润。。虽然新低买没有为他人送去利润，但是也不一定他人能为我送来利润。可这就是未
1690208992# #7月24复盘，金科股份不按常理出牌，主力操盘功亏一篑？。。今天想不到这么走，很多人乱了，心中不免疑惑：人工智能回来了？我明天要去追吗？今天的复盘文章给你指明方向。。首先必须承认，主力确实是玩的溜。。今天合力玩了一招“围魏救赵”的戏码。。。因为周末出台了很多关于房地产的利好政策。。一开始主力
1694765872# #发布了头条文章：《9月15日收评：上证指数小跌0.28%三市成交7217亿》
1695055672# #村里又来利好了，要求上市公司加大分红，让投资者有获得感！必须要说，最近证监会为了大A股也是操碎了心，股民想要什么就给什么。。。A股这些年铁公鸡太多，不分红还天天变着法利益输送，转移上市公司财产，各种花式减持....！现在这些公司要小心了，以后可能当做典型处罚。。。建议，茅台应该带个头，把
1692624786# #A股曾经闹出许多笑话。1、2015年去杠杆，打击场外配资，造成股市暴跌股灾。其实如果不打击非法配置，资金反而不会一起出逃形成踩踏效应。。2.千股停牌。全球市场绝无仅有，由于股价连续暴跌，造成很多公司大股东质押盘爆仓或触及平仓线，这些公司就以各种理由申请停牌。如果大股东没有平仓风险，普通散
1691560028# #韩国超导耍了所有人，北大团队确认，韩国团队的LK-99不是室温超导体，。美国研究人员，是劣质材料电阻非常高,劣质材料四个字极具侮辱性，韩国为什么这么做，美国实验室又为什么给予承认。估计还是在配合资本市场的炒作。。印度国家实验室也发表论文称，所得LK-99样品在室温下不具备超导性。。今天整个超
1687973176# #6月29日周四A股题材概念板块。。一、国家能源局在京召开电力行业网络与信息安全会议；2023年6月29日-30日，C3安全大会·2023将在南京举行。。。网络安全概念板块：三六零、恒为科技、锐捷网络、神州泰岳、信科移动-U、初灵信息、浩瀚深度、天源迪科、科大国创、中科信息。。。二、2023年6月28-6月30日，由GSMA
1691476917# #今天的A股，K线太纠结了，真的很不容易，北向资金大幅流出，3个观点，不吐不快……。。1、没有坑人的行业，行行出状元，这句话用在A股也合适，做你的熟悉的，深耕的领域，别人擅长的行业反弹了，你不要眼红，就像生活中，开早餐店的人，绝对不会眼红中晚餐店的人！。。2、有人说误导，本人的观点对任何人不
1687183116# #刚得知2个最新消息，其中，消息一是重磅级别的，立即给所有人提个醒，请大家快来看看：。。1、消息一：国办：到2030年基本建成高质量充电基础设施体系。。。解读：国办印发《关于进一步构建高质量充电基础设施体系的指导意见》，要求按照科学布局、适度超前、创新融合、安全便捷的基本原则，进一步构建高质
1698336757# #水利细分龙头汇总，请珍藏！。。今天水利建设继续爆发，多股连板。在政策的大力支持，以及资金不断入场的推动下，未来有望持续走强。。。这里再次把水利建设细分核心股做了梳理，仅供参考，不作为任何投资依据。方便大家更好把握机会。
1692853299# #华尔街如此评论A股太不应该了。1、当年华尔街的那些大佬们，以每股一块钱的价格进入上市之后涨了几倍甚至十几倍成功套现，赚得盆满钵满，现在还说我们的市场不好，真是得了便宜又卖乖。。2、上市公司培养了无数个大股东成为亿万富翁，然后跑过去投资，捐赠消费购房是给你们作出了巨大的贡献，你们竟然说
1691809099# #塞力医疗五洲医疗龙虎榜出来了，万万没想到，暴露出一个重大信息。周五证券板块着实是歇菜了，撼动的大A狂跌，值得注意的是医疗板块儿再度接力，盘后龙虎榜显示知名游资作手新一和量化基金所在席位纷纷现身扫货4连板儿的赛力医疗；量化打板儿和上塘路现身扫货20cm涨停的五洲医疗。这波游资的转向可谓凌
1692241172# #市场还救不救？我告诉你肯定救，。今年四季度肯定救，是真正的救，。但是救的结果，是否有效？想大A起来，。绝不可能靠降低印花税这些的，。有多少人躺平了？又有多少人割肉了？。目前我选择了躺平，。没有惊慌也没有埋怨，。要走的已经走了，。不走的已经是钉子户了，。什么家电下乡也好，汽车下乡也罢，。只是
1696667340# #炒股悟道者一说悟道就有很多负面评论。不理解的会认为是给悟道者泼冷水。实际上相比悟道，证道更难。。理可顿悟事需渐修。炒股理论千千万。找到适合自己的那一种只是其中的一个步骤。把自己的系统理论训练成为执行模式并且稳定盈利。还需脚踏实地的进行修炼。。对于一个交易系统的修炼。最核心问题有2个方面。一个
1695001244# #周末会议讲到了稳外资的相关措施，今日人民币汇率如何演绎，将是大家关注的重点。本周市场都在关注美联储议息会议上面，美国会不会加息的问题。如果加息的话，人民币汇率的走势将会再次受到牵扯，外资也将在此影响下摇曳。。。目前影响人民币汇率走势的因素有两个，一个是国内的宏观经济情况，这个是主要
1687795872# #明明是新基金遭遇发行失败，老基金持续赎回，只能被动降低基金管理费，却被说成是让利于民，搞得好像基民还要感谢你们一样。。买基金是要你们赚钱，只会亏钱不会赚钱的基金即使管理费不收都没人买。。是不是高位接盘的钱不够了，然后就想出一招降低管理费，让基民赶紧送上高位接盘的子弹。
1690320535# #不出意外，今天股市涨了，然而，意外的是，涨了这么多，虽然自己也收益了，但思考了下，其实很寒心的！。第一、前几天就说了，现在就是筑底的阶段，虽然这大V那V今天预测明天预测，估计元旦前牛市启动的可能性都不大，大宵虽然喊3200不会再见，可这几天马上打脸，如果再有意外，还有可能再来这几天的走
1690592691# #周末休市股市个股利好利空重磅消息：看看有没有你的持仓股。－、以下均是利好消息：。。1.北上资金大举加仓买入大金融超百亿元。。2.北向资金今日净买入164.03亿元贵州茅台、东方财富等获加仓。。3.芯动联科：上半年净利润同比增长31.62%拟10派0.6元。。4.宝鹰股份：二季度装修装饰业务新签订单金额10.22亿元
1687153379# #其实依然是龙头战法，最强的好些，汽车的赛力斯如果用情绪来看周四就是个烂板不行结果一直涨，阿尔特从启动就没拉过板也一直在涨，虽然汽车整体不是太强但这二个确实走出了趋势；。算力的浪潮信息与利通电子这二个最近也是特别明显，在鸿博股份与拓维信息不行的时候，这二个一直涨；。只有CPO这边龙头遍
1694694305# #北向继续跑跑跑，重仓股有重大变动，茅台又搞出新花样.......。。1、今天领涨的都是期货板块，煤炭、黄金啥的，近一个月，焦煤是一直在涨，因为马上入秋，煤炭的需求开始变大；北向今天流出接近40亿，这两天加起来流出快80亿；但北向的重仓股有所变化。。。2、除了第一名的茅台和第二名的宁德，美的罕见上
1691929222# #股价腰斩再腰斩，抄底让散户倾家荡产！。。金刚光伏一年时间从67.27元一路下跌到17.22元，股价是腰斩后再腰斩。特别是跌到27元附近那个平台，很多人以为跌幅够大，跌得时间也很久了，以为超跌了，都想进去博一把反弹，谁知周五又来一根20厘米的跌停，把这一年以来所有抄底的股民全部“活埋”！。。此前金刚
1691032206# #步步高真的是好名字，。。股价也是拾阶而上。。。8月份的主线行情就是零售为代表的。消费板块。。。而消费板块大体分为三类。。。1,汽车。。2,零售。。3,电子消费。。。第1类、第2类正在发生。。。至于第3，我举个例子：。。家家户户正在用智能安全锁代替传统的钥匙锁把。。。而现在智能锁的几大品牌公司是：。。1,小米。。2
1698214183# #目前，还没有消息爆出来，软通动力的利好，它本来是鸿蒙概念，目前猜测，它可能出了算力的利好，这波行情，算力是主版块，沾算力，就拉升，资金就瞄着算力做了
1691498705# #医药板块今天大幅反弹，面对突然的连续的下跌以及基本面的反腐风暴，这样的上涨你敢跟吗？。玫瑰花虽然好看，但是也有刺在下面。小心花没摘到，被刺刺到了。。这样的反弹行情，更认为只是属于严重超跌的情况下，而产生的一个技术性的反弹。可以说严重偏空的基本面逼的机构投资者远走高飞。作为小散户还是
1698818010# #事大字少，重大会议总结。1：以前沿用30年的房地产模式不合适了，要发展新模式，网传是学新加PO的大建保障房，那么现在的新房就更加不好卖了，投资需谨慎。2：优化zy和地方债务结构，更加注重跨周期和逆周期的调节，简单说就是就是后面还会出现降准降息，市场上钱会更多，谁能多拿各凭本事。3：不仅新股IP
1692099679# #老胡今天本金继续亏损，全部回吐。今天尾盘券商急拉有两个目的：一个是博弈晚间消息面；一个是短炒游资为了明天有个好差价出货。。。所以，明天券商大概率会低开。大盘在3200附近需反复筑底磨底，券商20日线附近是调整区间。东方财富（300059），由于已经公布了半年报和今天令人刮目相看的表现后市或是头
1691369826# #【名雕股份】：三大主流之一—房地产，该方向主要看“城中村”改造，既然改造，就要用到装修装饰方面，今天这里主要看【柯利达】能不能走加速，且必须走加速才符合预期。。如果柯利达继续加速走强的话，盘中可以观察一下它，如果竞价达到1300万且高开，可以择机介入，
1687261301# #影视板块二波启动，这次轮到谁扛大旗？潜力之妖，值得收藏研究！。慈文传媒主要从事影视、游戏产品及渠道推广、艺人经纪服务和广告业务，主要产品和服务有影视剧、游戏产品、艺人经纪服务、信息技术服务。公司优质影视IP储备丰富，有望为大模型提供影视内容数据。AIGC浪潮下公司IP版权价值有望重估。
1690088856# #神奇的3150迎来村里促进消费，减持新规双重利好。先知先觉资金提早布局地产和零售，看看嘴脸：中央商场提前6天起动，连拉六板，下周七板是否放量开板（因为利好兑现），查一下是背后大股东操纵？还是游资合力玩游戏。主营业务在减少，销售净利率为负的个股，当香馒馒！等待拉高后骗人接盘，当冤大头！
1692800184# #公告：。针对大股东原始股减持3.6亿元，未公告，被深交所公开谴责一事，本人对深交所毫无用处的谴责进行公开谴责！
1698158606# #盘后统计:前20内资主力机构加空6686手天量净空单，前面大跌四天的量，今天涨一下，一天全给加回去了。合计持有净空单11.71万手，再次处于历史顶峰阶段。。大A一月3次交割的独特设计（全球其他市场一季度交割一次，交割日被称为魔鬼交割日）是市场长期激烈波动，长期跌跌不休的主因之一。。原本我认为是一
1687388889# #美股受a股调整影响，也是开始下跌，。印度股市历史新高！日本股市历史新高！。a股稳健的停留在3200点，。新股发行能不能停一停？。印花税能不能取消？。大股东花样减持套现，能不能管一管？。管理好股市，有利于2亿投资者家庭，6亿基民，如何获得投资收益？。中国股市，中国足球，
1692074087# #AI，游戏，半导体，新能源为啥不抄底，跟医疗医药有什么不同？。。AI，游戏等AI板块：未来AI肯定是好的，但短期能有多大效率提高企业业绩，并不好说。短期更多是炒作，并且已经热炒完了，更是做出头部形态，这种板块最好远离，抄底通常没啥好结果。。。半导体新能源虽然也调整很久了，但散户多，价格也没有
1690993238# #昨晚火出圈的超导概念，今天板块开盘大涨7%，到收盘只涨3%，据说维权群都挤爆了。西部材料和西部超导这两兄弟，合计成交量40亿，追在高位都套牢10%以上，被套住的资金不少！。。今晚还有两大利空，一是10多家上市公司澄清跟超导无关，二是美股的美国超导大跌20%。复盘来看，这个题材看起来是被资金做局了
1698432685# #10月27日游资操作情况：。1.赵老哥。卖出：中科金财、迪生力。。2.炒股养家。买入：。诚达药业：买入330万。。。鹏翎股份：该股的6条均线多头排列，表明该股当前正处于主升走势之中。2天2板，表明该股当前正处于加速上涨阶段。预计该股接下来会继续沿着当前的趋势继续上行，连板的几率较低。。。阿拉丁：买入353
1698772098# #一图看懂：大消费之新疆自贸区概念股梳理！。国务院印发《中国（新疆）自由贸易试验区总体方案》：打造促进中西部地区高质量发展示范样板，构建新疆重要枢纽，服务"一带一路"核心区建设，为共建中国﹣中亚命运共同体作出积极贡献
1690513502# #同志们呐！我们股市的违规成本太低了，这样明目张胆的坑害股民，难道就没人管管吗？我们就活该被坑的倾家荡产？。。据不完全统计，本月已有多达47家公司收到交易所的监管函件，究其原因让人大跌眼镜，大部分竟然是上市公司发布的2022年度业绩预告“不靠谱”……。。我的天呐！我们散户投资者本来能接触到的
1698553703# #炒股其实炒的就是人性。每只翻倍的股票都是主力资金运作的结果。涨幅的多少都是操盘者意志的体现。只不过这些主力的意志都是用一根根K线表达罢了。所谓K线，也不过就像音符一样，懂得人看了就能演唱，不懂的人看了，就像天书。事实上，九成以上股民都不懂股票，就像普通人看不懂音符一样。。股市的短线
1687184226# #科大讯飞在投资者关系活动记录表中披露，讯飞星火大模型对AI智能硬件销售的增长产生了显著推动作用，讯飞AI硬件（AI学习、AI办公、AI健康）在“618”全周期销售额同比增长125%（数据来源：京东商智、天猫生意参谋，5月31日20点-6月18日24点）。
1690219769# #盘后传来重磅消息，“要活跃资本市场，提振投资者信心”，我不知道你怎么看？。。反正我看了以后，心情是五味杂陈：。。1、问题是明显的，市场一片死水，成交量不足7000亿，这和僵尸市场没啥区别，投资者信心跌入年内谷底，这在没有大的内外部利空环境中，如此低迷，如此人心尽失，可见，某会的工作能力有
1686960278# #美国太天真了，以为挑起俄乌战争就能通过乌克兰削弱俄罗斯，结果却搬起石头砸自家脚。俄乌打了一年多，给美国吃了“三个没想到”的苦头。第一，“去美元化”在乌克兰愈演愈烈，美国自己的经济也遭殃。第二，俄中两国的“关系升级”不是盟友就是胜似盟友，美国却落了个“孤家寡人”。第三，那么多“制裁
1692411265# #曾经的地产龙头之一恒大最近再次上了热搜，只因恒大在境外申请破产保护。。。一时之间，恒大是不是资不抵债了，或者会不会破产，充斥网络。。。这背后着急的是恒大的小股东们，一旦破产，血本无归。。。其实还有一批当年买了恒大理财的投资者们，这些人恒大业主占了多数。。。自从2年前恒大爆雷时，这批恒大理
1690250951# #今天A股高开45个点。显然是虚高。中间留下45个点空缺。。。。这个缺口后面还是补的，所以，当下不追为好，如果这里真的是历史性大底部。那么后面还有连续政策会出台。特别是股市。比如，减税，缓IPO，降息，降准。还会持续出台。。其实，对于大部分机构来说，还是不愿意轻易下场的。相比股市，大家更担心
1688187665# #周末休市股市个股利好利空重磅消息：看看有没有你的持仓股。－、以下均是利好消息：。。1.五部门：提升电子整机装备用SoC/MCU/GPU等高端通用芯片等电子元器件可靠性水平。。2.6月30日龙虎榜：1.31亿抢筹沪电股份机构净买入19只股。。3.鼎捷软件：拟4亿元投建生态赋能研发培训基地。。4.晨光生物：上半年归母净
1690281999# #“牛市旗手”摇旗呐喊下的8481亿，看看都是谁在成交额前十。东方财富123.2亿，涨7.17%。五粮液78.68亿，涨5.99%。贵州茅台78.37亿，涨3.24%。中国平安69.07亿，涨6.28%。长安汽车65.80亿，涨停。中际旭创60.32亿，涨2.48%。中信证券55.34亿，涨5.84%。浪潮信息55.06亿，涨2.12%。比亚迪46.05亿，涨2.75%
1687952558# #巴菲特投资之道一个很重要的概念是安全边际，安全边际就是价格低于价值有一定的空间，根据市场经济的价值规律，价格迟早要回归价值，因此当你持有股票的成本低于价值的差价越大，就意味着跌破成本的概率越低，而上涨的概率越大，这个差价就是持仓的安全边际。而从长期来看，只要不是在超过合理价格买进
1695600037# #本周只有四个交易日，大盘会怎么走？。。在大盘破位下行、二次探底之际，无形之手在周五拉动券商等金融股护盘，至少暂时化解了大盘二次探底甚至创新低的风险，“双底”形态再度燃起了市场对后市的希望。。。周五这根47点的大阳线对应的成交量叫周四放大近2000亿，放量明显，但两市7600亿的成交量还属于地
1694690455# #最新消息！今天是周四，消息面出利好了，央行降低存款准备金率，但是市场反应却是嫌少，明天股市会有机会吗？。。1、华为的5.5G。。消息上，华为率先完成了5G-A全部功能的测试用例。本次测试涵盖了上下行超宽带和宽带实时交互5G-A等关键技术，充分展示了华为在5G-A技术上的领先性。这项技术可以有效支撑单
1690424894# #今天大盘的压力，3262点，这个压力是真实存在的，一旦打到这个点位，我们可以看一下大盘的具体走势！从而做到心中有底，不慌！
1692838633# #应该是接到指导了，又有超10家上市公司宣布将进行股份回购。。阳光电源公告，董事长、总裁曹仁贤提议以5亿元-10亿元回购公司股份。。澜起科技、寒武纪、海光信息、纳芯微、希荻微为代表科创板半导体芯片股掀起了回购小高潮，最高拟回购金额达6亿元。。荣盛石化拟回购10亿~20亿元，。阳光电源回购5亿~10亿
1696158981# #关善祥的私募5只基金平均亏损62%，有人认为，这操作水平还不如追涨杀跌的小散，与人均盈利三万九更是有天渊之别。。从3400跌到3053点，闭着眼睛炒也不至于亏到腰斩。内行人士推测，能亏损到62%，要不就是没有设置止盈止损点，要不就是听信盲目乐观者的建言而加仓补仓，死多操作，错失清盘自保良机。比
1695774946# #一个市盈率全世界最低的股市，竟然还要排长队要上市，你说到底是低估还是高估？小孩子都懂的常识，难道机构们不懂？可就是要告诉你：股市现在是低估状态，赶紧来买股票，买了的一定要拿住了。居然还有很多人信，你说奇怪吧。。。A股5千只股票，市盈率低于15倍的股票678只，占比12.27%。市盈率低于10倍的
1698711408# #A股宣布回购的金额快过1000亿了。各企业将回购当作救股价法宝。在低价抄底买入，奖励给员工。如果谁令公司业绩大涨。股价上升，未来可能赚个不错的差价。。老板们很聪明，通过回购，将当下的抛盘生移了，但这些股票，未来依然会全部抛出来给散户接盘。对于当下的回购，就跟当年老板给员工兜底，让员工买
1690790543# #7月31日A股涨停复盘。一、房地产产业。。002377国创高新--4板-----房地产服务。300169天晟新材--2板-----参股券商+建筑节能。600266城建发展--2板-----参股券商+房地产。600153建发股份----------房地产+白酒。600322天房发展----------房地产。600743华远地产----------房地产。600748上实发展----------房地产
1698683022# #2023年10月31日股市热点前瞻。北京市出台广告业十条促进广告业持续健康稳定发展，涉及省广集团、宣亚国际、雄韬股份等公司。工信部组织召开新能源汽车动力电池综合利用工作座谈会，涉及芳源股份、雄韬股份等公司。国内日用玻璃行业规范条件2023年版发布，涉及北玻股份、旗滨集团等公司。能源局提前谋划
1692239198# #证券板块行不行，盯着天风证券就行。天风证券目前走势，已经扭转了近期的下行趋势，昨日放量上涨，今日再创拉出大阳，大有启动二波迹象。它是券商这边的风向标，次新的信达证券以及首创证券都是辅助，太平洋则是老龙，中金和东财是大权重代表。
1690127423# #为什么中国股市小散户很难赚钱因为1、中国A股市场是全球唯一奇葩的市场，大名鼎鼎的贝莱德基金公司投资A股一样亏钱，更别说小散户；2、资源不平等；3、学艺不精而期望一夜暴富，无计划，无策略，无章法，无耐心；4、十赌九输。
1695871632# #美国金融战失败的迹象已经出现。。美国先发钱6万亿，使美元涌向全球，再以高息吸引资金回流。金融战的运用，在历史上从来没有输过。。为什么说这次有失败的迹象呢？我们从二点来看。。一，美国降通胀大概率会失败。看看原油价格，已经快到100美元。。能源三大巨头，西方石油、雪佛龙、大陆能源就开始内讧
1692062720# #今日关注长久物流
1687176163# #一只股票，如果开盘后，下跌，。跌幅的量，又不是很大，黄线以下，。不久后又迅速拉升的，。如果你不熟悉这只股票，。就不要冲进去，这是一种诱多，。如果没有量，没有资金的流入，。又是在震荡中的走势，。多半是骗人的，因为快速拉升，。你买不到低位，当天又卖不出，。就成了接盘侠，如果继续下跌，。那就亏
1687279073# #交易的进阶需要心境和灵魂的同时蜕变。。交易要想进阶，不只是需要对市场运行规律的了解，对交易技术交易系统的熟练掌握，这些都是初阶的浅层的东西。要想更进一步，需要的是心境和灵魂的同时蜕变，才能窥得交易之道。。毕竟外在的交易技术，交易系统甚至是市场运行的规律的学习是相对容易的
1689968249# #7月21日6则重大消息汇总及对个股的影响解析！点赞关注，认真看完！。。消息一：胡锡进再给小散信心：趁低点再加仓，坚持股市已处底部的判断，目前保持了1232.88元的红色，仓位上升到了16万！这一点我和老胡的观点一致，下方空间已不多！。。消息二：北向资金增仓贵州茅台超20亿，创年内最大单日净买入！解
1690940552# #东旭光电主做液晶玻璃基板，公司的液晶玻璃基板产能位居国内第一。该股从日线图上看，6月30日从底部放量大涨，7月21日在30天均线上方企稳定并放量涨停，经过6个交易日的震荡之后，昨天再度涨停，突破了半年以来的新高，走趋势的概率比较大。
1690508706# #昨晚外围市场集体性下跌，特别是A50期货指数更是跌幅超过1%以上，再加上人民币盘中跌幅超过200点。就凭这些消息，都能够直接让今天的A股市场直接出现大幅度的低开。。。消息二：住建部明确楼市调控方向：降低首套房首付比落实认房不认贷。。。个人观点：这对于房地产行业来说是大利好的，所以最近一段时间
1691964270# #新股永远和新股比较比价。科净源盘子比威力小一点，上市首日开在80.01，威力次日开在67.33，明显低了不少，因此资金才开始猛攻。。。今天盟固利股价即使再次下跌，估计也很难跌破40，那盘子更小的固高科技怎么可能开盘涨幅才100%？如果真的开在24左右，那短线投机空间足够大，因此预计明天开在200%以上可
1698649677# #有些人性子急的要命，大盘稍微拉几个点，就急的不行，好像什么似的。。教你一招，冶你心急的毛病。。常去看看K线图，要懂识图基本知识，你就会心安不少。。比如下图，创业板指数，是这次反弹的急先锋，比上证与深成指弹性大，你要好好研究这个图。。图中，60周均线（与年线差不多），10周均线直插向下，典
1690974081# #刚刚得知3个重要消息，立即给所有人提个醒，分享如下：。。1、美国顶级癌症研究机构：研发出一款能杀死所有实体癌瘤的药物，来源于财联社。。。个人解读：希望城市（CityofHope）国家医疗中心周二发布公告称，在临床前研究中，该机构科学家开发出一种能杀死所有实体恶性肿瘤（癌瘤）的靶向化疗药物。最近
1690559223# #周五晚间股市个股利好利空重磅消息：看看有没有你的持仓股。－、以下均是利好消息：。。1.北上资金今日净买入贵州茅台13.36亿元、东方财富11.49亿元，净卖出海天味业3.47亿元、中际旭创3.06亿元。。2.生益科技：拟14亿元在泰国投资新建覆铜板及粘结片生产基地。。3.中科星图：预计上半年净利润同比增长50.04%-
1689437711# #下周73股面临解禁。。下周将有73只股解禁，按照最新收盘价计算，合计解禁市值920.34亿元。寒武纪-U、中国国航、同庆楼、孚能科技解禁市值居前。。。寒武纪-U解禁市值规模最大，下周将有1.59亿股上市流通，主要为首发原股东限售股份，解禁市值达326.79亿元。。。中国国航的解禁规模次之，下周将有10.61亿股上
1691551729# #要学着和量化做朋友。次新、新高（或要突破新高）、成交金额控制在10亿以内，这些股被量化资金操盘的话，那简直是牛炸天。这是7-8月以来的特征，不是固定不变的规律。当然，从历史个股可以看出，量化资金运作途中，绝对不是一直涨，也会出现1-2日超级暴跌回调的，就是波动大！
1692209106# #没有一个冬天不可逾越，没有一个春天不会来临。。。我们的大盘今天又跌了26点，两市成交量7000亿出头，下跌个股4000家，股市寒冬凛然！到目前依旧没有看到很明显的股市利好，难道活跃资本市场只是一句空话？我很好奇，上头到底拿的是什么底牌，如此淡然处之。。。晚间汇率还在贬值，又刷出了盘中新高；券商
1691161785# #止损的几个问题。进入股市，通过不同途径都会学到一个很重要的原则，就是保住本金，但买进的股票下跌了又如何能保住本金呢？亏损的时候任何时候卖出都是实实在在的损失，又如何保住本金呢？为了保住本金不大幅亏损，很多前辈会告诉你跌破某某指标止损，或者亏损到多少比例止损，然后大部分时候就是不断
1691631702# #大家早上好，今天各大指数小幅低开，其中上证50微幅领跌，板块来看：天然气、采掘业、油气设服、可燃冰、多元金融、船舶制造、石油、跨境电商领涨，而人脑工程、超导概念、光通信模块、汽车整车、算力概念、CPO概念、数字货币、麒麟电池、鸿蒙概念跌幅居前，显然今天市场的热点又发生了全面切换，石油
1690973643# #这几天买股票要避开：中植系。。。据说是恒大第二，债务爆雷。。。上市公司没问题，但是控股股东资金链爆炸的案例有——新疆屯河。。。当时唐万新，唐万里两兄弟的新闻铺天盖地。。。最后新疆屯河也被中粮收购。。。重要的事情说三遍：。中植系爆雷，。中植系爆雷，。中植系爆雷。
1689863825# #超短技术贴分享（重要）：。今天，有位股友的做法不错，他今天开盘直接买入开板的三只龙头中马传动，省广集团，与人人乐，最高板市场总龙头零售类中央商场5板一字买不进，人人乐也是零售类，今天才是1进2的消费类龙二，故敢买进；省广集团是二波1进2，辨识度高，平台经济龙头，故也可上；中马传动是汽车
1690237882# #姚振华是值得我们尊敬的，他创造了中国股市的两大经典。。最近姚老板绝对是中国热点，他又一次的走到了人们的视线，让我们再次领略到他的不凡人生，不出手就罢，一出手就是惊天动地，下面我们就回味一下这两次的经典。。首先说中炬高新这次的情况，其实在这之前两家已经闹的不可开交了，只是姚老板没有出
1689291214# #又有利好，赶紧来告诉大家：。。1.睡醒一觉起来一看，中概股又大涨了！盘中的中概股持续拉升，涨幅一度超过了3%，这一波上涨之后，这周的恒生科技收涨就基本稳了，持有的$天弘恒生科技指数(QDII)A$有望大口吃肉。$易方达中证海外中国互联网50ETF联接(QDII)C$也有望持续回血。$中概互联网ETF(SH513050)$。。
1690988880# #太平洋证券的扛把子，还好你今天走的比较稳定！。如果你在跌今天的大盘不敢想象，证券可能要调整了任务完成了！。后期机会还是有的，你们看到没证券很多股形态都一样！。这些都是还没有大涨过的，后期的机会可能就在这里面。。现在压制高度，不然那会就这么的玩完了！放以前六七板的高度，那才玩的舒服。。
1688036726# #随着AI的逐步走弱，机器人板块接棒AI走出了一波行情！市场情绪高潮后，机器人板块产生了分歧，补涨个股虽然冲高回落，但也有卡位封板超预期的，既然游资激活了机器人板块的股性，那分歧修复后，行情依然会得到延续。。蓝黛传动自动化子公司将以机器人集成和机器人关节减速机为主要产品业务，是公司传动
1690959885# #周三收盘，主力资金大幅买入前50股：。1鸿博股份4.29亿。2华林证券3.52亿。3人民网3.20亿。4浙江世宝3.15亿。5大智慧2.44亿。6永辉超市1.84亿。7中交地产1.71亿。8拓维信息1.46亿。9仁东控股1.37亿。10新时达1.32亿。11财达证券1.23亿。12东威科技1.06亿。13中科电气1.05亿。14中信证券1
1687247891# #周二收盘主力资金行业板块情况:。净流出286亿！。。主力资金净流入前10板块:。1.软件开发24.80亿。2.船舶制造8.89亿。3.航天航空5.04亿。4.专用设备3.93亿。5.电机3.34亿。6.家电行业3.27亿。7.汽车零部件2.53亿。8.电池8877.79万。9.包装材料5352.46万。10.仪器仪表3996.50万。。主力资金净流出前10板块:。1.互联网服
1687422850# #得知4个最新消息，马上告诉给所有人，请大家快来看看：。。1、国资委：加快发展战略性新兴产业和未来产业支持中央企业牵头建立更多的创新联合体。。2、经济日报：理性看待人民币汇率波动下半年升值是大概率事件。。3、证券日报：上市公司AI“冲浪”谨防“乱上头”。。4、A股沪深交易所及北交所于端午节22日
1690285663# #昨天市场还在ICU，今天感觉一下子就进入牛市了，所以A股还是政策市，一旦受到政策呵护，立马就有精气神。昨晚zheng治局会议释放积极信号，从宏观政策、地产政策到资本市场领域，释放了诸多积极信号，其中明确“要活跃资本市场，提振投资者信心”这一表述极为罕见，当然积极信号的释放得到资本市场热烈
1690873396# #周二收盘，主力资金大幅买入前50股：。。1N浙荣5.03亿。2N敷尔佳4.77亿。3药明康德4.75亿。4浪潮信息4.16亿。5中际旭创3.86亿。6财达证券3.61亿。7中兴通讯2.41亿。8青山纸业2.22亿。9东旭光电2.13亿。10迈瑞医疗1.78亿。11永鼎股份1.78亿。12精达股份1.62亿。13中国软件1.56亿。14沪电股
1688441681# #现在来看确实还是昊志机电与通力科技在PK总龙头了，早上补涨的思路除非用在10CM上还行，如爱仕达这种第一个板的，用在20CM上今天赛为智能还是不行，没有人点火就是垃圾，这种股秒板了才有大肉，过去股性好不板就难有肉了，昊志机电总龙头早上19.66的盘口没注意到，可惜了，今天唯一欣慰的可能只有南方
1689084380# #一、2023上半年市场回顾。。2023上半年沪深300指数收盘为3842.45点，上半年收盘下跌0.75%。2022年11月初疫情放开以后，大盘在消费预期的带动下有一轮强劲的反弹，2023年1月底大盘反弹到了最高点4268.15点，涨幅10.24%。2月份以后由于消费疲软以及房地产市场的持续低迷，大盘持续下跌，最终又跌回到了年初
1698157128# #【10.24投资舆情热点】。1）卫星导航：上海市人民政府印发《上海市进一步推进新型基础设施建设行动方案（2023-2026年）》，其中提到，布局“天地一体”的卫星互联网。。2）算力：工信部表示，后续将抓好《算力基础设施高质量发展行动计划》落实，加强数据中心上架率等指标监测，有序引导算力基础设施建设
1694496382# #超级计算机概念：宜通世纪、浪潮信息、华丰科技、科翔股份、崇达技术、炬光科技、普天科技、寒武纪、天通股份、同方股份、中国长城、中科曙光。。。题材事件：特斯拉用于训练自动驾驶汽车人工智能模型的超级计算机Dojo每秒运算千万亿次。。。个人解读：特斯拉超级计算机Dojo是用来在云端训练自动驾驶模型的
1689647258# #一秒看今天AI发生大事2023/07/18。每日AI盘点2023/07/18。一个黑客创建了自己的版本的ChatGPT，名为WormGPT，它被用来帮助制造恶意软件和进行网络钓鱼攻击。。易点天下科技公司推出了一款名为KreadoAI的创新型生成式AI（AIGC）数字营销创作平台。该平台向全球的创意人才提供四大解决方案，包括AI数字人、
1692209304# #聊聊核心个股。华林证券，被挖掘的逻辑，收购抖音的海豚股票业务……其实也是很久以前的消息！另外实际流通盘很少。。鸿博股份，这是这几个月以来持续性最久的一个股，原因是英伟达那个消息够硬，伪证需要很久。。威士顿，次新，金融，小盘，今天冲一百已经抢跑了，短期除非站稳100。。三水比德，这个股今天的
1690888397# #8月1日上市公司发布重大利好及利空公告！。。一、重大利好公告。。1，秦港股份：预计上半年净利润同比增加26%到31%。。。2，淳中科技：2023年上半年营业收入2.18亿元，同比增长28%。。。3，欧科亿：收到“新晨动力宝马曲轴刀具管理服务项目”的中标通知书。。。4，测绘股份：签订江苏省城市生命线安全建设一期工
1692929039# #昨晚开会又鼓励号召长期资金入市，信息量很大。只是以前也经常听到这些内容。想法是好的，就怕这样长期不涨的股市吸引不了长期资金。。。我打开了一个自选股的走势图，一年了，股价从30来到13块。公司基本面也没什么问题。或许所处行业不景气，随板块一路下跌，再腰斩。。。如果去年买了这样的票做长线，30
1698284336# #常山北明000158调整过后再次走强，目前人气还在，跟踪好，看这次能破前期新高
1691161841# #2023.8.4晚间上市公司重大事项公告：。一、重大事项公告：。1、二三四五：证券简称8月7日起变更为“岩山科技”。2、瑞玛精密：拟2300万元对全资子公司全信通讯增资。3、德力股份：拟定增募资不超6亿元。4、康希诺生物：4747万股限售A股将于8月14日上市流通。5、利民股份：与新三板公司金晖股份签署战略合作协
1690386319# #好像在牛市时也很难看见券商股连续一字板，我印象中参与过的也就20年7月份的浙商证券，它至少底部时还拉了几个阳线涨停板，只有加速时才是一字板涨停。其实大多数券商在牛市时都是大阳涨停拉高。像太平洋这样低位直接一字板的，真是个奇葩。我要好好看这主力最后怎么收场。
1698158524# #其实有时候短线看盘很简单的，就比如说下午的盘面，就发生了两件事，一个是抱团的补跌，带头的是欧菲光。一个是金融证券的共振，龙头是锦龙股份。这下午的盘面不就看完了吗？其他都不是很重要。
1695175375# #通化金马（000766）一字跌停原因已找到，主要有三条，其中一条让人气愤，散户该何去何从？。。今天指数低开后继续跳水，创业板再次成为领跌先锋，今天跌破了之前的大级别分时低点，再创1991点三年以来的新低，市场情绪极致冰点，高位股迎来了闪崩杀跌潮，作为之前5连板的通化金马（000766）高标人气股今
1692768941# #榕基软件异动拉升的三根大阳线走势还不错，可以留意一下
1687054194# #恐怖一幕，俄军卫星连续探测找不到乌军主力：10多万乌军不知去向。。。恐怖一幕，俄军卫星找不到乌军主力。美国《纽约时报》报道，俄乌战场南线反攻，乌军真正的反攻还在后面，现在乌军主力第9军团和第10军团的12个旅还没有投入战斗。。。为加强对乌军动态侦察能力，近期，俄军发射多颗军用侦察卫星。在今年
1688439795# #各玩各的可能归结为现在的市场更妥当，光模块的华脉科技继续跌停，华西股份继续下跌，联特科技干脆大跌，但不影响新易盛的态度；。。机器人的中大力德继续下跌，早上的南方精工板上回落，巨轮智能也高开低走，可机器人仍是涨停潮，20CM的精进电动还有人回封了，圣龙股份与林州重机3连板，首板爱仕达也是
1688287042# #周线金股之中能电气。（只做价值分析，不作股票推荐，买者盈亏自负）。。今日复盘，发现中能电气这只个股，技术面站上30均线和120均线，周线金股。下面简要说说个股。第一，总股本5.58亿。第二，股价6.85元。第三，智能电网设备制造+新能源产业运营。公司仍紧紧围绕“智能电网设备制造+新能源产业运营”的发展
1692624195# #A股市场什么时候政策会救市？。对于大A这种重融资、轻回报的市场来说，当市场丧失融资功能的时候，政策才会出手。。。证监会的一系列激活政策只在交易层面减少点费用，对提振信心帮助并不大。。。根本的原因还在于A股的天量融资。。新股大量发行，并且是高价发行。这点看看科创50指数就明白。。。另外就是每年
1694432666# #明天周二9月12号，具有爆发力的四大板块及个股猜想，建议收藏关注！1，医药常山药业，金凯生科，通化金马，灵康药业，凯因科技，派林生物首选：通化金马（现价：8.56元，总市值：82.7亿）题材：民营医院+肝炎概念+创新药备注：巩固中成药优势基础上，完善了化学药、生物药和创新药的研发体
1692149404# #汇市，就等9点15分钟了，直线拉升时间很准时，你要说是巧合，我真的不信！。。跌吧，反正空间也有限了，跌透了好反弹，不要护盘，早点到市场底，大家可能损失还会小点儿，不停的拉升大金融，或者白酒去护盘，我们的股票不难不涨，说不定撑不住了，还是大面一碗。。。个人观点，短线就看热闹吧，盯紧了护盘
1695236329# #政策利好称加快推进新型工业化建设，新型工业化包括工业互联网、工业软件、工业自动化、工业母机、工业机器人等方向。。。工业互联网概念：固高科技、凯格精机、德恩精工、亚威股份、威尔高、斯菱股份、赛摩智能、精伦电子、铭普光磁、东土科技、荣联科技、山科智能、酷特智能、沈阳机床、中科曙光、能科
1698470562# #创业板的半边天！亚光科技，连续2个20%涨停！游资，1.4亿进场！2.6亿资金，伺机而动！。亚光科技，周五高开震荡高走，午后放量封至涨停板。。2板，还是比较顺遂，量价关系较为合理。。盘后数据，上海杨树浦路、广州马场路、天风深分，分别进场6078万、4218万、4136万。。上海中山北路、作手新一，分别出货2
1689139166# #盘面：下午无论汽车分歧与否感觉都不要做跟风的，但前排一些下跌的次新适当看看尾盘，现在不少的都在回落，如上午说的垃圾德迈仕又下来了，瑞玛也一样。另外存储与芯片若有分歧感觉是机会，导航上午最弱或许下午有预期差，而且中国卫星下午也确实脉冲了。另外CPO这边明天第四天调整，今天大跌的CPO想
1694840761# #尹锡悦骑虎难下了，李在明饿了17天了，文在寅派人来了，劝他吃饭，老尹就不吃，现在情况十分危险，尹锡悦支持率掉到31%，不满率超过六成，这个李在名是文人中的硬汉，韩国还有这种事人物，应该不会完，这人应该称为韩国甘地，尹锡悦不得善果概率大增，韩国与日本的仇恨，跟中国差不多了多，尹锡悦，卖
1695142429# #交通部全面恢复进出我国境内邮轮港口的国际邮轮运输。。招商轮船（601872）专注于国际国内货物运输的专业航运公司。。。中远海控（601919）中远海控旗下集装箱码头2020年总吞吐量排名蝉联世界首位。。。亚运会开赛体育产业链爆发式增长。。中体产业（600158）体育产业资源的整合者，主营体育地产开发、赛事运营
1690691178# #明天的大盘走势如何操作？。由于目前仍是指数行情，权重股领涨，。题材股调整，赚钱效应还未被完全激发，。也由于前期市场长期的下跌，。投资者还笼罩在亏钱情绪中，。指数将会以震荡上行的方式推进，。直到题材股全面爆发并形成主流热点，。赚钱效应会促使更多资金入场，。不过如果场外资金蜂涌进场，。成交量
1691724507# #今天A股低开低走迎来全面暴跌，昨天的超跌反弹小阳线被无情吞噬，其罪魁祸首就是昨天一致高潮的券商和互联金融今天出现了全面闪崩，盘中锦龙股份、红塔证券、首创证券都出现跌停，$安硕信息sz300380$、三维天地、天利科技等股跌幅一度超过了10%，信达证券、国盛金控、哈投股份、光大证券跌超5%。。而除
1691546468# #新型城镇化、水利板块走强 东方园林2连板，韩建河山涨停，君逸数码、舜禹股份、深水规院、宏景科技、苏州规划等涨超4%。消息面上，国常会指出，要着眼长远，加强北方地区水利等基础设施规划建设，提高水旱灾害防范应对能力。此外华泰证券研报认为，城中村改造是房地产行业向新模式转型的必要一环，具备
1690590291# #顶级高手，只做自己体系内的模式交易！不为外界所诱惑，坚持把一个模式做到极致，真正做得知行合一。大道至简，无所为无所不为，有所为有所不为。。学会放弃模式外的交易，窄门思维，选择一条容易却难坚持的路走。正念！正悟！正定！正精进！稳定盈利才触手可及！。一个人的勤奋决定你人生的下限，而人生
1688535819# #下午其他方向不行，资源股又回流了一波，中国稀土拉板，中科磁业回封。主要CPO回流一波现在又跳水了，机器人不可能的越来越差，无人驾驶也绿了也在不断回落，只有预期明天看谁回流，而资源股这边主观不看好，再看几天下结论，暂时还是看好CPO，其次无人驾驶，机器人先拉黑。
1691511843# #8月8日公司动态精选（公告+互动+调研）：。。○星网锐捷（002396）与深圳开鸿数字产业发展有限公司共同打造开源鸿蒙场景解决方案。。。○阿特斯（688472）全资下属公司与某海外客户签订美国市场光伏组件长单销售合同，销售规模合计约7GW。林州重机（002535）签署5.05亿元设备销售合同。科林电气（603050）
1687184445# #周一工业富联再度涨停！不但创上市历史新高而且市值炒过五千亿，俗话说真正的牛股创历史新高才是表现的开始，如果中期科技股行情不结束，工业富联是有望率先破万亿市值的股票，按照目前的估值只要在主营领域有点爆发的预期，乐观的估值就可以办到。同时工业富联的强势推升也刺激了助推个股不断的出现，
1692706967# #今天大盘深V了，外资还在疯狂砸盘。走的这么坚决，这是不是搞金融战？连私募魔女李蓓也出来吐槽，说外资是搅屎棍，他们根本就没有节操，也没有判断力，只会加剧大A市场的波动。。。在李蓓看来，最近这波回调，是愚蠢的外资送给大A股民的一个难得的买点。我觉得她说的很对，反正一切责任全在美方，大A是一
1691033217# #涨停放量还能买入吗?。-建议收藏反复阅读-。如果是低位横盘很久的涨停板，一旦出现放大量是不可多得的入场机会，尤其是涨停的价格和前期高点价格相近，意味后势要突破拉升。放量突破才是真突破，才能够把前期的套牢盘和获利盘全部都释放出来,再次上攻就更亲松。。。希望我的整理，给您减少时间成本的同时还
1690163021# #解铃还须系铃人，603019中科曙光、000977浪潮信息如期异动，需要一鼓作气，再接再厉，加油！！！
1692707157# #8月22日个股新增概念。一、宏景科技新增“数字经济”概念。。据同花顺数据显示，入选理由是：2023年8月10日互动易显示：公司所属行业为软件和信息技术服务业，属于广义的数字经济范畴。公司主要为智慧城市的综合服务商，具备物联网、大数据、人工智能等相关业态的技术储备，同时，具备多行业智慧城市服务
1690076900# #K线能预测股票未来走势吗？。股票的K线只能反映过去的走势，无法预测未来。我们的散户，大多数是技术派，对着K线分析MACD、KDJ指标这一类的，甚至买七八块屏幕来看盘炒股。通常，他们大亏之后都会反问自己，为什么这些指标在以前的牛股里都出现了，现在照着操作为什么赚不了钱？答案藏在神经科学和心理
1691909316# #下周，假如急跌了，什么方向值得我们抄底？说2个方向，对行情息息相关……。。1、周末，复盘了整个市场，觉得依旧还是B股，H股的机会多，下周如何继续砸盘，多考虑B股，H股的机会，A股虽然也会反弹，但是强度感觉不如H股，B股的流动性太差了。目前的行情就是A、H联动，很明显的节奏。。。2、酒，是上证指数
1692340624# #发布了头条文章：《即将跌破3100点的A股，散户坚守的意义是什么？》
1687146253# #CPO这边，走趋势的中际旭创和光迅科技继续创新高；数字传媒这边，人民网也在创新高；汽车这边，比亚迪在反包；军工这边，中船科技也在表现。液冷服务器者这边，工业富联和浪潮信息也新高，但是有冲高回落迹象，CPO这边也是，AI的科大讯飞已经回落了，今日对于科技里面的芯片CPO这边还是建议谨慎保护。
1689301001# #边缘AI核心名单：。边缘AI平台，边缘AI服务器，智能硬件，物联网等相关名单汇总！。。希望我的整理，给您减少时间成本的同时还对您有帮助！。。点赞关注不迷路！这是我每天坚持发文的动力！
1687919754# #人工智能不得不承认AI的整体的影响力在不断下降，随着恐慌的持续释放，整体市场氛围也被带入了恐慌，今天整体是一个加速下跌的状态。。。加速呢这个状态，不管是上涨还是下跌，都是一种极致，基本上AI这块的短期下跌在经历了4天连续阴线后，也基本要见短底反弹了，这个加速基本也是最后的恐慌，随后反
1691338538# #周末公司动态精选（公告+互动+调研）：。。○8月4日消息，网宿科技（300017）宣布推出升级版GPU算力平台，基于网宿节点资源，GPU算力显著提升图形处理以及浮点运算能力，可用于AI大模型训练、AI推理、图形可视化、视频处理、云游戏等场景。此外，网宿GPU算力平台采用边缘就近推流、私有协议推流，可以降
1694858582# #每个炒股的人都曾迷茫过，我也不例外，经历过大起和大落，股市一下给你惊喜，一下给你痛苦，这也印证了一句话：股市虐我千百遍，我待股市如初恋。。。炒股多年，从小资金入市，到现在实现财务自由，正是因为热爱与喜欢，让我留了下来，日复一日的积累经验成为了《二八定律》中那20%的人。。。今天就分享一
1692164236# #信心已经崩溃，恢复信心没有一两个月或者三个月很难恢复到以前的水平。咱们看事件的发源地，第一件事，华虹半导体需要上市融资，然后又来了一个高层喊话，提振投资者的信心，投资者大喊政策底已经来临，投资者兴高采烈的买入股票来等待政策进一步发力，结果反而等来的是华虹半导体顺利上市，对近期的大
1693026831# #两种股市生态，必然两种结局，所以，真的很心疼中国股市的散户投资者，割了一茬又一茬，总是对股市不离不弃。A股5000家上市公司，能找出一家在股价创新高的时候回购股票吗？希望股友们多多转发，能让管理层看到。
1691731431# #目前股市调整的逻辑，很简单，好多人没看懂！。复杂的底部区域，。不要特别悲观，。追高毁三代低吸富一生！。市场底已经是明确的，。不用过于担心。活跃市场，后续政策还会积极推出，。100+1就是活跃股市方法之一，。说明。领导是高度重视的，。股市有风险入市需谨慎！。底部区域。不要怕！
1690643176# #想让股市上涨，除了T+0，降印花税，政委负责制等之外，还有一大绝世武器顶级，相当于核武器！。。你猜到了吗？一般人很难想到，但是确实是厉害之极，堪比美利坚的坚船利炮！。。这就是立即印制千元版或者是5000元版人民币，回收百元版！温瑞安笔下绝世唐门的雷霆之怒也不过如此！。。你怎么看？
1694499207# #尾盘关注，003043华亚智能
1688353426# #今天还是市场风格的割裂，不仅仅板块方向上的高低切，风格上也进行高低切，连板风格日内分歧走弱，而趋势风格大放异彩。其实这个动作也无可厚非，毕竟消息这块，不管是数据，还是中美的关系继续升温，访华时间犹如上次的停止加息事件是一个影响力，给到了市场积极预期，所以今天资金反弹的如此汹涌也是
1691849272# #A股市场为什么要大量IPO？。。近期管理层密集喊话：要求活跃资本市场，提振投资者信心！原本大家期待的是出台T+0或者减免印花税的政策！结果上面经过研究在降税和降费之间选择降股数，交易所发布了100+1交易细则！既然利好不及预期，券商大哥先跌为敬，周五市场一片哀嚎！真的这么做，确实一定程度上可以
1690077347# #做有深度的复盘，只讲超短逻辑！。。上海物贸启动在杭州热电倒下之时，前面5板都不知道炒的是什么，直到第6板的时候赛力斯，浙江世宝一众小弟来助攻，才知道走的题材是汽车，6/15号上海物贸卒，低位的中马传动与新时达（分支题材减速器）开始启动，4板的时候中马卡掉了比他高一个身位新时达（新时达只是
1696221370# #货币购买力这几年在加速下降，或许这又是为了房地产。。只看CPI这个通胀数据是错的，货币的购买力下降说穿了也是通胀的一部分，所以正确理解货币贬值应这样看：CPI+M2-GDP，比如CPI2%，M2增长率12%，GDP增长6%，那么货币贬值率就是8%，如果存款利率达到8%那么就意味着货币没有贬值。。现在相比以前是CPI
1698170391# #原华为x86服务器业务-超聚变概念。。一、荣科科技：和超聚变同一大股东和实控人。。二、华胜天成：超聚变核心伙伴。。三、天源迪科：拥有超聚变总经销商资格，华为政企业务总经销商之一。。四、汇洲智能：参股的创业基金投资超聚变股份。。五、先进数通：超聚变合作伙伴、代理商。。六、亚康股份：超聚变供应
1691042495# #银行板块虽然没有像证券那样疯狂，。。但今天护盘的心情表达的显露无疑。。。昨天美国的信用评级被调低，。。基本上很多国家和地区的股票深受打击。。。尤其是恒生科技股，昨天大跌了3%以上。。。为了防止昨天证券向上拉，大盘做多的热情仍然被空头浇灭。。。今天银行选择成为带刀护卫，。。仿佛在说看哪个小儿敢做空
1698239563# #10月25日龙虎榜资金净流入前10。。软通动力资金净流入2.60亿。华力创通资金净流入1.37亿。汇洲智能资金净流入1.36亿。众泰汽车资金净流入0.91亿。润建股份资金净流入0.78亿。三维通信资金净流入0.59亿。优刻得资金净流入0.58亿。*ST西发资金净流入0.39亿。万润科技资金净流入0.36亿。黑牡丹资金净流入0.
1690127473# #噢，要搞钱，好吧，算是利空出尽吗，短线而言，所以借机会打下来，养老金建仓信息也不出示一下，告诉一下大伙买了多少金额，大数据，很困难。实际上也没啥，全民所有，上市公司的国有股份都可以刮给，保留控股权就好。问题是你得让大家伙有信心，不要总是玩挖呀挖呀挖的游戏。
1692437986# #巴菲特的投资秘诀是什么？答案是专注于找到其他人忽略的廉价股。。。简单的投资思路：。1、不在意股市每天的波动，关注大局；。2、投资者购买的是公司资产的一部分，随着时间分享公司成长的财富；。3、不过度分析，寻找显而易见的、有可靠价值的公司；。4、在买入股票前一定做好功课；。5、低价位并不一
1690208679# #炒股自律的人真的太厉害了！一个朋友在这样的行情，两年时间内，账户做到了7位数，可以说，是一个没有感情的交易者，他总结出“突破三部曲”，专注于强势股突破，在能力圈内交易，不懂的宁愿错过也不会去做。。。这位朋友入市初期也喜欢追涨杀跌，但常常栽倒在假突破上，后来，他不断的实践、总结，用血
1690372935# #沪深两市多家上市公司7月26日晚间发布公司公告，以下为重要公告汇总：。。【品大事】。。金浦钛业：7月26日起上调钛白粉销售价格。。昆仑万维收深交所关注函，要求详细说明北京绿钒与承德燕北具体合作方式等。。庚星股份：公司面临跨行业经营管理以及资源整合的巨大挑战。。迪马股份：公司业务不存在重大变化房
1690325620# #马斯克今天转发了一条推文，推文里这样写道：。中国出生率降至6.7‰历史新低，。新加坡去年的出生率创历史新低，2022年仅有35,605名婴儿出生，。美国人口几乎没有增长，。意大利人口出生率跌至历史新低，。日本去年出生率创历史新低，。韩国出生率持续低于警戒线。。。马斯克又放“卫星”，不过这次放的不是天
1690285605# #炒股战略篇。先胜而后求战，必胜；。先战而后求胜，多败。。先胜，就是你的股票池中，有一篮子优质股票，坐等着他们跌到你需要的价位，然后，全仓买入，再坐等他涨到势尽之时，全仓卖出。再找下一个目标。。对要买的股票，一无所知，就买入，其结果就是割肉。这就是先战而后求胜，多败。
1692944574# #想知道你炒股学没学精，就看你有没有弄懂大盘均线，均线是炒股必备的基础。它的使用范围非常广，在操作时起到很大作用。。。五日均线：五日线拐头向上，有助于股价的拉升。在市场趋势好的时候，可以选择五日山底，等待股票快速上涨。。。十日均线：以十日均线为例，判断介入时机。当股价向上突破10日均线时
1690166038# #如果上周还能追高20cm的首板而轻松获利，那么本周就别去追涨停了，因为随着通力科技、中科磁材、星源卓镁的相继高位暴跌，注定20cm的股票溢价会大幅降低；除非哪一天又冒出来一只新20cm大妖股。但我们仍可积极关注20cm的股票，毕竟有一部分主力资金喜欢它们，不过这时就要看高辨识度而逢低关注了，或者
1692284445# #分享一套“敲山震虎”战法，赶紧收藏起来。。这套“敲山震虎”战法有几个要点和细节：。1、关注半年线和60日线的位置，股价走势位于60日线和半年线之间。。2、当股价开始上涨站上60日线后，放量拉升冲击半年线遇阻回落。。3、股价回调不破60日线支撑，。4、调整不超过60个交易日再次站上半年线。多头趋势确立
1694519275# #胡锡进几乎在最低3144点进市，并越低越买，至昨天资金已届50万元。据其表白，至今帐号仍亏损。乎鸣哀哉，有高人指点且在低位介入还大笔逢低补仓的胡大编辑尚且如此悲情，市场上的大小参与者其际遇可想而知。利好山大，组合挙都是空前史诗级的。昨夭更是传来金融形势好转放贷金额远超预期的佳讯。但市场
1688427848# #7月4日股市盘前要闻。一、个股公告。方正电机：拟与小鹏汽车在驱动电机等领域战略合作。东安动力：2季度已收到16家汽车企业的定点协议。格林美：与盘古新能源签署钠电池正极材料战略合作与产品供应合作框架协议。中船科技：中船九院联合体中标3.53亿元搬迁工程1船坞项目。中船特气：拟4.89亿元投资建设年
1691382413# #近期股价处于上涨阶段，在7月底活跃资本市场的利好消息下，股价持续上涨，短期均线呈多头排列形态，中长期均线逐渐转向，目前成功突破前期上涨高点，股价在各均线上方运行，资金主力持续流入，多头情绪占据市场，短期机会较大。
1688480382# #7月4日周2股市个股利好利空重磅消息：看看有没有你的持仓股。－、以下均是利好消息：。。1.北上资金今日净买入歌尔股份4.26亿元、比亚迪3.62亿元，净卖出立讯精密3.45亿元、华友钴业2.65亿元。。2.康恩贝(600572.SH)发预增，预计净利润5亿元至5.5亿元，同比增长139.4%至163.35%。。3.飞龙股份：预计上半年净利
1690268878# #A股历来都是政策市，稍微有点经验的应该都知道；。北向到目前买了170亿，这可不是马甲资金。资金说明一切。2018年10月是“激发资本市场活力”，昨晚提出的是“活跃资本市场，提振投资者信心”，力度其实更强；。中长期看涨是没有什么悬念的。
1695185180# #成交要跌破6000亿了。炒股这么些年。没有什么比没有成交量更令人痛苦的，急速下跌好歹还可以用指数对冲，但面对政策干预后，指数的不涨不跌。成交量不从11000多亿，下降到现在6000亿不到。深成指在10000点边缘，跌破只是时间问题，创业板正式跌破2000点了。。为什么今天行情如此低迷。就是因为没信心。
1686914100# #美乌士兵一起炸！几十辆救护车排队救人，俄罗斯“王牌导弹”登场。俄乌冲突
1692449435# #下周股市暴跌？？？。周五收市管理层出台十多道金牌，道道金光灿灿的，但是股民和机构纷纷表示不买帐，认为下周一是大跌或暴跌的走势。逻辑是出台的利好比如t+0,减券商经手费等都比较虚，不算实质利好，这种不肯真正让利于民的措施，让之前被吊足胃口的众人大失所望。特别是增加交易时间更招来非议。。我
1692316807# #新华社:中国资本市场不仅带来收入，也带来了成长。经济日报:用暂停新股发行来救市不可取。我想问问，中国资本市场这些年到底有没有问题；新股发行和融资是少了还是多了；永远的3000点是好还是不好；中国股民95%连续亏损是对股民的错，还是股市的错！
1690850521# #股市有一句名言“拉升到散户接盘为止，砸盘到散户离场为止。”这个位置的A股，充满了不确定性，明明只是资金驱动的行情，大家却盯着K线，这样容易节奏混乱。。。医药，有人说明明是利好，为什么跌了？当把利好伪装成利空，进行砸盘的时候，恰恰暴露了主力的意图。底部利空，才是真正的利好！只要还继续跌
1691845775# #著名医药上市公司2022年净利润与销售费用情况:。1.迈瑞医疗净利润96亿，销售费用48亿。2.复星医药净利润39亿，销售费用91亿。3.恒瑞医药净利润38亿，销售费用73亿。4.云南白药净利润28亿，销售费用41亿。5.华东医药净利润25亿，销售费用63亿。6.同仁堂净利润22亿，销售费用31亿。从净利润销售费用率看，器械好
1687230353# #一开始的时候确实是说的不造车，。。股价哗啦啦的下跌就是证明。。。但是，大嘴还是想造车，。。雷军都准备造了，大嘴也是看见了其中的机会的。。。什么机会？。。类似手机，从诺基亚到苹果智能的时代。。。汽车行业已经可以看出端倪了，。。新能源国产汽车出口数据非常好看，。。与此对比的是合资的油车，。。东风雪铁龙
1694746508# #炒股时机很重要。要买在无人问津时。最好是在冰点时择机进入。何为冰点。涨停板稀少。连板数断崖式下降。跌停数大增。涨跌两极分化明显。这个时候穿越冰点的也就是穿越周期。大龙就在这时
1690885638# #超导概念来了。。。虽然他比预期的晚来了一天。。。很多人看不起韩国发现的新科技。。。因为韩国人只会吹。。。但同时我们夜兰自大的心态，同样需要值得警惕。。。当年我们的封建统治者，同样看不起外国的船舰利炮的发明，认为他们是奇技淫巧。。。最后陆地文明的衰败，海洋文明的崛起，使我们的民族整整的落后屈辱
1687952456# #周四预选：。。1.中马传动603767:文中反复提及，晋级五板，当前市场蕞高标，追高性价比较低，回踩看承接强弱，承接强可低吸。。。2.掌趣科技300315:完全按照昨天文中给出的逻辑在走，主力持续流入，趋势标的做好高抛低吸。。。3.深南电A000037:前文提及，四板高标，主力持续流入高度控盘，观察量能能否继续
1690249699# #集合开得最好的是券商，但不想碰这个搞不好高开低走就是券商坏事何况二个一字；2，科技股，康强电子与晶方科技开盘谁强留谁，可能先走掉康强电子，同兴达观察开盘后走势能快速反包留否则先清一半再观察如果绿全清；3，易天股份开盘不绿准备接回来，目前开得最好。。。昨天送出的金科股份继续涨停，
1688127289# #周五A股上市公司重要公告精选:。。‌以下均是利好消息:。。1·新电池比磷酸铁锂能量密度高比三元电池便宜！宁德时代重返万亿市值。。2·天源环保：联合体签订约2.06亿元污水管网改造建设项目工程总承包合同。。3·山东海化：与泰安市岱岳区人民政府签署了《战略合作协议》。。4·粤水电：拟6.22亿元投建湖南邵阳市大
1690096204# #炒了10年股，总结出来几条自己的交易习惯:。不红不卖，不绿不买，留好底仓，守住股息，坚持做T，保住收益，只信自己，不熟不做，不贪不恐，设止盈位。。不红不卖：很多人都喜欢止损，我觉得如果你是建立在基本面上的选股，不太建议止损，所以但凡你的收益是绿的，尽量别卖出，既然你选择它了，就坚定的拿
1687217299# #目前股市往牛市的方向又近了一步！。市场热点围绕科技创新，卡脖子，新兴战略产业，促销费，稳经济，。新能源汽车产业链，充电桩，。家电。地产板块是没落了，。主要还是人工智能，科技创新，高端装备制造，
1689967924# #股票投资里有三种常见的思维非常危险，极容易导致股民、基民亏损。它们分别是：。1追求最大、最多、最快。我经常看到有很多股民提出下列问题：。怎么交易能收益率最大化？怎么样炒股能赚得最多？怎样做股票能在最短时间内赚到钱？。这种追求在股市里“最大、最多、最快”的思维是极度危险的。很容易使人们
1686982592# #战局紧急发生扭转，乌军有了打赢底气：俄军两栖部队反击直切要害。。。乌军打赢底气。近期，乌克兰与俄罗斯之间的战局紧张到了极点。然而，乌军突然获得了打赢战争的底气，因为几个重要事件的发生改变了战争的态势。。。一、拉斯穆森表示北约可以参与乌克兰冲突。首先，北约前秘书长拉斯穆森的表态引起了广泛
1687888675# #6月27周二板板点评:。1,4板，002553，南方精工，放量换手板，这个封单基本上不太考虑，明天能值得看的点，就是弱转强，也只考虑低吸，不考虑其他。。。2,4板，603767，中马传动，放量换手板，这票可参考的意义不大，明天大概率是要被核按钮。。。3，3板，603042，华脉科技，缩量一字板，这票等换手可套利。
1692750504# #利好消息一览：。。1.德赛西威：第四代智能座舱域控制器已获得多个项目订单。。2.三维化学：预中标约13.07亿元硫磺回收领域项目。。3.侨银股份：预中标7078.44万元城乡环卫一体化项目。。4.药易购：上半年净利4671.77万元同比增长540.72%。。5.金山办公：上半年净利润5.99亿元同比增长15.32%。。6.药易购：上半
1698674929# #今天龙虎榜算活跃了，章盟主小鳄鱼屠老板东北猛男都上买榜过亿，只是外资还是净卖出………今天看点，章盟主东北猛男主买新能源车，但是小鳄鱼新一大卖……方新侠屠老板小鳄鱼主买消费电子的手机产业链……这么好的行情，小鳄鱼在铭科精技吃了一个跌停，今天3100万撬跌停板失败，被闷了近亿，
1691379231# #有事没事搞运动，最近医药医疗板块是重灾区，股价已经腰斩再腰斩，再加上一个运动，持有医药股的股民和基民是最惨的。。。前两年一个教培整顿几乎把整个行业整没了，现在回过头来看看，那些补课的没了吗？。。希望完善制度建设，从根上起到防范，不要老是搞运动，运动结束还是老样子。治理水平不能总是停留
1687175986# #今天龙虎榜活跃度还可以，上亿进出的有章盟主小鳄鱼屠老板徐晓陈小群等，大几千万的也好几家，但是外资是小幅净流出的………今天看点，算力方向的拔高，大概率是机构高位追涨的，轮追涨，墙都不服，只服他们，比散户追涨杀跌牛掰多了，而大游资反而相对谨慎，比如浪潮信息只有章盟主净买入1亿，而
1688220176# #巨轮智能：关于公开挂牌转让全资子公司100%股权的公告。1。证券代码：002031证券简称：巨轮智能公告编号：2023-021。巨轮智能装备股份有限公司。关于公开挂牌转让全资子公司100%股权的进展公告。本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。。
1688480482# #中船科技刚刚发布利好消息啊，。可股价午盘主力机构就疯狂砸盘，。股价都差点干到跌停板上了！。难道是主力想要出货了吗？。借助利好让一些接盘侠进来？。大家觉得呢？
1689007781# #7月10日财经要闻精选：。。>央行等两部门：延长金融支持房地产市场政策期限至2024年12月31日。。。>国家发改委主任郑栅洁：多渠道增加城乡居民收入，稳定汽车等大宗消费，推动新能源汽车下乡。。。>乘联会：6月新能源车市场零售66.5万辆，同比增长25.2%。。。>工信部：1—5月全国家用冰箱产量同比增长12.4%，房
1694655234# #2023世界工业互联网产业大会14日开幕。。2023世界工业互联网产业大会将于9月14日至15日在青岛国际会议中心举行，本届大会以“数字赋能工赋引领”为主题。。。工业互联网的关键技术如可复制工业场景、数字孪生、云边协同等不断取得突破，然而仍然面临数据难采集、产业协同难和网络安全等制约。当下大模型的
1690769297# #A股果然高开高走了，多重信号推动大盘上行。。1、A股的小伙伴们，A股早盘果然如我预期以涨幅开盘并一路上行了，目前A股56个行业板块除医药等四个板块飘绿外全部飘红了，正是如我所言再接再厉，我相信小伙伴们现在是相当开心吧。。。2、但A股开盘后的走势真是涨得太猛了，目前沪深两指已双双涨超1%，如果在
1690607534# #证监会召集头部券商开会，就活跃资本市场及提振投资者信心征求意见。。活跃资本市场，是经济的破局，只有股市行情好了，更多的人把低风险存款类资产转向股市，让股市成为新的蓄水池，把蛋糕做大，让更多的人挣到钱，消费才能起来。手中有粮，才敢于花钱大方。行情要怎么变好？就得改变大家的预期，改变A
1690897962# #八月未能实现开门红，。周二A股震荡了一天，。各大指数都回补了缺口，。目前盘面没有多大的问题，。就是一个区间震荡走势而已，。所以大家不要惧怕大盘调整，。虽然证券，保险，银行三大板块，。已经完全把大盘带到了3300点，。那么接下来就是个股的表演机会了，。但我相信大盘不会调太久的，。预计很快又有一波
1688518788# #一秒看今天AI发生大事2023/07/05。每日AI盘点2023/07/05。1.字节跳动计划涉足机器人领域，据悉其机器人团队已经拥有大约50名成员，并计划在年底前扩展到100人以上。。2.韩国媒体报道称，三星的先进封装技术落后于台积电，这使得它在获得AI芯片订单方面面临困难。主要是由于其CoWoS高级封装技术，该技
1691637130# #为什么股市突然没有政策了？从提到活跃资本市场到现在已经十几天了。后续的政策好像一个都没有出来。这所有投资都有点惊诧不已。为什么会这样呢？这里有三个原因。一，活跃资本市场，并不是要发起人人赚钱的大牛市。注意活跃二字，不是启动。活跃背后实际上让企业能够融资。让实体能够得到资本市场的不
1692627045# #美国在做空中国，证券里面有内鬼和间谍！。看了网上的评论，我已有同感啊！不是这么跌的，不管出什么政策利好，就是的跌，就是抛。。股市里有2亿股民，涉及和影响好几亿人，若美国和敌对势力，从这方面对我们进行攻击，金融战？我们准备好了吗？我们有对策吗？我们有预防吗？
1695008285# #在A股应该怎么样去做投资？如果是新人，一定要看完下面这些内容。。。A股市场投资其实没有那么难，按照逻辑其实是行得通的，只是大家有没有留意到而已！像节假日消费，如果想出行的朋友，有认真查过资料都知道，近期热门的出行地方，一个是东北的长白山哈尔滨，一个是西北的新疆西藏等。。。如果想去看雪，
1694659305# #凡事如要进步，一要兴趣与热情，这是能够坚持做下去的原因，好比年轻人谈恋爱，喜欢这个人，那缺点似乎也成了优点，什么都可包涵，再苦再难也能过的下去；二要勤奋学习，向他人学习，向前辈学习，向高手学习，还要向不同的高手学习，向他人学习，不是自己愚笨不如他人，而是可增长见识，打开眼界，发现
1698249803# #算力概念：鸿博股份、莲花健康、旋极信息、立昂技术、弘信电子、优刻得、紫天科技、超讯通信、锦鸡股份、威星智能、协鑫能科、恒润股份、同方股份、真视通、东方材料、中贝通信、元道通信、创业黑马。。。题材事件：英伟达禁已经生效，利好国产算力发展。。。个人解读：老美限制对我们出口最新算力芯片对我
1695347978# #股市跌跌不休，老手给新手几个忠告！。创业板三年新低，深证三年新低，这样的市场，该如何面对？老手给新手几个忠告：。。1，没有只跌不涨的市场——克服恐惧。。。2，渔夫早前说过，3200点是大盘趋势反转的标志性点位。3200点之下的任何反弹都只能暂时视为反弹。。。3，下跌趋势中，不建议左侧交易。很多人并
1695031914# #大盘3100点稳住了吗？如果稳住了，谁能扛过领涨大旗？一分钟给股民说清楚：。。1、A股继续地量，不到7000亿的成交，很难支撑行情走强。不过创业板跌破2000点之后迎来了反弹，新能源产业链走势很强，一体化压铸、整车、零部件都很不错。大盘基本稳住了，地量很久了，这就是最好的证明。。。2、汽车板块强的
1690031812# #周六重磅财经消息一览！。。一、增发动态。。7月22日3股计划增发，3股现打折甩卖。。股票，定增价，现价，折价率。神力股份，9.89元，15.96元，37.91%。。凯赛生物，43.34元，61.90元，29.98%。。济南高新，2.44元，3.18元，23.27%。。二、高管增减持。。7月22日减持大于增持，高管对公司前景持保留态度。。股票，增减持
1686964267# #塞尔维亚与北约联合军演俄方回应。当地时间6月15日，俄媒报道称，塞尔维亚和北约将于6月14日至30日，举行代号为“白金狼”的联合演习，具体地点将设定为塞尔维亚的“南部”基地。。此次塞尔维亚与北约联合军演，大概率是反俄力量希望割裂俄罗斯与塞尔维亚的关系，利用军事演习来制造俄塞的误解与矛盾
1698837518# #牛逼了，这些公司被社保114组合买成了前15大持股：。1、比亚迪：持股18.23亿。2、汇川技术：持股16.76亿。3、三一重工：持股8.33亿。4、春秋航空：持股6.91亿。5、华鲁恒升：持股6.63亿。6、潍柴动力：持股6.48亿。7、南山铝业：持股4.96亿。8、中国人寿：持股4.35亿。9、华侨城A：持股4.02亿。10、万润股份：持
1687560075# #这个端午假期A股成了广大股民不能绕过的心头痛，在网络上更是一片讨伐的声音，比如关闭股市，停发新股，严惩造假退市，违规减持，降低印花税，换人等等。。。还有人说，这个假期证监会的人不好过，真是想多了。他们工作做得非常称职，指数稳定，新股一家一家上，哪里不称职了。所以不用担心，人家工资福
1691591959# #聊聊止损。止损是说，我们做了万全的准备，经过审慎的选择，买了一支股票，但是，因为市场的随机性，它还是下跌了，而且，从技术走势上说，跌破了某个重要的位置，我们很难判断它的后市走向，为了避免亏损扩大，我们先认亏出局，等待局势明朗再做操作。。。所以，首先，止损是辅助我们做审慎决策的工具，
1691544503# #首创证券昨日几乎跌停，今日高开肯定会护盘，可以关注
1694934712# #为什么新股发行定价就是降不下来，难道就不能管一管？。下周一的新股爱科赛博申购价69.98元，看了一下基本资料，可以说这种股票上市后一路下跌是肯定的，别的不说财报显示今年上半年营业收入3亿元，应收账款3.6亿，存货3亿，股东权益4.4亿，负债5.18亿，账上现金8600万，就这样一个不上市很快就要撑不下
1689503669# #7月16日刚刚上市公司发布了重大利好及利空公告，速递一览！。。一，重大利好公告。。伟创电气：与新疆诗歌纺织签订战略合作协议。。晶华新材：预计上半年净利润1200万元-1600万元同比扭亏。。中国中冶：1-6月新签合同额同比增长11.7%。。阿特斯：拟在呼和浩特市投资建设光伏新能源全产业链项目。。西藏旅游：拟以9
1690189217# #某个哥们重仓准退市股ST交昂(SH600530)，巨亏50万元。。。但是交昂今日涨停！这是因为资讯上出了8月31日出中报，并没有什么大的利好，我在想，22年年报都出不来，会计师事务所都没有请到，请到之后还要开股东大会决议。时间上来得及吗？。。没有此股票的还是观望为主。买多了赌输了，倾家荡产。买少了赌赢
1690100384# #刚看到3个劲爆消息，立即给所有人提个醒，请大家一起来看看：。。1、消息一：全球投资低迷众多外资“加码”中国。。。解读：根据央视新闻报道，今年上半年，不少发达国家对我国投资保持增长，法国、英国、日本、德国对我国投资分别增长173.3%、135.3%、53.0%、14.2%。。。比尔·盖茨、马斯克、星巴克、赛诺菲
1691865673# #吴晓求的解释简单明了，股市长期不振，主要是资金供给不足下融资不停，且IPO质量不高、估值太高，减持的大大超过增持的。目前国家队作为主力进场收益率大概率可以得到保障：。“如何让新增资金进入，改变投资者的结构，让“国家队”资金进入非常重要。我们的加权指数的市盈率要远远低于标普500指数的市
1690848009# #周二A股上市公司重要公告精选:。。‌以下均是利好消息:。。1·印尼投资部长称:比亚迪和五菱汽车将在该国投资建厂。。2·上海莱士：拟16亿元投资扩建公司奉贤生产基地项目。。3·玉禾田：与坎德拉科技达成战略合作“机器人+”引领环卫发展新格局。。4·万兴科技：旗下亿图图示移动端发布“亿图AI3.0”率先支持语音
1695531507# #今日复盘，明日策略：。此文内容纯属个人观点，仅供参考，勿作任何投资决策依据。。周五涌现了两个新热点：。一是人工智能老妖剑桥K技带队首先封板，明天此板块的热度大小离不开它的表现，光迅K技，华工K技虽然也是辨识度不错，但一直都是剑桥的跟风与小弟，资金有记忆，如再走一波，剑桥应当还会是老大。
1698319784# #在A股市场，有时候你真不能不信邪。比如明年是龙年，“龙字头”就能天天炒；比如自从汪峰宣布离婚，A股已经连涨三天了...！。。汪峰与章子怡为啥离婚，看到一个观点说，是皮裤汪用了老婆的钱，买了9位数的（据说3个亿）中植系理财产品，两个人因此产生了隔阂。这个可信度较高，虽然两个人身价高达35亿，
1695262027# #创新医疗换了太辰光，希望别砸目前冲的还挺高
1686817795# #“必须统一”话音刚落，中方要美方撤军，沙利文立即作出表态。。。日前美加军舰现身台海并进行高调炒作，解放军迅速响应，全程进行跟监并予以驱离。如何解决台湾问题是中国人自己的事，容不得外人插手。近日，美国总统国家安全事务助理沙利文再度重申美对台政策未变。美方言行自相矛盾正成为中美关系面临
1688952831# #虚拟电厂龙头企业：。友讯：电力物联网解决厂商。迪南：电网智能化龙头。煜邦：电力调度系统关键厂。国信：商电力“国家队。万盛：智能电表、智能控制。国能：Al大模型在气象领域系统应用。东方：具有虚拟电厂核心技术。炬华：智能电能表龙头。新联：用电信息采集龙头。科大：用电物联网龙头
1690106292# #如果你下定决心炒一辈子股，并且希望有一天能炒股养家！那么，请牢记下面这5条铁律，内容不多，但句句干货，分享给有缘人！。。1、分辨市场的信息，公司经常会发布一些重大利好或者利空，也有一些捕风捉影的小道消息，这些需要你去辨别，要知道有些利好消息，股价已经兑现，此时的利好反而是利空，要结合
1691855544# #A股为什么没有牛市的原因？。老股民都应该还记得2005年股权分置改革上市。现如今，2021、2022年发行上市524、428只新股，募资总额5401.48亿、5797.77亿，发行总市值56576.89亿、43083.24亿，也就是说，原始股东每年的解禁市值达到了惊人的4万到5万市值，这还不包括股价上涨的市值增值部分。作为这些原始
1687048039# #德国豹2A4坦克，把群众骗的好惨。豹2坦克顶部装甲非常脆弱，感觉只有20多毫米。难怪俄柳叶刀2巡飞弹，也能引爆炮手顶部装甲。可以看到，瞄准具和潜望镜都被炸飞，豹2A4坦克的顶部装甲太薄了。。。估计豹2坦克，还是要和俄军T-72和T-90坦克一样，在炮塔上焊接一个顶棚，才能防备来自顶部的贯顶打击。。。豹2
1692337327# #午后指数开始加速跳水，而当前市场又出现了一个重大利空信号，那就是作为市场风向标的北向资金今天又再次流出A股，目前已经是外资连续第10个交易日净流出了，而沪深股通流出也超过了62亿，又是大手笔的流出走势，而北向资金流出对于A股而言是重大利空，主要表现在以下几点：第一、北向资金作为外资的
1692258649# #集合竞价的秘诀是老游资不传的口诀，简单而实用。。。从来没有人提醒过要注意集合竞价中的这些参数。。。1、要关注健康的量比；。2、要注意高换手；。。集合竞价和首板寻妖是有区别的。集合竞价包括以下步骤：。1、找寻首板股票；。2、在当天进入市场，次日卖出。。。对于首板寻妖，后面还有2板3板。我的模式很简
1688392982# #7月3日周一股市个股利好利空重磅消息：看看有没有你的持仓股。－、以下均是利好消息：。。1.长安汽车、立讯精密等12股获特大单资金净流入超2亿元。。2.汤臣倍健：预计上半年净利润同比增长30%-50%。。3.中船科技：中船九院联合体中标3.53亿元项目。。4.盈峰环境：子公司中标合计11.22亿元项目。。5.双箭股份(
1690220098# #今天zzj的重要会议超预期，首次提及活跃资本市场，晚间A50爆拉，汇率也在快速拉升，明天中字头中特估带着指数反攻3200？放量普涨要来了吗？
1698520085# #休市要努力，开盘要等待。。股市交易每天虽然只有四小时，但是我每天看投资的知识肯定不止这个时间。。前些年，休盘后逛街是我最大的爱好，开着车每天穿城而过，哪儿有营业房出售，哪儿有新楼房开盘，都摸得一清二楚。虽然近四年来我每天都在搜索，但再也没有遇到过值得投资的房产了。地
1690031909# #18～19年经验告诉我。只有熊市底部周期满仓才能赚大钱。而且是无风险套利。当时结了婚，老婆已经临近临盆。孩子马上出生了，。但在工作地东莞还没回属于自己的房子，。虽然我在临莞的惠州有套房子，。但开车要50分钟路程，加上两地生活心理很难接受，当时看中小区价格也算低位。19年四月份套现并借了一部分在东
1690041574# #炒股真的很费脑子。这两天终于不用想着股票的事情了。感受身上没有那么重了。轻飘飘的。人的舒服多了。脑袋不用超负荷工作了。睡的舒舒服服。吃的也香喷喷。这样的日子过的多舒坦啊。在开市的日子里面虽然没有只有4小时。但是感觉没有精神紧绷。还是休市好。轻如飞燕
1691846299# #中信证券太牛了，最新观点看空美股，大家认为怎么样。。。1、我们来看看中信证券的最新研报，居然研究了美股的走势，其观点认为美股反弹或已近尾声，未来总体走势或易跌难涨。总体来说就是看空美股，当然美股未来走势是否易跌难涨，我是一点也不知道，我就不表态了。。。2、我又看了看中信证券对A股8月的研
1689648107# #【晶方科技，甬矽电子涨停】。CHIPLET早盘也说了比较看好，集合定成败，二个高开抢筹开盘快速拉板，开盘就是最低点说明有备而来，今天会不会开板不清楚，毕竟指数还在跳水，不过这就是常规操作。。实际上凯格精机上周四的分时也是量化机构潜伏的今天也拉出20CM板，中富电路昨天有量化机构早上杀跌其实也
1689098051# #体制内退休老头老太的存款多得要满出来了。上半年住户存款增加11.91万亿元。现在活得最舒服的莫过于体制内退休的老人了，他们很多人拿着比年轻人还要高的收入，想做什么就做什么，养养花散散步旅旅游还有一些自己别样的兴趣爱好，又没有压力，真是羡煞旁人，最美好快乐的时光莫过于此。。而现在的年轻人
1691855498# #炒股的人是孤独的，所以也不要掺杂任何的感情，该买的时候就买，该卖的时候卖就卖，到了目标位就进，到了止损位就出，任何人都会有做错的时候，勇于承认，勇于丢弃，之后的机会还有很多。止损一旦设好，就不要去改了，很多人看到行情快到自己的止损位，抱侥幸心理，就往下移了，这个只要你有第一次，就
1688507546# #发改委构建新一代信息技术与人工智能和生物技术等一批新的增长引擎。。云赛智联（600602）以云计算和大数据、行业解决方案及智能化产品为核心业务的专业化信息技术服务。。。科大国创（300520）致力于云计算、大数据、人工智能领域的研发及应用。。。发改委培育壮大人工智能等新兴产业打造具有国际竞争力的数
1692265490# #华林证券。如昨日涨停股华林证券，从一季报公布的十大股东来看持股已经达92%，虽然均为流通股，但大股东减持均需提前披露。相较于公司总市值而言，若按8月16日收盘价测算，实际流通市值不足50亿元，相比公司今日成交额超25亿元以上测算，公司实际换手率或超50%。。今天也是50%的换手率。。今天洗的差不多
1694613635# #明天周四，很多人担心A股会有大的跌幅，殊不知反弹的迹象已经非常明显，一出好戏也即将上演，我在这里摆出一个标准的预判，请大家请认真看完。。。今天两市开盘沪强创弱，大盘短暂冲高股指翻红但无法延续，最终跟风创业板全面跳水，而创业板则低开低走全面杀跌，指数再创三年内新低，目前距离跌破2000点
1690937555# #8月2日股市盘前要闻。一、个股公告。雅化集团：与特斯拉续签氢氧化锂供货协议。四维图新：第一大股东拟协议转让其持有的公司6.22%股份，转让价格14.08元/股，第一大股东拟变更为屹唐新程。智云股份：第一大股东拟协议转让公司5.03%股份，转让价格7.18元/股。南山铝业：山东宏山80%股权转让价格定为13.18亿
1688161795# #2022年美股已经几乎丧失了融资能力，完全成为一台造钱的机器罢了！。。1.分红总额7780亿美元。2.回购总额达到1.26万亿美元。3.共149个IPO仅仅融资总额207.9亿美元。12600+7780-207.9=20172.1亿美元。回购+分红当作股市的造血功能是融资是吸血功能的100倍！。。显然美股几乎已经丧失了融资能力，成为一台造钱
1698432733# #社保基金罕见力挺A股，华为业绩爆表，东北振兴再出利好！。今天A股普涨，三大股指均涨超1%，创业板更是大涨近3%。市场成交量再次突破9600亿，比上个交易日增加1200亿。外资疯狂涌入，特别是社保基金表态积极，认为A股进入长期配置价值窗口期。东北振兴再迎重磅利好政策，华为发布前三季度业绩，实现销售
1695004931# #今天A股全面低开，在创业板一波恐慌杀跌创出1993点三年内新低后如期迎来了V型反弹，目前创业板由领跌先锋到领涨先锋了，而酒店旅游、汽车产业链、医药医疗等方向走强是支撑创业板反弹的最大功臣，其中医药板块的双成药业2连板成为龙头，诺泰生物、昊帆生物、翰宇药业、通化东宝、信立泰等跟涨。而汽车
1686956977# #俄专家：布林肯访华的目的是争取时间为与北京发生冲突做准备！。据俄媒报道，俄罗斯莫斯科国立罗蒙诺索夫大学副教授阿列克谢·费年科表示，布林肯访华不太可能会有什么结果。美中对抗已经走得太远了。我认为，这次访问的主要目的是，美国人为在台湾问题上的对抗拖延时间，争取时间。另外他还补充称，美国
1687876609# #今天大盘终于迎来了普涨行情，。可是股民们还是高兴不起来，。指数是涨了不少，。但是个股反弹力度不是很大，。但前面跌得厉害的个股并没有涨多少，。像拓维信息、昆仑万维、中科信息，。大部分股民只回了一点点血，。想出来吧又有点不甘心，。反弹的成交量也没有放大，。无量反弹可能就是耍流氓，。担心明天又会
1692348716# #美国上市公司为何热衷于回购股票然后注销，而A股的大股东热衷于高位减持。。。1、交易制度的不同，美股没有涨跌幅限制，还是t+0，如果大股东高位减持可能被市场做空。那可能瞬间跌幅超过90%。。。2、在美国股票是实打实的资产，衡量身价不是你有多少套房，而是你的股票值多少钱？而国内可能恰恰相反。。。
1688448194# #下午关注三股：昊志机电，新时达，新易盛，昊志机电与新易盛看有没可能稍微回落后的低吸，前提昊志机电不能输给通力科技，新易盛只看低吸最好CPO指数绿了后再看，，新时达必须要看襄阳轴承的比较，现在襄阳比它强再加就没必要。
1687184292# #神奇的一天！资金全部怼算力，CPO，人工智能方向！主线强得没边！方向跟我昨天预测得丝毫不差！光通信，人工智能，机器人，三大方向集体大涨！我分享的新易盛，大华股份，中大力德，新时代，博创科技全部冲击涨停！关注我的家人今天都吃大肉了！行情在加速，很多家人担心股票涨的太高了，不敢入手，每
1690791173# #牛市来了！都在说牛市回归，那么在大好行情里怎么买到强势股，赚的盆满钵满呢？我昨天周末在家花了一整天时间整理了99个细分行业龙头！分享给大家，让大家在挑选好股时更轻松！。。很多人会说牛市里不是瞎买都能赚钱吗？当然不是，虽说行情好，但并不是每个股都能赚钱，能强势上涨。所以说，除了好行情，
1688710071# #这盘面还是早上买定离手就好，盘中看盘都是神经病了，一会儿汽车看到不行了，一会儿CPO看到不行了，一会儿看到又行了，这不CPO现在又下来了，汽车好象又上来了，中通客车，浙江世宝又在拉，德迈仕跌7个点又起来了点，豪恩与华安也起来了一些，合众思壮与凯众股份一度也差点回封，这都是要把人搞出神经
1692440251# #发布了头条文章：《怎么找强势股？今天》
1687918112# #开盘35分钟，主力资金大幅卖出前50股:。1拓维信息-3.33亿。2紫光股份-2.94亿。3科大讯飞-2.20亿。4拓尔思-2.06亿。5浪潮信息-2.05亿。6大华股份-2.00亿。7中国动力-1.67亿。8中科信息-1.62亿。9中船科技-1.60亿。10苏州固锝-1.49亿。11东方财富-1.48亿。12华工科技-1.39亿。13世纪华通-1.
1695385130# #财务造假的乐视网被判赔20.4亿有希望拿回多少呢？按照北京金融法院的判决贾跃亭和乐视网承担连带赔偿责任，平安证券在10%的范围内与被告乐视网承担连带赔偿责任，另外还几个会计计师事务所也分别承担1.5%、1%和0.5%，也就说这些中介机构大概要承担13%（2.65亿）的连带赔偿责任，这也是投资最有希望拿回
1691748709# #刚刚得知一些利好消息，A股市场面炸锅了。周一的A股市场将触底反弹，请大家过来看一看。。。1、央行：7月新增信贷3459亿社融增量5282亿M2增长10.7%。。这里释放了两个信号，第一信贷总量是增加的，这对推动经济起到重大的利好，资金流总量增加，对资本市场有利。。。资金的流动性是A股市场的风向标，这也是
1694864922# #周末三大重要消息，马上分享我的看法！。。1、奇！金帝股份上市首日惊现天量融券做空？。。回查数据发现，9月1日，金帝股份上市，公司发行价21.77元/股，当日股价最高冲至61元/股，涨幅达180%。高位震荡后，股价逐步回落，收盘报48.27元/股，收盘涨幅121%，期间振幅甚大。融资融券数据显示，当日融券卖出量
1698761767# #连板票什么时候出货。有人问我，这样连板的股票怎么操作，连板票，不板就要走人了，看这个票，缩量加速后高位放量跌破最后一个高量涨停板的开盘价，就是明着出货了，跌破高量柱对于K线的低点，就要跟着主力一起出货出货。这是基本的知识，非常明显，你想一想，高位放这么大的量，该买的都买了，如果是主
1691323965# #超级巨无霸华虹公司明天就要上市了，。这个IPO募集的资金有点大啊，。a股能抗得住冲击吗？。仔细查看了一下周末的消息，。貌似没有什么大的利好消息啊，。再加上周五券商的砸盘，。周一的走势又该何去何从呢？。不过a股的走势很神奇的哦，。有时候越是没有利好消息涨的越快。。。
1690220285# #明天A股将大涨。1.政治局会议强调要活跃资本市场。2.房地产重新定调。3.逆周期调整。4.十年期国债上涨。5.富士中国50快速拉伸
1690989144# #五年前，我曾有个机会可以通过炒股发家，这个机会是由一个小富婆给予的。她给了我一个改变命运的机会，但是我不愿意接受。最后她硬是给了我一个“捡烟头”的战术。我一直沿用至今，今天我将分享给有缘人。。。“捡烟头”这个术语很形象，它的意思是当无法把握住主升浪时，在回调时博取一个七八个点的反弹
1695130390# #老胡今天50万元本金继续亏损一万元，总亏损达到三万多。老胡最近频繁交易，一些大盘股份来回好几圈了，2个点不走，跌下来再也走不了。。。每天内资流出几百亿，到底是谁，到底有那些人在做空大A，我不相信我们的大数据查不到。。。老胡看多有啥用，个股能不跌吗？每天四千家，迟早轮到你，哪个敢持有股票？
1689267877# #中科曙光净利为何能连年高速增长？想一想，人工智能大爆发，是否长期历史机遇？自主可控和国产替代，是可有可无？还是势在必行？。。中科曙光是我国核心信息基础设施领军企业，中科院算力体系核心上市平台，全面布局产业生态，AI助力产业高速发展，近几年净利润复合增长率30%以上。。。中科曙光成立于199
1698214760# #香港股市先动作了，降印花税。。。从0.13%降至0.1%。。。重复之前说了一万遍的话，股市行不行，最相关的是实体经济。那些所谓支持其成长的“政策”，基本上是陪衬。。。国民经济好了，啥问题都迎刃而解，首先是股市。。龙字辈继续发酵，龙宇股份涨停，龙溪有这个命吗？
1698618920# #猛料三：中央政治局召开会议进一步推动新时代东北全面振兴！。。　　事件：中共中央政治局10月27日召开会议，审议《关于进一步推动新时代东北全面振兴取得新突破若干政策措施的意见》，提出以科技创新推动产业创新，改造提升传统制造业。会议要求，有关方面要制定出台针对性强的支持政策，合力推动东北全
1691809335# #一看昨天股市大跌居然是年内最大单日跌幅，真是滑天下之大稽……。再看盘后社融和信贷数据，我的天啊现在都8月了，7月份数据依然如此拉垮，难道这大半年的刺激都是口嗨？……。也罢！上半年大金主们借势用搞来的便宜软妹币狠炒了一波已经赚得盆满钵满吃饱离席，现在中报集中披露期那些曾经吹牛吹上天的大
1691374355# #医药方向泥沙俱下。一品红重挫20%，2000多亿的恒瑞也重挫超过5%，。其他的各重要医药与医疗器械公司。全线重挫。。买医药股票的都知道这次反腐的力度。很多靠关系的医药公司，如果失去了上面的关照，无法进入医院的供应链，可能要罚款，也有可能收入会大幅下降，导致净利大跌。。这一次对医药方向出重拳，
1687348505# #端午节迎来大A的端午劫！昆仑万维以一己之力带崩了AI+游戏，连带影视传媒板块的暴跌，而机器人催生的传感器概念，依然是资金的避风港，游资的追捧引发持续飙升，。特别是汽车零部件的零星点缀，更是市场少有的风景！。所谓妖股九条命，华西股份的疯狂，仰仗市场资金源源不断的追逐！。超讯通信的抗跌，机
1694733659# #3个重要事情分享下，今日的A股注定不平静，大家做好心理预期……。。1、央行年内二度全面降准“一箭三雕”稳经济，利好股市楼市。利好，流动性释放了，是长期利好，但是短期兑现不了，短期永远只是情绪炒作，中长期才是利好。每个人的在市场的预期不同，玩法就不同，虾农，虾贩这么简单的常识道理，有人
1692759464# #大盘:月线还在下跌周期，击穿箱体，周线和日线处于超跌反弹状态，强度依然不够，而且昨天是由于大哥出手的缘故，导致基金回购，所以上涨，但是上涨需要成交量不断放大，没有资金的话，后市拉升还有困难，今天也是低开后就不断地下跌，行情并不好做。。。2、大盘关键点位:3152，大盘支撑位:3088，近期也可
1688364338# #上证指数上午成交额显著放大，约6806亿元，今天成交额极有可能重返万亿大关。增量资金的确进场了，上周五一部分，今天一部分，不过方向不一样，上周五回路的还是AI线，本周回流的主要是超跌和低位的价值品种，更符合价投的定义。北向资金净流入39.26亿元。港股、离岸人民币汇率上午也都大涨，A50期指
1695691464# #今日盘前精选，300624万兴科技
1692323128# #昨天尾盘建仓威力传动早盘止盈出局，
1692970115# #今天收盘后小道消息特别多：。。1、港媒称，A股或将下调证券印花税30%-50%。。2、房地产相关周末会发文。。3、半导体芯片科技相关…。。利好不断，大家觉得下周会破3000点吗？
1690219836# #新华社发重磅利好消息，A股和港股明天大涨七大板块重点关注：7月24日晚上，新华社这条重磅消息利好A股和港股，中概互联网股票今天已经暴涨5%，海外A50大涨1.8%，利好很多板块，明天A股可以抄底了，逢低低吸，我专业解读：。。1、要活跃资本市场，提振投资者信心：A股和港股现在都最缺信心，不缺钱，有了
1690860229# #今天的剧本，很简单，今天就是延续了昨日的情绪，市场在经历了连续的冲刺后，昨日打破3300点，承压调整的需求开始出现。疯狂后的冷静总是要有的，尾盘证券的炸板就奠定了今天肯定是有分歧的需求。这波的行情是在大家的质疑中启动，近期也打破了质疑，那么不管是出于踏空资金还未上车亦或者高位压力的释
1686818260# #快讯:在德国的乌克兰难民爬进河里抗议。
1692840094# #英伟达目前高位，第二季度业绩也发布了，按照A股的逻辑，应该是高位利好兑现，大跌才对，看看宁德时代以前的表现，但是业绩发布后，股市大涨，难道机构就没有提前获得消息，提前拉升，可惜没有，都是业绩发布了大涨，还有英伟达在高位发布了250亿美元的回购计划，盘后继续上涨，如果外资还按照他们的套
1692818040# #韩国抢盐已经抢疯了！世界毁灭题材概念股苏盐井神为什么可以后来居上，因为他的名字有井，有神！。。苏盐井神表示，公司的盐及盐化产品常年出口到韩国、东南亚以及中东地区，且市场美誉度较好。。。目前暂时没有出口到日本，下一步如有市场需求，则可以充分利用公司具备的自营进出口权，积极拓展相应市场。
1689734604# #兴民智通6.023。如果是你，你会在这个位置进吗？
1686967821# #美国国务卿布林肯（北京时间6月16日）写道：“美国自豪地提供9.2亿美元的新人道主义援助，以支持叙利亚的1530万叙利亚人以及该地区的560万叙利亚难民和收容社区。”。补充几句：叙利亚常驻联合国代表萨巴格多次表示：“最讽刺的是，美国一边吹嘘向叙利亚提供了数十亿美元，一边却在叙利亚境内疯
1690769752# #目前市场利好挺多，担心的是资金够不够用？证券保险都是大块头，龙头金融股一只就要成交上百亿，房地产和消费也是大块头吸金，就这金融，地产+消费这三块，就得需要万亿左右的成交，而且其他的板块基本是陪这几块读书了，涨幅很难超过指数表现了。上周五其实就是这问题，金融股大涨，但80%的个股跑不赢
1691683165# #2023.8.10晚间上市公司重大事项公告：。一、重大事项公告：。1、*ST天润：公司股票将于8月11日被摘牌。2、蚂蚁集团2024财年Q1为阿里巴巴贡献6.02亿美元利润。3、中证指数：将于2023年8月11日正式发布中证2000指数。4、我国首颗“人工智能卫星”今成功发射。5、盟固利：公司与荣盛盟固利不是一家公司不存在同
1691581659# #N盟固利，发行价5块3，今天上市最高涨到202块，一天翻了近四十倍，入市那么多年，今天也是第一次见！看来活跃资本都去活跃新股了，还是大资金会玩。前段时间大家辛辛苦苦还在争谁是第一个今年10倍股，没想就这样给一个新股秒杀。这就是A股，让人大开眼界，没有做不到，只有你想不到。创造奇迹
1690431513# #持有优质企业的股票：。。对于股票投资者而言，所投资企业的未来就代表着家庭的未来，买股票就是买最优秀的企业，陪伴企业共成长。
1690779572# #周一上午主力资金流动最新动向：。主力净流入前30：。1长安汽车6.46亿。2比亚迪4.38亿。3众泰汽车4.21亿。4金科股份3.97亿。5西安饮食3.56亿。6宁德时代3.08亿。7鸿博股份2.91亿。8汤姆猫2.34亿。9大华股份2.29亿。10江淮汽车2.29亿。11中南建设2.25亿。12建发股份2.03亿。13中国平安1.95
1690965709# #调整结束了，主力重新进场？。。1~3个交易日的调整，没有跌破半年线，做空的资金看似很强，实则跌幅有限，多头并没有放弃，白酒在午后就护盘了，否则上证指数应该跌2%以上了。。。午后，加速制造恐慌情绪，清洗浮筹，明日小幅调整下，应该就重拾走势了，尾盘有做多资金进场了。市场的承接表现不错，特别是
1692589533# #周末出台了那么多花里胡哨的所谓利好，其实没有什么卵用，对我们韭菜一点都不友好，如果想真的让大盘走好，除了大盘放量，大资金进来，别的都是空中楼阁，靠喊话不见实际行动，一点作用都没有，认清现实，千万不可为所谓的利好，而全仓杀入，你的钱是你自己的，不是大风刮来的，不敢再上当了，已经身心
1694744818# #不要看，只是涨了一点点。。。在今天这个特殊的日子：。。股指期货交割而。。。红色就代表了态度。。。在我的地盘，。。还轮不到你们撒野。
1691511799# #8月9日题材早知道：。。1、新风口马斯克脑机接口公司获新融资。。创新医疗（002173）、三博脑科（301293）。。2、工信部表态鼓励各类市场主体参与数据要素市场建设。。易点天下（301171）、中富通（300560）。。3、国家层面首个新版氢能产业标准体系发布。。海马汽车（000572）、中泰股份（300435）。。4、广汽正
1691363671# #本周北上资金成交金额居前的活跃股：。宁德时代。贵州茅台。东方财富。中信证券。迈瑞医疗。中国平安。恒瑞医药。药明康德。五粮液。隆基绿能。比亚迪。中国中免。招商银行。中际旭创。长安汽车。工业富联。恒生电子。山西汾酒。中兴通讯。阳光电源。。希望我的整理，给您减少时间成本的同时还对您有帮助！
1690707163# #分享3句忠告，这是一个老股民血的教训与经验的总结。。。1、一个20多年的老股民，还在纠结信，或者不信。市场是谁开的超市吗？炒股这么多年，还不能接受市场的不确定性，那就只能再20多年了，那时候就算你悟透敬畏市场，应该也60~80岁了。我连自己都不信，大家要信我做什么？我要信自己，还左侧分批，不
1692336179# #炒股：必须放弃以下几种习惯，才能成为强者。。1：放弃在股市里面找各种技术图形，你记住了四千多只个股，各式各样的技术图形都能找到相同类型的，没有任何意义，同样的图形不一定会有同样的结果。。2：放弃用一些口诀去分析，分时图，竞价图，K线图，如果一个口诀都能炒股赚钱的话，那相信所有的散户的能
1689837045# #尾盘都在拿先手CHIPLET，如688362，同兴达，晶方科技，相对比较明显，但凯格精机拉太多了其实都不知道明天它还会不会是第一名，现在就是新周期第一名，没想到收盘是它的第一名。。其实新周期前10名，只有中富电路从第一名掉下来是跌的，其余都是涨的。
1695260800# #金帝股份的事就这么算了。管理层的结论是没有违规减持的现象。没有违规减持。他就没有问题了。证券法明确规定。限售股没到时间，不可流通交易。金帝将限售股份出借给别人做融。是不是能参与的流触。是不是让整个流通股的盘子变大了。估值是按供需来的。流通股越多。估值应该越低。这是多么明显的违法行
1698242088# #10月25日周三晚间A股上市公司公告。。1、东岳硅材：控股股东拟13.35%股份予新华联控股，9.62/股；。。2、乐普医疗：拟以2.5亿元-5亿元回购股份，不超过25/股；。。3、腾龙股份：签订空调模块项目合同5.99亿元；。。4、代码300146：拟以1.5亿元至3亿元回购股份；。。5、赞宇科技：拟以5000万元至1亿元回购股份，不
1689817227# #基金被低位的前两年价值投资套了，私募大户被高位的上半年人工智能套了，散户高低都套了，只剩一些游资乱战炒各板块里的偏门怕被人家解套。。。这就是目前无量道战况。。。散户投资者并不敢在下跌的行情中出手，下跌也是抑制追涨资金进场的最佳手段。所以，主力之所以不遗余力地砸盘，除了可以抑制散户追
1698243917# #第四天“假阴”“2”字头下的8738亿，谁又在成交额前十。赛力斯79.95亿，涨1.46%。四川长虹62.84亿，涨4.85%。贵州茅台60.75亿，涨2.10%。华力创通58.23亿，涨4.76%。中际旭创52.57亿，跌8.13%。欧菲光51.63亿，涨0.73%。太平洋49.01亿，涨0.78%。科大讯飞46.20亿，涨2.03%。江淮汽车41.77亿，涨停。
1696041835# #今天给大家分享一套震荡炒股真经，还有股票进场口诀定律，可谓是干货满满，值得收藏。
1689648597# #今天消息面挺寡淡的，况且如昨天那些利好居多的都涨不起来，今天再去聊哪些哪些有利好，感觉也是白瞎，不妨看看那些看起来偏空的。。。恒大昨天终于把之前漏的业绩补发了，说实话看起来真是触目惊心，恒大目前负债2.4万亿、两年亏损8000多亿，手上能用的现金只有40多个亿。贵州茅台2022年的净利润是627亿
1690719081# #消息面炸锅了，各大券商纷纷推出自己的观点，对明天的A股市场有影响吗？大家请过来看。。1、中信证券：四大拐点共振年内第三个做多窗口开启。。中信证券在周五收盘前被主力资金顶上涨停板，也是近年来的涨停，极大的激发了人气，这就是否极泰来？牛市旗手扛起了大旗！。。中信证券认为7月份A股市场处于经济
1694654875# #688182灿勤科技
1691563869# #今天A股见证历史了，N盟固利发行价才5.32元，盘中最高202.15元，最高涨幅37倍！随后回落到55元，现在又狂飙到100元了，这也太刺激，大家来一起见上帝了。。。所有说要开T+0的，这走势就是给你们的预演。如果就现在这个市场生态，不出半个月，村门口会挤满维权的人，天台都不够站的。
1690586652# #想发动牛市有两条线：。第一，增量资金入市。必须把指数打出高度，吸引更多的接盘进入，才能发动大规模的牛市。。第二，情绪驱动，牛市情绪来了，无视任何利空。一天到晚盯着市盈率、成交量的时候绝对无法发动牛市。。股市99%的时间都是平淡无味的，如果错过1%的上涨时间就比较难受了，这1%的时间都是股市
1686873591# #乌军主攻方向暴露了，24小时，精确打击清空俄军一个炮兵旅自行火炮、火箭炮和温压弹火箭炮。乌克兰方面放出多个视频画面，显示出，乌军正在大诺沃西尔卡正在进行反炮兵作战。在一块田地，一连摧毁5辆2S19型152毫米自行火炮，还缴获了一门2S19型152毫米自行火炮。该炮是俄军最先进自行重炮。。。从最近乌
1690110679# #我刚得知8个最新消息，今晚的消息面有点炸裂。10家上市公司发布了利好公告，1家上市公司发布了利空公告，下周“两连板”牛股国光连锁解禁近50亿元？巨无霸IPO华虹半导体下周二申购预计募资212.03亿为今年以来A股最大IPO？分别如下，请大家快来看看吧！。。一、影响市场重要消息。。1、国常会表示，加大对
1690857434# #一秒看今天AI发生大事2023/08/01。每日AI盘点2023/08/01。StackOverflow，作为开发者寻求答案和知识的知名平台，推出了新的AI功能——OverflowAI。这项新功能通过矢量数据库提供智能响应，实现了语义搜索，旨在为开发者提供精确的问题解决方案。。在妙鸭相机成功走红后，一款名为“45AI”的小程序随着真
1688203087# #再谈兆龙互连，公司汇集CPO和机器人超火爆的市场热点，并且机构持续疯狂追逐。。技术面看，老鸭头形态已具雏形，翘首以盼的填权指日可待！。公司已在全球范围内率先成功开发出800G高速算力传输电缆。目前是国内800GDAC产品唯一研发成功并将量产的公司。另外，公司机器人电缆主要用于工业机器人和机械手臂
1692210123# #刚刚得知重大利好消息，明天的A股市场稳了，请大家过来看。。。1、国务院第二次全体会议：要着力扩大国内需求，继续拓展扩消费、促投资政策空间，提振大宗消费，调动民间投资积极性。。。这个消息还是要扩需求，扩消费，拉动经济的增长。同时对投资政策提出了更高的要求，预计将会出台更多的优惠政策。。。对
1692138396# #《关于新时代加强知识产权执法的意见》印发！。。　　事件：市场监管总局近日印发《关于新时代加强知识产权执法的意见》，提出加强知识产权执法的法治保障，建立完善执法机制依法平等保护各类经营主体的知识产权为创新驱动发展战略实施提供有力支撑到2025年，基本建成行政执法、行业自律、企业维权、社会
1687918776# #开盘35分钟，主力资金大幅卖出前50股:。1拓维信息-3.33亿。2紫光股份-2.94亿。3科大讯飞-2.20亿。4拓尔思-2.06亿。5浪潮信息-2.05亿。6大华股份-2.00亿。7中国动力-1.67亿。8中科信息-1.62亿。9中船科技-1.60亿。10苏州固锝-1.49亿。11东方财富-1.48亿。12华工科技-1.39亿。13世纪华通-1.
1690386047# #今天市场交易机会继续指向地产产业链，两大龙头荣盛发展，金科股份继续涨停，荣盛发展8天6板，金科股份4板，今天一字加速，股价升至2元。。。地产的炒作逻辑是主题炒作逻辑，炒低价小市值，炒基本面烂的，如今天的涨幅榜清一色的2元股，而市值最大基本面最好的万科，保利发展，招商蛇口股价红绿盘震荡，
1690373038# #证券简称-净卖额(万)-涨跌幅。 。1、首创证券：-18097、2.41%；。 。2、代码001337：-10218、5.04%；。 。3、荣盛发展：-9777、9.84%；。 。4、亚联发展：-3675、-8.96%；。 。5、古鳌科技：-2637、-20.00%；。 。6、万方发展：-2211、-4.65%；。 。7、国光连锁：-2156、9.96%；。 。8、特发服务：-1909、10.28%；。 。9
1698283810# #塞力斯601127顶不止88.8，长远来看必定破100
1694416685# #中午8月社融数据出来了，￥大幅升值，北上资金由净流出迅速转为净流入，指数大幅拉升。。。上攻能否持续主要看券商能否持续上攻和大盘成交量能否持续放大。。。中午8月中国社融数据如期发布，表现强于市场多数预期。同时今日外汇自律机制论坛上指出“该出手时就出手，坚决对单边、顺周期行为予以纠偏”。。。
1689059563# #今日实战，龙头点评，明日策略：。如我今后炒股这条道走通了，今天可算是个里程碑一般的日子，堪称经典一役，封神之战。。买点卖点，紧锣密鼓，行云流水，堪称完美。。这让我想起了《大决战》里面的一段话，磁性的男中音，动情而自豪地解说着：应当知道，当时上千门火炮排在一起，其密集度远超操典规定，
1692804334# #现在回过头来看，其实雷早已埋下，爆是某智零收入的ipo，这么一家奇葩公司套市场的钱，是几十年中国股市一直以全民之力支持中国企业发展壮大历程中，最疯狂上市，最光速的的套钱之举。。回过头想想，一代又一代股民，以自己的血汗，换回的却是一次又一次的3000点，还被媒体嘲讽3000点很不容易。。脊梁应
1687359798# #浪潮信息公告，公司收到控股股东浪潮集团及其一致行动人浪潮软件科技的简式权益变动报告书。自2018年8月10日至2023年6月19日，因浪潮集团可交换债券换股、公司配股公开发行、公司股权激励行权导致浪潮集团及其一致行动人合计持股比例由40.25%下降至33.16%，持股比例下降7.09%。
1688798533# #抄底、加仓！仙人指路何所惧？试盘、筹码凌厉换手，值得收藏研究……。减速器概念即使分化，也依然是市场资金聚焦的集散地！。光洋公司机器人RV/谐波减速器轴承等产品的开发验证工作推进顺利，已逐步进入批量配套阶段。
1687054189# #风向再发生变化，俄军要打出300公里安全区：否则俄罗斯永无宁日。。。风向再发生变化，俄军要打出300公里安全区。俄罗斯《观点报》报道，普京表示，从乌克兰境内仍能炮击俄罗斯境内。因此，一方面俄军要提高反炮兵作战能力。另外就是必须考虑一个问题，就是要在乌克兰境内建立一个‘安全区’。。。俄新社报
1692099857# #可笑哈，近日华尔街日报发表文章，称“中国两亿股民信心已经崩溃，已经没钱加仓，建议关闭股市”。这不可能，根本不可能。。根据央行公布的储蓄数据显示，2023年上。半年中国居民存款金额又增加了20万亿元，。全国居民存款总金额高达130多万亿元，平均人均存款金额也达到了94万。这谁说的是对的呢
1692674227# #盘面上看，热点显示杂乱无章，没有可持续的板块来引领大盘进一步的走稳，量能显示没有放大，保持均衡的量能证明大资金无意做多。没有外援，证明这一波下跌还没有走稳，但跌势接下来将减缓，个股机会将明显增加，但还是要快进快出，波段操作。。期望的中的救市没有来临，上面有能力维稳，但没有能力做多
1687261502# #如果博弈，科大讯飞的话。。每一次突破就是一次上车的机会。。因为，突破都是大突破，回踩都是浅回踩。这里有一个不对等的杠杆作用，有杠杆利润效果更明显。。。板块里与科大讯飞类似的其他标的，目前也是这种走势:光迅科技、中兴通讯、中际旭创、神州泰岳、柯力传感、海鸥股份、浪潮信息等等，都是不断的
1698291368# #大家看到圣龙股份15连板，真视通9连板，分别是华为汽车、华为算力概念的真龙头，也会非常激动的想知道谁是“万亿国债概念”的龙头股。目前盘面上大致还有6只股在PK，龙洲股份、龙泉股份、冠龙节能、巴安水务、青龙管业、顺控发展，它们谁能成为真龙头，还需要后几日不断地PK。我们从捷荣技术、圣龙股份
1691383891# #华虹上市，每个基金公司都会付出一部分资去买这个账，而盈利跟散户没半毛关系，这就是用散户的钱办事方便，而且不用支付利息，把散户当成傻子，到头来大部分股票基金都是亏损的，这个就是所谓主力公司硬性上市带来的一系列恶性影响
1687952493# #周三，一条利空带崩AI板块，但是，我却要明确告诉股民朋友，利空落地，必有大涨！。。1、沪指探底回升平收。。指数周三探底回升，三大股指盘中均跌超1%，随后跌幅逐渐收窄，沪指午后一度拉升翻红。截至收盘，上证指数平收，深证成指跌0.47%，创业板指跌0.44%。对于指数，我觉得可以看多了，很明显，机会开
1687168285# #只要胆子大。没什么可怕的。大不了流点血。反正有创可贴
1695349710# #CPO算力携手走高节前这样跌，这是为何？。。中秋国庆双节期间是持币还是持股过节，昨晚外围市场美股纳指继续下跌导致A股出现黑周五，不过这多么年来，第一次看见机构和散户这么一致看空的，关键这还没经历过牛市呀，经济复苏难道是喊口号？所以节前个股下跌是必然的，节后行情依然是大分歧的走势，指数
1690645053# #如果牛市从7月底启动，怎么才能让盈利最大化？。1.保持较高的仓位，这是牛市获利最大化的基础。如果仓位过低，涨高了后悔都来不及。。2.市场走势是无法预测的，牛熊只有在结束了之后才能确认。所以，永远不要冒险，只在自己熟悉的股票上做文章。。3.千万不要融资，不管是牛市，还是熊市，都不要融资。假如
1694616025# #刚刚到游资前辈江边大别墅，2015年的业内冠军。个人资产早已经财富自由了。。去坐了半个小时。请教了几个问题。。一，港股没有成交量，主要有两个原因，一个是外资主动连缘化，二是外面高利率导致的。二，他们不赞成救市，不救市三下二下击破3000点，大家反而敢买。救市后导致阴跌，迟迟不敢进。他对点位
1698668615# #重磅利好，资本市场在迎来巨量的增量资金。1、国家财政部发布保险资金长期稳健投资的通知，对商业保险公司进行三年长周期的考核。有前期的经营权益的绩效评价指标的净资产收益率，由当年考核改为三年周期加当年考核相结合的方法。。2、保险资金一直是资本市场，重要的机构投资者对保险公司实行长周期的考
1691582462# #上周高层喊话，要“活跃资本市场，让投资者获益”。于是乎，券商一马当先，让投资者好像看到了希望，喊牛声有点兴奋。然而，事实证明一部分股民的理解是狭窄的，是肤浅的。因为，资本市场不是只有单一的A股，投资者也不是只有只能做多的股民。。忽上忽下是活跃的一种表现形式，做空机制更是A股在3000点
1696177342# #假期莫名的利好，马斯克要来了，大A举杯畅饮！如果他真要是敢来A股，市场会让他特斯拉进去，雅迪出来吗？。路透社消息：马斯克要投资A股，通过QFII巨资抄底入场。。马斯克思维一向脱胎换骨，曾经成功抄底比特币，这次大肆进场扑朔迷离的大A，还会一如既往的如愿以偿吗？。静待马斯克助推A股火箭发射……
1688698389# #买在无人问津之中，卖在人声鼎沸之时！提前埋伏，昨日微博分享300308中际旭创，大跌行情开始吃肉
1698777719# #明日周三重点关注4大方向。大盘：。①降准信号越来越强，政策有望持续加码。②美联储11月不加息已无悬念，12月不加息的概率已经升至80%，美联储如果不出利空，那对大A就是绝对的利好。上证指数在大金融护盘的情况下本周有望试探3045-3060缺口区间。。1.新疆自贸区。新疆自贸区最全概念
1698552786# #赛力斯就像斗地主，一手好牌明牌了。。散户有个特点，暗牌的股，被忽悠进去，明牌的股，被忽悠出去，赛力斯问界产能拉爆，未来销量拉爆，未来技术先进性拉爆，高端产品利润高，未来必赚得盆满钵满，太明牌了，实在是太明牌了。。不要被忽悠出去，敢下跌无脑加仓就完事了，赛力斯3000亿市值之前，随便玩。。现
1688521787# #A股开盘后已经走出了巨大分化行情，沪指低开低走单边跳水，而创业板仍然保持微弱的红盘，主要原因是汽车产业链继续爆发，市场最强核心主线智能驾驶板块继续大涨，浙江世宝4连板，德尔股份高开11%，光庭信息，兴民智通、天龙股份、万集科技高开超7%。与此同时固态电池也跟风反弹，金龙羽直线涨停，中自
1690385764# #A股又现杀猪盘，成交量降到了8000亿以下，大部分涨停股集中在房地产板块，这种情况似曾相识。房地产不是政策的问题，而是需求没有了。大部分城市成交量已经进入冰封状态。也就是说供需已经失衡，也就是存量房子，远远大于需求。。所以房地产这个板块，也就是一个脉冲行情，A股说来说去，炒的是个人气，
1691126358# #发布会扫兴，分歧中前行。。“发布会到此结束”…有人说居然是庆功会，听了个寂寞；有人配个屁屁图，大讲段子；还有人说差点听得睡着…很多人感觉未达预期！。。市场也在同步反应：证券高开后剧烈震荡，地产明显回落，部分资金去抄底科技股，主力资金也在分歧纠结。个人认为从更高处看问题，来真的概率大。
1687223188# #怎样找到翻倍的牛股？。记住这个形态。。再参考我以前说的，。去找找。
1687217700# #不得了！刚刚A股有了最新情况，非常有必要提醒一下，大家赶紧过来看看。。。一、利好消息一览：。。1.金桥信息、浪潮信息等15股获特大单资金净流入超2亿元。。2.北上资金今日净买入贵州茅台3.48亿元、药明康德3.32亿元，净卖出大华股份10.47亿元、中兴通讯3.65亿元。。3.可川科技(603052.SH)拟与吕志远共斥5000
1694562665# #浙江世宝，已经突破了前高，既然放走了所有的套牢盘，主力应该追求更为远大的目标。。。很多人都觉得这支股票已经到高位了，目前的位置有点危险，大家想想主力有这么好，把自己套在高位？。。这是一个善庄，这两天每天高开3.5%，前一天打板的，第二天必解套，还能赚几个点，这两天像是主力在做慈善，好人啊
1690093913# #7月23日妖股点评。 。荣盛发展：转强走妖，持续格局。。中央商场：持续一字，分歧在即。。金科股份：低位人气，适当看多。。东方园林：加速被砸，小心回落。。浙江建投：老龙反抽，逢高出货。。黑芝麻：食品潜龙，格局为上。。人人乐：跟风补涨，分化必汰。。浙江世宝：补跌开启，仍要看空。。大龙地产：并非龙头
1695278924# #点评分析今日市场十大热门人气龙头股：。。1、荣联科技：现价：9.18元，换手率：23.81%，华为概念，受行业景气度较高的影响，今日强势涨停盘中炸板，说明还是存在一定的抛压。。2、通化金马：现价：13.21元，换手率：11.32%，创新药，调整两天后再次封板且封单力度比较好。。3、捷荣技术：现价：32.45元，换
1695257771# #朝阳区住建委一下子抛154套住房，2008年买的，2012年八项规定出台，房子一直空置至今，早不卖晚不卖，恰恰现在卖，那不就是确定了这里就是大拐点了。。今年买的朋友们你们怎么想？
1689691269# #汽车（趋势，主线回归）：。。亚星客车；江铃汽车；众泰汽车；嵘泰股份；奥联电子；文灿股份；万通智控；浙江世宝。。首选：。众泰汽车：天量突破横盘整理，板块情绪回暖，龙头有望继续一飞冲天。。奥联电子：震荡上行，缩量回调，放量上扬，KDJ金叉，本轮反弹行情还有空间。。备选：。浙江世宝：七连阳，老龙
1692285743# #8.17机构大笔出货首创证券、信达证券！。。1，首创证券-0.67%。龙虎榜显示，机构净出8035万。此外，游资作手新一净出5912万、陈小群净出7503万，余哥做T！。。2，信达证券+5.47%。龙虎榜显示，机构净出6626万。此外，游资首板挖掘净出3998万。但，游资作手新一净入5349万、广东帮净入3855万。此外，量化基金净
1694400658# #炒股，有一种形态叫抄底倍量柱，后市往往蕴含着巨大空间，今天我把抄底倍量柱的精髓分享给你，值得收藏！。。抄底倍量柱的要点：。。1、股价在底部形成倍量柱。。2、后市股价回调，不破倍量阳线最低点。。3、股价突破倍量阳线最高点可介入
1692329384# #发布了头条文章：《缩量震荡，行情没有意外了，A股，会迎来新的方向！》
1691028087# #经济日报的能量非常大，。。不知道后面真正发声的是的榜一大哥是谁？。。让股市真正的有吸引力，。。除了严格监管，。。短期看，。。发动牛市一定要注意股、汇、期市场的联动效应。
1692624653# #860多家公司全天零成交，1300多家公司成交额10万港元以下，这就是港股。。1、A股继续无节制的IPO，可能有一天也会和港股一样，完全失去了流动性，这样也好不用担心大小非套现了。。2、倒逼企业做大业绩才能使股票上涨才能成功套现，这才是股市发展的趋势吧。。3、A股市场没有成为香港市场一样，就是由于
1689658636# #已经数不清今天换了多少个领涨板块了，汽车这波拉的质量还可以，但也仅限前排和核心可以看了，跟风的股反而要警惕。
1696767900# #明天大A就要开门接客，连续10天的休市，在历史上都少见！爱股君此刻的心情，既是兴奋又是忐忑的，开市的话，感觉红包不好拿；不开市的话，更难熬。。。在节日期间，外围市场整体偏暖意的。A股股民也跃跃欲试，准备拿节后的红包。但万万没想到，巴以竟然开火了，在24小时内已有超过600人死亡，以色列宣布
1698490080# #变了味的股市，。寒武纪！。有多少人记得这支超级牛票，。之前可是热得一塌糊涂，。从几十块一路涨到几百块。。可能是我的认知不够吧，。在我所学习的认知中，。是找不到理由的。。比如，。业绩就站不住脚，。年年都亏损，。而且还不是小亏哟，。都是几亿十几亿的亏损，。这些亏损的钱从哪里来？。年年都亏损，。是只
1690540643# #在“牛市旗手”暴涨7.36%下的9483亿，谁又在成交额前十。东方财富165.1亿，涨10.02%。中信证券101.8亿，涨停。贵州茅台73.30亿，涨3.21%。中国平安65.65亿，涨4.11%。长安汽车60.99亿，涨6.46%。浪潮信息58.48亿，涨4.43%。五粮液57.53亿，涨1.52%。华泰证券47.58亿，涨8.4%。中航电测46.94亿，跌4.16%。比亚
1690975032# #A股又要无人问津了，成交量昨天是9500亿，今天就到了8300亿。再度减少了1200亿，今晚不出利好，成交量可能要跌破8000亿，甚至未来跌破7000亿，显然这么点成交量，与管理层的讲话，活跃资本市场是相违背的。如果果然要通过股市提振消费信心，或者要逆转预期，政策还要不断出台，否则成交量依然是起不来
1687327510# #早上开盘开在3230点这个重要支撑位置。然后开盘之后跌破这个位置。不妙！一切以大盘的实际走势为准。现在从大盘的实际走势来看。盘面很差。五大板块的小时线全部走坏了。同时日线走坏的有上证指数科创板指数。走好的板块只有创业板指数，沪深300指数，深证指数！。这说明什么问题呢？盘面给我们的信息，
1690208800# #7月24日游资操作情况：。1.赵老哥。买入：。鸿博股份：该股是今年的大牛股，6月上旬见顶，随后出现了一轮回踩60日均线的洗盘走势，洗盘较充分。今日放量突破60日均线压制，MACD在0轴附近即将金叉，表明反抽动能加强。买入封单1.4亿，买盘较强。预计该股接下来还会继续反抽，阻力位在35元附近。。。2.炒股养
1689259278# #7月13日晚间A股上市公司公告。。1、贵州茅台：预计半年度净利润356亿元，同比增长19.5%；。。2、多氟多：上半年净利润同比预降80.04%-82.18%至2.5亿-2.8亿；。。3、海量数据：预计上半年净亏5890万元。。4、天坛生物：半年度净利润5.63亿，同比增长46.5%，第二季度环比增长15.28%；。。5、招商蛇口：1-6月净利润2
1688128373# #1.中际旭创800G陆续上量中，1.6T送样测试。。2.新易盛800G小批量出货，1.6T送样测试。。3.光迅科技，800G小批量出货，1.6T送样测试。。4.剑桥科技800G小批量出货。。5.华工科技，800G送样验证中。。6.联特科技，800G送样验证中。。7.太辰光800G送样验证中。。8.博创科技，800G正在研发中
1691845732# #炒股需要信心，恒心，还需要什么？。。昨天A股大跌，场内散户骂声一片。但是对于还未入场的人来说，似乎是利好。。。其实最近的走势，也有一点吸引场外资金的意思了。。。先是喊口号，要让居民们通过股票基金赚到钱，再是一些改革，大有要造出一个牛市的样子。。。昨天收盘后，就有两位手握重金的大佬表示再跌
1695509892# #新冠检测概念：九安医疗、博拓生物、易瑞生物、东方生物、安旭生物、万泰生物、迈克生物、万浮生物。。。题材事件：美国将恢复新冠病毒检测试计划，并斥资6亿美元在本土采购检测试剂盒。。。个人解读：美国重启新冠检测对A股相关公司算是利好，毕竟实打实的业绩贡献增加了，不知道能不能带动A股整个新冠检
1691591911# #新股涨疯了，一新股盘中狂飙37倍！次新板块将迎来大反弹？股民朋友要注意，反常背后可能酝酿黄金机会。。。今天又是神奇的一天，新股N盟固利复牌一度上涨近3700%，股价最高触及202.15元，该股此前两次临停；另外两只新股也同步拉升，N威力传动最高涨超760%，N碧兴最高涨近400%。。。从未见过如此之大的盘中
1698293447# #发布了头条文章：《今天大盘多板块产生反弹》
1692210254# #今天“”外资”又净流出46亿！己连续第8天出逃，合计卖出400多亿，这是非常罕见的现象！外资这两年投资港股、A股这两个难兄难弟都是巨亏；并且还看不到扭亏的希望，且汇率人民币对美元又创年内新低，还有外围形势异常险恶，而外资对这个是很敏感的，在这种情势下，外资当然要夺路而逃了。仅看亚太主要
1694835705# #大消息来了，管理层说了，只是阶段性收紧IPO,不存在关闸。注意这里措辞。第一是阶段性，这三意思是当前收紧，只是权宜之计，不会长久收紧，未来依然恢复融资的。。第二是收紧IPO,其实以为，IPO只要估值合理，公司不错，上市就上市，关键在于关闭再融资。还有老板没有给股民分红回本，不准减持。对于上市
1687071988# #乌军再次对俄军来袭的高超音速导弹实现了100%的拦截！由此带来的国际影响，特别是抑制核战争发生的积极作用非同小可。。。6月16日中午，基辅市区响起防空警报，俄军向乌克兰境内又发射了6枚匕首高超音速导弹和6枚口径导弹，以及2架无人机。基辅防空力量击落了全部来袭的导弹。基辅州有建筑被掉落的导弹碎
1698772162# #大a的有些公司就是来开玩笑的吗？。竟然有三季度同比下降97.88%的公司。。这是什么概念？原来我赚100块钱，我现在我赚1.22元。。就这么说还是好的。。至少人家没有亏呀，还赚着1块2毛钱呢。。发了这个消息以后，是不是它的骨架很快就到底了呢？。反正有些事情挺魔幻的。
1691412126# #光模块/CPO龙头上涨逻辑：。。1，永鼎股份。叠加了超导，超导在现实生活中失去了意义，室温超导被证实还是难以实现，但我大A坚持不懈！。。2，太辰光。美股应用光电(AA­OI) 大涨67%，主要是原因是：微软第一批次订单给了3亿美金，3年内执行，主要提供设计和AOC模块组装服务，而国内AOC龙头是太辰光！。。3，华
1691376485# #炒股，一旦出现“石狮怒吼”形态，往往是趋势翻转的开始，我会该果断进场，享受数字快速增长的乐趣。。。当一个标的在下调过程中，各种均线死叉向下，MACD、KDJ等技术指标也出现下跌趋势，动摇散户信心，随后在某一天突然放巨量拉升股价接近前高点，这根巨阳线是主力蓄谋已久的，散户不敢追进，从而开始
1688286889# #央行换帅，货币政策、汇率可能有变，对股市有何影响。。这次央行出现人事变动没有先兆，是和经济的持续下行有关，还是和近期人民币汇率持续贬值有关，这个不得而知，但人事变动可能是央行工作方向有所变动的前奏。。。选择这个时候换人，应该是6月份的经济数据没起色，没起色所以要有新行动。。。网上大部分
1687744745# #炒股为什么这么多年还在原地踏步？因为没有心法！。。炒股想要快速累积原始资本，必须得学会一个字，那就是“追”！。。这是我最近在期货市场里领悟的，还别说真的是有点道理来着！。。要懂得主动出击，不能像从小教育的那样，敌不犯我我不犯敌。。。为什么我们的股市这些年总是在3000点附近徘徊？在我看来太注
1698548877# #产能过剩，资本市场是否是助推器？。1、这几年的猪肉光伏新能源行业都经历产能过剩的局面上市公司通过资本市场来融资，扩大生产，是不是导致产能过剩的助推手。。2、A股本身就是社会产能过剩的罪魁祸首之一，上市公司从股市很轻松的，融到大笔的资金，随随便便就能达到几十亿几百亿而且不需要付出任何的
1698520344# #10月沪深300跌3.29%，跌幅榜前十集中指向AI，工业富联，浪潮信息，金山办公跌幅居前；涨幅榜前十集中指向汽车，长安汽车，长城汽车，一汽解放。上半年爆炒的高位股还债，下半年低位股轮动。。。跌幅榜前十。。1.工业富联跌28.58%，AI服务器；。2.浪潮信息跌幅22.31%，AI算力；。3.金山办公跌幅20.95%，AIGC；
1686830126# #俄罗斯总统普京宣布在四个地区实行战时状态！这一举动引起了国际社会的广泛关注和担忧。奥巴马表示，俄罗斯的行为可能会对美国及其盟友的利益造成严重威胁，普京的决定可能会对俄美关系产生长期影响，并可能影响到全球的地缘政治局势。那么，普京这么做是为了什么呢？为什么会引起如此大的反响呢？。据
1695031883# #华为题材看似退潮了，其实是从芯片、光刻机切换到华为汽车概念了，板块迎来涨停潮！。临近中秋国庆，旅游酒店又开始活跃了，消费购物的亚运会龙头杭州解百，总能独领风骚封板。。华力的突然掉头直下，杀伤力太大了，把近期的高标股全带趴下了。。华为9月25日开发布会，华为线节前还有反复轮动的机会……
1691905425# #刘纪鹏：股票市场不能成为腐败黑暗的赌场。中国股市起不来的原因不是在于缺少圈钱人，缺少的是对投资者利益的保护和股市新文化，到底谁教育谁的大问题。。。今天的股市和文化，说穿了，不是养一个好的上市公司，而是上市公司股民的钱在养大股东，大股东在股民身上吸血，跑步上市圈钱。。。针对这个特征，我
1692141500# #最高10派70元！2023年最新分红名单汇总，8家公司派现超5元！。。2022年，沪市公司合计现金分红1.72万亿元，同比增加超12%。其中有1528家公司进行派现，且7成以上的分红比例超过30%。。。值得关注的是，派现公司中，有215家为央企，合计派现1.05万亿元，分红比例的中位数高达31.25%，央企已成为分红“主力军
1690720834# #1进2之中原证券。。今日复盘，发现中原证券这只个股，周五强势涨停，有望1进2，下面简要说说个股。第一，总股本46.63亿股。第二，股价4.35元。第三，综合性证券公司。公司目前是河南省内注册的唯一一家法人证券公司。经过十余年的发展，公司已发展为具有独特区域优势的综合性证券公司。公司主要业务有证券经
1690650244# #银行存款大于二十万，小于五十万的人又迎“新规”，大家要注意！。。近日，一则备受广大银行存款客户关注的消息再度引发了人们的热议。根据这则消息，存款金额大于二十万但小于五十万的客户将面临新的监管措施。这一规定旨在加强金融监管，维护整个金融体系的安全与稳定。对于拥有此存款范围的人而言，阅
1688263991# #7月2日周7股市个股利好利空重磅消息：看看有没有你的持仓股。－、以下均是利好消息：。。1.和胜股份：和胜新能源扩产项目奠基典礼举行，项目投资约10亿元。。2.华铁应急与华为云签署全面合作协议加速流程变革及数字化运营建设。。3.四会富仕：公司产品应用于工业控制领域占比约60%主要应用于马达、传感器等。。
1696308362# #港股中国恒大复牌狂飙？错，我的观点是冲高回落，风险尽显。今天港股中国恒大、恒大物业复牌，盘中涨幅一度达到42.19%、13.56%，但随后一路回落，目前分别为14.06%、-3.39%，内房股跌幅3.55%，我们不能无视恒大爆雷影响，看接下来怎么样吧，请大家谨慎对待A股房地产板块。
1695910953# #9月28日主力净流入TOP10。601127赛力斯+10.52亿，涨10.01%。000625长安汽车+3.93亿，涨3.07%。300045华力创通+3.91亿，涨10.45%。301558三态股份+3.53亿，涨158.53%。002371北方华创+3.33亿，涨3.58%。688719爱科赛博+2.46亿，跌-6.30%。300502新易盛+2.43亿，涨2.00%。
1686978754# #俄罗斯军队炮兵营指挥官叶甫根尼.斯塔尔诺伊中校，在乌克兰扎波罗热地区的沃斯里夫卡附近执行任务时遭遇了乌克兰军队的猛烈火力打击，最终不幸牺牲。他的妻子也在社交媒体发布了讣告表达对逝者的缅怀。。。据悉，当天斯塔尔诺伊中校率领的炮兵营在执行反恐任务时，遭遇了乌克兰军队的猛烈反炮兵火力打击
1690367102# #房地产的盛宴能走多远？。。今天市场缩量，连8000亿都不到了，大A这个老六啊！今天不用说最靓的仔肯定是房地产了，荣盛发展6天5板，金科股份4板，而且涨幅前面的都有一个特点，就是低价。现在房地产变成当前的主线题材了，连带它的产业链也跟随了，今天的水泥，钢筋和装饰也拉了，这样走估计低价股还能走
1686900687# #北约各国也不是铁板一块。据挪威广播电视公司当地时间6月15日报道，丹麦和挪威再次共同向乌克兰提供了9000枚炮弹。。。西班牙前国防参谋长呼吁停止向乌克兰提供武器，西班牙国防大臣决定不出席本次北约防长会议。
1688090884# #开盘30分钟，主力资金大幅买入前30股:。更新:6.30早盘。。1.芯动联科4.97亿。2.华西股份2.43亿。3.拓邦股份2.41亿。4.沪电股份2.06亿。5.巨轮智能1.67亿。6.立讯精密1.51亿。7.昊志机电1.31亿。8.共进股份1.28亿。9.华脉科技1.03亿。10.五方光电9879.74万。11.浙江世宝9612.71万。12.莱茵生物8549.58万。13.恒瑞医药76
1687560197# #三六零大跌。。市场担忧重蹈覆辙？。。有意思的是，在昆仑万维今日崩盘后，三六零也近乎毫无抵抗地大幅下跌，收盘跌幅近8%。市场或在担忧三六零会否重蹈昆仑万维覆辙
1687423355# #这只妖股大名鼎鼎，复权后股价最高182元，现在股价仅剩下0.85元，看了让人后背发冷。在高位买上1000股需要182000元，现在只剩下850元，直接亏到心死。。明牌要退市的，还有人进去赌，都希望捡点快钱全身而退，这就是人性，也是股市妖股横行的原因吧。。如果有什么想不开的，看看这票什么都放下了，自己亏
1695872777# #创业板在2000点左右展开了争夺，和我分析的不谋而合，但是从中长期来看，2000点只是个心理关口而已，失守2000点和站上2000点没多大意义，大趋势并没有从根本上改变，经过短暂的争夺以后，创业板未来大概率会继续下探，寻找下一步的支撑。。从这几天的成交量可以看出，根本没有资金进场，只是场内资金使
1694533166# #明天关注医疗医药、无人驾驶以及国产替代3个方向。。。一、市场正在静等明天晚上公布的米国8月份CPI数据，此数据将影响加息决策。。。二、医疗医药：这条线很明显正在走反弹趋势，前期经常提及的翰宇药业大阳线，另外值得关注还有拓新药业、仟源医药、亨迪药业等。。。三、无人驾驶：这条线今天集体冲高回落
1688315241# #7月2周末热:。版本一：。1、半导体：6月30日，荷兰政府正式出台半导体制造设备出口管制措施。（茂莱光学、福晶科技、张江高科、中微公司、北方华创等）。2、无人驾驶：五部门：深入推进汽车自动驾驶系统等相关产品可靠性水平持续提升。（德赛西威、经纬恒润、华阳集团、伯特利、浙江世宝等）。3、星闪联盟
1690502819# #无论经济再困难，能够支付得起旅行大有人在。。。中国有14亿人，但只要有4亿人是富裕的，有钱有闲，旅游市场就不会凋零。。。请不要用大多数人的生活困难思维，去思考少数人的生活方式。。。即便是海南四、五千一晚上的酒店房间，能够消费起的人大有人在。
1691441225# #医疗被很多老股民称谓刚需永续增长，周期不败，只有天空才是极限。不过这两年买医药股的股民可能已经哭晕在卫生间了。不仅跌了，而且下跌的速度超过你的想象。短短两年的时间，居然下来了这么多。很多保守的股民原本想着买入医疗股每年拿到分红，等着股价翻倍。没想到医药股不仅下跌了，而且跌的比一般
1698320011# #妖股圣龙结束行情符合预期，哪个股票会成为下一个龙？。真视通8板，华为、算力高标。。接力票，龙州、顺发、恒润、常青、宁高。。二连补涨，天龙、江淮、铭科；水力，龙泉、龙建、青龙，均为龙字辈。。次新，一天翻几倍C天元。。创业板，鹏翎、初灵。。首板，启明。
1687243210# #最近市场上的资金疯狂围攻，不是围攻自己一个人，而是围攻以下股票：浪潮信息、工业富联、科大讯飞、中际旭创和拓维信息。这几只股票有什么共同之处呢？如果你想弄明白这个问题，那就必须理解最新的市场主线了。有些人说，这几只股票的共同点就是它们都是大盘股。这个说法其实还不够准确。这些股票真正
1691981831# #818理财节V+福利来啦！于8月14日-18日期间享年费8折，活动仅限5天，更有订阅财经VPlus有礼下单100%中奖（最高可得888元），点击参加↓↓↓
1688423573# #7月3日晚间，12家上市公司发布减持计划！。。简称减持份额。崇达技术0.01%。振德医疗0.06%。康拓医疗0.37%。*ST西钢1.00%。悦心健康2.00%。睿能科技2.92%。汇宇制药3.00%。永悦科技3.98%。天际股份4.00%。密封科技5.28%。迈信林6.00%。德明利6.50
1691338428# #大家最关心的券商，周末只有一个T+0的传闻。说采用日本的模式，仅允许每只股票日内回转交易一次！这个办法好啊，这样交易量就上来了，看谁还说A股不够活跃。。。但短期估计实现不了，因为这个系统太复杂，没一年半载搞不定。而且国外的市场，T+0都是配合没有涨跌幅限制的，两者是相辅相成！不然又学了
1689314571# #我刚看到3个最新消息，立即给所有人提个醒，请大家一起来看看：。。1、消息一：人民日报：建设网络强国助力民族复兴。。。解读：根据，今日人民日报的报道，在强国建设、民族复兴新征程上书写更加精彩的篇章。重点点评了建设网络强国的重要性的和关键性。总之一句话就是我们要建设网络强国。。。这个是重磅
1692540367# #我们都知道个股的上涨主要是有主力资金额度介入去推动的，所以知道主力的动向是的非常重要的，今天我也给大家分享一下我是如何判断主力资金情况的。。。如何判断个股由主力资金介入：。。一、当股价处于低位震荡，出现放量上涨，下跌缩量，形成凹底凸量，就是主力建仓的信号，一旦股价放量突破震荡期区间，
1688968065# #所以看来看去还是汽车方向稳定一些，可以看成为都在走趋势，秋田微之前没辨识度一大涨都发现也是无人驾驶也是趋势股，再到C豪恩，浙江世宝，光庭信息，华安鑫创，德迈仕这些也都可当成趋势了，CPO这边下午还在砸，资源股也是神经，还没砸到位，CPO前段时间只需要做当天强的就行了，今天干脆一个强的也
1688480234# #关于后市，给散户朋友一个提醒，不用怀疑，A股还将继续起飞！。。周二，沪指窄幅震荡，深成指、创业板指走势稍强，上证指数涨0.04%，深证成指涨0.35%，创业板指涨0.20%。。。盘面上，新能源车产业链全天强势，零部件和无人驾驶表现居前，板块强势的原因是整车龙头销量不错，再加上7月要出半年报预告，业绩
1691989263# #隐形券商反复活跃，相关个股大全。（1）锦龙股份：主要依托中山证券和东莞证券开展证券业务；唯一一家拥有两家证券公司的上市公司平台，控股中山证券70.96%股权，并参股东莞证券40%股权，形成一参一控格局。。。（2）华创云信：华创证券为公司主要资产与核心业务，在贵州区域有明显竞争优势；以17.26亿元
1694765811# #发布了头条文章：《9月15日热点主线：国企改革、华为概念领涨三市》
1687134415# #我可能是遇到剑桥诈骗了。。1、剑桥科技：整个CPO板块热火朝天，20cm标的满天飞，就连千亿市值的大哥中际旭创都上天了，就是带不动剑桥科技这尊大神，不仅带不动，尾盘竞价还恶心的砸你一下，简直堪称杀人诛心啊，要不是骨子里的龙头信仰还在，我恐怕早就卖了N回，姑且再信他几天，再看看吧，持有这票这
1692843356# #证券时报再次呼吁降印花税，主流媒体都在呼吁。按历史的救市路线。应该是先暂缓IPO与再融资，然后再到下调印花税。不过官媒不断提出，未来应该会有动作。这是一把表态的利剑，一旦动用，就要起来效果，否则，不会轻易使用。。。
1695361568# #A股今天翻红了。为什么会翻红呢？主要两个原因。一，有人赌周末会出利好消息。。二，市场超跌有人开始抄底。。但实事求是的说。并没有看到多少曙光。当前合力根本没有形成。当下大规模反弹。基本没有可能。整体依然会往3000点左右走。今天上证反弹没过3100点。创业板指数没过2000点。。涨停板21家，主要是
1687747434# #三大指数的跌幅都超过了1%。今天不知道什么原因。权重板块大幅度的走低。白酒中字头银行，券商保险，所有的权重板块跌幅都非常大。说实话，我并不知道A股到底遭遇了什么不可预知的事情。需要出现一个这样大的向下跳空缺口。今天港股也没有出现明显的低开呀？为什么要遭遇这么大的做空力量？这已经不是
1688912431# #房价跌幅，温州第一，石家庄第二。后面还有郑州青岛，郑州已经有送房子的二手房东，石家庄现在还没有出现。。估计，未来这种会不会蔓延？只要你过户还月供就行，但基本上都是负资产。即便不要首付，这房子价值都不值贷款，谁要去？。如果房东不出手，月供还不上走法拍，一样也是大堆麻烦。。无奈，白衣骑
1689131780# #今天的A股，真的是让我目瞪口呆，原因是这样的，外资仅半小时就流出21亿，更有3400多家股票下跌，但热点板块有持续性，我非常的开心。。第一：首先，我在昨天就明确跟大家说了，如果接下来的市场想要进一步的出现上涨，就必须要有热点板块的可持续性。所以我们可以看到今天市场汽车周边概念股还在进一步
1692233759# #减免印花税，真的能救股市吗？重要消息又来了，这次是央广网……。。1、央广网：减免证券交易印花税呼声渐高，分析人士认为当前具备调整必要性和空间，作者孙汝祥。。。印花税，资本利得税，到底哪个更适用？归根结底就是讨论这个，全世界的股市，好像没有既不收印花税，也不是资本利得税的吧。交易就有成
1690411243# #老胡实在不应该分享自己的股票账户动态，因为他本身并不是专职做财经类的媒体人，这也导致在其九百多万的粉丝里，有相当一部分是不怎么接触股票的，而有些人看了他的动态以后，难免会被勾起一些别样的心思。。稍微有点了解的朋友都知道，股市从来都是赚少赔多的行当，且两者的对比可能还十分强烈，就算
1692839598# #8月24日早盘思路梳理。一、消息面。①核污水事件继续发酵东电自称核污染水达标下午排海。。②外媒：小米获中国发改委批准生产电动汽车。。③英伟达业绩超预期、H100芯片明年出货至少增加2倍、金砖国家已经同意尽快启动人工智能研究组工作。。④印度计划7年来首次禁止糖出口。。⑤国新办将就第20届中国—东
1690208935# #7月24日龙虎榜游资、机构最新动向：回流AI一、游资资金动向章盟主买入：鸿博股份6697万作手新一买入：云赛智联5926万、焦点科技2258万佛山系买入：焦点科技5098万、亚威股份5089万方新侠买入：鸿博股份3985万毛老板卖出：云赛智联3837万陈小群卖出：云赛智联2952万成都系卖出：
1698663252# #周一晚间股市个股利好利空重磅消息：看看有没有你的持仓股。－、以下均是利好消息：。。1.金冠电气：中标2541万元国网山东省电力公司采购项目。。2.工业富联：2023年第三季度净利63.24亿元，同比增长28.42%。。3.中联重科：第三季度净利润8.15亿元同比增长79.98%。。4.宝鼎科技2023年前三季度净利7066.25万
1690948666# #A股，风格切换了！大家做好“潜伏”的准备了吗？。。周三，上证指数回调了，创业板却不跌了，中小创的下跌幅度很小，行情没有好坏，关键是自己的节奏，泛科技表现不错。上证指数的回调，与汇市的表现息息相关。。。场外的空单激增，大家自行去查阅数据，我不想很频繁的聊衍生品，也是怕误导大家。今日就是
1691025418# #【鸿博股份】：前期最有辨识度的人工智能个股，但从昨天上板情况看，并没有带动整个板块做跟随，今天竞价如果达到2.4亿，有涨停预期，即使不涨停，隔天也有反包预期，前提是竞价达标，不要无脑上车
1695862790# #一线二线房地产会跌到哪里？到底有没有泡沫，估值一样东西，就是看未来会产生多少现金流，既然是资产就应该产生现金流。房地产的现金流估值相对比股票好估。。比如，上海的房1000万，一年能租10万，一百年回本，也就是PE是100。有泡沫吗？。比如，某地房子，5000万，一年租500万元，10年回来，PE是10。。
1686974768# #1945年，在东京铁路站回国的日本兵的照片。照片中，日军手捧亲人的骨灰，脸上洋溢着意味深长的笑容。也不知道他是庆幸自己没有被杀顺利回国，还是觉得终于不用战斗了，还是他们的天皇投降了。。。在菲律宾的抗日战场上，日本投降后，大批日本士兵不相信他们的天皇已经无条件投降，选择了剖腹产自杀。约有
1694707994# #胡锡进炒股为啥这么牛？。我对胡锡进没意见，但是他老是拿他的亏损了率来说事，我是很有意见的。。从10万元开始到股市，现在都投入40多万了，亏损额才9000多元。你说让人看着气人不气人？。这不是我生气的地方，你要是真有本事，我也认了，问题是你一直在补仓，有几个人可以做到不停的补仓？。如果股市继续
1698399610# #上市新股一天暴涨12倍，中国股市又创记录！。盟固利的神话我们还记忆深刻，今天北交所上市的新股又出现了一个10倍股，厉害了大A
1687998212# #北向资金“大幅买入”30股:。更新（28日收盘）。。1.九州通6.08亿。2.昆仑万维5.36亿。3.北方华创2.67亿。4.科大讯飞2.48亿。5.美的集团2.29亿。6.先导智能2.01亿。7.三六零1.95亿。8.工业富联1.68亿。9.蓝色光标1.62亿。10.长电科技1.43亿。11.阳光电源1.31亿。12.万兴科技1.31亿。13.拓普集团1.25亿。14.大华股份1.24
1695515237# #我发表了头条文章:《今天是2023年09月24日，一起来看全球股市的最新情况。》
1691773434# #华尔街日报说，中国两亿股民信心崩溃，建议关闭股市。。华尔街日报说严重了。。但根源在哪，根源在于“炒”股。。你看“炒”字，一个“火”🔥一个“少”字，就是说“股票越炒越少”。股票面值1元，恨不得炒发行价1000元，股票上市了，恨不得价格炒到1万元。获利者出具出局，以后
1694780838# #太震撼了！消息刺激的冲天炮，特斯拉一体化压铸取得突破，搞得像自己公司技术突破了似的，春兴水下4个点直线拉板，连价格笼子都形同虚设。。盘后数据看，量化游资典型的合力板，跑的全是家人们，机会在手也拿不住呀！
1691680488# #刚刚得知几个利好消息，炸锅了，知道为什么吗？A股市场明天的走势将会如何呢？请大家马上过来看。。。1、沪深交易所：研究股票、基金等证券申报数量以1股（份）为单位递增，大家工资发了就可以买几手贵州茅台了。。。这算是利好吗？申报数量最少101股，这样确实可以活跃市场，不过交易所的手续费和印花税是
1687920754# #中马传动会不会成为下一个杭州热电，情绪和图形上有几分像，都是散户主导，顶级游资几乎没有参与的，特别在市场脆弱的时候，越警告的时候他们越强，这就是妖股特征，不能用常规逻辑解释，一切解释都太苍白。
1692236944# #券商这边还是继续拉信达证券和首创证券，这两个都继续创新高，作为叠加次新的券商，市场的关注度很高，天风证券低开后也有资金去抄，这些小券商，游资关注度高，更容易表现。目前大券商在当下行情中比较艰难，成交量这么弱的背景下，一拉大券商，其他就更难了！
1698799790# #又一政策利好题材来了，新疆自贸区产业链：。。基建概念：北新路桥、新疆交建、西部建设、青松建化、雪峰科技、八一钢铁、天山股份、国统股份。。。农业概念：西部牧业、冠农股份、新农开发、新赛股份、麦趣尔、天山生物、中葡股份、中基健康。。。食品饮料概念：西部牧业、天润乳业、伊力特。。。能源矿产概念
1696815856# #创业板指跌幅扩大至1%两市超3100家个股下跌。创业板指跌幅扩大至1%，上证指数跌0.7%，深证成指跌0.62%，两市超3100家个股下跌。
1698815017# #又有上市公司准备卖房回血了！这次轮到医药公司，近日赛隆药业公告称拟出售48套住宅房源来盘活公司存量资产，48套住房账面净值约为3747.32万元，这比当初公司买入价4400万略有亏损，不过考虑到这些年出租收益的话其实也不亏。另外看了下公司的周报数据，2020年—2022年公司净利润连续三年亏损，而今年
1690755716# #浮想联翩助攻的涨停潮，一旦期盼的利好落空，明天的证券将何去何从？。如果明天太平洋无力再封，成了伤心太平洋，那证券板块的杀跌将引起市场的恐慌！不过，这次主力资金聚焦太平洋，也是源于看好与华创证券的重组预期。
1687763278# #今天的A股再度发生罕见一幕，超4000家下跌，近70家跌超9%，主力资金继续净卖出450亿，A股4连阴下跌，满屏的绿油油，A股的底到底在哪里？太让人伤心的A股，给所有股民分享几点所感所悟！。。第一，今天的A股再度发生罕见一幕，超4000家个股杀跌，近70家的超9%，主力资金净卖出450亿，北向资金小幅净流出随
1692879765# #周四A股上市公司重要公告精选:。。‌以下均是利好消息:。。1·宁德时代骐骥换电解决方案落地重卡换电宁厦线正式通车。。2·瑞泰新材：公司已进入宁德时代等头部厂商的供应商序列。。3·华光新材：上半年净利润3234万元增长225%拓展电子、新能源汽车赛道。。4·常青科技：预计至2025年完成特种聚合材料助剂及电子专
1698549363# #谁会成为跨年大妖？。。每一个妖股的诞生，必定是迎合了当下的风。。口，无一例外！。。2018年底东方通信（2018年11月-2019年3月上。。旬），横空出世，代表了5G时代，至2019股价。。涨幅10倍。。。2019年，万集科技（2019年2月-2020年1月下。。旬），横空出世，代表了etc时代，2018年底开。。始筑底，至于2020年股价超
1692025506# #北京商报：A股也可以考虑取消印花税。。。印象中，北京商报这家媒体过去多次对降低、取消股票印花税这件事进行探讨呼吁，最近一次还是一周前，大家应该还有印象，当时北京商报发表评论员文章《降低印花税利大于弊》，就曾引起网络广泛关注转载。。。不过，个人感觉这家地方媒体级别不高，缺乏权威性，所以
1689043017# #除了德迈仕21.3以下加后下午准备做T或者等浙江世宝拉板后做T出来，再看无人驾驶华安鑫创55.15，，逻辑站上分时了。
1690943938# #盘面上很清楚，要么地产、要么券商，要么大消费。这几个主流热点最近反复活跃，也会保持这样。由于ai等科技股表现低于预期，我预计超导概念也难以超预期。所以，安心踏实的做好已有的热点就够了，每天自己看盘自己在其中低吸高抛，绝对比其他板块好多了。超低价是重要加分项。
1698578550# #重磅利好！李大霄为推动重组工作点赞：1、周末相关部门加班出台一个重大利好；2、延长发股类重组项目财务资料有效期，促进上市公司降低重组成本；3、买好股票比“乌鸡变凤凰”的机会更大确定一点。。李大霄表示，每个周末都会有一个重大利好，重组进程的重大利好有力推动市场向好，珍惜来之不易的机会。
1691845641# #下周新股放缓了，只发5只，创业板2支，主板一支，科创一支，北交所一支。。周一发三支。创业板波长光电，发行价29.38，市盈率60.67，行业市盈率为39。。主板众辰科技发行价为49.97，发行市盈率为53.64，行业平均38.99。北交所视声智能发行价10.30，发行市盈率17.90，行业38.99。周二二
1690260733# #汽车行业处于强势期，。。政策面上利好也不断。。。但就从走势上而言，。。波段行情末段的不断涨停，。。对于后面行情的持续性是有伤害的。。。坚持8月份行情主线是消费板块的判断。
1688703319# #一个留学生专用电梯告示牌再次揭开了国人的百年耻辱伤疤！。。一百多年前，华人与狗不得入内的牌子让我们国人的内心深深地刺痛了一个多世纪，也深深地耻辱了一个多世纪。我们之所以遭到如此地羞辱，是因为我们国弱民贫，政府黑暗腐败，军阀混战，割据一方，所以才遭受了外人的欺负。新中国成立后，中国人
1696604496# #对于盛传的节后T+0交易新规怎么看？。个人认为，这新规最考验各位的做T能力，善于高抛低吸者，将大有用武之地。。对于上班族炒股者不友好，因为没时间盯盘，对于全职炒股人士是利好。。总之，买卖在同一天内进出自由，何时买随你，何时卖也随你，无疑没毛病，也是公平公正的。。延长交易时间就没必要了，工
1689126695# #CPO果然和上次一样，上次300502连跌4天，东田微现在连跌3天，明天CPO可以看看了，今天依然不能看，光库，博创也在跌，真是没药救了。主线汽车早盘分歧，还有赛力斯的10亿减持都有人要。
1695693612# #下跌中预估目标止跌位置的方法。大级别正式下跌开始后，我们需要判断会跌到什么位置，统计数据表明，大多数时候存在“二分之一”的规律。如下图所示。。。比如，一波上涨，股价由30涨到60后开始下跌，那么将跌到什么位置止跌呢？可以按以下方法估算：。第一目标止跌位=（60+30）/2=45。。如果继
1690125344# #大家都说要选好股票，可究竟什么是好股票呢？。我认为，好股票必须具备以下几个条件：。一、确定性。这点非常重要！确定性，其实就是大概率与我们的判断相符，确定性越强越好。。比如，某公司正在研发爆款产品，甚至是首创的。然而，这个项目成功与否本身就无法确定，股票因此大幅上涨便是不确定的，危险
1691964355# #碧桂园旗下多只债券停牌，AMC行业迎来历史性时刻！。。　　事件：碧桂园12日晚间公告，因近期拟就公司债券兑付安排事项召开债券持有人会议，根据相关规定，经公司申请，旗下多只债券自14日开市起停牌，复牌时间另行确定集团将与各持份者沟通，并考虑采取各种债务管理措施，维护投资者的合法权益后续集团
1695510429# #近年来，国家队的实力得到了显著提升。从这几则消息可以看出，国家队已经充实了子弹，并准备迎接金融战的挑战。据说平准基金已经准备了高达十万亿的资金，这无疑增加了国家队的底气。过去，国家队在遇到紧急情况时，往往会采取一些不合规的手段，比如拔插头、高挂免战牌等。但是，如今国家队的实力已经
1696549265# #梳理一下服务华为汽车供应商的龙头企业：。。节后华为汽车将席卷整个汽车市场，AITO官媒宣布：问界新M7单车型24天订购破4万，平均一天1600+，华为汽车必将成为全球遥遥领先品牌；服务华为汽车供应商的主要龙头企业有：。。1、东海龙王（赛力斯）；。。2、西海龙王（恒渤科技）（博俊科技）有争议；。。3、南海
1687068316# #这是1900年的天津，一群义和团战士正坐在地上，他们的头上虽有辫子，却是中国最早一批敢抵抗西方列强的平民百姓，他们是那个时代的英雄。这一批义和团战士是被美国骑兵俘虏的，大概有50多人，但只有镜头最前面的这个人似乎能够百分百保证是义和团，因为他倔强和轻蔑的眼神跟照片里其他麻木发蔫的人确实
1692770447# #它会不会被骂上热搜呢？《证券日报》又发文了，主题就是挺起A股的脊梁。但问题是它没说究竟什么是A股的脊梁，至于怎么样挺起，它寄希望于机构投资者。总的来说，仍然是喊口号，没有触及本质的问题和措施。相信很多投资者看后，又会痛骂，不知会不会被骂上热搜？。首先，它要机构投资者担当起价值投资的
1687845053# #中马传动的走势。对于短线博弈来说，。今天其实是一个不错的建仓点。。。1、之前合适的建仓点是：上冲的第三根大阳线，因为有一点点强势发芽的苗头，同时量能也在放大。。。2、昨天是缺口跳空上涨，对于最近的大盘走势而言，这个标的是逆势上涨的，说明强势期。。。3、今天分时下杀，轻触了一下缺口，然后快速
1690325569# #2023.7.25晚间上市公司重大事项公告：。一、重大事项公告：。1、真视通：与汤姆猫签署战略合作框架协议。2、群兴玩具：公司控股股东、实控人拟发生变更。3、东方电热：全资子公司签订2.58亿元日常经营合同。4、盈峰环境：子公司中标2.95亿元城乡环卫一体化项目。二、重大利好公告：。1、通用汽车2023年Q2营收
1687108181# #股市还是蛮有趣的。当初2885点的时候就告诉大家：2863点短线不会破，现在启动的行情会上攻到3400点。期间无论大盘指数如何上蹿下跳，都没有改变过。可想而知，在指数的上蹿下跳中，我收到了多少负面的评论。然而，指数最终真的不辱使命，上攻到3400点以上！。现在，指数到过3400点了，坚决中期看空时（短线
1695181272# #A股玩法的花样翻新！既然战投限售股的出借是守规合法，难道散户只能无可奈何的被收割吗？。以前的庄布局耗时费力，要用大量的资金，慢慢的吸筹、震仓，再拉升，然后在高位横盘震荡，慢慢出货。现在有了限售股的融券，可以直接在高位卖出，以后只要看到哪只股票有人拉升，量化机构便可借出股票来卖，而且
1698278047# #四川长虹发布公告称，前三季度归母净利润4.79亿元，同比增111.69%，说明三季度大幅增长，自由现金流17亿。营收增长速度放缓，但利润大幅增加，说明竞争力增加。利润得到改善，具有竞争优势，经营向好。。。这比任何一家算力业绩好，有安全垫，传统业务有保证，业绩比中贝恒润莲花要好很多。既有概念，
1691809229# #证监会召开房地产与金融机构会议，准备拯救房地产，因为救了房地产这所谓的支柱产业就是救了经济，思路没错。关键是谁出钱来救？难道是通过再融资或发债形式吗？能发的出去吗？又有谁会一而再拿真金白银填坑。。再说房地产与A股也算是难兄难弟，都是焦头烂额，不要救不了，一同陷入泥潭中。
1692025605# #上午和某证券交易所的一名专业人士聊了股市。。。问：买入100股后零买有何意义？他说，主要是有利高价股，比如贵州茅台，现在1700多元一股。如果你有20W，可以买入100多股。此外买入指数基金，也有一点＂帮助＂，云云。。。何时启动行情？答：大A持续疲软3至6个月后，人们再也不想大A、不去谈论股票的时候
1689096685# #7月11日个股新增概念。一、宏英智能（001266）新增“储能”概念。　　。。入选理由是：2023年7月10日互动易：温州恒储新能源技术有限公司是公司的全资子公司，其主要业务是新型储能电站的智慧运营与管理。。。二、硕贝德（300322）新增“太赫兹”概念。　　。。入选理由是：2023年4月21日互动易：公司
1687303697# #昨晚美股跌得有点夸张，金龙中国指数一下子跌了5.38%，沪深300跌了1.97%，估计和人民币汇率的大幅贬值有关，汇率又到7.2关口了。。降息一方面有利于经济恢复，但副作用就是人民币汇率贬值，和美元利差增大，外资流出，从历史来看汇率和股市是正相关，汇率贬值股市相应也会下跌。
1695719417# #A股：有机会走出跨月跨节行情的2大核心方向，路过的做好收藏。。一，新型工业化+工业母机（跨节主线）。。核心龙头：精伦电子，跨节龙。。板块核心：德恩精工，天永智能，亚威股份，华东数控，华辰装备，青海华鼎。。板块看好逻辑：。。1，全国新型工业化推进大会9月22日至23日在京召开。就推进新型工业化作出重
1690962524# #三只乌鸦在枝头，更大跌幅在后头。。下跌才是开始，这一轮杀跌将持续。主力资金再度大幅流出370亿。承接力度不足，主力不敢猛砸盘。主流板块全部熄火，券商在做最后的表演。多次提醒大家风险
1692718218# #如果你也做裸K，那这个文章你一定不能错过了，因为我将把K线哥总结的6条实战经验分享给大家，如果今年你也想在股市翻身，那建议你，点赞收藏反复学习。。。1.大涨之后必回调，K线多日画三角。。。2.绿荫丛中一点红，抓紧买入莫放松。。。3.套牢补仓求保本，奢求盈利乃为贪。。。4.平静水面一波高，当心后面
1687241526# #人工智能这个应用端午后继续回流爆发，从高到低，从硬件到应用端的切换，咱们昨天就聊过。时间来到下午，早盘来看应用端这块的确承接部分动能，包括机器人今天继续的走强。但是硬件端这块的分歧并不强，反而是良性的，早盘还靠老龙头在反推，局部的高标依旧强势，目前趋势惯性还在，最快下午最晚明
1690982832# #金科一倒整个地产都不如意！。金科这二天资金持续流出，刚看到一个博主说是金科申请退市，毛线我怎么没看到。。乱说，人家只是申请重整及预重整！。调整一下能不能走出二波行情，看看市场预期强不强？。云南城投特么的走的漂亮呀！这是不是高低却，今天的封板力度大大的强，期间有开口放人进来，主力也没有
1688536438# #稀土断供，。。这是给西方的高科技供给侧改革。。。有个网友说：。。现在断供稀有资源，。。把半导体厂子撤离中国的老板急坏了，。。巧妇难为无米之炊，。。要不哥几个再搬回来？。。正所谓：。。跑得了和尚跑不了庙——请你放心。
1692851892# #奇葩！港股市值才300亿，在A股圈了209亿，结果拿所有上市融资的钱跑去理财！。。A股新秀华虹公司刚科创板IPO净募集209亿。转手就掏出210亿用来现金管理（就是用来理财），自己还倒贴了1个亿！。当然公司也解释了，这些资金建设项目需要一定周期，现在用不到，先拿去吃点利息。总之华虹很多年的钱都圈了，
1689915867# #现在前10名中中央商场第一，中富电路第二已经回落了，天山电子第三大跌，凯格精机第四大跌，荣盛发展第五涨停，䊨合科技第6还是比较稳定，华是科技第7大跌，省广集团第8还算稳定，第9杰美特大跌，第10甬矽电子还算稳定，但是CHIPLET板块今天有点不行了，整体来看还是看稳定的较好，不要抄底，你不清楚
1687059875# #美国明明可以吊打伊朗，为啥面对伊朗多次轰炸却迟迟不敢还手？美国看不惯的国家，一定会明理暗里下黑手，重则美军出征，轻则经济制裁。但这个国家却让美国头疼不已。明明能轻松击败却不敢轻易动手。。这个国家就是伊朗，美国在中东最大的仇敌，两国骄恶几十年，美国收拾了中东一个又一个不听话的国家，
1686895583# #俄军战前动员会1个师列队，师长迟到2个小时：惨遭乌军子母弹杀戮。。。俄乌战场东北部的克里米纳森林地区，俄军近卫第20集团军在前线开动员会，结果师长苏赫拉布·艾哈迈多夫来晚了2个小时，排队等待的俄军部队遭到乌军海马斯火箭炮子母弹疯狂袭击，造成大约100多名士兵死亡和100多名士兵负伤。。。俄罗斯军
1690077298# #一切都是周期。涨多了必定下跌，跌多了也必定上涨，就是这么简单，关键的关键是要拿得稳股票。要能够接受得了股票日常的波动，很多人跌几个点就心慌得不得了，感觉天都要塌下来了，于是就把筹码丢了。。。刚一卖，股票一拉升又开始后悔，后悔自己为什么把股票卖了，于是又管不住自己去追高，然后又被套在
1691041918# #央媒：有钱才能消费，让居民通过股票赚钱。。你看你看，真被我不幸言中了——。解决不了收入问题，那就搞“财富效应”。。人为地制造一波“人造牛”，。让老百姓觉得自己有钱了，。然后敢花钱，多花钱，拉起经济。。。问题是，“人造牛”可持续吗？。结束之后，被套在里面的老百姓怎么办？。凉拌。。。午盘金股首
1687109579# #周末重磅财经消息利好利空解读！。。一、利好。。1、国常会审议通过《加大力度支持科技型企业融资行动方案》。。。简评：为科技型企业提供全生命周期的多元化接力式金融服务，利好科技股拆分上市，以及创投类个股。。。2、招商蛇口发行股份购买资产并募集配套资金申请获证监会注册生效，成为中国证监会关于资本
1694413080# #午后指数在权重的带动下开启一波强反，但马上就形成分化了，热点依然是加速轮动，此前连续下跌的AI概念和人工智能开始崛起，算力概念率先爆发，光库科技、菲菱科思涨超10%，浪潮信息大涨近7%，兆龙互连、新易盛、光迅科技、紫光股份、中科曙光等多股涨超5%。紧接着就是光通信板块、数据要素迎来爆发，
1688264238# #本周北向资金净流入前30股名单:。1美的集团21.13亿。2昆仑万维8.70亿。3TCL科技6.97亿。4福耀玻璃4.07亿。5北方华创3.71亿。6工业富联3.59亿。7山西汾酒3.42亿。8京东方A3.38亿。9科大讯飞3.17亿。10先导智能2.51亿。11亿纬锂能2.34亿。2新易盛2.30亿。13晶澳科
1688233517# #交易系统越简单越。简单到什么程度？。就是一眼就可以看出系统给出的进场出场信号，均线之下是一个80%亏损的市场。。信号简单明确，根本不需要经过大脑的思考。。。就是给你妈妈用，他也能执行。。没有更多的附加条件。。每个人只能赚到自己认知内的财富。
1691036269# #指数连续调整，但是有两个方向确实是越走越强，下半年赚钱就靠他们了。。。今天指数小幅整理，成交继续萎缩，上午只有4700亿了，比昨天缩了600亿，全天两市下跌个股比较多，达到了3465只，人民币贬值北向卖出16亿。。。不得不说近期的两大板块大消费+大金融，走势明显要强于大盘，这两个板块的成交也是在底
1695727669# #每天平均有157艘中国渔船去日本福岛东侧太平洋海域捕鱼，捕到的鱼返回国内就成了国产鱼，这些鱼是否会危害食用了鱼的人的健康。既然限制了从日本进口海产品，那么从日本以东海域捕到的鱼回到国内至少应该做检测，合格之后再卖。。很多事情既然你反对，那么做事情也要做到底，要不然过一段时间又会成为笑
1687278199# #中际旭创，量能是最大的问题。。走势在加速，且这种走势泡沫也在蕴含，。对比之前的走势，现在量能是萎缩的。。。我们可以看到。1.整波加速的过程中，无阴线。即建仓就盈利，不套人。。。2.市场的是多空双方的市场，有阴有阳，才是正常的市场，而现在是非理性的市场。。。3.另外今天的价格很有意思，刚好是整位
1695778100# #今日关注下腾亚精工301125
1695646221# #发布了头条文章：《小鳄鱼现身剑桥科技翠微股份恒为科技》
1694411588# #9月11日市场十大板块热门龙头分析：。。一、共封装光学：铭普光磁（底部放量首板，上方压力位在60日均线）。。二、减肥药：常山药业（在前期新低后底部放量“20cm”涨停，突破多条均线）。。三、创新药：通化金马（股价再创短期新高，均线系统多头排列，强势信号）。。四、BC电池：永和智控（经过三天的调整后
1690113719# #新闻联播——农机。。。有的时候我在想：。。人工智能不仅仅在写诗、写故事、电影方面有成效。。。而且在现代化农业上也是有贡献的。。。新闻联播上说用农机来抢收粮食，在电脑上一目了然。。。在这方面，人工智能也是由大有可为的领域。。。资本为什么就不炒农业+人工智能呢？
1692613738# #今天的A股彻底让人失望，明天3000点保卫战将打响！。。1、14家公募基金、券商合计自购超8亿元！。。多家公募基金、券商宣布自购，向市场传递信心！已经有14家公司发布自购公告，合计自购金额超8亿元。后续肯定还会有更多机构加入自购大军，不过这更多是态度，对市场没有太多的助力。今天市场大跌收盘。。。2
1690194451# #日内上榜龙虎榜个股中，资金净流入最多的是焦点科技，为1.87亿元。数据显示，该股日内涨停收盘，全天换手率11.5%，成交额8.63亿元。资金净流入居前的深股通席位日内净买入9569.58万元。
1698566823# #顺发恒业很可能是接下来的补涨龙！说说我的看法:。1、有放大量分歧的过程，韧性十足，有神有形。出现多个经典的买点，给足上下车的机会且带动作用强，周五弱转强成功带动了赛道股大涨！。2、标准的对称底部，低位低价，实际流通盘非常小目前在40亿左右！预判后面低价属性会扩散！。3、从大资金的角度考虑
1695451911# #发布了头条文章：《9月23日全球股市：道琼斯跌0.31%纳斯达克跌0.09%》
1687141035# #三大指数全线飘绿，接下来怎么看？指数是不是要展开大幅调整？。。截止目前上证指数跌幅0.46%，深证成指跌0.3%，创业板指跌0.23%。三大指数全线飘绿。两市的成交额较上一个交易日放大300多个亿的样子。目前上证指数，突破30日均线之后正在回踩30均线！短线将会在30日均线附近获得强支撑。大家不必担心市
1689007828# #7月11日题材早知道：。。1、商务部决定对进口光纤预制棒开展反倾销复审调查。。长飞光纤(601869)、亨通光电(600487)。。2、煤价下跌叠加用电需求增长火电企业净利润向好。。大唐发电(601991)、华电国际(600027)。。3、白羽肉鸡行业景气度提升相关上市公司齐发喜报。。仙坛股份(002746)、圣农发展(002299)
1691626262# #隔夜影响股市消息汇总5条：。①隔夜美股尾盘跳水，纳斯达克指数跌幅超过1%。大型科技股大幅下跌，其中，英伟达跌幅超4%！此外，A50指数也跟跌了0.3%！。②成品油价四连涨，92号汽油重回“8元时代”！但是，CPI却同比下滑了0.3%！相关石油板块，是否有机会呢？。③百度，腾讯，阿里巴巴或订购英伟达50亿美
1696816756# #节前潜伏，常山北明000158还不错，吃上肉了
1692620270# #如果你炒股还不了解盘口语言，那真的太可怕了，因为那样无异于盲人摸象。。。什么是盘口语言?简单的说就是主力操盘留下的痕迹，盘口语言不是简单的观察一下买卖盘，而是价量配合，分时主攻盘量能和下跌时量能变化等种种变化的综合判断。。。一旦你学会了盘口暗语，你就会打开一个全新的世界，因为你能一
1695236456# #A股为什么30年了搞不好：。1.外行领导内行，最核心的就是管理资本市场的人不投资，不了解市场，。2.制定政策的部门中必须包含市场各个参与者，尤其是中小投资者的代表。3.政策制定部门可以模拟盘来模拟中小投资者的处境
1690651901# #A股(7月29)：晚间消息来临，来不及啰嗦，直接上重点！。。今天不开盘，市场一点都不平静，据可靠消息了解到，下周陆续会不同的利好逐渐落地，你做好准备了吗？。。1、用一天的走势把周线直接从创新的阴线，变成了创新高的阳线。局面一下子就转变过来，放量见底这样的信号，同2022月11月4日非常相似，之后连
1694671497# #资金管理。。第一次买33%仓位，留67%补仓。。。技术特征：历史新高+长期横盘+业绩成长+主流热点龙头。。1，长期横盘的时间：1个月以上，此处认为，第一波的涨幅越大，横盘的时间就应该越长，因为获利盘越多。。。2，横盘的振幅要越小越好。。。3，牛市行情的龙头或超级强势股的横盘时间就不需要一个月以上，。。(7
1689563715# #下午参考：1，中富电路与彩虹股份如果有下来就好了，中富电路1到3个点最好，有点难度，彩虹股份最好是尾盘1，2个点考虑；。。2，商络电子看8.9到9之间。。。3，香农芯创，不清楚下午会不会跳水，要是能跳再加，其他没什么想看的了，周五说的同有科技没辨识度，别人下来他也下来，不是主动走强的没意思。
1689216083# #剑桥科技上午只要站不上分时均线清一半，下午站不上全清，懒得和它浪费时间了，另外的CPO装死等；2，香农芯创早上34.88的盘口可惜了，后来清后如果有机会还想接回来，感觉不错，下午有小心一种情况如果华海诚科不能连板甚至回落，如果香农想去拉板可能追高加，这也是分离；3，光庭信息低点是盘口73.66
1690682332# #某个哥们重仓人工智能板块高位巨亏！。。周线macd死叉，看到以前板块调整最起码2个月左右，目前调整时间空间不够，8月下旬才有一波行情。大市值个股除了浪潮在所有均线上方。。。目前我持有浪潮和长安。明天浪潮会持续减仓，增加长安仓位。中科、科大、360、紫光、昆仑处于空头趋势，下周看超跌反弹，反转
1694707673# #明天周五，很多人担心A股会有大的跌幅，殊不知转变的迹象已经非常明显，一出好戏也即将上演，我在这里摆出一个标准的预判，不管你是准备加仓还是减仓，请认真看完。。。今天大盘全天震荡分化，沪指小幅反弹，创业板指盘中一度逼近2000点整数关口。盘面上来看：5G概念股开盘大涨，阿莱德、武汉凡谷、世嘉
1690190473# #中共中央政治局：要加大民生保障力度把稳就业提高到战略高度通盘考虑。。中共中央政治局7月24日召开会议，分析研究当前经济形势，部署下半年经济工作。中共中央总书记习近平主持会议。会议强调，要加大民生保障力度，把稳就业提高到战略高度通盘考虑，兜牢兜实基层“三保”底线，扩大中等收入群体。要加
1695257712# #关于浙江世宝，我们一起来看一篇文章！内容如下：。。自6月份进入观察期以来，先后跟随汽车零部件，新能源汽车，无人驾驶各来一轮，反复活跃，但是7，8，9月一直处于箱体区间运行，并未打开空间。。。导致很多朋友进退两难，其实，你只需要做好规划，就不会有太多顾虑。目前来看，大的趋势还未破坏，还是属
1695184211# #开盘前在圈内分享的早盘股，我还在外自驾游，所以竞价结束就挂单，开盘价买入，小仓位玩，盘中一度涨停，但现在打开，量能没跟上，大家都不想格局，冲高就跑，所以带不动CPO板块。。。现在市场太缩量了，大家都玩一日游，而量化可以借助融券，半日游都行，还怎么玩？？所以我身边的大户从上周就出来旅行
1695236743# #股市来抢钱了，千万别上当。。明天，9月21日，浩辰软件上网发行，申购代码787657，发行价格103.40元，发行市盈率77.77倍，标准的“双高”发行。该公司主营业务是计算机辅助设计软件（CAD）的研发、销售和服务。2020～2022年每股收益分别为：1.46元、2.08元、1.85元，预告今年1～9月份净利润同比变动
1688532842# #无人驾驶这走势是低于预期了，除非明天能再延续，再结合今天盘后看龙虎榜有没量化机构参与，量化不参与基本没戏了；。。下午主要观察的是新易盛，如果下午指数继续下跌，CPO回落，新易盛上午说67.5以下可以看结果只到了67.87，觉得下午还是以这个标准，最强的联特与华工肯定不能追的，类似昨天的东田微，
1689098273# #　　汽车板块未来成长性值得期待。。。　　今日汽车板块大涨超3%，位居申万一级行业涨幅榜首。个股方面，超达装备20cm涨停，宁波高发、文灿股份、浙江世宝等10多只个股涨停。。。　　多只行业龙头股大涨，长安汽车涨近5%，比亚迪、长城汽车等涨超2%。。。　　消息面来看，乘联会近日发布数据显示，6月乘用车
1686877378# #俄乌战场，俄军最大的优势就是急速射击的火箭炮群，对周围数十公里范围，一分钟重火力覆盖。火箭炮优势在于能够以少数几个火力平台在极短的时间达到面杀伤的效果。。。乌军只要没有大量先进战机，可以取得战场制空权，从空中压制俄军火箭炮群。无论，乌军怎么进攻，俄军分布在战场上的各个火箭炮群，就都
1690818455# #老股民交易技巧。学会吃大肉。建议收藏反复观看。①前提：大盘至少有1500家上涨。②快进快出，不超过三天。若被套，。最多七天，否则5%立即止损。。③上升趋势股，龙头刚抬起，温和放量。④热门板块，大涨三天后，回调第五、。七天、十天尾盘14:50进，第二天冲高出。。⑤收获三天后，立即大减仓或或空仓,。冷静一
1692167576# #点评分析今日市场十大热门龙头股：。。1、太平洋：现价：5.08元，总市值：345.6亿，换手率：22.28%，昨天轮动后今天再次强势轮动，但是目前来说还是轮动行情，最好不要追高可以适当低吸。。2、鸿博股份：现价：38.49元，总市值：191.7亿，换手率：24.49%，该股在跌至27.07元新低之后股价开启了一波连续的上
1692912310# #核污染防治概念股票名单：。二、水产品龙头股。。1、中水渔业：中国境内最大的中农发远洋渔业平。2、大湖股份：中国境内淡水鱼第一股。3、*ST佳沃：从事中高档水产品的贸易、加工及。销售。国联水产：以水产食品为主业，聚焦预制菜。5、好当家：海参龙头，主营海水养殖加工。6、开创国际：拥有境内最大的大型拖
1694664201# #昨天赞赏股：江波X。。炒存储芯片，今天下午深圳召开全球AI芯片峰会，本来对AI芯片、存储芯片都有刺激，但现在市场妥妥的熊市氛围，利好不涨，或者延后涨，就像前天的赞赏股：赛力斯，昨天发布会前，会中都在跌，等会后，问界M7订单超预期，今天又涨停了。。。江波X，可能也是如此，存储芯片回调很久，还没
1687146949# #午评：上午计算机，半导体领涨，A股三大股指全线收绿，科创板指数逆势拉升。午后沪指的下跌还会继续吗？短期支撑又在哪里呢？。。半导体，计算机拉升，指数再创新高。上午领涨的热点有液冷服务器，DRG/DIP概念，ERP概念，EDR概念，MLOps概念，共封装光学，数据安全等。这些领涨的热点基本都属于两个行业
1692718399# #看了一下美元指数，晕了，怎么就一飞冲天了呢，今天好不容易A股反弹了，就不能让我们再涨一点吗？。还是不看了早点睡，要不然又是一个不眠之夜。
1688693168# #关注下万润科技，可以潜伏
1691441135# #【民生证券：政府计算机采购标准加速规范化，为财政支持信创发展奠定重要基础！（附股）】。。事件概述：近日财政部发布了《关于便携式计算机政府采购需求标准向社会公开征求意见的通知》，向社会公开征求意见。政府计算机采购需求标准的制定，有望成为财政支持信创的一个先行信号和重要基础；后续随着信
1692669541# #不是说七夕这一天买上点花，买上个金项链作为礼物就代表了爱情。相爱容易，相处更难。真正的爱表达是在平时为自己的伴侣多做家务，多关心，多陪伴等方面。一起慢慢的变老才是这个世界上最长情的告白。
1698121014# #今天指数出现了反抽，其实也在情理之中，但是这里不是趋势的转折，对于很多破位的股票来说，这里反而是个减仓的点，也就是我经常说的线下卖阳。前文我也说过，不要被反抽所迷惑。要有耐心的等待。反抽的压力位在于60分钟的幺零线。。下边是张60分钟的图，如果反抽不过幺零线，说明这一笔的下跌还没结束
1687973152# #今天龙虎榜还是比较.萧.条，但是比昨天有一丢丢进步，章盟主桑田路上榜过亿，小鳄鱼农业路相对活跃，今天大.跌，外资也有份，净卖出40多亿………。。今天看点，章盟主3亿抄底浪潮信息，被埋了，小鳄鱼徐晓逃出来了………。。2家机构大买拓维信息3亿，，2家机构大买掌趣科技2.2亿，说明还是有机构继
1690848062# #8月1日股市盘前要闻。一、个股公告。祥源文旅：拟置入价格6.04亿元“大黄山”区域文旅资产。中国核电：正在稳妥有序推进辽宁徐大堡核电项目开工前各项准备工作。金科股份：公司拟向法院申请重整及预重整。博通股份：拟购买驭腾能环55%股份进入节能环保服务行业。迈瑞医疗：拟收购知名体外诊断公司股权。北京
1695215965# #我发表了头条文章:《2023年09月20日陈小群现身捷荣技术》
1698134144# #第三天“2”字头下8041亿，谁在成交额前十。赛力斯85.05亿，跌5.29%。欧菲光75.72亿，跌停。四川长虹61.66亿，跌6.72%。科大讯飞58.52亿，跌停。中际旭创56.95亿，跌0.31%。华力创通51.77亿，涨停。中兴通讯49.34亿，跌6.40%。贵州茅台48.95亿，跌0.06%。工业富联43.65亿，跌5.43%。宁德时代43.10亿，跌0
1690644388# #今年政策纠偏带来的四大投资机会：。1、房地产：认房不认贷，降首付、降利率、降税费，引发房地产产业链大涨了一周之多。龙头：金科股份、城建发展、锦和商管、国创高新。。2、平台经济：由打压到大力支持平台经济高质量发展。龙头：生意宝、焦点科技、上海钢联、值得买。。3、互联网金融：大力支持蚂蚁金
1695211848# #大盘再度崩了，成交量不足5800亿，流动性危机之下，我必须给股民一个提醒！。。1、孟晚舟：打造中国坚实的算力底座。。在华为全联接大会上，华为轮值董事长孟晚舟表示，“人工智能的发展，算力是核心驱动力。大模型需要大算力，算力大小决定着AI迭代与创新的速度，也影响着经济发展的速度。算力的稀缺和昂
1688220539# #减速器+机器人+机器视觉相关名单汇总一览！。。希望我的统计，给您减少时间成本的同时还对您有帮助！。。点赞关注不迷路！这是
1688938530# #7月10周一题材:。1、终极能源全球首个全高温超导核聚变实验装置要开建。安泰科技（000969）、高澜股份（300499）。2、将研究出台具体政策举措支持创投发展。鲁信创投（600783）、九鼎投资（600053）。3、“盐光互补”电站并网发电世界单体容量最大。鲁银投资（600784）、龙源电力（001289）。4、蚂.蚁.集.
1691147024# #利好消息层出不穷下的策略：。。大金融指数搭台一周，这次渣男一改往日渣的气质！房地产主升浪行情不减！大消费（车！零售）反复！金融、地产、消费政策面利好不断！这次中长线大金融、地产夯实指数策略，大消费线下半年主线之一！。。科技线还在调整中，主升浪暂时并未凸显！。。一、大消费线：衣食住行！酒
1691376198# #盘面无聊，没有明确的胜利方，和大家分享一下证券的逻辑吧，与君共勉！！！。证券只看中信证券+东方财富，这两个个股目前看属于是缩量调整，大盘下跌，明显是洗盘动作，对于证券在这里的分歧，个人觉得大概率是机会，而且按照技术来看，也属于是惯性变的调整，下午集体应该会有动作的。
1698207739# #圣龙作为妖股的计算公式（其中一种）。。神秘小鱼LW2023-10-2307:57发表于湖南56人听过。“龙行天下”之圣龙股份。。。1，它的上涨，伴随了问界M7的热卖，汽车产业。。链的崛起。。。2，它的上涨，也伴随了“恶”庄的物极必反！。。在“妖股的另类思考”一文，咱们从独特的视角。。佐证了它的疯狂，对比了如捷
1691382431# #题材热点在轮动，乳尖芯片CPO后是游戏和传媒，目前这边开始拉，汤姆猫、奥飞娱乐、昆仑万维等纷纷拉升。行情很热闹，活跃市场的效果近期很明显，但是看似热闹，可参与度比较低，参与难度比较大，轮转很快，对于新手不太有利，要多小心。
1693036183# #最悲惨新股。光格科技8月18日高开秒板，次日即全部活埋，之后股价连续下跌，从图形上看，就好比空中跳伞出现重大失误（没来得及打开降落伞），直接垂直着地。
1690928774# #忽悠式重组，深交所都看不下去，股价创新高这是坑。。股市里的神操作，古鳌科技300551上周股价一度午后闪崩20cm跌停板，但是随后公司发布一系列的利好消息，然后股价连续4根阳线，再创新高。。。从低点6.74元起步上涨到27元，已经有3倍的上涨空间了。对于一只还处在亏损当中的公司而言这个风险不言而喻。
1692859783# #黑中国力量有多猖獗。看看这张图。连日本排核废水，都能被洗白。不得不说，指鹿为马，颠倒黑白。这些图到底是谁做的？抬头三尺有神明。。。
1694746797# #周一尾盘推荐华亚智能也吃上肉了
1695875553# #浙江世宝的主力很恶心人，它之所以这样就是要赶走等不及的资金，这个位置不可能做头，量能不够，看来主力是想做大。。。想要持币过节的人，该走的大部分已经走了，今天盘中抛压会比前几天轻，同时，想搏节日利好的资金也会在今天择机进场，因此，今天的盘面，多方应该稍稍占优。。。所以，大家可以看到，虽
1687845740# #优势？聊聊机会和方向。地产那些不用看，下降通道的趋势，偶尔冒个泡而已……。机器人板块是强势的。人工智能也没问题，细分到数据，计算，光模块等。有代表性的个股。中大力德，华西股份。汽车的飞龙股份……。突然想到的一个词，优势。任何一个你看上的股，不妨想想他的优势是什么？从板块，启动时机，流通盘
1698170244# #科大讯飞跌停，龙虎榜、跌停原因都来了：。1，跌停原因。据说是学习机产品内置有不良导向小作文。。下跌行情，随便找个借口，机构都砸盘出逃而已。。。2，龙虎榜。章盟主，净出5.47亿。杭州帮，净出1.173亿。机构，出货2.055亿
1690182906# #现在出台很多利好政策，A股就是没有反应。说明上头不想让股市涨得过快。因为现在需要发展实体经济，增加就业机会，有了就业才有收入，有收入才能恢复和扩大消费，这样才能搞活经济。如果经济形势不好，股市涨上去也是海市蜃楼。所以才新出台了做大做强民营企业和中心城市城中村改造等政策。。所以股市目
1690627547# #A股下周将大爆发的板块有哪些？。。1、证券。。重点关注:东吴证券，天风证券，国海证券，太平洋，哈投股份，华创云信。。。2、有色金属。。重点关注:云南铜业，江西铜业，中国铝业，云南锗业，罗平锌电，盛和资源，寒锐钴业，天齐锂业。。。3、钢铁。。重点关注:新钢股份，方大特钢，凌钢股份，八一钢铁，钒钛股份
1695055717# #9月18日个股新增概念。。一、通宇通讯新增“虚拟电厂”概念。。。据同花顺数据显示，入选理由是：2023年9月14日互动易：公司与开元教育子公司麓元能材签订战略合作协议，共同开拓虚拟电厂源-储-荷资源的聚合优化交易业务、拓展虚拟电厂协同响应控制等核心业务。双方在虚拟电厂的业务捆绑、产业推动等多
1698376131# #回购竟然成了上市公司耍流氓的手段！最近大行情不好很多公司纷纷表示要购自家股份，据统计仅10月份就有近300家公司发布了回购方案，而26日晚间也有80多家公司发布回购相关公告，其中新能源赛道龙头宁德时代提议20亿元-30亿元回购公司股份，回购股份将用于实施股权激励计划或员工持股计划，回购本来是好
1690022780# #数据显示真正在股市能挣到钱的人基本上都有十年以上的股龄。那我就纳闷了，打开手机的快手或抖音，全是一些30岁不到毛头小伙小姑娘的博主在口若悬河教你怎么炒股票，反正MACD,RSI,KDJ,什么量价背离，怎么分辨庄家吸筹还是出货等等技术指标是说得滚瓜烂熟，翻看股票的运行简直是神一样的准确，他说要涨
1690077024# #A股的声音！。涨与跌。1、为何不能涨：。现在要是涨了就会存在风险，给对岸的金融大国做嫁衣！。。2、为何只能跌：。跌透了是好事，对岸薅不到羊毛，我国股民可以拿到更多优质低廉的筹码！夯实底部区域！为未来的上涨铺平了道路！。。A股的股民们，你们说呢！。。越是底部越难受，越是高位越兴奋！。耐得住寂寞，
1698777674# #这两天传言万科要爆雷，起因是有人在海外疯狂抛售万科美元债，最低直接打了5折！万科还被境外评级机构盯上了，被惠誉下调了评级。。。今晚万科紧急出来回应，一是公司基本面没问题，债券异动主要是市场情绪波动所致；二是年内公司无境外融资到期，境内待偿还信用债仅3.8亿。但投资者信吗？。。作为房企龙头
1690125480# #今天就不说段子了，因为不管对A股，国内经济和美联储来说，下周都是非比寻常，意义重大的一周！必须好好唠一唠的。。。第一，美联储将宣布7月利率决议，市场最关心的是，“这是否是最后一次加息”。。。第二、咱们国内的重磅会议，7月这次是讨论经济的，最近政策密集在频出，让大家有更多的期待。。。第三、
1692339211# #周五尾盘前50分钟，主力资金大幅买入50股:。1N锴威特4.86亿。2N威马3.69亿。3盟固利1.86亿。4中信证券1.72亿。5金杨股份1.53亿。6赛腾股份1.45亿。7宁德时代1.45亿。8中铁特货1.39亿。9紫光国微1.35亿。10新时达1.35亿。11C广钢1.34亿。12小商品城1.32亿。13C德福1.25亿。14招商银行1.24
1692781461# #看看机构都杀疯狂了。晶科科技这个公司，今天解禁了，解禁数量6.765亿股，占总股本比例18.94%，今天机构卖疯了，今年2月份，机构4.43元的价格冲进去定增。晶科融了近30亿的钱。看这行情。机构定增也急疯了。今天4.41开盘，机构挂跌停价出货，结果只跑了几亿。现在跌停板，只要有人接，要多少给多少。
1695278195# #明天周五，最具爆发潜力的四大板块及个股猜想，值得收藏研究。。1.星闪。捷荣技术、荣联科技，利尔达、天邑股份、九联科技、高鸿股份、创耀科技。技术优选：捷荣技术（板块龙头，放量封板，再创新高） ，荣联科技（前日点到今日继续飞，量价齐升，空中加油） 。。备注：华为终端公司此前官宣，将于9月25日发
1692340025# #周五尾盘前35分钟，主力资金大幅卖出前30股:。名称/净流出/代码。1.五粮液-12.38亿。000858。2.天风证券-6.94亿。601162。3.昆仑万维-6.50亿。300418。4.浪潮信息-5.37亿。000977。5.信达证券-4.27亿。601059。6.科大讯飞-4.06亿。002230。7.中兴通讯-3.84亿。000063。8.中国中免-3.11亿。601888。9.比亚迪-2.74亿。002594
1698709226# #大势研判：周一A股大盘碎步上行，依旧稳定在5日线和10日线支撑位之上，但是离20日线的压力窗已经不远了。从盘面上看，沪深两市个股涨多跌少，涨跌比在1：3左右，市场赚钱效应还算不错，成交量也重新回到了万亿级别。。。　　消息观察：财政部10月30日消息显示，近日已印发《关于引导保险资金长期稳健投资
1691814217# #如果你连量都还看不懂，那得多可怕！在主力面前，无疑是羊入虎口！你可以说其它指标有滞后性，但量不会骗人，量是可以反应主力背后的意图，只要搞懂其中本质，综合运用，就能发挥作用。以下内容，建议收藏反复理解！。。想要在市场中，能更有信心的向前走，那么股市当中所蕴含的知识，必然会是成长的一大
1695529405# #明天还能弹！周末消息面令人振奋，三个大消息，有美轮美奂的杭亚会开幕式，也有华为发布会拟参加媒体阵容豪华等，结合当下A股情绪，对于下周走势会有多大影响呢，提醒所有人，一起来看看：。。一、华为发布会将有140余家媒体参加！知道的以为是华为发布会，不知道的还以为是h20首秀呢，这么大的阵仗，我
1688263838# #文科生算出来上半年股民人均盈利2.6万，理科生算出来人均一块钱都不到，差距咋这么大。。。上半年A股整体市值增加3.3万亿，其中今年上市新股增加市值1.2万亿，其中流通市值2400亿，这增加的市值就是各大原始股东的利润要扣除，那这样实际增加的市值只剩2.1万亿。。。现在个人投资者加上公私募基金所占比例4
1690023002# #胡锡进入市的依据找到了。。下图是今年至现在，全球主要股市涨幅统计。美、日、意、德、印股市都已经处于高位，唯独大A几大指数处于低位，在底部徘徊，机会无限。。要在股市赚钱，只有高抛低吸一条道。胡主编携20万巨款入市，不愧是千年老狐。
1687835923# #深南电A继续躺板，主力板上做了一波换手，这波炸板也洗掉了部分不坚定筹码，后续还有高度，但是不要看的太高就是。
1695780506# #刚跟捷荣技术电话沟通了一下，这个公司发的公告太有意思了。。他们跟华为没什么直接关系，是他的产品，发给了他们客户。他们的客户将他们的产品经过一些加工。再用到了华为手机上。然后算作他们的营收。他们说。现在炒作是市场行为。哈。散户兄弟们真的太疯狂了。中国人在人性中，最喜欢听的还是鬼故事
1698311696# #今天有没有朋友追这支股的？今天早盘集合竞价追进去的差不多挨20CM，即使发现行情不对想卖都卖不掉，这时就希望T+0，所以说炒题材基本靠博，难度很大。。。这波万亿国债的龙头还是在龙泉股份、青龙管业、龙建股份之中，要追就要追龙头。
1688448032# #我感觉昊志机电还能做，通力科技卡不了它的总龙头位置，短线还有代码党的逻辑，比如现在为什么这一波CPO新易盛NB因为他是300502,而这一周期总龙头就是300503昊志机电，这可是二兄弟，这逻辑有的人可能觉得好笑，但其实过去也是常见的短线炒作现象，别和我扯逻辑300308中际涨的时候你说它逻辑正宗，现在
1689711845# #上证指数昨天的这个下跌缺口我认为短期不会补掉了。巨无霸新股的上发行叠加美联储加息会让股市跌出一个底，现在要做的就是手里拿着钱等待这个底出现，然后买入一直关注的股票。。。从时间上来看，应该还有一到两周，空间上来说就是要破前低3144点，甚至是破3100点形成恐慌。
1695120633# #国光股份，离婚违规减持消息被披露后，股价逐步回升；金帝股份，上市首日巨额融券卖出的消息被披露后，股价逐步回升。昨晚，昊志机电因涉嫌操纵证券市场，公司董秘、副总经理肖泳林被立案调查，目前其股价还没有回升，那接下来，会不会也被游资和散户去炒？。。在A股市场，股价走势真不好说。就像前面的
1687153058# #三七互娱，异动拉升
1688264169# #A股题材概念板块。。一、发改委郑栅洁撰文涉及粮食、数据安全、新能源、新能源汽车、5G、光伏等。。。1、数据安全概念板块：中科信息、四维图新、信安世纪、浙大网新、南凌科技、智微智能、欧玛软件、代码301380。。。2、新能源汽车概念板块：代码300619、恩捷股份、长城汽车、谱尼测试、奥联电子、凯龙高科
1695352187# #浙江建投，主营业务是建筑施工以及与建筑主业产业链相配套的工业制造、工程服务、基础设施投资运营等业务，主要服务为建筑施工。浙建集团已连续18年入选ENR“250家全球最大国际承包商”，荣获“全国五一劳动奖”“全国文明单位”“全国优秀施工企业”“中国承包商10强”“中国企业500强”等多项荣誉称
1698718264# #中国证监会曾于2007年5月11日苦口婆心“告诫”。投资者。。一、别抵押房产炒股。。二、别用养老钱炒股。。三、切勿拿关系身家性命的生活必需和必备资金进行炒股。。可谓良药苦口，正当其时。
1687050438# #200辆以色列梅卡瓦坦克，震撼来袭：坦克大冲锋，俄乌命运大决战。。。200辆以色列梅卡瓦坦克，震撼来袭。以色列《耶路撒冷》报道，以色列正准备向两个欧洲国家出口梅卡瓦坦克。这将是40多年以来，以色列第一次向欧洲出口梅卡瓦坦克。这批以色列梅卡瓦坦克，将会被欧洲国家转交给乌克兰，用于突破俄军坚固
1691303178# #刚刚得知一些消息，让我瞠目结舌，现在是周日下午两点整，这些消息将对明天的A股市场有所提振，请大家过来看。。。1、年内最大IPO！晶圆代工龙头华虹半导体明日上市。。发行股价52元，市盈率34，基于行业平均市盈率36倍，请问有差别吗？明天开盘能跌破50元？。。上市预计募集资金超200亿，对当下的弱势市场
1688506433# #我又悟道了。领头羊带领市场上涨。领头羊大多产生于指数调整过程中。指数调整过程中领头羊率先突破平台。有2-3个领头羊突破平台又证明题材只是调整。在发现领头羊时勇敢的上车。然后你会发现你拥有了新大陆。。当然了要有与之相适应的交易模式。不然就会成为追涨杀跌
1690087639# #其实，大霄同志讲的没错。2023年7月份开始，大A牛市已经开启，只是大部份股民没察觉。。。其一，看看证券，银行，这些大金融，它们已经缓慢爬行一段时间，可以成了稳定市场的中坚力量。。。其二，大部分股民近来只盯着人工智能，新能源这些超热板块，但它们前进中总要有休整时候，。。其三，大多资金都在追求
1687043156# #深夜树林里的乌军小分队正在渗透俄军阵地，俄军不停地发射照明弹，来发现黑夜当中渗透进来的乌军小分队。俄军在夜视系统方面还存在一定的缺陷，打夜战还是比较依靠照明弹。。。俄军也已经把所有可以调动的部队，全部顶在了第一线。这种战斗几乎没有空子可以钻，就是刀对刀，枪对枪的死打硬拼。看谁能谁打
1688561323# #稀土永磁板块大涨点评：行业筑底静待周期反转，稀土中长期战略资源定位不移。【中长期战略资源，持续受益政策和产业趋势】。稀土作为中长期战略资源的定位变不移，持续有产业政策保驾护航。2022年12月，商务部发布《关于<中国禁止出口限制出口技术目录>修订公开征求意见的通知》，解读为从产品到技术的多
1692686880# #今天收盘后很多人义愤填膺，骂骂咧咧的，仿佛又回到2015，2018了。确实，市场走势比我预想的都烂，周末这么多利好完全不起作用，大盘跌的更厉害了！。。北向资金连续11天出逃，今日又跑了64亿，内资主力更是砸盘250亿。这说明了什么？“即便是外资明目张胆做空A股，子弹也是我们自己提供的”！你说这扎
1694414421# #张江高科和创业黑马，一个天一个地，张江高科继续涨停，目前已经四连板，今日十厘米；但是创业黑马这边，今日这是往负的二十厘米去走，表现可谓是一个天一个地！张江高科极有可能是本来国内高端芯片的代表，未来接力捷荣技术成为新的总龙头也不是没有可能，要留意。
1691980285# #一招扭转股市乾坤。这一招就是，强制证监会、证交所、基金公司人员炒股，每个人年收入三分之一必须购买股票，可以换股但是不得空仓，离职或者退休满一年才可以清仓。。第一，符合“分蛋糕者后取”的人性法则。将管理层的利益与股民捆绑在一起，绝对不能再持续现在这样的局面，股民亏得无感，他们非要认为
1698719288# #顺网科技300113跟踪好来
1694432340# #四个消息，都与股市息息相关，请朋友们注意！。。1、8月社融规模增量3.12万亿。。央行公布数据显示，8月社会融资规模增量为31200亿元，预估为27300亿元，前值为5282亿元。8月货币供应量M2同比增长10.6%，前值为10.7%。8月新增人民币贷款1.36万亿元，预估为12750亿元，前值为3459亿元。。。社融第一次在中午发
1690282054# #谈一谈今天大盘大涨感受。。个人在一个月前就全部清仓了，实际上看衰的不是中国股市而是整个国家经济。看衰经济并不一定认为国家经济会下跌，而是认为中国的企业在很多年内利润率都会很低。在这个年代，企业能活着都不容易别谈挣钱了。。今天大盘大涨是响应国家政策落地，但可以看到，今天这样的利好局面
1695541482# #周末消息面大事一览：A股两大关键利好落空，还传来了一则利空！。。本周，A股大盘出现挖坑修复走势，前面4个交易日碎步震荡下行，不过周五单日长阳让大盘重新回到了5日线和20日线关键压力位之上，摆脱了弱势区。节前还有4个交易日，大盘能及时收住下行步伐，对于最后一周的走势还是相当有助益的。。。　　
1690893787# #8月1日晩间股市重大利好：。盘前美国超导大涨130％多，。明天开盘前重点关注超导概念股。。。财联社8月1日电，美国超导美股盘前延续涨势，现涨超100％。北京时间8月1日凌晨，欲与韩国相关研究团队争室温超导材料“第一”的美国泰吉量子公司公布照片称，新发现一种室温超导材料，系一种石墨烯泡
1694465010# #今日盘面：。❶华为线分歧，资金进攻低位的星闪，荣联、高鸿和新纶封板，创耀、利尔大涨。。❷光刻机分歧后回流，广信、奥普牵头，蓝英等跟随。华为汽车方向有资金拿先手。。❸白酒和AI等个股开始拉升带动指数反弹，医药因消息刺激走强，BC电池有所修复。。。明日预测：。❶汇率趋稳，指数走强，双底在形成。
1695820188# #三个股市利好消息。。一，加大国企、金融领域反腐败力度。。这个消息对于股市来说，太重要了。为什么外资不断流出，又是谁在做空中国市场？在提出活跃资本市场的总体目标后，为什么股市没有太大反应，成交量不断下滑。这里的事不小。。。二，地方债破局了。。内蒙古发行再融资债券共663.2亿元，给了政府负有
1698202288# #开盘最强的，毫无疑问是消息刺激的基建股，以水利管道建设为主，这边开得比较高，没有先手的没有什么溢价！得益于万亿国债利好，云南城投近期已经三连板，也带动消费，人人乐也涨停。万亿国债的增发，也提振了市场的信心。题材热点陆续表现，华力创通继续拉升，带动卫星导航个股走高。圣龙股份带动华为
1692428970# #目前中国的A股具有很强的吸引力。看到这条消息是喜还是忧？。1、A股的吸引力是通过下跌来体现的。并不是出现企业盈利的大幅增长，而带来估值水平的下降，从而体现投资价值的凸显。股价的下跌必然会给投资者带来资产的损失，目前的A股就是普通投资者都赔钱的市场。这个吸引力的代价是巨大的。。2、为什么
1692453339# #刚刚得知3个最新消息，立即给所有人提个醒，请大家一起来看看：。。消息一、解析本轮科创板回购潮：39家公司中超六成破发，电子行业成回购主力。。。解读：新股过度发行，抽空了市场资金，很多公司上市之后的表现并不理想，股价破发的比比皆是。这么低的股价，其实是在变相逼迫上市公司回购自家股票，原本
1691182553# #想法太丰满，现实很骨感。咋天几大官媒一致发声，为活跃资本市场岀谋划策。可惜的是，今天股市还是高开低走，又是套牢了一批。。俗话说，说得好不如做得好，要想股市走得好，根本核心在于村里要有利好措施，只有市场有真正的〞赚钱效应”，才能吸引场外资金入场。如果没有实质的利好措施，光打嘴炮市场
1692163309# #尾盘精选操作策略，能跟上操作的168，私信
1689869232# #其实目前消费电商板块很尴尬的，虽中央商场5板为目前最高空间板，但其带动性一直一般。最早跟风的步步高沦为最后排，且一直到中央5板后才真真意义上首板高潮，前期都没有多少个股跟风。明天首板分化不可避免。而缩量加速的中央明天需要爆量接受市场检验，若晋级失败，务必需要新的补涨龙出现，而人人乐
1692623812# #我们的大A股又唱响了3000点保卫战，永远的3000点，是我们大A独特的风景，这次3000点，如果没有券商和银行的强撑，也许早就到了2000点，是不是监管的人面子上更好看一点呢？。。为什么我们的大A不保护自己的股民，而是随意宰割，收割韭菜，现在医疗反腐，希望好好查一查，让老百姓能看得起病，现在股民亏
1694513375# #9月12日个股新增概念。。一、数字政通新增“华为鲲鹏”概念。。。据同花顺数据显示，入选理由是：2023年9月7日公司互动：公司作为华为的黄金级合作伙伴，在城市数字治理领域已开展全面合作，发挥各自优势，开展产品共建。。。二、美亚柏科新增“华为鲲鹏”概念。。。据同花顺数据显示，入选理由是：2023年8月30
1688527066# #今天A股开盘创强沪弱，而后均出现了震荡下跌，新能源产业链开盘很强，但之后就形成了全面分化，半导体、食品、创新药、白酒、减速器全面走弱是压制指数跳水的罪魁祸首，市场情绪十分低迷，以至于承接资金弱而抛压资金强，再加上北向资金连续两日流出使得内资上演了跟风砸盘，之前炒作过的抱团方向已经
1692230650# #GLP-1概念股核心名单汇总：。上游：化学制剂，载体。中游：多肽原料药，CDMO。下游：创新以及仿制药企。。希望我的整理，给您减少时间成本的同时还对您有帮助！
1687110141# #今年主线人工智能，人工智能先看大模型，大模型靠算力，算力靠光模块，光模块先体现业绩，这个总体逻辑没错吧，既然认可总体逻辑，就再看具体股票。1、300308中际高端光模块800G产能第一，技术第一，小作文市场份额第一。2、300394天孚有英伟达订单，且有光引擎，据说大家都要用这技术。3、603083
1690651830# #如果证券大涨是因为预期周末降印花税，那想多了，印花税不是这几个部门能决定的，周五进场的大资金很清楚！。未来一定会有组合拳出来搞活资本市场，但还在征求意见中，哪有可能这么快出台很多！这个大资金也清楚。。但预期肯定没有错，因为政治局定了调，所以大资金先扫货。。就这么简单，跟着政策走，跟
1690265119# #出的利好一堆没管用，高层直接喊话了，要活跃资本市场，增加投资者信心。。喊话后，大盘直接高开，站上3200点。。喊话给谁听的，那些主力们，拿着几亿几百亿的资金，不要总是割韭菜，要求他们做多。。股市是经济的晴雨表，经济持续好转市场才有希望。。政策底到了，市场底到了吗？。市场底往往滞后于政策底
1698239684# #国数局要成立，热点来了。数智经济国家数据局正式揭牌，机构称顶层政策持续落地未来数据要素市场规模或近2000亿。。下边三家华为的合作伙伴关注。
1687084718# #中印边境风向变了，印度拒绝美国邀请，同时对中国发来特殊信号。
1695686564# #央视评论：北向资金“风向标”真这么灵吗？。。您还真别不信，北向资金的真的灵，因为别人重仓了指数权重股，就是核心资产，他们进场，大盘上涨，他们砸盘大盘下跌。这就是北向资金，以1挡10的作用！核心权重股，日内成交量，北向资金有时候占50%以上。。。所以，北向资金很重要，不是什么几十亿，影响整
1688560641# #7月5日周3股市个股利好利空重磅消息：看看有没有你的持仓股。－、以下均是利好消息：。。1.工信部：加快大数据、人工智能、智能网联汽车等战略性新兴产业创新发展。。2.阿莱德：公司生产的导热垫片、导热脂、导热相变材料、吸波材料等产品均可应用于光模块领域。。3.北上资金今日净买入中国船舶3.28亿元、中兴
1692787732# #胡锡进老师亏损9000元，很差吗？。30万子弹打光，亏损现在是9050元，整体资金的3%左右。胡总的水平超过了市场中95%的，从胡总公布出来的零星信息来看，他应该建仓的是大银行与大国企，如果他建仓在这一个方向，按他30万资金亏损的幅度来看。有可能是招行或者是平安银行之类。但如果是组合建仓，那就无从
1692248280# #掌握MACD实战口诀，再也不需要为短线操作忧愁了。。买卖股票要么不做要做我只会去做短线操作，因为只有短线操作才能让我们更快的积累资金，同时也能够在享受做股票的乐趣的同时更快的赚钱，像不管是目前哪些有实力的游资还是一些成熟的投资者，其实大部分都是开始通过做短线做起来的。。。这里可能会有很多
1692719725# #市场呈现出指数一波三折，个股仍是分化严重的反弹走势。昨天最低点收盘却还高开，那先清洗一番是必然，午后还经历过上蹿下跳才起来则是耗人耐心。反弹主要在尾盘半小时，看似拉起来的是金融权重，实则是权重搭台，题材唱戏。权重只是冲一把就歇，抢救指数起来后他们的使命就像完成了一样，真正的主角是
1692275109# #经济日报8月17日发文：“以暂停新股发行来救市不可取”！其实暂停新股发行确实做不到，但可以考虑放缓新股发行频率！为了激活股市活力可以下调印花税，取消印花税估计也做不到，但可以考虑下调印花税吧？从现在的千分之一降到万分之五总可以吧？实行T十0可能也做不到，但可以考虑学习日本股市做法：充
1691849296# #多年来，市场一直说大A是政策市，其实真的误解了。大A其实是典型的价值市。在大A靠政策根本赚不到钱，即便有也是要吐回去的。我们一直在倡导的是价值投资，买了茅台、长电、银行、电信这些长期价值公司才能赚到钱。再看这些公司的价值是如何产生的？几乎都是资源禀赋型的公司，地域优势、资源优势、牌
1691990312# #死叉第二天，A股创年内新低，绿草地就在不远处了。 。上周五，不巧收出死叉，向下滑动超2%，好在早有防备，影响不大。。 。今天，指数继续向下，跌幅一度超过1.4%，创了年内的新低。。 。 。不少人开始骂骂咧咧，不少人直言麻木了，不少人打算卸载软件重新打工。。 。哎，总之股市百相，不一而足。大家的内心有
1690321195# #7月26日周二A股题材概念板块:。。1、我国将加快电池系统热管理研发、行业发展空间广阔。。电池热管理概念股：溯联股份、银轮股份等。。。2、轻量化、全球最大镁合金汽车乐铸件试制成功。。轻量化概念股：锡南科技、云海金属等。。。3、太阳能制氢转换效率破纪录、成就万亿市场，太阳能制氢概念股：宝丰能源、亿
1698488174# #要拿住好公司至少有几个难关是必须要过：。一是坐得住冷板凳，。二是能承受较大回撤，。三是不对蝇头小利动心，抵抗得了诱惑。。。市场会用各种方式考验投资者的持股定力，甚至会有巨大的怀疑和自我否定，当然，你还必须确定自己没有看错。
1698206896# #大忽悠，今天大A表现又令人失望了，这么大利好刺激下，3000点却是不敢碰，盘面更是出现四种异常情况，需要万分警惕再次跳水风险：。1.新增万亿国债，水利、基建、钢铁等收益板块上涨不出意外，但是白酒出现大涨，就有点莫名其妙，难道万亿国债对白酒大消费有刺激作用！。2.大盘三大指数如期大涨，但是前
1692627196# #央广网说：A股或成全球资产配置“核心战场”。。是不是核心战场我不知道，但观众和演员都笑场了。。更不是战场，因为大A已经把敌人(股民)基本消灭。。唯一能确定的是——A股成为世界笑话中心，每个决策都是一个笑话，笑的指数直不起腰，笑的股民眼泪都出来了……
1690213275# #A股的走势永远让你猜不透，今天收盘后在一片看空的情绪中突然出现了大利好消息：活跃资本市场，提振投资者信心。。这则消息一出A50指数瞬间拉升，这对于明日的走势来说是场及时雨，明日将会中阳突破！
1686895600# #前线的战斗强度很大，俄军也做好防御准备，国运之战。
1694741313# #透过现象看本质。股价上涨一定是资金推动，但资金大量流入股市必定有其原因。。有题材概念的股票，短时间内资金会大量涌入，使得股价暴涨，但不可持续。。只有上市公司整体业绩不断提升，才能吸引中长期资金持续流入。。不过，作为虚拟经济代表的股市，一定会打提前量，不会等到上市公司业绩已提升时才会走
1687929664# #《北京市机器人产业创新发展行动方案（2023—2025年）》。其中提出，到2025年，本市机器人产业创新能力大幅提升，培育100种高技术高附加值机器人产品、100种具有全国推广价值的应用场景，万人机器人拥有量达到世界领先水平，形成创新要素集聚、创新创业活跃的发展生态。全市机器人核心产业收入达到300
1689736250# #收割中富电路。五天二十七个点，满足了，落袋为安的感觉就是爽！
1696779264# #明天，连续休市十天的A股就要开门营业了，股民的心里估计七上八下，确实这个时间太久了。。。节日期间，外围股市整体没有太大波动，涨跌幅差不多，但是原油和黄金的价格波动剧烈，主要是受到了美元的影响。大概率，美元要开启新的下行模式。。。政策上，T+0的传闻被否定，这是必然的，前几天我就分析过，实
1695279711# #龙头战法，华力创通怎么都不应该跑，一股没动。上午去华侨城那边见一个老板.有意向请我做顾问，大概聊了聊，一个小目标你说我能操盘得来吗。……。刚回来，今天干脆一股没动。对手上这几个股特别有信心，交易思路在微调，聚焦核心……。大盘反攻的话，你觉得谁手上的是王牌！对比一下你的持股和我的持股……
1688612109# #盘面：都出现了不同程度的冲高回落，指数绿了，CPO指数也从涨百分之3下来了到2.5了，无人驾驶由百分之1。4到0.8了，减速器指数也快绿了，减速最弱相对现在回落得较少但是看不到加强的，一些做情绪的资金完全没来，象南方精工这6亿封单若一口气吃掉基本上就没什么抛压了，看下午有没资金敢来动手，如果
1695275766# #我觉得创业板的etf可以关注了。当然，没说立马买，而是说关注。。目前整个市场还是出于非常低迷的状态，但是物极必反，否极泰来，这是古人总结的智慧。。我们要相信我们的市场，目前的痛苦都只是短暂的，拉长周期来看，目前的点位肯定是相对低位的。。要是定投etf，我倒是觉得现在可以搞了，但是不能买太多
1690868278# #到处暴雨，水利下雨也冲，低价股符合近期选股逻辑
1691441635# #2023.8.7晚间上市公司重大事项公告：。一、重大事项公告：。1、铁科轨道：上半年净利2.24亿元同比增99.67%。2、冰山冷热：拟择机出售全部国泰君安股份。3、5天4板百利电气：公司不涉及室温超导相关业务。4、奥普光电：控股子公司拟实施增资扩股引入战略投资方。二、重大利好公告：。1、菲达环保：上半年净利
1694936189# #扭曲的科创板。华安证券预计中科飞测2023-2025年的营业收入分别为7.94亿/11.40亿/14.58亿元。归母净利润分别为0.75亿/1.26亿/2.11亿元，每股EPS为0.23元/0.39元/0.66元。对应PE分别为339/200/120倍。维持“增持”评级。。。中邮证券预计航材股份2023-2025年归母净利润为5.97、7.95和9.92亿元，对应当前股
1690474415# #分享我的尾盘短线低吸战法，记录我的短线生活。。。今天周四，我在尾盘短线搞进去西安饮食和融发核电，看明天的表现了！尤其是第一个，日线级别最近红的很，是主力周线级别的建仓动作，我说的意思是这货可能不只是一两天的上冲潜力，周线级别主力洗盘迹象也很明显，即使最近两天它不涨，也未必是坏事，或
1690963198# #大A要想走牛，第一要消灭的是量化交易，而不是散户，毕竟散户有不小的利用价值，而量化交易除了造点虚的成交量，伤害性比散户大的多。。。据说现在有的量化不到1%就T一遍，这让大A怎么牛，这不就是SUPERMAX散户PLUS吗？以一顶万，还去机毛散户……
1695221441# #9月20日周三晚间A股上市公司公告。。。一、利空公告。。1、熙菱信息(300588.SZ)：预计前三季度净亏3600万元–2800万元，拟推出员工股份797.50万股，占公司总股本的4.17%，6.46/股；。。2、ST洲际(600759.SH)：股票简称将为“*ST洲际”，9月21日停牌1天；。。3、神通科技(605228.SH)：拟推出员工股份1955万股，
1698663172# #10月30日个股新增概念。一、雷电微力新增“卫星导航”概念。。据同花顺数据显示，入选理由是：根据2023年10月14日互动易显示，公司某定型产品已经成功应用于多颗卫星。。二、长电科技新增“汽车芯片”概念。。。三、世纪华通新增“人工智能”概念。。据同花顺数据显示，入选理由是：2023年8月23日互动易：公司
1691978830# #近日，有报道称华尔街日报称中国近2亿股民信心受挫，甚至提议关闭股市，这显然是对A股市场的一种嘲讽。然而，回顾A股市场的情况，滥发新股、减持现象普遍，导致众多股民遭受巨大损失，这也是事实无疑。。。不久前，官方媒体还宣传通过股票和基金能够获利，但最近的情况表明，许多人遭受了巨大的亏损。这
1690979410# #周三A股上市公司重要公告精选:。。‌以下均是利好消息:。。1·贵州茅台：2023年半年度净利润约359.8亿元同比增加20.76%。。2·英唐智控：与新思签订合作协议获B款TDDI系列产品的生产、供应链及销售权授予许可。。3·万兴科技旗下WondershareUniConverter焕新视频处理最高提速9倍。。4·横店影视：上半年实现营业
1698772267# #【论买到短线龙头的重要性】。。1，买到龙头胜利的概率大，亏损的概率小（这种能买到龙头的概率需要长期一年两年的验证和实盘验证完善）基本都能保住本金。。2，买到龙头，就不会买其他差一档次的股票（防止买错大坑）减少不必要的亏损。。3，买到龙头能享受复利的成功（这个才是在股市能成功也是股市最吸引
1698221428# #昨天4500家上涨，今天4000家上涨！虽然指数不大争气，但小票在持续的涨疯，各种连板、各种妖股满天飞。圣龙股份飙出了13连板，这是妥妥局部的牛市。。。说真的，昨晚一万亿的利好，今天香港还降印花税了。但无论A股还是港股，都大幅冲高回落！真的挺失望的，难道大票只能靠汇金护着了？。。在3000点下方，
1687999129# #离岸人民币对美元跌至7.27关口！。。　　事件：6月28日，在岸人民币对美元盘中跌破7.24关口，离岸人民币对美元跌至7.27关口，在7.269附近才止步，日内双双跌幅均近400点，刷新逾半年低位，再引市场关注。。。　　点评：近期，人民币贬值受内外部因素推动影响。有机构认为，中美货币政策分化使得中美利差倒
1687235999# #下午需要小心科技跳水！风险在聚集！下午市场三大风险需要警惕:。缩量微调整，市场继续猛攻人工智能、大数据、大模型、软件等科技方向，个别核心股继续新高，越是恐高不买的越是涨的欢。抛开科技方向，其他板块就剩军工表现不错，其他的都处于调整，大消费、大金融压制大盘反弹。。下午看科技会不会提前
1686956980# #叙利亚志愿者首次出现在前线现身，现在被部署于卢甘斯克地区，作为俄罗斯军队空降部队的一部分。。俄罗斯空降兵伊万诺沃第98卫队师公布了森林中叙利亚战士的照片。该师现在斯瓦托沃-克雷门纳亚前线作战。
1698375691# #华为算力产业链！。。一:网络可视化：。。恒为科技。。浩瀚深度。。中新赛克。。安联锐视。。二、算力租赁运维：。。恒为科技。。三、服务器：。高新发展。。超聚变。。四川长虹。。拓维信息。。神州数码。。同方股份。。紫光股份。真视通华丰科技远东传动。。四、光模块产业链：。。中际旭创。。剑桥科技。。光讯科技
1687054203# #普京突然提前行动，俄军导弹炮火齐发，北约25国察觉情况不妙。军事新闻俄乌冲突
1694936156# #周末休市股市个股利好利空重磅消息：看看有没有你的持仓股－。。1.迈为股份：与华晟新能源签署合作协议推动HJT+NBB成为新一代光伏主流技术。。2.2023云天大会签约金额751.06亿元夯实“东数西算”节点。。3.广汽集团：总投资额约30亿元的立昇科技智能驾乘控制系统研发生产项目一期开工。。4.易天股份：将继续
1698683156# #炒股八年，苦了三年，笑了五年。学习了很多的技术分析和战法，到后来我才深刻领悟到，与其学那么多有一个战法，不如把一个战法学好学精。这个世界上从来都没有百战百胜的战法，有的只是百战百胜的操盘手。哪怕是同一个战法，对于不同的人，不同的资金做出来效果都不一样。。。前一阵子有个朋友在问我说，
1686999427# #若开启武统，大陆和台湾谁先垮？柯文哲：大陆可能撑不过两周。。。自美国国会众议长佩罗西窜访台湾后，大陆与台湾的关系到达了一种前所未有的紧张程度，同时随着蔡英文为代表的台独政客不断在两岸问题上选择以武拒统。。。以美拒统的政治态度中国大陆同台湾地区爆发武装冲突的可能性越来越高，或许在极端情
1687451762# #银川烧烤出现液化气爆炸的不幸事故，作为一个前液化气行业的老人，说几点我的看法。。燃气火灾、爆炸在国内每年都有大的事故发生，小事故是数不胜数，问题到底在哪里？。有人说应该取缔液化气，这种说法有点不切实际，很多地方还是需要液化气的。在欧洲在日本液化气的使用量还是挺大的，但他们发生事故的
1694600639# #今日大资金动向:。。作手新一上了捷荣技术，陈小群方新侠中关村桑田路上了华映科技，苏南帮和养家上了立达信（一瞬流光撤退），中关村和量化上了联合精密（山东帮撤），作手新一和拉萨游资上了蓝英装备（中关村招商深南电和量化减仓），中关村和量化上了通化金马，上塘路和养家和量化上了京华激光，方新
1690165175# #主要涉及到大股东短线交易的问题。。。A股有一个常见的说法，说的是A股市场是一个融资市场，不考虑股东回报的市场，导致了股市成了一个抽血的市场，变成了上市公司的取款机。。。这个说法到底对不对呢？。。对了一半。。。实际上，如果统计2018年到2022年这5年A股融资和回购+分红（上市公司回购注销可视为特变
1695866570# #三驾马车有两架不能用。。。1，基建投资已经过剩，钱大部分只是在银行内部空转。。。2，外围实行单边主义，要和我们割袍断义。。。现在只剩下消费了。。。现在的突破口看大概率采用：。。用科技发展渡过难关。。。一方面医疗、教育、住房改革减轻人们的负担。。。另一方面大力的发展科技水平，增加人们的收入。。。最后
1696333010# #很多经济学家预测，2100年大概率的出现以下社会现象，不信你就等着看。。1、恒大集团烂尾楼事件和许家印没有人会记起，如尘埃一样湮灭在历史当中。。2、除了北上广的房价有所坚挺，其他地区的房价基本回归到现在的1/10，子女人均1到2套。。3、交通工具被智能汽车所替代，将会在天上飞行。。4、将来的养老
1694920870# #周末消息面主要有两方面：一是东方时尚和我乐家居违规减持处罚结果出炉，一个被抓一个重罚，和广大散户累累亏损比起来九牛一毛，难解心头之恨。何况还有金帝股份这样吃相更难看的上市公司，等着看又怎么处理吧。。二是证监会明确表示，交易所IPO受理、审核、注册等相关工作没有暂停，不存在IPO“关闸”
1694407625# #两句话说清楚成交量的本质。第一成交量反映分歧的大小。低量说明分歧小或者看法一致。成交量越大说明分歧越大。分歧大资金参与程度就高。。第二大成交量改变趋势。低位成交量放大股价大概率向上拉升。高位成交量放大股价大概率向下下降。具体情况还需要结合价分析多空分歧强弱。所以股价在上涨前一般会形成量堆或
1689291147# #4连板大牛股突遭减持！实际控制人高位出货。。近期，高位减持屡屡出现，最新又有连续4个涨停的万安科技，突遭实际控制人减持！。。7月13日，万安科技再度涨停，连续4个涨停板。而就在晚间，异动公告出来，实际控制人出手进行了减持。。。实际控制人高位出货，内部人一再出现减持。。连日大涨的无人驾驶
1694957153# #发布了头条文章：《9月17号，预选周一牛股：晶方科技》
1687303660# #周三预选：。。1.柯力传感603662:目前处于主升浪当中，机构流入，观察盘中承接强弱，承接强可低吸。。。2.浪潮信息000977:前文说的很清楚（不入深水可低吸），大概率会出现分歧，低开不多可轻仓去。。。3.海欧股份603269:底部筹码稳固，机构流入，游资跟进，三天两板，留意回踩日线均线企稳低吸机会。
1691369656# #截至6月30日，伯克希尔哈撒韦约78%的股权投资公允价值集中在苹果、美国银行、美国运通、可口可乐、雪佛龙等。。。股神的逻辑集中投资，他的收益主要来自于苹果，持仓占比46%，持有1500亿美元，没有下跌前，上个月持有市值1700亿美元。。。事实上，巴菲特在过去几十年，也只有几笔交易给他带来了正收益，而
1690321617# #北京炒家今天仓位干上去了，这是在赌吗？。大盘跳空高开带量，能持续吗？。自己的交易系统基本成型了，周一开始分仓买入，面对过去的坏习惯，执行力和控制力就像紧箍咒一样，让自己浑身难受，心里的折磨只有在经历的人才能懂。。我一定能做到！。看了退学炒股老师的历史经历，心里不是滋味，懂的人都懂，每
1690260588# #年轻的时候一直喝啤酒，后来出了国，国外的人也都是喝啤酒。。。前些天一朋友过生日，他知道我喝啤酒，所以单独的为我点了啤酒。。。然而他们几个人确实在喝白酒。。。这明显合不到一起去，所以我放弃了啤酒，第1次喝白酒。。。一口一口的小酌，到最后也喝了不少。。。喝完之后确实像神仙一样的舒服，。。但是头晕
1698683238# #技术指标到底有没有用？对于这个问题，很多散户都会走向两个方向，一个是看好派，觉得指标就是确定的，另一类就是贬低派，觉得技术就是骗人的玩意。。。在我看来这两种看法都是不对的，技术有用，但是也不是确定的，股票是关于概率的游戏，重要是在盈利和风险中找到一个平衡。。。每一种技术都需要在符合他
1692367822# #盘后出来降低股票交易佣金的利好。但是用处不大。。。现在很多券商都能给到万一的佣金。有的还可以免五，买一万块股票只收1块钱。。其实真正的大头是印花税，卖出单边收取千一。卖出5万块的股票就收50块，哪怕是亏钱卖出的。。。其实世界上也有很多国家不收印花税，比如美国。这个时候我们如果降低印花税或者
1694657526# #今天A股开启了沪强创弱的极致分化走势，沪指从开盘到现在都保持微弱红盘，而创业板低开后就是一波加速跳水，目前距离昨天的新低又非常近了，预计还要单针探底，目前没有企稳迹象，仍然是市场中最弱的板块，而热点之间也出现了极致切换，5G为首的通信类股开盘大涨，主要是受到了“德国政府继续允许德通
1696814845# #光讯科技，可以找机会潜伏
1688315219# #青龙诀。核心思想：。物极必反——乐极生悲、否极泰来。方法论：。用精心设计的系列统计数据，量化表达股市的真实状态。观察各组统计数据的演变规律，确定各组统计数据的“极值”——极值一旦在某一组数据中出现，该数据组所代表的某个级别的趋势就会逆转。。趋势级别：。长期趋势。中级波段趋势。短波段趋势。变
1692788931# #经济观察│有点危险了：今天股市这么一跌，给市场打击太大了。这是在利好不断推出的情况下出现的暴跌。请翻看我们此前的“经济观察”，现在不是救股市，而是要救经济，是经济出了大问题。胡锡进先生入股市的第一天，我们就给他提醒，要做好损失50％的心理准备，因为我国经济面临的困难超过大部分人的想
1687756500# #刚得知3个最新消息，立即给所有人提个醒，请大家一起来看看：。。1、消息一：任泽平：繁荣股市是全力拼经济的好办法一举多得有百利而无一害。。解读：任泽平发文指出，全力拼经济，其实当前有一个好办法，就是繁荣A股，提振大A能够提振市场信心。当前救股市，提振市场信心，一举多得，如果力度把握的好，
1692107739# #传媒回调买了，赚了就跑；汽车回调买了，赚了就跑；地产回调买了，赚了就跑；券商回调买了，赚了就跑；汽车回调买了，割肉离场；医药回调买了，不知道明天能活着出来不？。。活着出来，这个月就转正了。这样的盘面我喜欢，最起码知道买什么。指数大涨，全面飘红，我还真不知道怎么买。。。
1692755337# #日本开始将核污染水排入大海，今日环保概念走强，今天看的科净源301372照顾回落，错误判断以为还是跟近段次新走
1689869461# #1.因为中央商场5板，赛维时代秒20cm。。资金行为，没有消息刺激。就是有也是文件，例如合集抓紧制定方案。。开盘资金选择拉了互联网电商，蔓延到商场，。例如三江购物等等，商场拉了一批，。再扩散到消费饮品，牛奶，乳品等等也开始。。这是从核心是，省广集团，是因为代理me­ta广告业务。。所以昨天，我想买
1690277380# #上一次大涨是去年11.11，觉得十分有必要给大家提个醒，不能盲目跟风。。。去年11.11上证大盘也是出现大幅度高开，只不过当天出现了冲高回落，随后继续向下，一路跌至目前。。还有2022年1月9号的走势，也跟现在的市场走势非常的相似，因为利好消息的刺激，上证大盘一度大涨，仅仅上涨两天就再次出现回调下
1690386385# #昨天拉证券，今天砸AI，股市后续怎么走？。。昨天大涨，今天震荡，其实我觉得这种走势很正常，不洗去不坚定的筹码，后市拉升很困难。。。今天有个好现象，大金融里面的资金稳如老狗，大资金根本不打算玩短线。所以今天就去砸前期涨的不错的大科技，特别是人工智能相关联板块！外资也是小幅度流入，后市还是
1687664702# #一秒看今天AI发生大事625。每日AI盘点625。1.漫威的新剧《秘密入侵》因使用AI技术而受到反对，引发了关于AI在好莱坞的应用的广泛讨论。争议集中在工作流失、剽窃和道德归属等问题。。2.腾讯云宣布启动“行业大模型生态计划”，旨在推动AI大模型在各产业领域的创新与应用。。3.中国的一支团队在CVPR
1695694729# #华为线开始退潮，各分支大幅回落，仅剩华为汽车还较为活跃，但也要警惕明天兑现，新型工业卡位华为产业链，但是节前效应明显，持续性还是难，节前效应明显，场内资金博弈，华为线，减肥药，新型工业轮动炒作，激进的可以小仓位踏节奏，稳健风格的还是建议从医药和消费白马里选择低吸，博弈节后利好，投
1687840499# #能否持续反弹，注意三点。。一般连续大跌人心惶惶段子乱飞时，就快止跌了，再次验证！昨日预告“反弹在即”，除连续冰点、外资抄底外，“段子”也是依据之一。。。早盘反弹力度不错，恐慌情绪基本消除。但要有实质利好才能恢复信心，缩量表明大资金在观望等待，普涨表明进攻主线不清晰，总体还是超跌修复。
1690385918# #1、今天，新主线的逻辑，开始浮出水面。。2、先看金融地产链的逻辑思考。以困境反转的地产为核心（比如，金科股份等），今天大面积涨停。再延伸至“城中村”建设（比如，规则设计、防水材料、金属围栏、瓷砖等）。传导至金融股，则想法就多一点：围绕“活跃”二字，对传统经纪交易份额较大的券商（比如
1689755601# #今日实战点评及明天策略：。1，众泰汽车昨天30亿的成交量，今天居然涨停，我红3个点时卖了。大龙头博弈真似大兵团作战，场面太浩大了。明天恐是分歧日，不可追高，轻仓低吸。。2，江铃汽车红5个点卖了没涨停，持仓的明天及时跑。。3，买入巨轮智能还行，明天套个利而已。业绩佳，图形好，可惜非热点。。4，
1690086462# #周末A股迎来五大利好！。1、发改委：恢复和扩大消费的政策文件将印发。评：消费股近期趋势已经反转，商业百货、白酒、食品饮料、医美都走出底背离后的上行趋势；大家要重点把握，详细可以结合海西一狼整理的核心品牌资产30强；。2、阿里清仓减持商汤科技。评：科技股上半年疯狂后，5-6月份就见顶，后面是反
1698239547# #今天看新闻，在港股买3000万的基金或股票，就可以申请香港身份。这个大招可以啊，建议我们也效仿，投资3000万A股可落户上海和北京，你们觉得咋样！。。还想到一个办法，比几万亿的平准基金更有效。就是买股票送学区房入学指标！反正房子也不好卖了，很多人买房不都为了孩子上学吗？现在转变思路，持有该
1695699011# #这个信息对股民很重要。。据参考消息9月25日报道，”全球基金公司已将中国股票仓位减至去年10月以来的最低水平。”。。盛极必衰，物极必反。。当一只股票被基金持股比例最高的时候，也就是基金该更换舞台换股的时候了。。。基金是要投资股票生存的，最低仓位，意味着，他们现在满满弹药，在等待新机会，选择新
1692238835# #指数探底回升，机器人板块开始发力，昨晚消息面：近日北京经信局印发《北京市促进机器人产业创新发展的若干措施》对于机器人板块是重大利好，而老妖股新时达（002527）涨停，通力科技、中大力德等跟涨，中马传动、昊志机电、江苏雷利、双环传动等跟涨。那么为什么新时达（002527）能成为最强板块龙头呢
1691448237# #晚间重磅消息分析，大A止跌反包？。。1.国资委：把科技创新摆在“头号工程”的重要位置全力突破关键核心技术“卡脖子”问题。政策是好的，预期也是向好的，可是股市就是天天阴跌，芯片半导体、人工智能都是如此，大盘反弹了这么久，这些板块依然在底部摩擦！明天能不能有所表现呢？。。2.已在内测T+0单次回
1690710894# #上周五大盘证券板块刚涨了一些，就爆出这样的新闻，真是看了恨得牙痒痒啊。我们的A股常年3000点，老百姓被当作韭菜割了一茬又一茬，这太坑爹了啊。想当年还挺喜欢赵薇的，结果她也爆出和老公扰乱证券市场的新闻，老百姓好容易挣得钱投入股市都被这些人忽悠走了
1692352277# #重磅消息！就在刚才，证监会就活跃资本市场、提振投资者信心答记者问，对一些关注度较高的问题进行了解答，我整理了一些要点，提醒广大股民朋友，一起来看看：。。1、坚持科学合理保持IPO、再融资常态化，同时充分考虑二级市场承受能力！这话依旧是模棱两可毫无破绽，说白了就是看市场情况决定但停发是
1692877666# #盘后突然传来了中信证券、中信建投、国泰君安官宣下调佣金的消息，这则消息其实对于中小投资者来说真的没有太大的影响，但是从侧面看出这个周末不会再有印花税的消息了，明日大盘又要揪心了……。大家都期望降低印花税，其实即使降了也只能出现短线的反弹，从中长期来看A股目前最大的毒瘤就是大规模IPO
1695698589# #央视都来点评外资，看来真的急了。大A确实也不争气，每天跟着外资的屁股后面跑。今天老外砸盘80个亿，内资却跑了200亿，真TM丢人！。。这里建议，要不关闭外资实时流入流出情况，就收盘时展示下数据，你们觉得呢？但村里要想清楚，如果市场继续跌，就没法甩锅给老外了。。。最近这一个多月，外资走的确实很
1692170553# #今天这收盘问题很大。今天这收盘问题很大，下午两点多的时候我还在想：今天基本上就是收出一根十字星，明天开始反弹，可是没想到最后半小时搞出当日低点，收出了一根带上影线的阴线，虽然最低点没有低于前两天，但是收盘搞了一个新低，这就是躺平的节奏呀，问题大了。所以怎么说呢，继续看跌，所以今天
1690805694# #7月31日涨停复盘，金科股份､荣盛发展､长安汽车､鸿博股份､众泰汽车､天风证券-
1690973547# #8月2日个股新增概念。一、佳隆股份新增“预制菜”概念。。据同花顺数据显示，入选理由是：2023年7月24日互动易：公司预制菜番茄牛腩产品通过抖音平台进行销售。。。二、胜利精密新增“一带一路”概念。。据同花顺数据显示，入选理由是：根据公司官网介绍：在“走出去"的国家战略指导下，胜利精密是中国
1695181525# #今天早盘A股低开低走全面跳水杀跌，创业板再次成为领跌先锋，盘中跌破此前的大级别分时低点后再创1989点三年以来的新低，光刻机为首的科技股大跌以及医药、医疗板块补跌是使得创业板持续创新低的主要原因，通化金马一字跌停板，蓝英装备跌超8%，东方嘉盛跌超5%，除此以外，一带一路和东北振兴今天也全
1690451457# #1、大盘又跌了，3700家个股下跌，继续缩量7800亿，25家个股涨停，北上资金小幅度流入，政策带来的大盘影响，在当天就已经结束了，现在继续恢复正常节奏。。2、市场底还得继续，还得调整，不要盲目乐观，未出具体政策之前还得震荡。。3、还有2天交易，7月就结束了，已经连续调整3个月了，8月是否有机会，
1690937334# #昨天常温超导概念刷屏，连金属铅都涨了，我都准备去做点超导概念股了，看了一则消息，那个论文竟然是韩国超导团队属下的一名成员私自发布，并不严谨，已要求下架，取消发布。这不就是在辟谣么？。昨晚学习一个多小时的超导到底能为我们带来什么？如能成功，是科技的伟大变革与进步。。看来这个行情或又是
1690800852# #7月31日个股新增概念。一、华西能源新增“新型城镇化”概念。。入选理由是：2017年1月20日公告：公司与宜宾市翠屏区住房和城乡规划建设局、四川星星建设集团有限公司签订了“宜宾市滨水文化特色街区滨江路道路管网、绿化工程和旧州塔城市绿地工程建设PPP项目”，本项目为翠屏区持续推动新型工业化、新
1698385527# #连续大涨4天了。1、不知不觉之间上证指数已经出现了，连涨4天，站上了3000点，应该很久没有见过这样的涨势了、。2、财政刺激才是真正的政策底，财政扩张，内需重启，盈利见底，市场预期得到改善。。3、全球的股市这几天都出现了大的震荡，特别是美股市场，按照之前的逻辑A股跟跌不跟涨，那么A股的指数会
1689691072# #301369联动科技：公司是中国集成电路测试仪器与装备产业技术创新联盟和粤港澳大湾区半导体装备及零部件产业技术创新联盟成员，以及国内第三代半导体产业技术创新战略联盟的理事单位，积极参与第三代半导体测试标准体系的建设，共同推动国内第三代半导体发展。公司研发的QT-4000系列测试系统具有300A/6
1691549107# #竟然敢顶风作案。。。碧桂园爆雷事件人尽皆知，。。再想发动房地产板块有点不现实。。。或者说有点儿一厢情愿，想当然。。。总的来说房地产板块损失惨重，。。政策那么多利好，。。结果转角遇到碧。。。直接导致的后果就是跟风盘丧失殆尽，。。而房地产资金主力只能一个人在高高的山岗上唱《征服》了。
1695116927# #9月19日上市公司发布重大利好及利空公告！。。一、利好公告。。1，交建股份：联合体中标8.74亿元施工项目。。。2，普路通：倍率型钠离子电池截至目前已签订单超百万只。。。3，协鑫科技：子公司协鑫光电中标华能钙钛矿示范电站项目。。。4，宁德时代：获西澳大利亚电池项目合同。。。5，华自科技：公司与长沙昇腾人
1691849047# #值得收藏学习的炒股诀窍。1、股票强不强势不要光看上涨的时候猛不猛，还要看下跌的时候扛不扛跌，强势股一般在大盘下跌的时候表现要强于大势，跌的很少，在跌到底的时候它也快于大盘先见底回升，随后领涨。。2、交易看起来是交易股票，其实真正的是交易理念以及执行力，每一种方法都有它的条件，就像做价
1692155483# #耐心是财富，很多粉丝自己操作腰斩不也不愿意相信别人，提示多次，就因为调整几天就把人拉黑不愿相信。
1691378131# #整个中船系已经走坏了 里面比较强势的中国船舶也是 现在双顶结构已现 上周五还是放量下杀 空头行情开启中，军工的炒作一般在六月就会提前炒作了 不要等到八一期间才想到去潜伏 因为那时基本都是要接盘
1687405356# #这个市场不仅烂透了，还非常的弱不禁风，所谓的前妻减持概念就把AI打趴下了，特别是游戏遭遇少有的跌停潮！。好在盘后，游戏板块突发超预期利好，六月共有89款游戏获批，创新高。另外，随着杭州亚运会的临近，电子竞技也会助攻，所以节前的暴跌应该是惨烈的洗盘，节后开门红就看游戏板块的反转了！。如果
1695189143# #午后关注300045华丽创通，
1692668340# #所谓眼地量形态，是指当个股经历下跌趋势后企稳，说明主力可能在低吸建仓。某一时段5日线略微跌破20日线，然后短期快速反弹至20日线上，不放量。K线经常出现下影线。5日线跌破20日线又反弹站上20日线，形成的三角形即是“天眼”，底部的缩量称为“地量”。后续往往会出现大黑马。天眼地量特征如下：。 。
1692292754# #明天周五，最具有爆发力的三大板块，建议收藏研究！。。三大行业概念板块。。1、啤酒概念。。重庆啤酒、青岛啤酒、燕京啤酒、珠江啤酒、兰州黄河、中国海诚。。2、统一大市场。。三羊马、St天顺、德马科技、宁波海洋、今天国际、长江投资、飞马国际、炬申股份、畅联股份、东百集团、中国外运、瑞康医院。。3、中俄
1695350521# #风险可控，人民币汇率基本稳定，房价在可控范围内，大盘不具备下跌的基础，经济微幅上涨中，物价可控，物价在微幅调整，本世纪最大的笑话就是可控。。控制来控制去控制的上证指数连年下跌，控制的小渔村股市几乎归零，未来牛市可期，粮食连年增长，这边风景独好，听听就行了，千万不要当真。。大市场经济
1694878852# #任正非：华为不应怀恨美国，应向其学习。。任正非是华为公司的创始人和首席执行官。。作为世界上最强大的国家之一，美国有许多值得华为学习的地方。在面对少量问题的挫折时，华为不能怀恨美国。美国有着悠久的历史，即使在这短暂的错误中，我们也不应将其铭记于心。只有向美国学习，华为才能永远保持行业
1698216913# #做短线的人，如果连分时图都看不懂，那真的是太可怕了。这种人在主力的眼里，就是待宰的羔羊，随时都可以享用的美味。如果你想摆脱韭菜的标签，那么今天的文章一定要认真看完了，因为我将会给你讲清分时图下，怎么搞懂主力的一个意图。。。分时图是短线技术的基础，特点是清晰直接，而且十分灵敏。学懂悟
1691441033# #t+0交易就是爽，。港股能做空就是爽！。哪怕前面涨半年也好，。一年也罢，。只需要一天，。通通给干下来。。这个票从最高3.8跌到0.1这是整整38倍啊，。就只需要一天而已，。100w进入，。撒个尿的功夫就可以光荣退休了，。这就是t+0的魅力，。你还不心动？
1687515673# #我刚得知3个最新消息，有点出乎意外的利空消息来袭，立即给所有人提个醒，请大家一起来看看：。。1、消息一：美联储主席鲍威尔：今年再次加息两次将是适当的。。。解读：美联储主席鲍威尔表示，今年再次加息两次将是适当的。需要持续努力，以恢复至2%的通胀水平。。。受此提振影响，美元指数再度反弹上涨，连
1690677204# #股票投资最正确的事：。。把家庭的闲置资产兑换成股票资产，把银行存款转变为股票资产，从今天起开始做一名优质股票收集者，买全天下最好的企业，通过复利将财富的雪球滚大。。。关注我，让我们一起慢慢变富！
1692666510# #融券占比很小的恒达新材即将开盘。可供融券仅占比2%，不足挂齿。。。三季度业绩环比增长，改善势头较好。。。目前新股火热态势下，低开几乎不存在。。。最靠谱的开盘价在60－65这个区域，盘中要视承接情况才能知道首日有无套利机会。
1687405395# #6月22日周4股市个股利好利空重磅消息：看看有没有你的持仓股。－、以下均是利好消息：。。1.中际旭创(300308.SZ)拟间接取得君歌电子62.45%股权拓展汽车光电子领域业务。。2.海天瑞声(688787.SH)拟定增募资不超7.9亿元用于AI大模型训练数据集建设等项目。。3.熵基科技(301330.SZ)拟认缴出资4800万元参设生态
1693035811# #打板的，搞当前热门板块。确保隔日会有人愿意接盘。。。昨天有资金流入的！。。整体涨幅不大的。搞成一个板块，统一进行分析。。活跃度必须靠前，。。开盘以后，只关注盘前分析的热门板块的标的。出来换手涨停的重点关注。。。最好从昨日收盘价奔向涨停最好。。。盘面很一般的话，会在涨停5分钟之后不开板去排板。
1687261471# #寒武纪封神！作为国内AI芯片唯一龙头不同凡响，海光信息同步，早上完美洗盘，不过涨幅比例有点低，CPO、服务器高潮后，终于轮到了我们涨了捂脸，等待的过程是痛苦的，春暖花开后却是幸福的呲牙！。行情方面，昨日硬件高潮后，今天AI+表现亮眼，游戏、机器人减速器、chatGPT龙头大涨，盛天网络、新
1691652619# #碧桂园这个走势已经说明了一切问题，房地产时代已经结束了。根本没有救的可能性。。接下来，国企保持刚需住房的时代来临，所有的地产风险，三年到五年内全部结束，几年后，没人再提房产暴雷之事，就像大家不会再提P2P一样。。房地产从香港到内地，价格大幅度向刚需靠拢，应该是大势所趋的。。一直打到一
1698761203# #明天周三11月1日，重点看这三大最具爆发潜力板块及个股猜想！。今日市场全天探底回升，医药股继续活跃，海南本地股盘中异动，光刻机概念股午后反弹，汽车产业链个股陷入调整，市场整体热点较为杂乱。市场承接力整体还算可以，只是情绪高位龙头们的集体崩塌，指数这里大概率还要折腾折腾的，让场外资金与
1687387384# #超短线就是应该追求日内最强的龙头股，第二天不及预期就跑，力争损失最小与最小，对了就拿，让利润扩大，多次的止损金额少于偶然几次抓对的牛股之获利。。这个听起来简单，做到的要求却极高，成败的关键是要选好个股，上找下找，精挑细选，左右权衡才成。。如果总是需要频繁止损，说明选股没选好。。这也
1695189355# #发布了头条文章：《还没有到极度悲观的时候》
1694847058# #华为黄金手表供应链概念：硕贝德、光弘科技、华力创通、创耀科技、道明光学、卓翼科技、汇顶科技、恒玄科技、奋达科技。。。题材事件：9月15日华为发布了旗下首款黄金智能手表华为WATCHUltimateGoldEdition，华为WATCHUltimate是全球第一款支持双向北斗卫星信息交流的智能手表。。。个人解读：华为手表
1689358338# #刚砸浪潮8个亿转手把“千亿大象”买涨停！“章盟主”再秀“钞能力”。。本周，顶级游资“章盟主”再次在A股市场展示了非凡的“钞能力”。本周三，甩卖浪潮信息8个亿仅隔1个交易日，本周五，“章盟主”便再次出手8个亿，不过这次是把中国联通买到了涨停。。。“章盟主”再开炮，8亿资金砸向中国联通。。根据
1690586164# #A股：突如其来的放量长阳大反攻，暴涨原因原来是这样！。。突如其来的放量长阳大反攻，暴涨原因原来是这样！而这样的动作又让很多人匪夷所思，甚至惊叹不已！有感觉踏空的，也有感觉被耍的，更又有人喊牛市要来了，现在的A股，一下子缩量回调低迷让人迷茫，一下子又是放量长阳拔起让人不知所措！这种大起
1691393460# #房地产下跌起来的速度是迅猛的。。。口号都喊完了。。。最后看实际效果怎么样。。。事实上口号喊的那些政策能落实吗？。。1,商业银行降低房贷利率。。。2,新房销售取消公摊面积。。。3,城中村改造的进度。这涉及到了农民的赔偿问题。。。即便是以上措施都实行了，。。刚需消费能力的下降也是面临的一个棘手问题。。。而这
1698243802# #尾盘抢筹，今日主力资金“大幅买入”10股，名单来了：。。1、江淮汽车：现价16.40元，主力净流入8.88亿。。2、潍柴动力：现价：14.14元，主力净流入7.51亿。。3、宝钢股份：现价：6.33元，主力净流入5.82亿。。4、四川长虹：现价：6.70元，主力净流入5.37亿。。5、海光信息：现价：60.98元，主力净流入4.24亿。。6
1690459248# #晚间公告丨7月27日这些公告有看头。。【品大事】。。3天2板庚星股份：新业务转型存不达预期风险。。庚星股份发布股票交易异常波动公告，经公司财务部门初步测算，公司2023年半年度业绩预计亏损约1969.66万元，扣除非经常性损益后，公司2023年半年度业绩预计亏损约1958.97万元。公司新业务转型存在不达预期的
1692754071# #今日关注留意003007直真科技
1698157243# #2023.10.24晚间上市公司重大事项公告：。一、重大事项公告：。1、浦东建设：拟出资5亿元投资海望引领基金。2、新华时评：稳住工业“压舱石”夯实高质量发展根基。3、中海、龙华建设联合体斥资240亿上海夺地。4、中国铁建：第三季度新签合同额4271.28亿元。5、第二批科创100ETF获批华夏、华泰柏瑞、易方达、
1687348618# #周三，A股暴跌，人工智能全军覆没！注意，下周才是重头戏，不管你现在是空仓还是满仓，如果你还想着把今年失去的财富拿回来，那么请认真看完这篇文章。。。1、A股又跌上热搜！。。全天，A股低开低走深度调整，超4000只个股下跌，上证指数跌破3200点整数关，科创50指数重挫超3%，创业板指、深证成指等大跌超
1695685358# #十只热门个股解析。。1.捷荣技术：缩量加速，下午有过开板，但依然回封了，这个个股预判不了，太强了，所有看空都被打脸了。目前位置只当情绪锚点来看了。。。对于华为板块明天的预期是大分歧，至少捷荣这种超高标，节前会有一次大的分歧。。。2.拓维信息，昨天高开震荡冲高回落的走势，日内整体走势一般。但
1695559106# #发布了头条文章：《9月24号，预选周一牛股：XXXX》
1689259363# #红三兵之大烨智能。（只做价值分析，不作股票推荐，买者盈亏自负）。今日复盘，发现大烨智能这只个股，今日冲高形成红三兵，下面简要说说这只个股。第一，总股本3.17亿股。第二，股价8.93。第三，配电网产品。公司紧跟智能电网产业发展趋势，致力于提高配电网安全运行与运维管理，现已形成集设计、研发、制造
1689691126# #大盘依旧是老样子来回切换收割，还是要找准主力方向才能跟着混口汤喝，找那些连扳封停较多的地方十有八九，再有一个就是连续性，也很重要。目前觉得应该就这些，需要慢慢总结。以前每天关注这媒那媒的，反而用处不大，大多次都接了顶，很多时候其实自己都还是能选中好票，并拿到。这点还是要在持续性上
1690190505# #中共中央政治局：切实提高国有企业核心竞争力切实优化民营企业发展环境。。中共中央政治局7月24日召开会议，分析研究当前经济形势，部署下半年经济工作。会议强调，要持续深化改革开放，坚持“两个毫不动摇”，切实提高国有企业核心竞争力，切实优化民营企业发展环境。要坚决整治乱收费、乱罚款、乱摊派
1687755084# #今天指数跳空低开低走，不过11点之后迅速被拉起，是不是短期底部再次出现。。。以图中这个指数来看，这个地方就是一个跳空高开突破的走势，但是上方压力大，走出了一根带长上影线的K线，所以这里第一就是向上趋势已经形成，第二就是短期可能要回踩20日均线。。。因为这张图是上证指数倒过来看的效果，所以
1686987187# #朝鲜为何面对制裁，为何还能造出核武器？从此跟美谈判便有了底气。
1690590791# #买中航电测的兄弟弄不明白了呀！咋了这是？我这里说两句实话！。什么是对的，什么是错的，至少你应该冷静下来分析，在A股市场从来都不是狭路相逢勇者胜，而是狭路相逢智者胜，智者都是冷静的智者，都是明白或者了解自己的对手在干什么，股票要通过资金数据了解，先看一下数据：中航电测(300114)昨天北向
1690586356# #渣男券商暴力拉升，北向再买164亿，牛市？。。指数层面：1、三大股指集体涨超1.5%，市场成交近9500亿元；券商为首的大金融板块大面积涨停，中信证券3年多以来罕见封板；。。2、北向再买164亿，题材概念为主导的市场慢慢切换回价值主导！目前确定性的增量资金为北向，他们买什么，值得继续关注！。。3、周二大
1690874596# #北京的洪水成这样了。。。地下管网概念竟然一动不动。。。真的是有点匪夷所思。。。这一块肯定是薄弱环节，。。否则你看看多少火车晚点了？
1698336932# #炒股16年，从亏损到炒股养家，市场上所有的技术分析我几乎都尝试过，后来慢慢做了减法总结出量能涨缩起涨模型，大道至简，简单易上手，将受益终生，建议珍藏学习！。。如果没有心力去研究过深的炒股知识，那有没有简单的简单易懂的炒股方法呢，那么“量能涨缩起涨模型”必须要搞懂，此模型很适合平时没时
1687167602# #人工智能市场已经完全点燃，真的有些太猛，CPO连续的高举高打，每天都是硬件点燃算力推动AI前行，虽然应用端这块还趴着，但是无伤大雅了。前排几个百亿，千亿的大屁股都是这种冲刺的方法，真的有加速的味道了，这里感觉差不多到了情绪的极点了，啥时候到了极点就是分歧点。硬件高举高打，疯狂冲刺，
1691561492# #大基建14个行业核心龙头一览图。（1）中央基建代表龙头。（2）建筑玻纤龙头代表。（3）绿电基建代表龙头。。希望我的整理，给您减少时间成本的同时还对您有帮助！
1692359707# #证监会观点总结：。。1、市场呼声最大的“降低印花税”，这事村里管不了，但可以降降佣金，让券商出血、降费。。。2、T+0近期别想了，时机不成熟。但可以把亏损的时间延长一点，你说怎么样？。。3、IPO、再融资，坚持常态化。个别破发或破净限制一下。。。4、增加交易时间、降低交易成本、引导资金入市..老生常
1689358582# #A股：晚间多个大利好来袭，下周维稳行继续！这个炒作风口是重点。。7.14周五晚复盘：维稳行情继续，还是我预期的走势，怎么样？那些总是一涨就看涨一跌就看跌的朋友，是不是感觉被这市场折磨的不知所措呢？而我对大盘方向预测几乎就是按照预期走，这里跌又跌不下去，涨又涨不起来，还需要时间换空间，下
1690474529# #【重要资讯公告】。1、360大模型业务首个智算中心计划在郑州落地。。2、徐工集团与丰田汽车签订氢能领域战略合作协议。。。【游资看点】。1、传媒板块方面，持续看好AIGC调整后的机会，关注暑期档票房表现。Llama2进一步丰富开源大模型生态，同时国内监管落地之下AIGC应用有望加速发展，短期中建议从两方面
1688206730# #7月第一周：A股有9只新股发行】。7月第一周（7月3日至7月7日）A股市场有9只新股发行，其中创业板5只，科创板2只，北交所2只。。发行时间上，周一4只，周二3只，周三、周四各1只。。发行价格和发行市盈率，由于数据暂时不全，请阅读当日相关公告。。是否申购，请投资者根据
1688020561# #兆龙互连/昆船智能都是机器人这条线上的蚂蚱，王者中马传动昨天说过就是对标杭州热电，好朋友优德精密有可能对标丰立智能，现在是神仙打架，凡人跟风也能飞。机器人是工业母机家族，这个家族又和新能源紧密相连，就像人工智能和芯片的关系一样铁，顺藤摸瓜可能还埋藏着很多金子。
1689559716# #人工智能只看诱多，博创科技与光库科技这些到了成本就果断扔，全都是诱多找人接盘，一波比一波低，这一次CPO只会比上一次新易盛与联特科技那波更弱。
1690645150# #A股出了两大利好，八月翻身行情将至！。 。1，头部券商开会，就提振投资者信心征求意见。。 。怎么提拔投资者信心呢？周末各大猜测都有，降低交易费用，减少IPO，或都来个T+0，都有可能。现在就是朦胧期的阶段，更具炒作性。看看A股周五的表现就知道了，证券多少年没有这样涨过了，资金这一次认可度这么强
1689213164# #中海达这样子20CM有点难了，存储系今天不错，华海诚科昨天被动破板应该尾盘是机会，至少比这个香农强，香农今天34.88的盘口低吸其实也还可以，商络电子是今天新起来的。。。CPO今天剑桥科技不是最强的，华是科技以前我没放到CPO里错过了，今天它才是最强的，而且是新的20CM，剑桥科技今天高点64.33的盘
1687506799# #A股历史上通讯智能绝世好股！某个哥们执有科大讯飞(SZ002230)20万股底部33元成本，上来也两三倍了，才小半年非常棒！但利好后来大概率就是震荡下行了，60的位置大概率是守不住的，散户这时候还去接盘，这个位置套进去至少都是两三月跑不掉。。。但是科大讯飞(SZ002230)长期是看好的，小试牛刀，如果众多
1692244822# #买股票只做强势股，因此看到“三阴不破阳”走势我都是会买入进去。。买卖股票我只喜欢做强势股，因此如果在看到“三阴不破阳”走势之后我都是会马上买入进去，因为往往这种股票都会快速上涨走出一轮主升浪行情，如果你也想要快速的做大本金，那么建议你可以认真的研究。。。那么什么是“三阴不破阳”呢？。。
1691110834# #刚刚A股有了最新情况，非常有必要提醒一下，大家赶紧过来看看。。。一、利好消息一览：。。1.上海：全力布局新赛道，打造数字经济、元宇宙等创新策源高地。。2.剑桥科技：上半年扭亏为盈至1.56亿元数通与电信高速光模块等业务取得显著增长。。3.海能达：2023年上半年净利润同比增长608.12%。。4.微导纳米：公司
1691978606# #开盘30分钟，主力资金大幅买入前50股:。。1鸿博股份3.68亿。2中国联通2.16亿。3桂林旅游9941万。4中国电信9763万。5朗威股份9421万。6首创证券8575万。7华西股份7214万。8长青科技6767万。9竞业达6622万。10云内动力5843万。11华天酒店5782万。12神州数码5570万。13中信证券5167万。14人民
1690041999# #股市学习的四个目标:。1)会时空推算。2)会量价推算。3)所有的技术分析都融化为一根趋势线，也就是所有的技术分析要同时解读这根线。。4)始终站在入场前能看到钱的高度，用理念和策略达到目标，也就是说你对买卖点的任何疑惑都可以让理念和策略让问题不成为问题。因为只要你走在通向目标的大道上，问题自然
1695780151# #今天有点普涨迎接过节啊，白马和赛道都开始反弹了，今天指数反弹，新能源赛道超跌反弹，临近长假，这种现象像是有资金为节后变盘抢个先手博弈反弹，但是节前效应还是很明显的，赛道和白马这种大体量的板块没有增量资金还是很难走出持续性的反攻行情，大家可以盘中小仓位做T试错，但加大仓位还需要耐心
1688539498# #无人驾驶这玩得也有意思了，收盘除了浙江世宝全部开板，估计兴民智通今天打板的人还不少这也能开板，其他什么高鸿股份也早就开板了，最奇怪昨天量化唯一介入的德赛居然跌7个点你真猛。下午吃相比较难看，德迈仕想救一下都救不起来，CPO下午其实也弱，但联特科技还是比较稳定，博创科技也重回分时均线
1687929205# #这个图的标题应该是“A股欢迎你”，并非所有的股市都是这样的；。。因吞噬而剩下的尸骸堆起来这个影子不能画这么大，多年了还是3000点的高度；。。巨人后面应该加上几个高大的饕餮，贪婪的吃着巨人，饕餮的名字分别是：上市公司股东、推荐上市券商、以及监管层……
1692255493# #大盘回到了3150上方午后还算积极就是量能释放不明显收盘相比昨天微微放点  企稳明天还需一根放量阳线来进行巩固，从午后还能拉升走高的表现来看到这个时候3123基本可以断定就是个市场底了 后面会变得积极起来。
1698714669# #奔走相告又一个券商百亿配股计划终止了！10月30日晚间华泰证券公告取消原定的配股计划，当然华泰证券也说了后续公司将结合战略规划及业务发展需求再决定启动再融资计划，不管以后是不是会再配股，目前终止也是算是一件好事，至少对股民来讲是好事。而就在10月23日中金公司终止了270亿元的配股募资方案
1691564914# #发布了头条文章：《缩量明显了！主力意欲何为？A股，行情没有意外了》
1688820187# #金融平台利空落地，中概念股逆势上行，人民币升值拉升！下周大盘要起飞？。。1、中概股逆市上扬。。美股周五收跌，三大股指本周均录得跌幅。热门中概股普涨，纳斯达克中国金龙指数涨3.19%。美股收跌是因为加息可能还要来一下，经济数据很火爆，让美联储只能选择再多加一次息。中概念走强则是因为对一些类金
1688036985# #股市的强弱岂是胡大V可以影响的？。以他的经济实力，。不整个100w起步进市，。说明他也不看好这个市场，。怎么敢招摇过市，。以达到吸引增量资金眼球小散的目的？
1692138327# #8月16日A股猛料：两部委印发重要文件，4板块将迎高复合增长！。。　　聚焦A股市场每日重磅消息！在阅读正文前，你必须知道一点：没有几个主力资金会笨到在利好一出炉就将股价直线拉升到涨停，所以请股民朋友们耐心一点，让利好飞一会，也许你会发现不一样的投资机会！。。　　【行业/板块/题材概念利好点评
1690788707# #行情来了的一点建议。1，极端行情，追龙头，无脑追龙头。2，千万不要盲目追涨，非龙头股不能追，只能逢低调整买。3，大金融大基建大消费是重点，新能源汽车是科技方向，其他的都不好说。等到热点切换了再讨论，没能力去猜。4，环境走好，别犹豫不决，要参与。不可能都一起涨，所以别想着涨了我踏空了又追高了
1691564398# #业绩有望持续高增长！信创概念股北上资金增持榜：。中控技术。金山办公。江波龙。万兴科技。国芯科技。中望软件。东土科技。景嘉微。安恒信息。超图软件。深桑达A。长亮科技。华大九天。佳发教育。天娱数科。广立微。零点有数。金桥信息。新致软件。王子新材。星环科技。恒为科技。永信至诚。海光信息。三未信安。亚信安全。绿盟科
1692885863# #股票投资赚钱的只有两类人占比20%。1、有天赋，非常的勤奋，擅长做短线，特别是打板，身边的一个同事，一天当中最忙的就是两个时段10点之前和下午3点收盘之后，开盘半小时前打板进入龙头公司，收盘之后要寻找第2天买入的标的。每年不管是熊市还是牛市，都能获得一定的收益，就拿去年来说收益基本上也是
1694772079# #9月15日个股新增概念。。一、乐心医疗新增“华为概念”。。。据同花顺数据显示，入选理由是：2023年9月12日互动易：目前公司与华为在智能体脂秤项目已建立深度合作关系，公司战略聚焦远程健康监测，正积极布局力争在更多领域与优质客户实现更全面更密切的合作。。。二、沃尔核材新增“华为概念”。。。据同
1691993093# #指数止不止跌，起不起稳，还要看金融三剑客的走势，特别是证券走势尤其重要，证券起来了，指数就走稳了走好了，下午指数涨不涨，就看券商股涨不涨了。其他板块都是跟班的。
1698618880# #聚焦A股市场每日重磅消息！在阅读正文前，你必须知道一点：没有几个主力资金会笨到在利好一出炉就将股价直线拉升到涨停，所以请股民朋友们耐心一点，让利好飞一会，也许你会发现不一样的投资机会！。。　　【行业/板块/题材概念利好点评】。。　　猛料一：超导大消息，新突破或将引发新工业革命！。。　　事
1687138721# #我是，感谢粉丝们的支持与喜爱，我已开启V+粉丝订阅，赶快成为我的V+会员，和我一起建立秘密基地，享受V+会员专属权益吧~
1698330137# #10月26日个股新增概念。一、智洋创新新增“华为昇腾”概念。。据同花顺数据显示，入选理由是：2023年3月31日互动易：2021年7月，作为华为昇腾生态体系的战略合作伙伴之一，公司受邀参加了2021世界人工智能大会（WAIC）昇腾人工智能高峰论坛。2022年6月，智洋创新与华为签署合作协议，正式加入昇腾万
1692338743# #点评分析今日市场十大热门龙头股：。。1、新时达：现价：13.67元，换手率：21.55%，减速器，今天跳空高开算是一种突破，注意前期14.66元的高点位置。。2、浙江世宝：现价：17.01元，换手率：13.95%，汽车零部件，这个位置可以多一分耐心等待。。3、太平洋：现价：4.77元，换手率：12.21%，从日K线的角度看，
1691845933# #中融信托产品出现逾期多家上市公司披露受影响！哥们道理我都懂，就是庞氏骗局，搞个资金池，后进的钱兑付前面进的钱，已然是玩不动了，涉及上市公司：金博股份、南都物业，咸亨国际，安利股份，金房能源，玉马遮阳，经纬纺机！。。什么叫信托？信我的就是托，所以叫信托，你敢信，我就敢吞。上市公司不
1686830133# #德国重磅声明来了！。就在6月14日，德国政府公布了其国家安全战略，在这个战略中，明确了两点，一是俄罗斯是其最大威胁；二是中国是其伙伴、竞争者和系统性对手！。因此，可以看出，德国还是把俄罗斯视为长期的威胁和敌人，这种长期形成的认识是难以改变的。但是对中国，是一种相对复杂的情况，既是对手
1692751788# #从分时图看懂主力意图。。1.急涨慢跌是出货：。主力出货的核心是筹码互换。。。急涨：快速上涨是不想让散户跟风，这样就可以用少量资金拉伸做出诱多的效果，所以成交量会局部放大，但不会持续。。。慢跌：急拉散户没时间抢筹，大多会选择回调时介入，慢跌是主力派发筹码的过程，不断给出反弹假象，趁机不断卖
1695629246# #空头中信证券阴包阳，几乎吃掉上周五的全部涨幅，茅台、招行、平安等指标股集体下跌，￥继续贬值，北上资金此时净流出62亿元，大盘重回近期的弱势缩量横盘，两市大多数个股下跌，这种状态可能会维持较长时间。这期间机会只在少数个股，普通投资者很难把握。。。前期券商龙一太平洋大跌完全吃掉上周五的涨
1695620658# #持股过节还是持币过节？折射出A股交易制度建设严重滞后。。放假连休10天，A股的休市制度全世界估计都绝无仅有。法定节假日休市，周末休市，调休大家都上班股市还在休假。确实挺奇葩，倒不是说股市不开门耽误大家挣钱，主要是全球第二经济体，近90万亿市值资本市场，连续休市十天，影响正常报价机制，人
1695600293# #周五率先反弹的是ai板块，这块整体冲的有点猛，关注核心的走势就可以，光模块主要是剑桥科技，这票能继续板的话，板块就会走趋势反弹。。。2、华为这条线继续看好，捷荣技术就是这波泛科技的周期核心，炒过了卫星和光刻机，现在华为相关的继续炒大模型，华为汽车，还有一些产业链的消费电子这块。。。大模
1693026707# #证监会坐不住了，连续出手股市还是振作不起来，双休日也不休息了，加班研究提振股市行情的对策。建议证监会聘请李大霄当顾问，大家都看空的时候，他不改初衷，坚持看多，肯定有振兴股市的妙招。
1694733083# #央妈没有等到周末，就开始送温暖了。很多人说上次降低印花税都没扭转局面，这次降准好使吗？。。我觉得这是一种态度，那就是不许再这样下去了。我们的特色是可以集中力量办大事，想办成的事情，还没有失败过，只是时间长短不一的问题。。。重点说说几支个股吧！。。华映科技000536，早盘一波分歧后再次弱转强
1692138690# #8月15日涨停复盘。。医药。开开实业：SPD管理+口腔+服装。赛隆药业：原料药+新冠药+肽饮料。华森制药：减肥药+创新药+咽炎药。人民同泰：医药连锁+物流配送+半年报。华人健康：医药零售+销售减肥产品+次新。亚太药业：抗生药+仿制药。大理药业：中医药+心脑血管。。金融。恒银科技：智慧银行+金融设备。首创证券：证
1691723240# #发布了头条文章：《中国股市：多数散户为啥都死在“震荡”行情中？越》
1698470526# #天银机电和卫星互联。。天银机电前三季度雷达和航天业务营收达3亿，增长79%，相当靓丽。。。但季报中工大雷信有个实质性谈判阶段3亿多元让广大股民困惑，甚至觉的是不是在忽悠？。。实际上，季报中公司对这个问题并没有回避（见下图），已说明是2017年的事情，并说明了原因是因为“由于相关项目的商务沟通周
1693058055# #周末利好消息不断，我还是觉得大Ａ很难有好转，下周会继续下跌。。。就是出利好消息，什么降印花税、停发IPO等等，没有真金白银，市场是很难有起色的。。。就是有利好消息，周一上涨，最后还是下跌，没有连续性。。。科技板块下周会继续下杀，太难熬了。。。破3000点完全有可能的。
1695774842# #国庆之后送给大家第一只新股叫浙江国祥，曾经的ST国祥老面孔、老业务，重新上市，只是曾经的董秘逆袭成为了公司老板。A股永远不缺奇葩事，就这样一个曾经亏损的ST公司，后来被华夏幸福借壳上市，然后原来国祥的业务也被置换了出去。而借壳它的华夏幸福房地产公司在A股又是九死一生，这世间真的是天道轮
1690954316# #如果短暂的券商牛结束了，那么又要去找市场底了。。这个位置的政策底基本上就算完了。地产，消费的一系列预期落地基本上要回调调整，如果没有新的主线出现，市场又进入乱斗行情。。今天盘面成交量很大，但是没什么赚钱效应，整个市场涨幅靠前的都是非主流为主，比如超导，钢铁，小金属。。这波反弹看不起
1688218688# #4家上市公司发布了利好公告，1家上市公司发布了利空公告，这些股从未被重要股东减持！揭秘如此“长情”背后三大特征？分别如下，请大家快来看看吧！。。一、影响市场重要消息。。1、商务部：扎实做好恢复和扩大消费、更大力度吸引和利用外资等重点工作。。2、财政部：前5月国有企业利润总额同比增长10.9%。。3
1692499492# #华尔街教父级人物预言，美股大跌可能性极高。巴菲特屯现金1400亿，正准备捡便宜，本人在市场已经经历了三轮大牛熊了，从互联网大崩溃，到2008世界级金融危机，到疫情大崩溃，其中所有不利因素，现在都看到了，比如，美国加息到5.5%还要往上加，世界增速发动机，中国楼市不断暴雷，中国减速，世界军事对
1690210521# #股市的东风来了。政治局会议强调要保持人民币汇率在合理均衡水平上的基本稳定。要活跃资本市场，提振投资者信心。印象中，最高会议强调提振投资者信心，活跃资本市场，这可是东风来了，资本市场上的东风来了。会议强调扩大内需，发挥消费拉动经济增长作用。稳住外贸外资基本盘。要增加国际航班，保障中
1698754448# #股市发现了一个现象。你若是不贪心，每次交易，嫌点就跑，发现卖出后不久股票就起飞了。如果你锁仓握紧，等着它起飞，它就是来回震荡，即使大盘暴涨，它也就涨一点点，就在那震荡，让你今天赚300明天亏500，最后你受不了，赚200跑了，它又起飞了，就你盯着你一样，专门气死你。这样来几次，你就不知道
1687303947# #周二A股上市公司重要公告精选:。。‌以下均是利好消息:。。1·三六零：目前“360智脑”的相关备案已通过备案报送系统上报。。2·稳健医疗：全棉时代线下门店营销端已连续三个月开始盈利。。3·中兴通讯放量涨停，全天成交额超100亿元，股价创出近3年以来新高。。。4·中海油服入选“中国ESG上市公司先锋100”榜单。。5·
1691934513# #A股周末没有利好，但也算是最大的利好，为什么这么说？看完你就懂了，没准很快就能逆风翻盘！。。上周五的长阴让很多人措手不及，证券补跌，逆情绪的医药狂飙，4600家绿盘背后不少利空又被放大重提，数据不好，中融暴雷...都不重要了，接下来怎么样才最重要。。。回看这轮反弹，自7月24日见底以来，也走得
1692718088# #日本从后天开始将核污染水排入大海，岛国是一意孤行不听劝阻，咱也没办法，不过嘛我也不怕，反正从小到现在我是啥都吃过，每天各类添加剂，污染的水污染的空气有农药的蔬菜瘦肉精的猪肉，现在就是再加一项核污染的鱼。再说了对于海鲜咱也是难得吃，就像一些专家说的，食品添加剂只要在一定范围内对人体
1695091746# #1、又一例违规减持！上一个是东方时尚，已经被抓了，这次到西部测试！股东误操作，导致违规减持，并非主观故意行为，表示真诚的歉意。(我先说服我自己)。。2、该股东在2023年8月22日到9月6日，累计减持91.52万股，累计减持比例达到了公司股份总数的1%。(不是那种拉起来清仓式减持)。。3、证券小知识：投资
1690031378# #10大减速器龙头2023中报。。1，新时达。2，汉宇集团。3，中马传动。4，优德精密。5，南方精工。6，襄阳轴承。7，双环传动。8，泉峰汽车。9，光洋股份。10，湘油泵
1687059883# #大陆就台海局势摊牌，给蔡当局指了条明路，和平和战争二选一军事新闻
1694755823# #昨天5G概念只剩下武汉凡谷这一只一字板了，所以今天它二连板成为5G分支的龙头。光刻机概念，早盘明显异动，连板龙头联合精密6连板，这算是正常发挥吧，关键是张江高科早盘跌了一波，刚直线拉红了，说明有大资金在试盘光刻机概念，这是想当日拉一拉的感觉。所以我预计今日光刻机的股票都要盘中拉高涨一
1692889058# #铜牛信息(300895)：①公司是北京市国资委旗下唯一一家以互联网数据中心和云服务为主营业务的A股上市公司，利用卡位优势，前瞻布局算力及数据要素；②智算中心合作建设方恒科技超算与金融云计算基地，预计新增算力建设将近2倍；③公司筹备中的数据资产登记中心，可为客户提供数据资产登记服务，实现数据
1692712345# #晚间上市公司重大事项公告：。一、重大事项公告：。1、粤水电：拟90亿元投建分散式风电项目。2、上海亚虹：控股股东拟增持公司5%至10%股份。3、鸿博股份：算力出租业务占公司营业收入比重较小。4、龙湖或将发行不超过11亿元人民币中债增进担保中票。5、IDC：到2027年超90%教育学习终端将搭载AI相关功能。二、
1691689208# #深交所再度推出重磅消息！允许主板股票基金以1为单位来稀释高价股的交易成本！。。这话怎么解释呢？目前A股的典型就是自导自演！以ST左江为例！庄家筹码高度集中没有基金接盘没有散户参与想出货没人要！怎么办呢深交所新规正好符合没有要那么多我就出一半的货！也不跌停跑就慢慢出
1695862754# #在市场最迷茫，最寒心的至暗时刻，所谓物极必反，接下来就是该反弹了。熬下去，静待时机，一飞冲天。。套牢百事哀，但是熬得过亏损的苦，股市人生也就担得起更大的财富。如果A股都不能把你打趴下，必将使你在生活中更强大。。怀揣财务自由的梦想，也曾以A股为家，如今的落魄时刻，确实让一些人很难熬，因
1695607273# #新型工业化概念开盘大涨，主要是受到了“全国新型工业化推进大会9月22日至23日在京召开，会议要求把高质量发展的要求贯穿新型工业化全过程，把建设制造强国同发展数字经济、产业信息化等有机结合，为中国式现代化构筑强大物质技术基础。”的大利好刺激走强。。机器人板块快速拉升，科力尔6天3板，禾川科
1690852482# #众泰汽车：属于汽车这波的老龙，从技术上看，今天竞价达到1.3亿以上，可以考虑介入
1696473818# #华为M9汽车产业链概念：赛力斯、文灿股份、沪光股份、保隆科技、瑞鹄模具、博俊科技、恒勃股份、聚赛龙、上海沿浦、蓝黛科技、川环科技、常青股份、铭科精技。。。题材事件；华为新车型S7、M9将于Q4上市。
1688954154# #周五这个1398星源都不在无人驾驶板块里今天加进来了，还有无人驾驶与卫星导航现在又是交叉的，天银机电就是二个都有，合众思壮也是，结果现在无人驾驶就成了最好的了，CPO今天最强的又成了联特科技，但是这样换来换去我已经烦了，不看了，只看最强的无人驾驶了。适当看一下资源股。结果合众思壮与凯
1694396016# #周未消息面众多，对于A股多是利好，有可能会小幅高开。但多会冲高回落。。。五天线在3133点，十天线3237点，二十天线下行于3126点，3126-3137点是盘中阻力。支撑在3110-3100点间。。。早盘特如高开拉高五天线-3133点附近如受阻会回落震荡。。。可关注科技股、汽车概念。但周未人民币贬值至前低点附近，今天
1692583846# #指数加速恐慌跳水，热点跷跷板切换后连续杀跌的科技板块开始走强，信创成为反弹先锋军，而南天信息、久其软件、新炬网络涨停，天亿马、真视通、普联软件、中亦科技、英飞拓等涨超5%。信创板块今天之所以爆发，一方面是受到了“易方达、华夏等公募将上报信创ETF”的利好消息影响，另一方面是超跌方向轮
1690086920# #7/23预判明天多空标的排行榜。1.登康口腔：均线多头，看涨；。2.东方园林：超跌反弹，看涨；。3.荣盛发展：均线多头，看涨；。4.中锐股份：超跌反弹，看涨；。5.中央商场：一字板，看涨；。6.人人乐：跳空上T板，看涨；。..................。7.通力科技：倾盆大雨，看跌；。8.星源卓镁：黄昏之星，看跌；。9.德
1692234646# #券商会一直牛吗？。1、一般情况下牛市券商股才可能出现大涨。现在是熊市成交量每天在7,000亿左右，显然不能支持券商股持续的大涨。。2、券商股连续多日的大涨，是投资者对于对未来政策仍然期望。还有就是护盘防止指数大幅度的滑落。。3、如果再跌防止大盘崩盘的情况下，市场肯定有一部分的机构资金响应国
1691039462# #情绪大滑坡，格局易犯错。。市场是否正常，成交量最能说明问题。三两天的“牛市”行情，让大资金又玩了回小韭菜，收割一波后退回去蛰伏起来了，被套牢者也不得不躺平，这就是成交一降再降的真相。。。再次进入死水微澜状态，以当前量能难以推动大盘，也难以支持连板。如果短线跟风侥幸获得差价，要放弃幻想
1691978173# #刚刚，继续4000家股票下跌，A股行情很微妙了，最低点3150点！市场见底了吗？。。1、探底回升，浮仓挂了单，也成交了！周末的时候做了这个预期策略，上周五没有捡到的筹码，今日终于捡到了，日内可能就T0高抛了。股票普跌，证券开始反弹，依旧还是需要金融，消费护盘，目前就差消费里面的饮料了。。。2、大
1689734481# #减速器方面，中马传动/昊志机电/通力科技/襄阳轴承/奥联电子等跟随上涨。。航天科技：与中国卫星网络集团有限公司无股权或其他关联关系.。汽车拆解方面，东方园林涨停的带动下，超越科技/启迪环境/东江环保/首创环保/北巴传媒等跟随上涨。。。天马科技：预计全年将完成7千吨左右的鳗鱼出鱼量
1688427986# #7月3日财经要闻精选：。。>北京国家金融科技认证中心：金融机构应将商业秘密分级，并成立专项制度管理。。。>国资委召开中央企业能源电力保供工作推进会。。。>知识产权局：开展知识产权服务业集聚发展区建设优化升级工作。。。>商务部、海关总署：对镓、锗相关物项实施出口管制。。。>山东：到2025年培育壮大100
1690681003# #牛市四个阶段。。第一阶段、底部温和放量阶段。。。成交量温和放大，指数技术上站稳所有均线，但没有大涨，板块持续轮动，但普遍没什么持续性。。。牛市第一阶段通常都是反复拉锯的，有一些行情，但没有持续性，这个阶段是主力建仓阶段，也是散户卖飞阶段。。。第二阶段、牛市上涨初期。。。牛市上涨初期，通常都
1688607632# #今天股市领悟：。为什么不能满仓或重仓？满仓或重仓只是为了赚钱，不是为了交易。仓位越重，赚得越多，但同等亏得也越多，亏多意味着减少交易机会。
1687184823# #工业富联601138今天6月19号涨停股价再创历史新高，今天的成交量，成交金额已经到达了50亿！不过比之前的拓维信息要少！工业富联的市值已经到达了5258亿
1695221893# #“华为汽车”第一龙头，手握千亿订单，有望从12元到120元。。预计新能源汽车的崛起将带来巨大的市场潜力，特别在汽车零部件升级和无人驾驶技术方面将开辟十倍的发展空间。这将为未来带来黄金十年的发展期，因此我们可以期待着传统车市的“金九银十”旺季的到来，并预计车市将继续保持增长态势。。。当前为
1692165840# #数字这边，受到科大讯飞下行拖累，今日都很弱。但是也不是集体熄灭，还是留下了星星之火的。像安妮股份，今日就反包昨日的阴线；如果后续能够走强，这边还是有机会再次启动。竞业达今日虽然下跌，但是也回踩了五日线，目前也在尝试反攻，这些都是要注意的。后续科大讯飞的负面影响褪去，这边还有机会。
1698233016# #10月25日：龙虎榜，游资大佬买卖个股名单出炉。今天股市资金流向排名前十的股票包括北京中关村、无锡振华、文一科技、三维通信、好上好、三态股份、陈小群、软通动力、成都系、云南城投、优刻得、成泉系、深水规院、润建股份、润本股份、迎丰股份、吉翔股份、广东帮、境外机构、云南城投、优刻得、润本
1694654553# #证券市场传来三则重要利好利空消息，有重大影响！。。一、海外市场正对中国电动汽车补贴展开调查。。点评：对于出口太难了，以前是光伏现在又是电动汽车，感觉有资金都提前知道了，宁王都阴跌11个交易日了，隔夜外盘蔚来、小鹏汽车、理想汽车都有调整，A股市场今天重点看比亚迪了，宁德时代也要稳住，不然
1695258716# #昨夜美联储议息会议决定不加息，但是尾盘美股三大指数全线跳水，一定要小心主力今天“借刀杀人”！我在昨天的文章里也明确指出，大盘最近走出横盘震荡的走势，其实是主力故意为之，为的就是在这件事上做文章！。。按照主力的思路，今天早上主力会率先砸盘，砸破近期箱体低点3098点，砸出恐慌盘。一旦今日
1698548924# #房价真的要大跌吗？。1、最近网上很多人在讨论房价，把中国的房价和新加坡的房价数据做了一些对比进一步得出的结论是中国的一线城市的房价存在较大的泡沫，可能会出现一定的回调。。2、新加坡人均收入8.8万美元，其中人口80%住的是政府的保障房，实用面积80~120平米，保障房的平均价格是53万美元，和我们
1695609854# #捷荣技术全看游资和交易所心情了，哪天不涨停才可能见顶，游资也是不断地去试探监管底线。最近一个月对于妖股的监管的确放宽了，所以9月有了捷荣技术，大概率10月国庆归来后，两市还也会有新的妖股，不管指数涨跌的那种。我们经常说有其一必有其二甚至其三，未来对于打板族大概率还是相对友好。对于普
1688991203# #周一晚间股市个股利好利空重磅消息：看看有没有你的持仓股。－、以下均是利好消息：。。1.乘联会：1-5月新能源累计销量228.4万辆，累计同比上涨43.1%。。2.德业股份：上半年净利润预增188.58%到206.34%。。3.金固股份：获得比亚迪新能源车型项目的定点。。4.株冶集团：上半年净利同比预增341.01%-364.84%。。8.协
1687844356# #万科A000002，高标人工智能回落，低位地产反弹！浪潮信息，中际旭创等上午还翻红。午后回落。地产股一路反弹。资金从高位切向低位防御？新城控股涨停，保利发展等大涨，家居五金，建材等都表现不俗。资金要么近最高的，要么选最低的，就不看业绩好的新能源！
1695236356# #9月20周三盘中热点:。1、华为。。华为+工业互联网：赛摩智能。。华为+AI服务器：远东传动。。华为鸿蒙+网安：国华网安。。华为+智能控制：精伦电子。。华为+消费电子：捷荣技术。。华为+折叠屏：日久光电。。2、其他。。签订合同+减肥药：翰宇药业。。机器人减速器：中大力德。。数据资产管理：新炬网络。。次新+汽配：金帝股
1690267679# #什么叫政策市，这就是政策市！。政治局会议一开，大金融一马当先，房地产不甘示弱，上证指数瞬间突破3200，我们由衷的希望李大霄这次是对的！。就现在这行情就现在的行情，买还是不买，买什么再次成为纠结的难题，把握核心思想，下半年半导体+中特估，还有的玩
1690366684# #提高资本市场的活跃度，原来有更深层次的意义！。有没有一种可能，大部分股民都理解错了呢？。但始终相信，A股的韧性和抗压性都是全球最强的！这一点，毋庸置疑！
1691999298# #大盘今天创了半年来的新低。也创了七个月来的新低。差几十个点。就到了今年来的新低。是不是非常的悲观。是不是特别的恐惧。会不会不知所措。都想知道别人想这时怎么做。其实应该先想想主力怎么做。庄家怎么做。大股东们又会怎么做。不去想主力庄家股东怎么做。而去随散户的大流。就问问跌涨是散户决定的吗。所有持股
1698221994# #拍案惊奇烟花。。业绩不错的已腰斩，真是奇……。业绩亏损的已成妖，真是惊……。明星离婚的闹股市，真是绝……。上任七个月的免职，真是快……。美债越发越创新高，真是怪……。国家队亲入场救市，真是好……。制度健全信心高涨，那是妙……。。你再填几段
1690789936# #我发表了头条文章:《【7月31日收评：今日大盘全天冲高回落明日将继续震荡回调指数》
1691930259# #新题材的重要性，塞力医疗。塞力医疗已经是龙头，如果明天出现套利的可能性不是没有。。对每个新题材你都必须重视，比如一月的CHAPGT人工智能，里边不停有新方向CPO，大脑，机器人。。那么这次医疗反腐，说是冰点，其实也是起点。。所以必须重视程度提高，医疗耗材是反腐的重点区，应该看衰才是，但主力新
1690692234# #7月30日周日股市个股利好利空重磅消息：看看有没有你的持仓股。－、以下均是利好消息：。。1.顺网科技与咪咕合作签订战略升级协议。。2.TCL中环公示单晶硅片价格上调3.5%-5.2%不等。。3.北向资金本周爆买近350亿！六大龙头股获加仓超10亿元。。4.英维克与英特尔签约，加速液冷技术推广应用。。5.科力远：年产3万
1692138772# #深夜重要提醒！。。印花税取消的政策迟迟不落地，不公示。那么明天A股就要完了吗？。答案是否定的！。。上午就已经开始传出有望取消印花税的“小作文”，可惜大盘依然跌跌不休。。午后风平浪静中却迎来了V型缩量反转。。所以明眼人都明白，今日的反转和这则消息并无多大关系，股友们不要再联想了。。至于其他方
1696587237# #上面频繁喊话，频繁利好见于报端，但是市场走势是不骗人的，还是以下跌来迎接所谓的利好，哪个地方出了问题？如果放在以前大盘最起码涨上几十个点，来安抚一下市场情绪，现在出再大的利好，感觉没有什么卵用。。前几年高速发行的IPO已经到了大股东解禁的关键时刻点，加上前几年的频繁增发，终于到了市场
1696816229# #开盘不到20分钟，三大指数截至目前跌幅都超过了1%。现在是上午的9:42。上证指数的跌幅达到了1.09%。说实话上证指数已经到了，一个变盘结点！而这一个变盘节点，一旦选择向上，就会走出大波段上涨的行情。但是今天市场却开盘，就果断的选择了向下。而且目前的跌幅特别的明显。难道中东地区也要影响到A股
1691886243# #有的错犯的太离谱了。。1、2015年中国资本市场发生了股灾，仓促之下未老针灸故事，官方宣称上证指数4000点下方不发行新股。后来发现新股基本上是在4000点下方发行的，这个梗怕很多年都不会消失也伤了普通投资者的心。。2、2014年人口专家说如果要放开二胎，中国每年出生人口峰值将达到5,000万左右总和生
1687144834# #谈谈我的炒股心得。作为10多年股龄的我，大风大浪都经历了，各种技术战法都试过，经历多了生死看淡，赚钱亏钱都心态很平和，操作也能做到干翠利落，执行力坚决，我做的是暴涨暴跌的短线反弹，喝点汤吃点小肉就可以，积少成多，不断复利，一年收益就不错。。今年有几个大肉放了，但我觉得这个票我赚钱了可
1692926974# #今日关注下，獐子岛，国联水产不高开低走可介入
1690956605# #业内传这两天大跌的一个创新药公司事情还是不小，这两天股价大跌，就是因为这件事。。现在很多会议都直接取消或者延期了，客户们也都直接说不参加了。让代表们别去科里。。很多基金抛售就是这原因。虽然辟谣了。但医药，医院接下来可能有重大改革与调整。
1690857628# #在A股，真正顿悟的老手已经看透了人性，悟透市场的本质，掌握好这几点，抓住趋势反转上升的强势股，拒绝在底部抄底，让你迅速成长，告别韭菜命。。。何谓趋势反转？就是个股从下跌行情转为上涨行情，散户想要在股市有所收获，比较简单粗暴的方法就是找到这类出现趋势反转苗头的个股加入自选，然后耐心观
1691684739# #交易做到这三点，想不成功都难！。葛卫东：做小行情，虽然可能赚一点钱，但是改变不了什么命运。真正逆天改命都是抓住大行情才可以！大行情是“等来的”，必须等到那个时间节点，真正拉开投资者收益差距的，就是别人等到机会并且抓住机会，你却只能在没有价值的小行情里摸爬滚打！。葛卫东：密不透风的交
1698659798# #发布了头条文章：《中国明年的经济形势会怎么样？普通人怎么办？》
1694486115# #今天千万不要追张江高科（600895）或者荣联科技（002642）了，新龙头已出现，散户今天可以重点留意！。。今天工业大麻迎来全面爆发，主要是受到了昨夜美股工业大麻板块猛烈暴涨的利好影响，而美股冠军成长（CanopyGrowth）收涨81.37%、极光大麻涨72.17%，其余多只板块个股和ETF也出现两位数百分比的涨幅
1698158411# #10月24号涨停股原因解析。。1、捷荣技术34天17板。。2、圣龙股份21天14板。。3、真视通12天9板。。4、高新发展4板。。5、龙洲股份3板、吉翔股份4天3板、锦龙股份4天3板。。6、常青股份2板、无锡振华3天2板、恒润股份2板、三维通信2板。。客观数据仅供参考，不构成实际的操作依据。请大家结合自己的判断来挖掘机会。
1692849977# #大盘的涨跌完全看大金融，这里面要抓住券商，银行保险是中军。。。昨天下午2点之后指数持续杀跌到3点，日线阴包阳，以全天最低点收盘。看空头这气势，周四会跳空低开。。。但是，影响每天开盘的三大因素在昨晚出现了积极信号，如美股大涨，人民币较大幅度升值，富时A50指数上涨0.59%，这就打乱了昨天空头“
1690587295# #白天A股大涨，晚上中概股又疯了。指数涨近6%，A50也在拉升，人民币汇率也在反弹！保持住，下周大A回来接着奏乐接着舞可好？。。最近美股是科技股、电动汽车股，电商股涨幅最猛，A股是大金融、房地产、消费和汽车最强。这让大A很多炒作业的很懵逼，尤其是买AI的，直接踏空了一个亿，很多还是亏钱的。。。中
1696246893# #许家印为什么会走到今天？。两年前曹德旺就给出了答案，许家印39亿的资本，却贷款2万亿，相当于放了500倍杠杆，不完才怪。。其次，许老板的完完和房地产的政策有关，如果房地产还如17、18年那年如日中天，一房难求，许老板也未必完。。真是三十年河东三十年河西，你所有的成功都是时代赋予你的，再加
1698200225# #万亿国债加持，水利基建（概念股）迎来重大利好。。我国将增发1万亿元国债，。支持灾后恢复重建和提升防减灾救灾能力，。资金将重点用于防洪治理工程、灌区建设改造等八大方面。。301151冠龙节能(龙字辈＋水利概念）。。002671龙泉股份（龙字辈+PCCP管道龙头企业）。。003039顺控发展（主营供水管网工程）。。60
1688914547# #一觉醒来世界发生了什么。2023/7/9星期日。。1、女子用丝袜包5条活蛇藏胸部入境：其身形体态怪异，经检测蛇系玉米锦蛇。。2、四川达州9名15岁到18岁孩子被骗缅甸，未完成诈骗业绩遭电击开水烫，家长呼吁迅速解救。。3、网传“一女子在上海地铁车厢内宣扬辱华言论”视频，警方：女子为来沪就医的精神残疾人
1692761296# #A股低开低走全面跳水杀跌，昨天反弹的AI概念今天全面闷杀，CPO、光通信模块、液冷、人脑工程纷纷领跌，亚康股份跌超6%，中际旭创、天孚通信、兆龙互连、源杰科技跌超5%，利通电子、鸿博股份、曙光数创、拓维信息、工业富联等跌超3%，而昨天带动指数上演V型反弹的重要功臣券商板块今天也上演了疯狂补跌
1691338512# #周末财经要闻精选：。。>国家发改委：研究制定政策措施，促进低收入群众增收，扩大中等收入群体。。。>促进民营经济发展，国家税务总局发布28条便民办税举措。。。>国资委：加快推动人工智能在工业场景应用。。。>深交所就创业板公司股东询价转让和配售减持制度公开征意，促进“接力投资”并吸引长期资金入市。
1694745044# #关注下中芯国际688981，芯片感觉近期该有一波行情了
1696473651# #刚刚得知两大利好消息，炸锅了。对节后A股开盘的稳定有保障了。。。1、经济日报：证券违法活动需依法从严打击。。。证监会对我乐家居大股东非法减持以重罚合计金额接近5000万元，显示出管理部门打击证券违法活动的决心。。。这些远远是不够的，只能起到杯水车薪，临时解渴的作用，不能头疼医头，脚疼医脚。从
1692557415# #先说好消息，还是先说坏消息？。先说好消息：。T+0暂时没有，降低红利税可以有，但不是归我管；。考虑延长A股交易时间；鼓励上市公司进行回购；。要求证券公司降低证券交易经手费和佣金费率；。合理把握IPO、再融资节奏；。引导银行理财资金和中长期资金入市；。限制破发破净股融资；。再说坏消息：。如果再继续
1690586593# #美国上市公司涨幅。。1、可口可乐涨了50多万倍。2、万宝路(香烟生产商）涨了约17万倍。3、巴菲特的伯克希尔涨了约7万倍。4、沃尔玛涨了约2万倍。5、迪士尼涨了约1.3万倍。6、强生涨了约1万倍。。美股市场1957年以来涨幅最大的20个超级大牛股。日常消费类占其13家，医药类占其5家。。医药行业本身所具备的独特性与
1687241187# #大华股份的买点，或者说试错点。。就是20日线，如果上均线则上车，下均线则离场，其他的不用考虑太多。。。因为，板块的风还在大科技，而标的会陆续叠加题材炒作。。。另外，这波下跌始于20日线的跌破，虽然中间跌的很难看，但是最后还是重新站稳20日线，且突破60日线。。。最后的一点，就是做短线博弈，越简
1692752034# #再谈A股市场。昨天财政部、税务总局、证监会出台一系列税收政策，来刺激市场。A股市场在所有人都不看好的情况下，村里一直在谈，说明上方看不得A股持续下跌。A股政策底已经到了，市场底估计快了
1689967751# #讲个笑话！花了100万元校外补习砸出来个普通本科生，最后拼了家里的关系，孩子的努力，考进一个不错的国企、央企，或者事业编……。。一看收入，平均年入5~10万元。如果仅从投资的角度，不如未来20年，囤你想让孩子进入的国企，央企的股数，复利成长，加上分红再投资，等你孩子结婚生子的年纪，这笔股权
1695002303# #安泰集体，今日继续涨停！作为本轮煤炭资源方向的龙头，它能够在目前涨停，对于整个资源股是非常鼓舞的！特别是煤炭这边，会受到带动。近期山西焦煤、晋控煤业、中国神华等都在回调消化获利盘，目前已经消化了两天了；而龙头安泰集体今日涨停，对资源感兴趣的，这边要注意。
1692104902# #8月15日10大妖股点评。华是科技：强势二板，高抛低吸。华林证券：平台突破，谨慎变盘。开开实业：缩量三板，主升行情。鸿博股份：放量秒板，龙头潜质。华森制药：缩量反包，有望主升。首创证券：充分换手，突破前高。大理药业：量价齐升，回调低吸。恒银科技：换手反包，有望二波。中央商场：放量上涨，趋势反转
1690031732# #Hk“股神”曹仁超40年4万倍经典语录之一：。人与人之间其实99%是一样的，唯一的分别就是"性格"，这种『守株待兔』精神，不是维持一天，一个月甚至一年，而是一生一世…这就是信仰！。。周未消息汇总：。。1、证监会就《关于完善特定短线交易监管的若干规定（征求意见稿）》，《规定》的出台将有利于规范特
1688106039# #下午到现在来说是CPO绝对强过了机器人，但机器人全天下来也不弱，CPO下午主要指数带着普涨了，大成交的新易盛超预期带动明显，小成交的九联科技拉板，共进股份拉板，而上午弱的联特科技也大涨近10个点，剑桥科技也大涨7个点，华西股份也一度摸板，也就是上午不怎么表现的几乎都表现了，而上午表现好的
1692320491# #折扣最后一天啦，冲冲冲！！立刻领取818理财节V+8折，查看惊喜价格！订阅财经VPlus有礼别再等，抢到就是赚到~更有下单100%中奖（最高可得888元）↓↓↓
1688664378# #今天的市场再度调整，主要由香港市场的大跌所引起，恒生指数下跌近3%，给A股带来巨大压力。同时，欧洲和美国的股市表现也不佳，全球市场总体呈现弱势。。关于中美科技领域的竞争，中国近期对金属镓和锗的出口进行了限制，这两种金属都是半导体领域的关键原材料，中国的生产规模占全球的70%-80%。如果中
1690982926# #买入缓慢，卖出从容。。千万不要因为股票价格处于低位就建重仓，因为长期处于低位的股票大多有重大潜在利空。最好是坏消息曝光后再买。。我一直来喜欢轻仓，就是因为在等待和寻找可逆性利空。我大多数股票是在重大空后才建仓。。买入一定要缓慢，这样，可以在大涨后从容卖出。因为
1688966832# #汽车方向第一的豪恩才涨65个点应该来说这个方向还是有潜力的，新周期目前前10名8个都是汽车，另外二个一个是电力还是一字板，一个是资源股
1690813734# #外资还在疯狂流进，尽管市场成交也放大量了，可内资却玩命跑路。看看证券板块分化后，多数冲高回落甚至翻绿，即使一字板的天风，在尾盘也扛不住获利盘的抢跑。。早盘追逐的，如果不是冲进地产、零售板块，基本又亏钱了。。明天指数调整的概率大，但不甘寂寞的短线资金，依然在地产、零售、汽车折腾，至于
1698221458# #10月25日主力净流入TOP10。600418江淮汽车+8.22亿，涨9.99%。600839四川长虹+6.23亿，涨4.85%。301236软通动力+6.16亿，涨20.01%。603005晶方科技+5.60亿，涨9.99%。000625长安汽车+5.11亿，涨4.23%。000858五粮液+4.96亿，涨3.67%。600100同方股份+4.95亿，涨10.00%。000980
1696817291# #所以华尔街有一句名言：。。你如果能在股市熬十年，你应能不断赚到钱；。。你如果熬了二十年，你的经验将极有借鉴的价值；。。如果熬了三十年，那么你退休的时候，定然是极其富有的人。。这句名言在A股好像是失灵，事实上，绝大部分的股民在市场根本活不过十年就会被淘汰，
1689097936# #二级市场成功的唯一秘诀。【大道至简】。~很多v，会给你分析这分析那，列一堆无用数据蒙蔽你，让你觉得天衣无缝，最后，输得一塌糊涂。～很多人，研究这浪那浪，浪打浪，最后，账户余额也浪没了。～很多人，波段出击，止损止盈，最后，最后不是波段，而是魂断。～很多人，企图热点A吃一口，热点B吃一口，还
1696041314# #网传许家印病严重了。其实更主要的还是心理负担，160万套房烂尾，一房住三个人，涉及人群超500万人，心理压力太大了，这么多人血本无归，他媳妇带着买房者的钱成加拿大人了，会不会被引渡，尚不知道。。三罪齐来，人受不了了。。一，恒大财富为堵漏洞非法集资。二，为扩大盘子，骗贷。三，出事后转移财富，
1695004616# #春兴精工，再次涨停
1687664794# #中报行情来了？根据上交所公布中报预约披露情况，康缘药业、博迈科将在7月13日和7月22日分别披露中报数据，每年例行的中报行情即将拉开序幕了。
1690322315# #放量长阳，谁是真正的受益者？。首先，要恭喜先正达，华电能源两个巨无霸了，和广大投资者见面的日子是近在眼前。而今天的大涨，另一个最受益的是今天申购的新股，华虹半导。这个股票离成功上市是指日可待。。为什么今天放量大涨？因为昨天高层开会，表示要活跃资本市场。那么，是不是说,a股开市30年，就
1688970214# #现在来看德迈仕还是很独立，华安鑫创下午冲得猛但8个点但回落还是很快差点绿，光庭信息早上也猛现在有近4个点，波动其实也大，最强的确实只有豪恩，周四错过就一直没有，光库科技现在还行，如果继续收阳线就是8连阳了。股市分析
1687405310# #人以群分，物以类聚，股以人分。什么样的人关注什么样的股票。什么样的人炒什么样的股票。什么样的人赚取什么样的钱。每个人选股都是源于各自的选股逻辑。因此没有人选股是完全相同的。选股逻辑其实和生活密切相关的。。在生活中投机取巧的人则喜欢打听内幕消息。崇尚实力的人喜欢跟庄。喜欢阴谋诡计的人总是分析
1691541420# #反弹没有意外了？。。每次在底部区域的时候，市场没有方向，情绪冰点。我身边的朋友都只会说一句话：相信国运！这是我们在股市长期生存的核心。。。行情没有意外，目前就是播种季节，反弹是确定性的事情，是明年，还是后年反而没那么重要了，什么时候反弹，什么时候收获，等待的时间做点持股运营就行了。。。
1690101609# #周末人气热门个股，值得收藏验证！。荣盛发展：目前换手3板且突破中期均线压制，从形态上看和众泰汽车的走势相符合，而目前市场就是在模仿，其实与最近连续6连板的中央商场类似，也是中报扭亏，叠加市场风格因素，连续炒作一波。这种肯定都是偏于短线为主。。中央商场：成功晋升6连板，连续斩获两个一字跌
1690975970# #8月2日晚间沪深上市公司重大事项公告最新快递。。永辉超市澄清：“京东洽谈全资收购永辉”报道不实。。兴森科技：子公司广州兴森拟增资16.05亿元并引入战投。。天宸股份：子公司与海四达签署储能项目战略合作框架协议。。安达维尔：拟5.05亿元投建天津航空装备研发生产基地。。水晶光电：终止分拆所属子公司夜视
1698373975# #前天让大家关注跟踪的美利云还是比较抗跌的，短期来看低位都可以底仓潜伏，
1692838449# #又一次不战而屈人之兵，我们用智慧暂时化解了仁爱礁危机！。在我国一再克制下，出于人道主义的立场，坐视菲律宾在未发生冲突的情况下，完成了对仁爱礁军舰的给养补充。。在如今风云变幻的国际局势下，老美想借菲律宾之手，在仁爱礁引发一场中菲之间的南海硝烟，好在我们没有上当……
1692138373# #消息称特斯拉部署全自动驾驶方案FSD入华，招募本地运营团队！。。　　事件：据媒体报道，特斯拉正在中国组建一个20人左右的本地运营团队，以推动自动驾驶解决方案FSD在中国市场落地。产业链知情人士称，“特斯拉已经从总部派了工程师，来进行培训。”。。　　点评：FSD是特斯拉多年研发的完全自动驾驶解决
1689927747# #今日实战及点评。。1，奥飞娱乐，低开冲高后水下0.7个点卖了，昨日巨量而不封板，今天不会好到哪里去，但它盘中很顽强，居然保持了小阳横一天，说明主力还有不少在里面。。2，众泰汽车，整车龙头，但南方精工，浙江世宝，中马传动，襄阳轴承批量跌停，代表汽车及配件线行情基本结束，尾盘水下2.5个点卖了
1698630528# #万亿国债概念，早盘竞价龙洲股份、龙泉股份都不行，反而青龙管业想去卡位了，看开盘价的强弱就很明显。今天看来要PK出谁是唯一龙头股了。看盘就是看每个热点的异动和最新情况。
1691500369# #复盘过上千只涨停过的强势股，发现他们在连板回调后都有一个共同的特点，那就是一旦符合“涨停天量缺口”往往都会再次走一个二波，前面高位被套想回本以及喜欢短线的朋友可以重点学习了！。 。"涨停天量缺口"是股票市场中二波主升的一个重要形态，它通常出现在股票已经涨停加速启动过一波主升浪并且有回
1690677030# #存储芯片相关个股依然存在阶段性机会，还是可以继续挖掘和等待的！。。高层会议明确提出“要活跃资本市场，提振投资者信心”，25日A股市场“涨”声相迎，主要指数高开高走，成交放量至近九千五百亿元，较前一交易日增逾四成。。。26日市场回踩，28日在劵商股的带领下，市场再度走强。。。预计接下来的时间，
1695697068# #ChatGPT4的多模态语音和图像功能又升级了，这次Chatgpt升级会不会继续引爆A股人工智能概念股呢？其中最引吸引人的就是ChatGPT4的图生文功能，以后看图写作文就不是一个难事了，而我想做的就是给张股票走势让人工智能来分析未来走势，大家觉得可行吗？
1687175930# #明天A股怎么走？我做了一个大胆的预判。具体请看我的手绘预测图。。。为什么这么预判？。对于市场整体后期的走势，我认为市场还会有新的上升浪。还会产生新的高度。今天市场出现了放量调整的情况。但是我认为这是连续大幅上行之后的完全正常的震荡调整。一旦震荡调整稳定市场还会上行。只是这里可能时间上
1687862016# #周二晚间股市个股利好利空重磅消息：看看有没有你的持仓股。－、以下均是利好消息：。。1.露笑科技：上半年预盈1.1亿元–1.3亿元同比扭亏。。2.东方电热(300217.SZ)预中标2.67亿元内蒙通威20万吨高纯晶硅还原炉项目。。3.国盾量子：拟与清华大学签订专利实施许可合同。。4.拓维信息、中船科技等33股获特大单资
1689558160# #人有多大胆，地有多大产。章盟主8亿狂拉中国联通，会不会复制之前的浪潮信息呢？浪潮信息在章盟主的带动下，狂飙了100%，只要敢拿，赚50%是没问题的，这次又在中国联通兴风作浪，会不会又来一浪1倍的涨幅，游资参与的票震幅很大，不是爆涨就是爆跌，只要你胆够大，拿得住，赚一倍不是没可能的。
1698632635# #中国股市：我观察了1000个炒股亏损散户，原来都赔在了这里，透彻。要成为股市中的高手，需要有三分能力赚三分利润，技术要专且精，获得利润卖出是成功的操作，等待更高的利润卖出是侥幸的操作。高手投入的100%也是有条件的。选择参与的个股一定要做上升趋势的调整，而不要做调整趋势的上升。懂得逃跑也
1690645627# #中信证券涨停，这是周五股票市场最大的亮点，券商的龙头，每一次牛市的急先锋，它的涨停，是否预示牛市的再一次到来？。整个周末，我们都在等这三个消息：T+0交易、社保资金入场、印花税下调。其实在周五大盘上涨途中，我就预感这三个消息不会到来，大盘上涨，仅是头部券商知道证监会召集开会今后必
1690646309# #股价短期的涨跌由主力资金推动，主力大买涨得概率大，主力大卖跌得概率大，跟着主力买卖盈利的概率大。。但主力资金又随时在变化，今天买，明天可能就卖，上午买，下午可能就卖，特别是游资大多超短线操作，跟游资操作，就必须跟上游资的节奏，否则要留下买单。所以要分清资金的性质，机构资金的买卖一
1698195972# #重大利好来了，这是一个核弹，其威力类似于1999年5.19行情大牛市启动前，人民日报发的社论，昨晚中国经济日报发表社论，“为终将到来的新一轮牛市做好准备”！昨晚A50指数期货大涨1.9%，中国国际金龙指数大涨4%！。。据中国经济日报报道，联博资深市场策略师黄森玮发声，沪深300指数总共经历5次
1691114940# #开盘35分钟，主力资金大幅卖出前50股:。1方正证券-3.27亿。2太平洋-2.98亿。3财达证券-2.62亿。4天风证券-1.89亿。5兆易创新-1.61亿。6贵州茅台-1.30亿。7金科股份-1.30亿。8中国银河-1.25亿。9隆基绿能-1.18亿。10华鑫股份-1.10亿。11国海证券-9585万。12国创高新-9151万。13第一创业-90
1690421199# #万安科技，潜伏一把
1691559167# #今天$新晨科技sz300542$（300542）20cm涨停，早上开盘仅2分钟就强势封板，主要原因是：新晨科技昨晚发布公告，公司于近日收到招标代理中信国际招标有限公司发出的入围通知书，公司在中信银行股份有限公司通用基础设施集成商入围采购项目(招标编号：0733-23142498)招标中，经评标委员会评审和招标人确
1689226222# #上次CPO是弹了4天，这次CPO我看弹二天差不多了，最多三天，不能要求太高，而且感觉大多数都解不到套，不要以为没补仓而后悔，本质来说补了也没意思，不是那个股都能弹的，弹的只是少数。
1691846097# #炒股最害怕的就是贪婪之心。。这个股友的炒股亏损经历，告诉了我们一个道理，人不要太贪婪，见好就收，否则一定会亏的很惨烈。。该卖的时候卖，该减仓的时候减仓，千万别恋战，只要不赔就是赚了。。盯着股票起起伏伏，一会涨，一会跌，心潮起伏，总以为会涨，最后才发现是一个圈套，其实股票正在阴跌。
1688542563# #今天的下跌一步跌到支撑位，不过我还是要提醒各位，今天的下跌很可能只是开胃菜，如果明天在支撑位反弹盘中就是卖出的机会，当然我指的是大盘，以及股价还没跌透的股票。。。我绝不是跌了之后再说跌，而是前天说了昨天会出反弹高点，昨天也提示了出现反弹高点，只是这种看跌的文章一般很少人喜欢看。。。大
1692764602# #今天A股才开始交易不到一个小时，就跌上了热搜榜！昨天那些叫着去抄底的人现在是不是又开始瑟瑟发抖了捂脸我在昨天的文章中就已经指出了反弹存在的一些问题：。。1、昨天日内大幅反弹，成交金额8000亿左右，而且是下午2点才开始拉指数的，说明主力资金有些信心不足；像上证指数振幅超过2%这种情况，成
1692855855# #环保，水产养殖，昨天就提到过，养殖业就在分时拉升，净水环保今天多数调整，看看尾盘会不会继续
1688508086# #今日看盘今天，以两支股票为例，来说说主力资金的耐心，以及主力对人性的揣摩，再看看我们自己的耐心，一比较就见高下。。。埃斯顿和宇通客车这两只股票，是5月7号我以投资组合的方式推出的，下图可见，时间过去了两个月，大家看看图中对这两支股票的建议“耐心持有”。。。朋友们看看主力控盘的耐心，
1690105783# #6家IPO全部中止！。下周A股大反转∩？。。周末利好大消息密集，一个比一个劲爆。周五推出特定短线交易规范17条，紧接着周六晚上又公布了一重磅消息，简直炸开了锅，6家IPO全部中止！老股民懂得这意味着什么，下周A股将上演一出好戏！。。大AI板块近期走的是非常清晰的一个大退潮期，先是应用、然后算力、然
1692191105# #8月16日周3晚间股市个股利好利空重磅消息：看看有没有你的持仓股。－、以下均是利好消息：。。1.8月16日沪深两市主力资金净流入34.33亿元，加仓非银金融、房地产、医药生物。。2.宝新能源：上半年净利润同比增长3359.4%。。3.金固股份：收到某国际知名主机厂的定点合同，公司将作为客户的供应商，为其新能源汽
1692785167# #尾盘抢筹，今日主力资金“大幅买入”10股，名单来了：。。1、浙江世宝：主力净流入3.01亿。。2、工商银行：主力净流入2.74亿。。3、陕西煤业：主力净流入2.72亿。。4、潞安环能：主力净流入2.26亿。。5、平煤股份：主力净流入2.18亿。。6、中国神华：主力净流入2.17亿。。7、国联水产：主力净流入2.16亿。。8、中国银行
1691030474# #打板超导概念的投资者要哭晕在厕所，。。大幅低开，直冲跌停板。。。难道说突发遇到什么利空了？。。曲阜师范不是已经在实验室中证明了这种超跌材料的存在了吗？。。难道资金认为曲阜师范的实验室还不够档次？。。那美国的科学家不也证明室温超导的可行性了吗？。。国外的学术也不够档次吗？。。连情绪炒作价值也不具
1698157226# #嚎啕大哭的泪水还未擦净，今天又喜笑颜开的赶着去抄底！。太平洋封板一天，证券板块只是泛了一下涟漪又回归平静，午后大盘差点翻绿，聪明的资金最终选择锦龙的拔地而起，市场才迎来全天的高潮！。华峰超纤：公司是华为旗舰车型阿维塔全系超纤座椅供应商，华为mate60系统全系超纤表皮供应商。。另外，全资
1696136912# #炒股看多久历史K线合适。看的时间太短看不全一个周期。看的时间太长大多没有效果还改变了K线的视觉效果。其实这个问题要根据自己的模式来考虑。。短线周期较短2个月的历史K线完全足够了。而且K线看起来比较丰满成交量看的也清晰。当然了不是说其他的不看而是界面停留的是2个月这个周期。分析的时候还是要拉长时
1688037203# #你还在用微信支付吗？。微信支付又中枪了，。多所高校发文要停止使用微信支付了。。其实对于我们大众来说没有太大的影响，。该怎么样就怎么样，。如果觉得收费不合理可以更换别的付款渠道，。比如支付宝、信用卡、云闪付等等。。。。他们都是些垄断巨头，。影响着生活的各个方面，。一般人还真得罪不起！
1690386425# #近3日主力减持前15股。1、科大讯飞-8.59亿。2、拓维信息-5.93亿。3、天齐锂业-5.74亿。4、比亚迪-5.34亿。5、中际旭创-5.32亿。6、赛力斯-4.94亿。7、三七互娱-4.50亿。8、众泰汽车-4.27亿。9、浙江建投-3.77亿。10、京东方A-3.77亿。11、华
1695866110# #证券市场传来三则重要利好利空消息，有重大影响！。。一、统计局数据出炉，超预期好转！。。点评：8月工业企业利润全面、铺面、均衡改善，反映出原材料行业和部分传统制造补库存倾向，随着一系列稳增长政策不断落地，企业盈利将温和修复。。二、打响化债第一枪！内蒙古拟发行663.2亿元特殊再融资债券。。点评：
1698516982# #反转和反弹的概念：。。反转，顾名思义就是开启与原趋势相反的走势。比如下跌至低点，直接转身向上，且不再下行创新低，而是持续向上运行。一般是指在同级别的趋势，或者更大级别的趋势底背离时才会发生的情况。。。反弹：一般是指在持续下跌的过程中，由于次级别的趋势(或者加上指标)的背驰形成的
1698366847# #华星创业跌得是不是过头了？。就这几天时间，。股价已经从这段时间以来最高价跌去一半，。一天20cm的跌幅谁受的了啊。。花了好长时间才涨到现在的位置，。就几天时间又回去，。论投机的重要性。
1694414844# #今天A股开盘就出现了分化，总体是沪强创弱，而盘中反复震荡，先是出现恐慌跳水，而后再迎来探底回升后的V型反弹，各大指数均是红盘，其中沪指涨幅最大，而市场热点也出现了加速分歧，首先就是上周最强的华为产业链大分歧，板块里的个股形成了高低位大切换，低位优质补涨股开始站上风口，其次是元宇宙概
1689505214# #A股:周末四大重磅消息，件件刺激散户神经！下周金融市场要地震了。。周末的证券市场虽然不开盘，但有几个大消息，给A股市场传递来了不一样的信号！每一件都影响着下周的走势！提醒大家务必注意！。。1、热门中概股普跌，人民币汇率小幅贬值。。。周末人民币出现小幅下跌，带来的是中概股的下挫。但我认为，
1691366247# #股市现在是否喜欢炒低价股?。证券板块涨得最好的是太平洋，。太平洋股价从2.53元涨到5元多，。是证券板块里面最低的；。房地产板块涨得好的都是2元左右的；。钢铁板块涨得好的都是1元多的；。下一个板块是否还是低价股爆发？
1690237835# #金桥信息这种图形有一个好听霸气的名字，叫龙吸水，像一天冲天巨龙从天而降到海里喝水，一般称之为牛回头，更加通俗易懂。人工智能家族辉煌的时候，龙头结伴而行；调整时也彼此不抛弃不放弃，现如今就连东山再起也相互照应，先有南方传媒/万方发展/金桥信息，后有鸿博股份/凡拓数创/云赛智联，亚联发展
1698588614# #炒股龙头心法。炒股就要炒龙头股，那龙头股怎么把握呢？今天给大家分享一套炒龙头心法。整理不易，欢迎各位点赞收藏。
1698548897# #一位投资者爆仓的经历。1、从公司同事那里开始了解了股市，刚接触就被深深的吸引首次开户投入400元，当天就赚了15元这种赚钱的效应使他迅速的加大投资这一波稀土行情，两个月的时间赚了5万。。2、巨大的财富效应是他把本金加到20万，在2014年至15年的一波牛市当中，资金最高赚到80万。。3、但好景不长，15
1689226306# #中国石油(SH601857)中特估，核心资产。《念奴娇赤膊怀股》。。挥兵中特估，钱掏尽，千股扫描不顾。。。绩优这边，人道是，黑马狂牛之地。。。中特估，风口猪，惊呆深沪，卷起翻倍潮。。。K线如画，招引多少豪杰。。。遥想牛市当年，深发展涨，冲天而发。。。一路奔腾，谈笑间，十倍百元烟灭。。。股国神游，多空皆笑
1691655961# #周4晚间股市个股利好利空重磅消息：看看有没有你的持仓股。－、以下均是利好消息：。。1.三美股份：公司拟投资约10.40亿元人民币建设“年智能分装3500万瓶罐制冷剂生产线及配套设施项目”。。2.思维列控：上半年净利1.74亿元同比增31.63%。。3.7月我国动力电池装车量32.2GWh，同比增长33.3%。。4.润建股份加入
1691045963# #炒股技巧五大秘诀。学会吃大肉。第一、炒股就要炒涨停板，涨停板是最。大情绪的体现，波动越大利润越高。。第二、炒股就要炒底背离的，大盘大跌。，其不但不跌，反而逆市向上，这除了。主力机构敢这么做还能有谁，暗自高兴。好了。。第三、炒股就要炒均线金叉的，比如日。均线上穿1日线的，说明多头较多，后。续
1687933475# #盘面跟踪，人工智能反弹，指数翻红，绿盘个股少了很多，短期能不能有赚钱效应，看今天抄底人工智能的资金明天能不能全身而退了。上午指数走弱，红盘家数一度不到700家，午后伴随人工智能的反弹，红盘家数逐步增多，但是反弹的量能一点没放出来。机器人中大力德等还在活跃，光伏隆基绿能大涨4%很抢眼，
1693018559# #哈哈同志们快来开怀一笑今天北京商报竟叫唤：外资今天对A股爱答不理，明天就让他们高攀不起！。。跌破3000是没什么，融资盘，质押盘，基金赎回，恐慌盘，一股脑出来，股市崩了，经济崩了，融资凉了，你说有事儿吗？。。天天跌成狗，还天天自我安慰自我感觉良好、对两亿股民在自欺欺人、还有脸说别人说的什
1687156379# #中科院控股的五大上市公司：。。1、中科曙光（603019）：服务器，东算西数，算力概念龙头。。2、中科信息（300678）：机器视觉、AI­GC概念，信息化解决方案国内行业龙头之一。。3、中科软（603927）：银行IT行业细分龙头。。4、福晶科技（002222）：激光器用LBO以及BBO晶体。。5、中国科传（601858）：图书出版，
1692540538# #有朋友说用指标来做股票就是赌。这个说法很正确不可反驳。股票交易本来就是赌是概率交易。没有人能确认的说哪次交易必胜。即使是顶尖高手也是一样在赌。。炒股稳定盈利的公式是盈利大于亏损。而没有说没有亏损。所以要从心理上接受交易是概率事件。而我们可以提升是交易获胜的概率。还有提高自己的认知。甚至在选
1698777900# #股市中交易量放大，但股价却下跌是为什么呢？不懂请不要买股票。炒股不需要太高的智商和技术，只需要将简单的技术升华为一种素养，这种素养源于正确的认知和经验的积累。只有通过不断学习和实践，才能达到无招胜有招的最高境界。如果成交量放大，价格却下跌，可能是主力出货，需要分析价格所在的阶段。
1692266926# #老胡是不是来带节奏的？。老胡又发文谈股市了，说像他持币等待抄底的人多了信心就重新聚集了等等。原以为他是没事玩玩，赚点流量的。现在越来越觉得他像是另有原因来带节奏的，大家不要被他忽悠了，无论是否盈利，都不要再加仓了，根据个人情况制定好退出计划倒是可以的。某报说了别指望停发新股，融资
1690031294# #刚看到3个最新消息，立即给所有人提个醒，请大家一起来看看：。。1、消息一：科创板四周年：IPO募集资金达8582亿元位居同期A股各板块之首。。。解读：根据财联社报道，7月22日是科创板开市四周年的日子，科创板从首批25家公司成长到如今546家，总市值6.96万亿，占全A比重7.46%。。。金融市场服务于实体经济
1690928063# #咱们的股市都是看美国股市的眼色。。。人家的人工智能涨了，。。我们也跟着涨。。。人家的网络智能汽车涨了。。。我们也跟着走。。。周末超导概念早就发酵了。。。但这个概念也是在美股相关概念大幅上涨后，。。我们在星期二才有动作。。。什么时候我们能当领头羊？。。不要跟在别人的后面亦步亦趋。
1691504842# #经典的形态再次学习一下，加深印象，技术的练习就是不断的重复看技术形态，找到更多重复的形态，这就是规律方面的东西，每次学习都会有不一样的体验和感觉，时间久了，自然也就有了盘感，有了盘感技术就会提升一步，做起交易也会更加的顺手。。。每个适合交易的人都是这么走过来的，老鸭头技术作为经典的
1689223793# #下午怎么走？是继续高举高打还是跳水回落？话不多说，直接上结论：。。一、昨天收盘明确指出，现阶段任何无厘头的下跌都是洗盘，因为汇率贬值这个最大的隐患已经消除，主力砸盘就是为了散户手里的筹码，对此今天可能再次出现探底回升甚至反包的预期，所以千万不要被表象所误导。。。二、而就在昨晚百万发现
1687245059# #可怜的中国散户。可怜的中国股民。今年上半年，已经有43只股票要退市了。股民的钱，血本无归，。。其中有好几家公司，。都是曾经的明星公司。比如阳光城，。一年的销售额曾经超过2000亿。一年卖20万套房子，。我国15大房企之一，。。因为资金链断裂，。股价连1元都保不住。连续20个交易日股价低于1元，现在面临退市。
1692807054# #今天在思考一个问题。在2020年的2646点，也是这个走势，第一天单针探底2646点，第二天反弹，第三天再次杀跌没有跌破2646点，第四天大幅高开大涨。。。现在行情走势很类似，前天杀跌，昨天反弹低点3074点，今天再次杀跌但没跌破3074点，明天是否会高开上涨？？？迎来一波反弹行情？？？。。
1690682384# #周末热门概念股TOP20:。1金科股份（房地产开发）。2太平洋（证券）。3东方财富（互联网服务）。4荣盛发展（房地产服务）。5中信证券（证券）。6长安汽车（汽车整车）。7中央商场（商业百货）。8浙江世宝（汽车零部件）。9赛力斯（汽车整车）。10浪潮信息（计算机设备）。11众泰汽车（汽车整车）。12省
1691555321# #最近可以多关注这种类股票。次新股，20㎝的，。刚站上所有均线之上，。价格上破前一天最高价是买点。。注意，要一直下跌，。之后的过前高。
1690410997# #说下房地产，今天又是十几家的涨停潮！还带动了产业链上下游，连环保、水泥钢铁建材也开始补涨，走的令人目瞪口呆。很多人不服，一个夕阳产业怎么这么牛？。。甚至，早间个人卖房减免增值税的消息，明显是一个乌龙。专家也出来辟谣了。只可惜A股市场，从来就不由专家说了算，而是资金说了算。。。大家可以
1698643758# #一图看懂：。数字中国之算力租赁概念股梳理！。随着人工智能行业的充分竞争，采购服务器建设数据中心的重资产模式将产生大量的算力冗余，以公有云方式部署的算力租赁将是最优解！
1691913264# #7月20日刚上市不久的"三无公司"智翔金泰，被曝光将高溢价募集资金中的20亿元拿去现金理财；8月10日一则视频走红网络，智翔金泰又被曝光，主播曝光了其2023年1季度收入仅10万元，却可以上市圈钱，竟然拿到40亿元融资，完全实现了一夜暴富，躺赢几百年！。。这样的"三无"企业竟然可以上市，竟然可以高溢价
1698566663# #众所周知，散户炒股总会心浮急躁，急于求成，而往往主力就抓住了我们的心理，先是一波大涨，涨完之后，再来一波急跌和反跳，目的就是为了把散户洗出去，拿到最便宜的筹码；大家现在肯定很疑惑，那到底要怎样才能避免呢？。。为了方便大家学习和理解，桔子花了三个小时的时间以图文并茂的形式做了5个案例
1692436286# #世界机器人大会正在北京如期举行。相关产业链名单一览、建议收藏。。上游相关企业。减速器。中大立德绿的谐波秦川机床。双环传动巨轮智能兆威机电。通力科技南方精工新时达。。伺服系统。步科股份汇川技术昊志机电。华中数控卧龙电驱博众精工。埃斯顿英威腾。。控制器。伟创电气
1686964297# #要活捉台独汉奸苏贞昌，台湾是中国的必须统一。
1692817874# #8月23号涨停龙头股梳理，请重点研究。。。1、环保：正和生态4板、国泰环保创业板4天3板。。2、数据要素：新炬网络3板、三维天地2板、零点有数2板、中国科传2板。。3、核污染防治：江盐集团2板。。4、次新股：恒尚节能2板。。5、数据中心：延华智能2板。。6、业绩增长：冠盛股份2板。。客观整理，仅供参考，切勿盲目追
1687048041# #俄军投入70年前生产的老爷坦克反击，打败乌军北约武器部队多次冲锋。6月16日深夜，乌军第47机步旅继续猛攻，库班方向派特科哈特村，俄军第58集团军摩步第19师出动T-54型坦克和T-62型坦克发动积极反击。。。虽然这两款坦克一种生产于上个世纪50年代，一种生产于上个世纪60年代，性能已经落后。但是在俄军
1689091568# #今晚的消息有点劲爆，而且是都是重磅利好，马上告诉给所有人，请大家快来看看：。。1、消息一：大超预期！央行：6月社融规模增量4.22万亿预估3.1万亿。。。解读：今晚，央行公布数据，6月社融大超预期，实际增量4.22万亿，比预期增量了1.1万亿！新增人民币贷款3.05万亿，同样超预估6000多亿。特别是货币供
1692753750# #隔夜突发3条重磅消息，一条让人惊掉下巴，持有这个方向的股民马上起飞了！。。还有2个小时开盘，2亿股民请注意：8月23号富人信息差来了。火速发给大家！所有人看到最后。新朋友点关注！看看有没有手上的板块。。。消息一：见证历史！本月以来超千亿资金进场抄底。在市场持续调整下跌背景下，股票ETF市场资金
1689072137# #拓维信息今天拓维的走势告诉我们，它走的是大趋势，脚踏实地，仰望星空。有的朋友总是期盼它涨停，其实涨个不停才可以跑的更远！。。一步三回头，甩掉不坚定者，留下志同道合的投资者，才可以不断上行。按照它今天的走势，对比五天之前的情况，接下来它有可能还会再洗盘，不过又是进场的机会。当然了
1696136606# #许家印的格局，跟王健林比真的是天壤之别！恒大的整个高管层，不仅压根就没想要还债，老许还自作聪明跑到美国申请破产保护，这就把我们国有银行推到了风口浪尖。。而军人的底线就是不一样，当年万达负债率也是到顶了，但是王健林没有选择无休止的扩张，反而是卖了万达的很多产业，来推动万达集团的健康
1687828883# #非理性下跌，已经到了末尾，昨天恐慌性抛盘涌出，证明大盘在大幅度下杀的动能已经不足，星期一把所有的利空基本释放完毕，接下来四个交易日，大盘将迎来微弱的反弹，积极参与热门板块，波段操作，快进快出。。首先声明一点，大盘没有持续下跌的基础，第一点，先正达上市，先正达上市，要的是一个稳定的
1690885661# #指数微跌，个股很惨，两市3000个股下跌，成交金额9400亿，顺周期板块上涨，行情围绕着经济复苏的板块轮动。虽然我认为调整之后还要上，但目前调整肯定没结束，量再缩一点，短期均线再上一点，之后行情才能继续。。今天券商算是彻底熄火了，煤飞色舞开始，一个原因是人民币贬值带来大宗商品价格的不下跌
1692540306# #周末有个消息不可能忽视:证监会召开证券基金私募机构座谈会。。这是很明显的稳定市场情绪的措施，毕竟现在市场还是看机构投资者的行动。意思也很明显，要讲ZZ，不能砸盘。。这主要看券商板块的表现了，上上上周五，他们召集了头部券商开会，结果也很明显，证券板块带领指数企稳，明显有大资金进入这个板
1691393574# #为什么t+0是大概率事件？。。因为流动性在枯竭。。。所以大概率学习日本日内单次t+0，。。如果流动性还不好的话，。。那就实行日内多次T+0。。。而新股发行速度世界第一，融资规模世界第一，新股上市数量世界第一，。。我看迟早最后还是要实行日内多次T+0的交易制度，。。以满足市场对流动性的需求。
1694683268# #今天沪深两市交易额一起才6600亿，两市共下跌3778家，上涨才1198家。但是，上证指数神奇的上涨了0.11%，基本都是拉升银行和通信三傻达到的。。小散户可真难啊，指数上涨，股票却是跌的，希望明天能真正的上涨一波吧。
1691635518# #【金健米业】：目前看属于线上挂星，正一附近是买点，该股走的是趋势，有耐心的兄弟们可以考虑。。逻辑：供应风险加剧，亚洲大米价格飙升至15年来新高，由于干旱天气威胁到泰国的产量，以及最大的出口国印度禁止部分产品出口后，人们对全球主要粮食供应的担忧日益加剧，亚洲大米价格上涨至2008年以来的
1692885231# #今天龙虎榜活跃度还可以，佛山新一是买榜亿元级别，呼家楼上塘路湖里大道等相对活跃，而外资终于转为净流入了，只是金额还不多，只有30来亿………今天看点，游资们买入方向还是分散，佛山无影脚湖里大道主攻大金融，呼家楼是水处理，新一是芯片，上塘路是算力………而小鳄鱼的2个股1.3多筹码，
1689968134# #你发现没。那些家产过亿的大老板，身边总有一个青春靓丽，身材高挑，外表形象很好的女秘书，这些女秘书，那一定是百里挑一，不仅学识八斗，口才，交际关系特别厉害外表形象也是一道风景线。。为什么老板的秘书一般都是年轻靓丽的女人？我个人认为有如下两点原因。。第一原因：年轻靓丽的女秘书，可以体
1693057568# #不得不说，这个路透社是坏到家了，周五急急忙忙的就把小作文发出来了，又是其最先得到消息：“中国计划将国内股票交易印花税下调多达50%”，还指出具体时间，最早于周五，这能信？。。为什么说他坏到家，因为他这么一报，就算上面真的想降印花都可能不会那么快了，因为效果可能会大打折扣，何况还背着泄
1695820719# #2023.9.27晚间上市公司重大事项公告：。一、重大事项公告：。1、东威科技：董事、监事提前终止减持计划。2、紫光展锐与中信建投达成战略合作协议加速IPO进程。3、三安光电：对射频类业务和光芯片类业务分别进行整合。4、厦门钨业：成都鼎泰新材料3000吨钼新材料生产线已逐步投产。5、罗博特科：子公司与天合
1698432809# #龙头打板战法。。做超短，做接力，必须关注龙头题材，题材大于技术，这是成功的源泉。。。A股的炒作以无厘头著称（就像近期的龙字辈），因此这种高度投机的题材炒作，必如骄阳般热烈，如寒冬般刺骨。这必须要顺带批评下A股游资的没文化。题材出来，都知道要新、奇、特。这其实是表象，核心是打动人心。。。自
1698320627# #雷声滚滚。消费真是低迷啊！大部份人竟然连保险都不买了！这其中又有多少人，是因为实在没有多余的钱了呢？。再不把股市搞上去，消费就会越加低迷，消费越低迷，企业盈利就会下降，企业盈利下降，不但不会扩大生产了，反而还只能裁员………这就是一个恶性循环！没办法啊！各行各业现在都难，大众也难，大
1692968233# #拜登icon说中国两亿股民对中国股市失去信心！摩根士丹利icon不仅下调了整个中国股市评级，还强烈建议投资者获利了结，远离A股，华尔街公然嘲笑“中国股市就是一个超级骗局”，建议关闭中国股市！这是明显的舆论战，配合资金做空股市。就目前来讲，需要做的只有四件事。1、不必担心投资者获利了结，因为
1690586288# #股票市场的馈赠：。。股票市场对投资者是十分友好的，给了足够长的下跌时间，让投资者有足够的时间获得资本金去买入优质企业的股权，在播种的季节播种，最终一定能收获满满。
1690260880# #今天不出意外借利好地产走修复，连板破局龙头是金科股份，但是由于昨天高开低走最高板变成二板，担心下午被砸不敢上，天房发展反包涨停解套出局，天房这种已经卖错多次，卖完第二天又来一板，今天如果能封住不出意外明天还能有一板，正确的做法应该是拿到尾盘不板再卖，但是克服不了心里恐惧，如果这次
1692104969# #央行直接入场买入股票的效果已经显现。。日本央行为了解决经济困境，过去时段，时不时地直接入场大批买入本国上市企业股票及企业债券，现在已经持有全市场5.9%的股份。如今效果出现了，2023年第二季度GDP折合年增长率达到6.0%。哇，这个增长率，对应曾经被称为失落30年的日本经济，意味着什么？。日本央
1698170019# #胡锡进老师亏损后的心得说出了三句真话。一，将美国加息视之为风向标”的集体心理暗示。。当所有人都认为美国加息股市会崩溃大跌，那么没人敢买。如果加上外资再抛一点大家就更相信这件事的合理性。胡老师入市三个月，能有如此深的感悟，还是不简单的。绝非一般散户。。。二，股市是市场信心的“晴雨表”，
1687389007# #浪莎股份，A股史上唯一的第一女士连裤袜股，受益二胎概念，人型机器人丝袜皮肤概念，涨停了！某个哥们投入150万元跟仓，盈利30万元。据说逻辑是二胎迫在眉捷，丝袜可以促进二胎，最近一直横盘六年，大庄股主力建仓结束。。。浪莎股份(SH600137)听说这玩意是人型机器人第一受益股？卖个丝袜还能跟机器人蹭
1692770163# #证券老龙头：太平洋！现在是老态龙钟，出现疲态！出现了领跌行为了！。。至于环保，今天开盘就与粉丝朋友分享过今天热点方向，可以看图时间
1694865189# #今天统计局公布的数据还是挺好的，显示经济触底向上了，不过想不通的是既然已经开始好转那为什么还急着不停地放水，降息、降存款准备金，凡是能用上的都用上了，这又很不合常理。。后来看了固定资产投资的数据才清楚，原来工业固定资产投资和民间固定资产投资还在下降，这对尤其喜欢投资拉动经济的人来
1687135333# #【光迅科技】：又是国企，又是封装，整体看，没有走完。。今天有低吸机会可以介入；如果高开，竞价在2亿左右也可以介入。风险不大，但不能重仓，因为走的是趋势，所以尽量高抛低吸！
1691898454# #现在最火的人名就是“刘宇轩”了吧？就连胡锡进都查不到这人，如果这个人最后是境外分子，那就是老美跟我们玩金融唱空心理战。。现在满城风雨，有幸灾乐祸的，有相信美帝判断的，也有不信邪就相信祖国的，还传出了某信托公司暴雷的消息，反正整个评论区哀嚎声一片。。静等周一股市开盘，一切真相大白，谣
1687324464# #说下股市里面业绩的那档子事情。。。。。很多人都说AI没业绩，实际上也是真的没有，有没有影响，有一定的影响，但影响不会很大。。。新能源以前也没有业绩的，当年龙头字母哥，业绩多惨啊，市值巅峰是在，业绩没完全爆发，但又在即将爆发的前夕。。。其实就是在炒预期，等真正业绩落地，股价其实都不怎么理想
1687530597# #看空节后大A成为主流，恒指持续大跌，汇率也蹦了，欧洲又疯狂加息，美联储加息只是放慢了节奏并未停止，外围形势严峻呀！。好在我们节前已经大跌了，下周低开下探后，大家还有抄底的勇气吗？。如今的市场，上车也要看准方向，如果方向不对抄底也是白搭呀！。希望大A不走寻常路，周一低开长阳！
1689072299# #1.次新，中科磁业今天是被抢筹，更多归结于次新属性。延伸的地方就是这一波次新，走出了两个强势的股票，1261和1488！这一改次新低迷的情况，后面可以多加留意。不过次新是特别考验情绪和操作纪律的，大赚也能大亏，得有清醒的认知，要不然不建议去。2.汽车板块，自动驾驶或者是其他，现今人气是最旺的，
1689748998# #天山电子昨天量化机构走了，今天又回来了吗，昨天拉尾今天还拉尾，NB，也只有次新这么NB，早上CPO高开的时候玩次新华是科技的收获大肉，其他CPO全是大坑。存储芯片，精智达与华海诚科大涨，香农芯创我表示很失望。
1691845612# #无视周五暴跌，继续唱赞歌！周六证券时报发文：稳预期增强信心，活跃资本市场，切实推动交易端改革，激发市场活力。。。今天周六，兄弟们还没有从周五的暴跌阴影中走出来，打开手机又看到了证券时报的文章：稳预期强信心，活跃资本市场，切实推动交易端改革，激发市场活力。。。好像写这篇文章的人没有看到
1689561824# #目前A50弱，指数也弱，可能上午参与个股都不保险了，只有下午才安全了，从上午的情况来看存储下午肯定还有低点，商络电子这儿已经跌10个点了，华海这边也跌5个点了，下午香农可能也有低点。。。另外面板这边尾盘还是看彩虹，上午也不看了。CPO现在解套依然无望只能继续等他们诱多了。
1695719341# #筹码峰，是判断主力意图的重要指标，很多朋友要么不了解这个指标，要么就是还没有领悟其中精髓，看不懂意图。踩过很多坑，今天就将筹码峰的细节，分享给有缘人，建议收藏，细细品味。。。筹码峰，顾名思义，就是市场当中的流通筹码大量的集中在某一个区间，从形成了类似山峰的模样。这种筹码的大量堆积如
1689905276# #上证指数今天开出来的剧本就是，整体的消费拉高略微回踩后继续回流，农业也持续跟紧，这是低位的品种，而昨天被的调整重灾区的科技线也得到了局部的回暖和修复，当然AI的局部也是如此，而每天都有受伤的人，毕竟是存量市场的博弈，今天受伤的就是近期最强的汽车和赛道品种，当然在这个过程中，依旧有
1695364850# #大盘初现启动迹象，神思电子（300479）放量震盘，尾盘股今天就不发出来了，早股在v加群已经分享给真爱粉了
1694757736# #华为概念战斗到最后，。。但科技板块没有托起大盘局势。。。科技是第一生产力，。。这个观点我开始质疑。。。人民才是第一生产力，。。散户才是股市的血液和发展的动力。
1690285709# #股市盲说。股市一个让多少人倾家荡产的地方，但同时有是一个让很多人实现财富自由的地方，。再好的行情都有跌停的个股，再差的行情也有涨停的个股。股市每天都有很多的利好利空消息，这些消息可能会影响你对自己股票的最初判断，。资金少的自己想要在股市中赚钱要学会不受外界的影响。如果大盘要走牛市而你
1695781202# #昨日午盘推荐301218华是科技吃肉
1691044658# #8月3日尾盘前30分钟：主力资金流入100强的个股，名单一览表。1601012隆基绿能13.31亿。2300059东方财富9.99亿。3601901方正证券7.14亿。4603259药明康德3.94亿。5600030中信证券3.75亿。6601456国联证券3.38亿。7002146荣盛发展3.33亿。8301509N金凯3.18亿。9600109国金证券3.15亿。1
1690319004# #7.25龙虎榜游资动向（章盟主、方新侠买入鸿博股份，赵老哥卖出！）。1，赵老哥。鸿博股份：+10.01%，净出3981万。山水比德：+19.99%，净入549万。致欧科技：+19.99%，净入760万。长安汽车：+10.02%，净入6982万。。2，小鳄鱼。中南建设：+10.00%，净入7502万。东方雨虹：+10.01%，净入1.274亿。首创证券：+10.01%
1692895581# #辐射水喝多了咋样，1932年美国就曾经风靡过，当时这是上等社会的功能饮料。你还别说，穷你还买不起！。当然，最后被证伪，这玩意是智商税。就因为，有人喝了之后下巴都没有了，最后不得不在家等死。。现在，旧时王谢堂前燕，飞入寻常百姓家。老百姓们不用花钱，就可以免费享受了。未来吃的海鲜，就有这种
1690643033# #吃完晚饭刚刚传来令人目瞪口呆的消息，都很炸锅，或许会对周一的A股市场有所震动，大家过来看一看。。。1、接近监管人士：短期内蚂蚁集团重新上市的可能性不大。。蚂蚁集团前两年的上市过程，现在想想还令人意犹未尽，但最后被迫撤销上市令人唏嘘。。。我还中了1000股，退款以后只挣了两块八毛钱。据说这个股
1698682055# #尾盘抢筹，今日主力资金“大幅买入”10股，名单来了：。。1、京东方A：现价：4.02元，主力净流入8.05亿。。2、赛力斯：现价：82.81元，主力净流入6.71亿。。3、紫金矿业：现价：12.42元，主力净流入6.09亿。。4、韦尔股份：现价：111.10元，主力净流入5.58亿。。5、TCL科技：现价：4.06元，主力净流入5.57亿。。6、
1698231613# #10月25日A股涨停复盘。基建。。003039顺控发展--2板-----三季报增长+水利。002457青龙管业----------水利。603176汇通集团----------基建。002671龙泉股份----------水利。603616韩建河山----------水利。301038深水规院----------水利。301151冠龙节能----------水利。600283钱江水利----------水利。002205国统
1689130945# #光伏能源对碳排放的控制有促进作用。。。但是光靠政策刺激，。。好像行情走不远。。。想一想数字经济、汽车板块的行情是怎么展开的？。。前者虽然没有业绩刺激，但是拥有政策密集刺激。。。以此引申出来的未来业绩预期。。。而后者直接有业绩的支持，就更不要说政策的支持。。。因此光伏能源想走出更远的行情，。。需要
1692856661# #环保来了，301372科净源发文时候绿盘6个多点，这回瞬间红盘5个点，耐心是财富
1687218282# #外围都开始跌了，大A可以心安理得上涨了！。。今天充电桩概念估计要起飞，政策又出利好！随着华为成立机器人公司，机器人概念也会大涨！。。汇率问题还是头疼事，一根阴线以为要升值了，都是这两天又贬值了！不利于外资进来！。。本周就剩今明两个交易日,今天卖还能取钱，又要面对抛压，大A交易日太短，每日
1698300404# #钱江水利不用关注了，删除自选中，而且水利基建指数现在在走弱，这样反而不好，而华为线在不断加强，尾盘关注硕贝德300322
1691846134# #一般，市场底都会在政策底后慢慢出现，别看周五的大阴线挺吓人的，如果用一天的维度看，是失望的一天，但是用一个月，一个季度的维度看，这是在加速赶底，是值得乐观的一天；。。A股的这一轮熊市，已经持续2年半了，与历史上的历次回调周期来看，不算短，但是也不算特别长；虽然对大多数人来说，体验感不
1691294354# #知道世界上单价最高的股是谁吗？伯克希尔哈撒韦说第二无人敢说第一。没错，他就是股神巴菲特的公司，昨天股价突破54万，达到历史次高点，再创历史新高也只是时间问题。此时的你一定很惊讶，很不可思议，54万，是不是你打错字了，兄弟们，真的没错，就是万，54后面还有四个零，而且还是美刀。随着股价的
1698169993# #算力：工信部表示，后续将抓好《算力基础设施高质量发展行动计划》落实，加强数据中心上架率等指标监测，有序引导算力基础设施建设。。。相关热点:恒润股份、沪电股份、润建股份、中贝通信、天孚通信等
1687251645# #浪潮信息。。AI人工智能应用端等：。。一是光通讯（光模块）到下个月初都有消息刺激。。二是潜在的游戏（业绩逻辑），总之特别注意，若退潮必定是后排先崩溃，龙头肯定是继续。
1688811963# #周六晚间股市个股利好利空重磅消息：看看有没有你的持仓股。－、以下均是利好消息：。。1.宣亚国际与阿里元境签署战略合作协议。。2.佳禾智能：公司与苹果子公司有线材方面的合作。。3.丰山集团：子公司在钒电池液流电解液方面进行研发布局和技术储备，目前处在小试阶段。。4.中国移动发布九天人工智能行业大模
1695192040# #没想到机构也能割肉10亿。机构面对这种行情怎么样？一样不行。。今年3月份，中核钛白完成定增，发行数量约8.93亿股，发行价5.92元/股，募资总额约52.88亿元。注意那个时候，中核钛白的股价是7.2左右，这些机构看着，高峰时，一年能赚10亿以上的公司。怎么也不会跌太多吧，。。央企乡村投资基金、中金公司
1690587069# #利好不断，周一高开稳了！。。昨晚美股三大指数全线收涨，中概互联网股票普涨，纳斯达克中国金龙指数大涨6.97%，恒生股指期货上涨1%，富时A50指数上涨0.72%，这些都表示市场目前处于强势状态，周一高开无疑。。。从目前的形势看，周一恒生指数应该高开，恒生科技指数受昨晚中概互联网股票大涨的影响，周一
1690164552# #CPO反弹，易天股份涨停，华是科技跟风也6个点了，之前一直说华是科技是上周反弹的最强，今天也跟着大涨，CPO套的太多了，不拉小成交的拉大成交根本很难办到带板块，今天最郁闷的是早上没做易天股份的T，接回来就好多了，早上看同兴达最强结果全扑向它了，导致赛为时代也扔地板上了结果同兴达又不是最强
1687316908# #截止目前上证指数跌0.41%，创业板指的跌幅达到了1.56%。三大指数都出现了比较明显的调整。先前银行板块快速拉抬时，指数的跌幅迅速的收窄到0.2%附近！但是目前指数又有所走低！。。整体来讲指数，应该还算是问题不大。人工智能方向短线积累的获利盘在今天得到有效释放之后，大盘指数，下一个交易日再出现
1691596936# #8月9日财经要闻精选：。。>中国支付清算协会印发《个人支付信息保护指引》。。。>中疾控：7月中国内地23省（区、市）新增报告491例猴痘确诊病例。。。>江苏：除南京、苏州市区外，拟全面取消落户限制政策。。。>海南成立虚拟电厂管理中心，首批虚拟电厂上线。。。O专家表示，7月CPI同比下降主要是受到去年同期对
1698239745# #国产替代，有算力为王！A股中贝通信连板新高打出更大空间，龙二真视通八板接力！资金报团算力租赁！有算力的还有哪些？算力租赁核心股一图看明白！
1694748330# #放一个消费老龙头股，适合低吸潜伏，国庆假期行情，提前在圈内分享了，仅供参考交流，不代表投资建议。
1695302089# #接下来的几年美元强于欧元是肯定的，欧洲能够撑得住继续加息吗？欧洲不行那美国相对就行，反应到汇率上那就是美元必定会压过欧元，美元指数的走强相对应人民币就会弱，人民币汇率压不住那自然外资还得往外跑。美联储表示美元利率将长期处于高位，也就意味着中美利差长期保持高位，那对于外资怎么可能把
1690094097# #胡主编连续七天的实盘赢亏图里，三天xx.99；四天xx.88（详见图1），球友们纷纷请教胡锡进老师是如何做到的？。。如果说字体和颜色有差异还能辩解下，那这个金额就近乎无解了，你能告诉大家买了啥？可以做到赢亏只变整数部分的？。。胡主编已不满足于在微博发帖了，纷纷入驻了雪球和京东等平台。刚入驻雪球
1698289460# #上涨困难重重，下跌乐在其中。大盘的走势和我分析的不谋而合，大跌变成小跌，小跌慢慢发展成缓跌。如果没有限制转融通，如果不加以约束融券做空机制，大盘不会上涨的。不是大盘不能涨，大资金假如把股票做起来，产业资本疯狂套现，疯狂打压，做空资本也绝对不会任由股价上涨的，所以产业资本和做空资本
1692064868# #市场经过昨日的下跌后，回到了六七月份低点位，资金在昨日已经不恐慌，已经有部分资金开始进去尝试抄底，今日这种动作还会继续，可以期待。机会上，目前仍然是看人工智能各分支反弹机会，特别是芯片这边，隔夜外围英伟达受到中东大量订单提振大涨，日内英伟达概念率先关注，还有软件等应用方向都可以留
1688649988# #7月6日A股涨停复盘。一、新能源汽车。。000980众泰汽车----------整车+摘帽。002426胜利精密----------PET铜箔。002976瑞玛精密----------无人驾驶+汽车零件。301192泰祥股份----------汽车零件+次新股。603667五洲新春----------机器人+汽车零件。002892科力尔------------机器人+新能源汽车。002703浙江世宝
1694635112# #在金融市场中，投资者们总是追求着最高的收益，最低的风险。。。然而，市场的走势往往千变万化，难以捉摸。。。在这种情况下，逆市交易策略就成为了一种有效的投资手段。。。本文将探讨逆市交易策略的原理，以及如何通过掌握重要事实，降低错误概率。。。一、逆市交易策略的原理。。逆市交易策略，主要是在市场下
1691115357# #实战派大师威廉·欧奈尔说：“对于我来说，无数个漫漫长夜的研究让我制定出一些精准的规则和方法，以及一个最终得以应用的投资方案。我们依靠的不是运气，而是毅力与汗水。你总不能指望每天晚上看看电视、喝喝啤酒或者跟朋友们聚会玩乐，最终仍能找到像股市或美国经济这类复杂问题的答案吧。”
1690952347# #今天又开始轮动了，今天轮的方向主要集中在科技线，上午已经经历了一轮电风扇，证券修复，汽车回流，地产回流，零售回流等等，进而轮动到科技回流，当然拉的快的都是核心，这里有点拔刀四顾心茫然的感觉，又回到了金融带动市场启动前的状态。好在方向是更清晰一些，今天开盘竞价完就是修复的局，就看强
1691683099# #中信证券，这一次绝不会简单结束。从7月25日以来券商一直是我们高度关注和跟踪的一个群体，券商的持续异动和管理层的态度紧密相关。。券商其实也分阵营的，大券商由国字头操刀，小券商由游资掌控。。中信证券7月28日/7月31日/8月4日的成交都是过百亿的，这些资金来势汹汹实力雄厚。。我们是在8月8日的时候
1689734819# #一秒看今天AI发生大事2023/07/19。每日AI盘点2023/07/19。Meta和微软联手推出开源模型Llama2，帮助开发者构建生成式AI应用。这是Meta公司的下一代开源大型语言模型，可用于研究和商业用途。。微软公布了企业AI工具的价格，旗舰产品Office365Copilot将向企业收取每个用户30美元/月的服务费用。微软股价短
1690691354# #股市周一，就要分化了，指数会震荡幅度加大，。个股，中小类个股，如果能够放量拉升，那就全面激活市场了！。如果仅仅是金融类，搭台，个股不唱戏，那就行情不那么特别乐观！。密切关注，市场量能，趋势，。券商分化机会，参股券商类，。保险银行，。科技创新仍然是主线，。芯片科技半导体。国产替代，。超导概
1687252333# #今日主力资金买入前十。。1，中兴通讯+12.06亿。。2，三六零+8.98亿。。3，立讯精密+7.19亿。。4，拓维信息+6.62亿。。5，恒生电子+5.79亿。。6，科大讯飞+5.36亿。。7，中国船舶+5.32亿。。8，巨轮智能+3.81亿。。9，N智翔-U+3.63亿。。10，苏州固锝+3.22亿
1691628828# #发布了头条文章：《情绪冰点了！历史或会重演？A股，行情没有意外了》
1692804161# #晚间上市公司重大事项公告：。一、重大事项公告：。1、兰石重装：与华菱湘钢签订战略合作协议。2、吉利汽车宁波部件公司注册资本增至46亿元。3、希荻微：拟使用超募资金回购公司股份。4、北新路桥：子公司联合中标1.44亿元项目。5、特发信息：华岭光子可支持1.6T等光模块产品设计开发制造。二、重大利好公告：
1690502761# #炒股怎样建立模式赚钱？。1)研究自己的交易清单，。想想自己赚钱是什么情况，。找出让自己赚钱的共同点，。和让自己亏钱的共同点，。将这些写下来。。2）下次开仓时，。坚持赚钱的共同点，。避开亏钱的共同点。。坚持每一单都做这样的分析。。3）怎样看盘面？。学会看支撑与压力。。价格跌破支撑先止损。。价格不破
1695175501# #炒股不炒强势股，不如回家卖红薯。我认识一个桑田路的操盘手，他说他在桑田路的5年让他养成了偏爱做强势股的习惯，从大亏到养家，他总结出了九种强势股口诀，简单易懂，小白也能轻松学会，这个文章，建议大家点赞收藏。。。不同行情下的强势股标准：。。1、全线上涨的时候：找出领涨的主线，再找出主线强势
1691661027# #【8月10日市场涨停高度情况！】。。1：大妖王：恒银科技（5连板4年新高）;*ST西发（7天5涨停）。。2，小妖王：ST交昂（6天4板）；首创证券（6天4板）。。3，小妖4天2-3板：塞力医疗、科源制药、华资实业、首创证券、乾景园林、华源控股。。4.部分首板：。。4.1招商南油；油气改革+养老金持股，3.49。。亮点：走完
1691182595# #这两天，经济日报发表了：“让居民通过股票基金也能赚到钱”的评论后，很多市场人士都在笑。但我想告诉大家的是，大伙可以去翻翻美国道琼斯、纳斯达克的指数，走牛几十年。这就是居民通过股票基金能赚到钱的例子，不要从我们大A的历史K线中推出不可能的结论，哪轮股票大涨这些发笑的博主能预测的出来，
1688551927# #收割德迈仕，五天四十五个点，知足了！落袋为安的感觉就是好。。股市分析股票交流股市点评
1688938500# #股市个股利好利空重磅消息：看看有没有你的持仓股。－、以下均是利好消息：。。1.捷成股份与华为签署合作协议面向AIGC开展深度合作。。2.嘉友国际(603871.SH)发预增，预计上半年净利润4.54亿元到5.13亿元，同比增长55%到75%。。3.申能股份(600642.SH)发预增，预计上半年净利润16亿元到19亿元，同比增长100%到
1696817080# #纵横股市十二年，经历几次牛熊转换，学遍了各种技术分析方法，今天给大家分享一套kdj指标金叉战法，学会让你选股事半功倍，值得收藏。
1691898382# #短期市场出现股灾可能性不存在，我归纳原因是以下几点：。。一是市场整体没有太大泡沫。。。二是市场没有太多获利盘。。。三是市场不处于去杠杆化阶段，相反处于随时可以加杠杆阶段。。。短期指数持续阴跌或者急跌，都可以视为洗盘，因为指数三千点，十多年反复筑底确认，已是村里和各方资金都一致认可的底部点
1690031257# #其实当初华尔街的预测是对的，。华尔街日报说中国股市在进入熊市，。当时我觉得根本就不可能！。因为全世界的股市都在创新高，。a股就算再差也会在屁股后面跟随喝口汤。。几个月的时间过去了，。没想到预言变成了现实，。a股真的是在一步步往下走，。现在就看底点能不能守住了。。看来华尔街真的不是浪得虚名，。
1696391732# #港股暴跌，日本股市大跌，黄金也跌了一周，欧美股市的走势也是不尽人意！如果再这样下去，大A节后开门红有点悬，满仓持股过节的是不是有点慌？。如果说A股只是一个博弈场，发现规则有错就改，大家都能接受，可恨的是知错不仅不改，还不让人说！。市场方向不明，还是闷头搞妖股吧！华为题材、减肥药概念依
1690208570# #已跌破七千亿下的6589亿，又是谁在成交额前十。浪潮信息71.70亿，涨8.11%。中际旭创52.13亿，涨0.58%。科大讯飞37.21亿，跌1.81%。中科曙光35.18亿，涨4.58%。贵州茅台34.77亿，跌0.01%。工业富联34.64亿，涨2.69%。人民网33.94亿，涨4.55%。中兴通讯30.92亿，涨2.49%。宁德时代29.90亿，跌1.18%。沪电股份28
1689968011# #最近开的会发的文件挺多，比如促进民营企业发展，刺激汽车，家电，建材消费，可惜市场不买账，统统都在跌，文件发的越多的板块，跌得越多！。我觉得股民朋友们可能搞错了方向，真正利好的应该是纸业龙头———晨鸣纸业。。因为发文件需要大量的A4纸，目测晨鸣纸业接下来业绩肯定好。打call打call
1690682956# #你在股市中赚到的钱是你的“忍耐费”！在股市中，慎重、用心选好优质企业股票，等到在一个合理的价格买入后，剩下的就是耐心持股的过程。持股过程中需要高度的耐心、耐力和毅力！高度的忍耐后，等来股市的大涨，你就能赚到大钱！请永远记住：你在股市中赚到的钱都是你的“忍耐费”！
1692764557# #什么是程序化交易！证券日报发文程序化交易要好好管管！。程序化交易，就是人工智能吧？助涨助跌，难怪，现在大盘的走势要么一直涨，要么一直跌！。炒股票难度越来越大了，我们的劲敌和对手竞是人工智能！。怎么管？。总结:股票日新月异，不可预测的太多了，不要投太多了！
1687140384# #国资云十大龙头：。。1，深桑达A。实控人：国务院国有资产监督管理委员会。2，美利云。实控人：中国诚通控股集团有限公司。3，浪潮信息。实控人：山东省人民政府国有资产监督管理委员会。4，铜牛信息。实控人：北京市人民政府国有资产监督管理委员会。5，中远海科。实控人：国务院国有资产监督管理委员会。6，易华
1695867018# #看看捷荣现在的出货方式，上面抛盘不断在压，在买盘的整数关口，挂大单诱散户进场。今天早上在45左右，这种表演极其精彩，整数关口挂大单。散户进场，高位抛盘慢慢将买单吃掉。过了45整数关口之后。现在底下买盘稀薄。看看顶上的机构怎么跑掉。如果接盘不够，还有一招，就先拉上去。然后吸引散户跟上
1689072262# #今天的反弹是不是又给了你信心，上周六我说这周上半周会反弹，现在反弹也来了，那后面反弹还能继续吗，明天至关重要。。。首先是底部不放量那性质就是反弹，反弹会去哪里，今天收盘正好收在压力位，有没有可能突破这个压力位，我认为很可能，人民币汇率短期大概率贬值告一段落了，这个对大盘反弹是有利的
1690731940# #【7.31日热点概念与题材前瞻】。。【国家数据局迎来掌门人数据要素顶层设计有望加速】相关概念股：太极股份(002368)、海量数据(603138)等。。。【快速发展我国云计算市场规模将超万亿元】相关概念股：中科曙光（603019）、浪潮信息（000977）等。。。【印度遭遇“西红柿危机”替代品西红柿酱销量激增】
1687876792# #又半年过去了！。算算自己的收益！。人总要面对自己才能进步。。这一年多接触下来。有的人进步非常大，稳定赚钱的人也不少。。我总结她们的共性有三。模式很清晰:做弱转强的，接力的，龙头的。。执行力比较强:跑得快，有时候慢半拍差十几点，这很影响心态的。。虚心学习：市场是变化的，懂接受不同观点很重要。。但是
1691394864# #利好消息需要股民的钱来买单。。刚刚说完:“提振A股给老百姓发钱”，就迎来A股冲高回落，然后大跌。。股市中的任何利好，散户都是最后知道的，所以永远不要根据利好买入。因为主力资金绝对不会在上涨中建仓的，尤其是大涨之后。。提振A股绝对不可能给老百姓发钱，而只是给股东和主力
1689930363# #今天不好的一面，是3140被有效跌破，说明股价短期走弱。好的一面是目前暂时获得了分时和30线的支撑，并且小级别结构有背驰现像，预示周一早盘有还向上一冲的需求。从日线结构来看，今天基本上满足了一个小周期调整的结构，说明再向下调整的幅度不会很大，其极限值在3020这里，也就是一个多点而已。另外
1687999216# #我国船企接单量已完成全年目标！。。　　事件：据报道，今年上半年，我国船企接单量、完工量继续领跑全球，主要船企纷纷宣布完成“时间过半、生产经营任务过半”的既定目标，部分船企甚至已大幅超越全年经营目标。。。　　点评：目前，业内普遍预期造船业强周期仍将持续。研究机构近期发布的报告中称，在未
1696604601# #假期花费几个小时，将A股近5000多家公司全部筛选了一遍，最后通过6项独家筛选指标精选出来4只个股，具有很高的参考价值！各位看完之后记得点赞收藏，别刷过去就找不到了！。。筛选条件：。。1、股价10元以内。2、公司是短期人气热点题材。3、公司股价处于底部形态。4、周线MACD处于0轴以上。5、日线股价量价异
1695453514# #这么差的市场环境，IPO、增发和配股仍然保持了增长，半年抽血5688亿。A股最大的问题就是只进不出，应该学习美股，进多少出多少，有进有出，保持平衡。美股2022年上市公司有3812家，而A股有5000多家。美股每年IPO数量与退市基本一致，保持了平衡。美股为什么一直涨？因为剩下的都是好公司，大家集中去买
1698470540# #上当太多了，打死可能也都不信。1、A股的出现触底反弹，连续走出了独立的行情，主要是中美关系出现了缓和，这是极大的利好，接下来中美关系根本性的好转A股将迎来转机。。2、不仅恢复了对话，还要深入对话，全面对话，推动两国关系止跌企稳，也将助力市场止跌企稳。。3、但同时我们要保持清醒的头脑，不是
1693020161# #炒股就要选择龙头上市公司，老六周末从五千多家上市公司里把十个热门行业的龙头公司筛选出来，为了方便大家查阅收藏，特意整理成图片分享给大家，价值连城！有心人赶紧先收藏起来，有空的时候加入自选股票池中随时关注，总有一天你会用到它。。三千点的A股市场，对于中长投资者来说，选择配置龙头公司，
1690708240# #为什么美股持续牛市而大A止步不前？。。首先看一下全球市值前一百名的企业，截止今年5月底的全球上市公司市值百强名单如图所示。。。中国企业包括腾讯，茅台，工商银行，阿里巴巴，中石油，中移动，农业银行，建设银行，中国银行，宁德时代，中国人寿，中国平安等。。这里面除了国有跟金融垄断企业之外，就
1691636728# #今天A股低开高走全面反弹，而带动指数反弹的最大功臣就是券商和互联金融，但板块内人气股依然在不断轮转，$红塔证券sh601236$（601236）强势涨停成为带动券商走强的最强先锋，也是新一代的人气龙头，今天股价再创阶段新高，而此股之所以能被资金认可成为龙头，主要有以下几点原因：。。第一、作为券商
1690520881# #1，金科股份红盘6个点卖了。昨天巨量，今天有点弱，不如荣盛发展，加上已是6板的高度，周末变数多，故不可恋战。。2，红盘5个点买入荣盛，终收涨停，终于雄起，做了一次伟丈夫。。3，亚星发展，竞价跌停，开盘水下4个点卖了。决不拖泥带水。。中央商场先是强势，大有反包之意，只有国芳集团涨停助攻，说明
1690473815# #7月27日热门妖股点评。山水比德：已经达到停牌标准，城中村爆发的最大牛股！作为创业板中建筑材料板块最有辨识度的个股，4天1倍！今天是卖点，而非买点，也可能是最后的狂欢。他的爆发更是激活了创业板的活跃度，而今日创业板涨停达到了5家，所以后期套利带来新的玩活！。。中航电测：前期有一轮连
1691372124# #多种空方信号呈现，果然如我预期以跌幅开盘，但大家不必恐慌，开盘跌幅较大，是因为银行板块跌幅的原因，银行跌，个股不会那么差的，适当谨慎即可。
1687868689# #A股强势上涨了，该不该抄底？。明天还会反弹吗？听我叨几句，。今天大盘虽然迎来了一轮普涨行情，。不过大家不要掉以轻心，。今天反弹还不能表明趋势的反转，。后市依然有下跌的可能，。由于今天大阳上攻，。那么明天会有一个回踩的动作，。这也就是一个可以把握的机会，。而今天的资金是有一个轮动的，。外资也
1692350573# #近期以来，A股持续的下挫，不但多数指数创年内新低，个股更是跌得惨不忍睹！市场无视积极信号，走出熊市行情，进一步造成市场情绪和信心的极度低迷。今日大金融板块，涨跌不一，盘中银行和保险反弹护盘，券商维持弱势，盘中跌幅最高超1%，叠加上证50指数逾1%的下挫，指数能走好才怪。。接下来，不管是政
1690959366# #浙江世宝涨停，万安科技不涨停也不会落后太多
1692523019# #一堆利好跟一众骂声。周五收盘后村里出了一堆利好，但从网友反馈来看，骂声一片。今天来分析分析，不足之处请批评指正：。一.骂声原因。1.怨气。人家股市十年大牛，全球股市一片新高，我们股市还在3000点保卫战，绝大多数股民持续亏损，何来喜欢你、何来辛福感？逮个机会不骂你骂谁？。2.怒气。7月25日，一
1695293269# #魅力四射的华力，看似要封板，各路资金也是疯狂追逐，无奈力不从心，最终冲高回落又套了一批。三天前的伤心泪扛不住20cm的诱惑，明天再来个低开，恐慌盘又要相互践踏出逃了，谁还能有信心坚持呢？。怕就怕双顶套你没商量……
1696644757# #赛力斯这几天热度不减！。。毫无疑问，整个长假里边热度最高的非问界之赛力斯莫属，新M7上市不到一个月大定超过4万台，单日最高大定超3500台，应该是超过了包括价投者和短线投机者在内的很多人的预期。。。摸板应该是没问题的，更倾向于板上完成分歧换手的T字板可能。。。至于为啥很多人唱空的原因很简单，因
1687952390# #周三晚间股市个股利好利空重磅消息：看看有没有你的持仓股。－、以下均是利好消息：。。1.米奥会展(300795.SZ)发预盈，预计上半年净利润6500万元至8500万元同比扭亏为盈。。2.光洋股份：公司机器人RV/谐波减速器轴承项目已按客户需求计划逐步爬坡开始批量供货。。3.中文在线：拟1.38亿元收购罗小黑IP运营公司
1690803826# #收盘之后！消息面炸锅了，明天A股还能大涨吗？看懂你就明白了。。。消息一：国家发改委：促消费政策不是所谓的“掏空钱包”“透支需求”。。。个人观点：这一次促进消费绝对算是最大范围，力度最大的一次，这绝对是有利于消费者。所以今年以来消费领域的股票，出现了一个不错的上涨性行情，特别是今天，消
1689968346# #很多人抱怨、嘲笑、戏谑大A多年徘徊在3000点。我想说的是：。第一，有不少人在A股中是挣到钱了，所有国家的股市都是少数人挣钱。。第二，即便指数上涨，挣钱的依然是少数人；别忘了，很多人在2015年倾家荡产，哪年的指数涨到5000点。。第三，如果觉着大A没前途，那可以通过QDII参与其他国家的股市，没有人
1690459373# #【增减持】。。引力传媒：控股股东拟减持不超3.995%股份。。引力传媒公告，控股股东罗衍记拟通过集中竞价、大宗交易方式减持其所持有的公司股份。本次预计合计减持不超过1070万股，占公司总股本的3.995%。
1690507252# #一个利空！A股，即将迎来“强降雨”吗？。。股市并非独立行情，外围走势与A股息息相关，相互影响。目前市场缩量，3200点仍是低估值数字，历史会重演，底部制造恐慌和贪婪。大多数人在做短线博弈，价值投资者反而成为另类。。。市场只有少数人盈利，有时候你不认同的东西恰恰是真理。价值投资不限于白马蓝筹
1692266881# #次新的炒作也是不断！。盟固利，上市当天已经在A股史上留下浓厚一笔，发行价5块多，当天最多涨到200多！没过几天又来个连板20CM，又把次新带动了起来！。每当大A其他方向干不动了，资金还是拿次新来折腾，每次弱势盘面背景下，次新都少不了表演一番！。除非有新周期方向启动，否则炒作会继续，短线也可多
1698383975# #基建卡位龙，今日买点与下周看点。。。除去龙洲股份，昨天后排四个连板，也就是今日的角逐看点，分别是青龙管业、顺控发展、龙泉股份、龙建股份。。。而这四只里面，盘前就可以先踢出自选的是顺控发展，因为它是里面唯一的融资盘，又是前年已经爆炒过的历史价级别大妖股，综合看，它是最不可能成为本轮基建
1696482361# #北上广三地房地产最新二手数据。。。。深圳市9月二手房过户量下降0.9%。广州9月二手房网签宗数环比增长4.8%。上海9月二手房网签数量环比增长13%。从数据来看，认房不认贷。局部放开限购。短期对于地产还有一点作用。长期能不能产生效果，老索以为悬。投资任何东西，都要算成本与利润。如果我一个月花10000
1687233779# #上证指数今天的指数上午是承压的，大头还是一些中字头和保险这块，随后证券对冲了一波风险，不过随即回落。虽然指数承压，题材和赚钱效应这块依旧火热，对比昨天虽然兑现的欲望变强了，但是在经历了上午的成交活跃时间段后，临近午盘依旧慢慢修复。指数逐步翻红，兑现资金已经兑现，承接的很不错。。。
1690943395# #证券日报说了，没有炒股，可以扩大融资融券的范围，降低融资费率。来增强融资融券交易的意愿。这意思很明白了，散户不是不进场吗，那咱们就场内这些人来玩。在场内的这些人，要么是懂行的，要么是老赌家。对于老赌客，我借钱给你买，我收固定利息就可以，你们下场去赌。输赢自己负责。出这种主意，看似
1687760896# #剑桥科技跌停封不了开，华西股份拉红，光库科技再次上分时均线，太辰光63.88的盘口这下可以是最低了，早上是华西股份12.88的盘口，CPO开始反攻，力度还不够，不过总比没有好。
1690506426# #英特尔（INTC）公布截至今年7月1日二季度业绩。。。英特尔第二季度营收129亿美元，市场预期120.2亿美元；预计第三季度经调整营收129亿美元至139亿美元，市场预期132.8亿美元；预计第三季度调整后每股收益0.20美元，市场预期0.13美元；预计第三季度经调整毛利率43％，市场预期40.9％。。。二季度，英特尔向
1689008068# #胡锡进今日发表炒股心得，在A股中，国企数量占了26%，但是贡献了A股大部分利润。股民们当然无权任命那些国企负责人，但是持有那些国企股票的股民是什么态度，应该构成对那些国企负责人任职评价的一个要素。谁是那些国企的主人？不光是各地的国资委，股民也应有它们主人翁的相应权重。那些国企负责人要
1686986733# #乌媒：乌军士兵打不动，7名士兵临阵脱逃，督战队挨个处决。。。在乌克兰与俄罗斯的冲突中，一段令人震惊的视频在互联网上广泛传播。视频显示，7名俄罗斯士兵面对战火凶猛，竟然临阵脱逃。然而，他们并未逃脱魔爪的追捕，被一支俄罗斯督战队挨个处决。这个事件引起了广泛的关注和争议，究竟是什么原因导致
1698634705# #紧急给所有股民提个醒，大盘又开始下跌了，今天三千点能守住吗？不论你满仓还是空仓，接下来不想亏钱，请花三分钟认真看完。。开盘不到半个小时，盘面上几个信号就非常明显了，大盘在经历了上周持续四天的反弹之后，很多人都说，反转行情来了，但接下来真的会这样走吗？。。很多老铁都知道最近两个月以来我
1698548639# #大游资们，也有今天啊！涪陵广场路、炒新一族，7600万刚割完肉！青龙管业，地天板了！。青龙管业，周五大幅低开，迅速被摁到深水区，盘中放量封至跌停板，午后资金撬板成功，放量拉升，27分钟完成了地天板。。盘后数据，涪陵广场路、炒新一族，分别出货5322万、2282万，两位大佬都是前日涨停时进场，次日
1691030631# #隆基绿能，中报业绩超出大部分人的预期，今天已经把短中期均线踩在脚下，准备迎接一波反弹吧。
1696473800# #炒股一定要认识一些技术指标，不同的指标的用法也不一样，每一种指标都有它独特的用法，比如说，均线，换手率，量比等等，今天给大家分享一些股市中常见指标及其用法，可谓干货满满，值得收藏。
1690505008# #目前市场的主流依然是大消费:商超，汽车，地产（房子）。（板块内轮动）。1,商超高标中央商场，因监管压制的问题（10天异动），近几天都是上蹿下跳，但到目前为止收盘价依然高出6板最高价4.60。高位横盘震荡，只要不跌破4.6以下走A，商超零售依然未结束，明天看国芳集团能否弱转强，人人乐能否修复。。2
1691449208# #为什么偏偏是这个时候，医疗领域掀起了一股巨大风暴呢？看看这张图片，力度，深度和广度，都堪称前所未有。一夜之间，几乎所有的医药学术会议都宣布延期。对于这场风暴的到来，我第一个举手欢迎。毕竟，这里边的水实在太深了。前年，全国的卫生（医疗）费达到惊人的7万多亿，相当于年度税收的43%。可问
1692428912# #看到很多人讨论能不能抄底，我个认为更低价筹码还会出现的。。。昨晚马斯克砸盘近4亿美金的BTC，。恒大昨天在美国宣布正式破产，。。大环境不容乐观，崩盘是迟早的事，。今年行情大势已定，多观望少操作。。。目前房地产暴雷无法救，。连环暴是大概率事件，地产暴，。银行顶不住，连环危机的影响不可估量。。。经
1698371102# #华为昇腾概念：广电运通、高鸿股份、神州数码、拓维信息、麒麟信安、软通动力、同方股份、常山北明、科大讯飞、海量数据、英方软件、恒为科技、润和软件、四川长虹、中科创达、高新发展、亚联发展、南天信息、多伦科技、云从科技、汇纳科技、开普云、神思电子、中孚信息、零点有数、川大智胜、彩讯股份
1687917746# #开盘30分钟，主力资金大幅买入前50股:。1隆基绿能2.95亿。2N莱斯2.31亿。3长安汽车2.19亿。4北方华创1.77亿。5掌趣科技1.52亿。6露笑科技1.31亿。7贵州茅台1.31亿。8景嘉微1.21亿。9宁波能源1.20亿。10恩捷股份1.09亿。11传艺科技9771万。12三七互娱8484万。13中马传动8298万。14光洋股份
1690938882# #【金科股份】：从27号当天预判涨停，有缘看到的小伙伴，即使一日游也是大肉（如图），但现在它你高攀不起，而昨天尾盘明显有资金抢筹动作，觉得是在博弈今天的“龙首阴”，持有的今天以止盈看，利润为上。。细分一下：如果低开，但1分钟内直接拉破零轴意味着有涨停预期，如果没有弱转强，今天拉升就是跑
1694521346# #炒股养家昨天一个亿进张江高科，今天居然没走！兄弟，这么爱她吗，博第二个华映科技吗，虽然业绩大增，但还是感觉有点玄啊，看你表演好了，真没你那魄力。5号8400万抢板的华力创通没再登榜，或许后面拆单走了，或者一直按兵未动，如果一直没动的话，那可赚爆了，不过这种可能性很低，一线游资很少有锁
1687530550# #A股题材概念板块。。一、工信部印发工业互联网专项工作组2023年工作文件，涉及5G、工业互联网概念。。。1、5G概念板块：意华股份、华脉科技、银宝山新、富春股份、移为通信、润建股份、中天科技、长飞光纤。。。2、工业互联网概念板块：剑桥科技、神州泰岳、九联科技、东方国信、今天国际、瑞斯康达、震有科
1687829242# #网络大亨胡锡进先生开户炒股的消息，令人兴奋，他是1960年出生的，这个入门有一点点晚，如炒短线，无疑要交几年学费，牛顿也不例外，如是价投，那当另说了，像他这种级别的人，手下应有顶尖专业的操盘手才对，他只要提出要求及方向或许就可以了。这对A股是个大利好啊。个人认为，起码他这个入场的时机
1692600635# #胆小的人走夜路往往就是会喊出声，而最近媒体的不正常发声大概率就是某些走夜路的人发出的声音。。。A股或成全球资产配置的“核心战场”，我就想问，你又是在担心啥，是担心别人不识货还是心里本身有鬼。。。不去和还在市场币就和港股比，同样的公司港股股价比A股便宜得多得多，那为什么全球资产不去配置港
1691448798# #8月7日游资操作情况：。1.赵老哥。买入：。海鸥住工：该股前期均线没有形成粘合形态，表明该股蓄势不充分。2天2板，放量突破均线压制，这是较强的看涨信号。买一封单2.7亿，封单较强。当前股价位于前高附近，这是较强的阻力位。预计该股接下来接下来会在前高附近震荡一段时间。。。2.炒股养家。买入：。柯利达
1687997916# #行业要闻。。1、字节跳动发布大模型MaaS平台“火山方舟”。（字节概念）。。2、恒生电子和旗下子公司恒生聚源正式发布基于大语言模型技术打造的数智金融新品。（恒生电子）。。3、GPT产业联盟成立，360智脑API平台正式开放。（三六零）。。4、中国移动元宇宙产业联盟28日正式成立，首批共24家成员，包括中国移
1695809918# #今天A股终于红了，但走的非常狗血。一开盘就疯狂往上冲，资金博弈节前的红包！结果很快就跳水了，场内资金出来买国债逆回购避险，满满的套路！追高的又懵逼了。。。看大盘的走势，感觉已完全被外资绑架了。北向一拉大盘就起来，北向一砸大盘立马就跳水！一个80万亿的市场，每天成交7000亿+，却总盯着外资
1691545883# #昨晚美股收跌 今天三大指数低开 开盘后指数有向上回升的动作  今天看大盘能不能收红 另外再看那些板块会受到资金青睐，昨天氟化工大涨今天磷化工会不会也来个暴力拉升呢 这两个一般都会联动起来  也是值得期待的，房地产板块延续弱势 京能置业早盘跳水逼近跌停，中迪投资大跌6%，财信发展、京投
1698197336# #主动退市第一股出来了！10月24日经纬纺机发布公告称将股票终止上市的摘牌时间定为10月26日。一只盈利股主动退市离开A股这确实有点反常，毕竟有多少公司为了上市而拼的头破血流的，普遍的猜测是经纬纺机经营面临重大不确定性，也就是可能会有大事发生。但是不管怎么样经纬纺机还给中小股东提供了9.24元/
1686895591# #翼龙2武装无人机杀疯了，激光炸弹定点清除：100名武装分子被炸飞。。。翼龙2武装无人机杀疯了：100名武装分子被炸飞。近期，尼日利亚军队公开了一段画面，翼龙2武装无人机简直就是神兵天降，杀得当地反叛武装组织博科圣地人仰马翻。100多名武装分子就好像是受惊的蚂蚁一样到处乱窜，而翼龙2武装无人机则以
1692888818# #英伟达股价创历史新高，今年涨幅近5倍后，还拿出250亿美元回购！相比之下，A股的人工智能公司，涨了1倍就敢减持，涨了2倍就敢离婚了，涨了3倍恨不得把公司卖了。。。为什么会这样？还是生态的问题。美股这些年牛市怎么来的，就是各种疯狂的回购，光2022年就回购股票达到1.26万亿美元，而同期IPO募资只有4
1692951226# #8月25日上市公司发布重大利好及利空公告！。。一、重大利好公告。。1，英特集团：上半年净利润2.78亿元，同比42.27%。。。2，奇正藏药：上半年净利润同比增长34%。。。3，石英股份：上半年净利润24.31亿元，同比增长742.52%。。。4，上海建工：与南昌市政府续签战略合作协议。。。5，中国中车：与巴西里约洲z府签署
1687184796# #工业富联再次涨停，股价创历史新高，市值超过5000亿！。自从富士康跟Al概念挂钩后，。很难把它跟以前的厂哥和厂妹联系在一起。。再加上工业富联这个名字，。简直就像工业界的特斯拉，妥妥的高科技，。而实际上除了披上Al这套外衣外，。其它方面并没有实际上的变化，。一样的代工业务，一成不变的营收，。你们说
1695081908# #昨天有几则消息值得关注，其实市场的涨跌也和这些消息有关！。。盘面上，华为汽车概念股领涨，汽车产业链爆发，板块整体表现活跃。汽车零部件、一体化压铸、汽车整车等板块涨幅居前。汽车整车板块中，赛力斯涨停，创逾两个月新高，华阳集团、祥鑫科技、江淮汽车纷纷涨停。。。你看消息面，特斯拉取得新突破
1691553049# #今天纪录：。1、太XX：。早上高位横住，震荡，没跳水杀跌，这是好事，意味着券商行情还没走完，不过我昨天已经减半仓，也在圈内公告，现在小小仓位，先留着等进一步观察，预期10日线附近是不错的低吸点。。。2、鸿博XX：。早上继续做t，36元、37元以下都低吸，就等主力抬轿拉高，就减做t了，目前第一道压力
1698491818# #发布了头条文章：《A股突破3000点，四天反弹77点》
1692238898# #吃力不讨好，
1695905442# #年底都是会出大妖股的时候。。2018年东方通信横空出世，代表着5g时代，差不多是11月份突破年线；。2019年是万集科技，代表着etc时代，一度翻了十二倍，2018年底开始抬升。。2020年是英科医疗，因为疫情，一度翻了十五倍，差不多是2019年12月份大阳拔起来确定攻势。。2021年是湖北宜化，代表着新能源时代，
1688625481# #龙头战法，➕10元追回来。301007德迈士端午节前13快告诉朋友汽车概念低吸，今天自己23追回来。……。通力68出了一半。汽车板块股票接近300只。挖吧
1687304027# #游资涅盘重升怎样学炒股？（北斗星通）。1）为什么懂得越多，反而做得越差？。根本原因在于--。没有将所学的知识融汇贯通。。盘中无从下手，。复盘又觉得看得懂涨跌。。2）这时，先不要再学新的知识，。先建立一套适合自己的交易系统。。将自己以前做得好的股票找出来，。分析自己当时是怎么想，。怎么分析、判断
1698520278# #中国证劵市场的股票，针对个股来说，放个利好让你涨，涨幅大了放个利空让他跌，说你好，你就好，说你不好，好也不好。基本没有什么规律，市盈率低的他不涨，跟庄股，跟准了能赚到钱，跟得不好，能输得一败涂地。有些股票，开盘涨停，收盘跌停，跟庄者损失惨重，对于这些问题没人监管，上市公司也没有一
1695953700# #捷荣科技昨天巨幅震荡，有见顶迹象，一鲸落万物生。接下来谁会接过大旗，继续前行呢？。。前几天，卖出了博俊科技，昨天大涨。有时候是否格局，真的很重要！。。打开博俊科技的月线图，可以看到它已经用昨天的大阳线宣誓历史新高，释放了所有套牢盘。接下来，天高任鸟飞，海阔凭鱼跃！。。博俊转债昨天尾盘三
1692931295# #人工智能这个方向，资金是在逐步撤退，中国科传、柯力传感、恒为科技、中贝通信、深桑达等纷纷触及跌停，而昨日被砸的基建和带路概念股则小幅反抽。带路这边，昨日下砸是因为市场受到瓦格纳那高层出事影响，市场联想会冲击带路所以下砸，还有目前经济形势不乐观，收缩投资背景下，也影响到这边和基建，
1689098405# #一汽解放的投资逻辑:Q2净利润同环比高增，表现超预期。汽解放发布2023年半年度业绩预告，实现归母净利润3.8~4.2亿元，同比+123.33%~146.84%;扣非后归母净利润1.31~1.71亿元，同比+222.95%~260.60%;对应2023Q2归母净利润3.18~3.58亿元，取中值3.38亿元，环比+445.16%，Q2业绩表现超我们预期。。国内宏观
1690797258# #龙头点评，明日策略：。今日是地产零售及汽车为前三甲主线，前两者涨停个股多，汽车板块资金大流入，但涨停数仅两只，愧对了板块效应。。1，国创高新4连板了，顶的一字，明天只轻仓低吸，因为大的地产股资金在流出，代表分歧现象已现。深水不接。。2，荣盛发展，2波2连板，很弱的感觉，不建议再去，除非弱
1698644851# #一根大阳线，千军万马来相见！。。连涨四五个交易日，貌似看空的声音都消失了，据说看空到2800的朋友，在3000点追高了！。。风格切换进行时！。。今年以来，A股唯一能赚钱的不外乎高股息和各种题材炒作，他们的本质都是经济复苏不及预期，老老实实拿股息和炒作不看估值的题材是最优解。。。但随着宽财政的推进
1687508120# #刚刚A股有了最新情况，非常有必要提醒一下，大家赶紧过来看看。。。一、利好消息一览：。。1.新能源车行业8天迎来4大利好！景气度持续向上。。2.遥望科技：公司目前在抖音、快手、淘宝等主要平台上均有设直播间进行直播带货业务。。3.中京电子：下属子公司中京元盛专业生产FPC、R-F及FPCA类产品系国内柔性电路
1690592792# #汇金股份盘后突发利空，。好好的地方国企，。想不到也出幺蛾子……。近期市场的大明星股！。市场转暖，能否躲过一劫，。就看空翻多的火爆情绪啦！。上市公司被立案，股价涨，皆大欢喜，股价跌了，大家全被套一起玩完。
1692864978# #人家一天的成交量居然比我们一整个板块的成交金额还多，。这还怎么搞啊？。英伟达这个后起之秀一天的成交金额高达300多亿美元，。比我们创业板指的成交金额都高，。没有对比就没有伤害。。而我们是怎么做的呢？。不停的发新股，。使劲的发新股，。想要用量取代质，。这可能吗？。看看一路下跌的指数个股就知道了
1694439009# #做投资，需要点承受力，股票是一个长期的事，当遇到下跌50%时，不要吓的屁滚尿流，我用亲身经历告诉你，当遇到下跌50%时，要做到泰山崩于面前而面不改色，别想着躲避大跌，该来的，总会来，没来的话，只能说明你不够拼。。。其实股市对所有人都是公平的，连芒格这种大佬都经历过三次大的腰斩，我们这2年
1690976229# #黑天鹅事件来袭！会影响A股的反弹行情吗？。。赶在亚太股市开盘之前，一只“黑天鹅”突然席卷全球。当地时间8月1日，全球三大评级巨头之一的“惠誉”突然宣布，将美国长期外币债务评级从AAA下调至AA+。这是惠誉自1994年首次发布美国信用评级以来第一次对该国的评级下调。。。受此影响，亚太主要股市收盘全
1692431166# #很多人说炒股难，难得是没有行动，难的是没有执行力，做不到知行合一！知道容易，却做起来难，平时技术指标没少看，可一到了实战发挥时却忘的一干二净，不知所措，最后与机会失之交臂。所以一定要改变陋习，正视自己的缺点，从失败中找原由，不断优化自己的交易模式，才能终有所成！。。“前大后小，背离
1694747943# #华为Mate60系列的销量，刚开始说600万台，然后产业链人士加单到2000万台，现在经销商说要产能充足的话，可以卖到5000万台了！。。而iphone15预期销量是8000万台，如果Mate60达到5000万台。那么在全球高端手机市场，就是华为跟苹果双足鼎立了！但感觉不大靠谱，一是产能可能跟不上，二是华为Mate60国外很
1694848485# #长城证券提示参加交易所关闭融资融券系统关闭测试，融券本就应该在适当的时候关闭。市场能融券的都是机构，普通投资者根本没有券源，这本就是个漏洞。尤其是量化交易利用这种漏洞进行交易，盘子走势钓鱼，第二天股价低开，大量跟风的投资者就被套牢。要做到公平公开公正，必须关闭融券功能。
1690087522# #资金量小决定了你不可能是中长线投资者，股票拿个几个月，几年，翻了一倍又如何？时间成本没了，收益不仅低而且很难保证稳赚。。这些特点决定了小散们只能以短线为主，搏一个收益，增长一些经验，给生活增加一些博弈，至少证明你还没服输，还有点上进心。。本人就是小散一枚，经验会拿出来分享，但也只能
1692265306# #8月17日上市公司发布重大利好及利空公告！。。一、重大利好公告。。1，星帅尔：上半年净利润1.16亿元，同比增长50.78%。。。2，新通联：上半年净利润1942.13万元，同比增长67.58%。。。3，杭齿前进：上半年净利润1.18亿元，同比增长17.30%。。。4，赛腾股份：上半年净利润1.04亿元，同比增长122.69%。。。5，浙江鼎
1692420690# #有了2015年的股灾教训两融的比例始终没有放大。。1、融资融券业务刚推出来的时候，不管资金量大小都可以开通两融业务。融资的比例基本上在1:3。但是2015年股灾出现之后，两融业务被大幅度的限制。首先从资金量上面控制在50万以上的账户才能融资融券、而且比例控制在1:1以内。。2、我国的证券公司收到严监
1691630257# #医药领域腐败触目惊心，。不得不说，炒股是非常反人性的，。医药反腐风暴来袭，医药股却大涨，。涨得理由是什么？利空出尽是利好？。最近两天市场医药的板块，。股价反而出现了连续的大涨，。你怎么看？行业长期创新药依然被看好，。短期的反腐对股价造成的压力，。矛盾之中难以抉择，。我还是要提醒一下大家，。
1687977902# #章盟主这玩的是什么套路，跌停板抄底3个亿，是过度自信还是另有他图，或者就是钱多无所谓。研究十年龙虎榜了，这几年一级市场咱不知道，二级市场他是真没吃到多少肉。。桑田路更有意思，前段时间也是手感不好转向退市股，看他的仓位能看的出这是在研究新的打法，百八十万对普通人天文数字，对游资来讲就
1696750319# #谁是华为汽车的真龙？问界新M7的震撼出场，推波助澜为华为概念的炒作，再添一把大火！。塞力斯：AITO问界系列高端智慧新能源汽车由公司与华为联合打造。代工的新款问界M7长假期间大卖。。圣龙股份：公司生产的产品主要应用于传统汽车及新能源汽车的动力传动系统、热管理系统、电驱及电控系统。作为国内泵
1690708493# #7.31，利好没有兑现，股市风云再起。。周末两天坐等，T+0，降印花税没有一个如愿，明日股市该何去何从？。。牛市旗手已经冲锋，就绝不会善罢甘休，但是主力绝不会无脑一直向前冲。。。个人预测明天会高开冲高，震荡下跌，探底回升。尾盘大概率微绿。。。本人开始看空？大错特错！。。明天的回调依然是洗盘，主力
1692601373# #弹簧极限施压，倒逼政策！。8月21日周一收评：需要实质性利好才可以救市场！。一、市场解读。1、周一指数继续下行调整，经过持续下跌，近期多项指标进入超卖，好比弹簧，压缩越大，最终有两个选择，一是弹簧断了，二是出现快速反弹；。2、在海西一狼《波段价值体系》中，决定股市强弱四要素：资金面、政策
1698649418# #点评分析今日市场十大热门人气龙头股（附分析）：。。1、捷荣技术：现价：36.20元，换手率：11.42%，前两个成交量放大，高位筹码选择兑现，短线已经破位。。2、青龙管业：现价：12.79元，换手率：38.94%，受益于万亿国债的利好，出现了连续涨停。。3、欧菲光：现价：10.71元，换手率：11.89%，该股经过前期一
1690288369# #周二收盘主力资金流动最新动向：。主力净流入前30：。1东方财富28.63亿。2长安汽车17.43亿。3五粮液17.38亿。4万科Ａ11.04亿。5招商银行8.49亿。6中国平安8.45亿。7中信证券7.84亿。8东方雨虹6.36亿。9平安银行5.59亿。10舍得酒业5.49亿。11中国中免5.22亿。12华泰证券4.63亿。13中国银
1698778068# #行业真的很重要，。前几年，是新能源。。我没在意，但是，我选股自下而上，一般大牛股跑不掉。。无非没有卖好，。。光伏股，金博股份，卖好了可以翻4倍，净赚3倍。。中矿资源可以翻7倍。。天华超净，现在的天华新能可以翻10倍。。永太科技可以翻7倍……。单轮选股选到牛股，说句实话，我就没看到谁的水平超过我
1690288559# #今天中央提出活跃资本市场，股市大涨了几十个点，其实中国股市不涨的根本原因在于中国的好公司实在太少了，大部分公司的估值都是高估的，涨上去又的跌回来。还有大量新股高价发行，即使以前不高价发行，也一开盘就把它拉高到很高的位置，这样就透支了未来几年的股价，除了下跌还能怎样。以上两点不改变
1692061234# #首创证券VS太平洋！游资、散户，镜像上演你进我退！养家战法，学不来！作手新一，5000万进去，1.77亿出来！。首创证券，周一低开高走，上午多数时间小幅震荡横盘，午盘快速拉升短暂涨停，午后回封涨停，临近收盘炸板回落，收涨6.67%。。盘后数据，2个机构席位，合计加仓1.87亿。。佛山帮、华泰总部、作手
1689228105# #存储芯片指数6.04%了，一般这种大涨就是整个板块全是涨的，这几天有过大涨的股也几乎全是10个点以上，如航天智装，香农芯创等股，也包括10CM的德明利，万润科技等等。。。。CPO指数3.25%结果除了华是科技还是没有新的涨停，德明利其实也有CPO概念，不过最近更多炒的是存储，如果是CPO不可能最近走这么
1693018438# #市场搞不好，花样不得了，这不深交所又要出新指数了。市场有多少：北交所，上交所，深交所，港交所，每个交易所还有主板和创业板，指数更是不计其数，做表面文章一等功，打击股市违规却是轻轻一个谴责。。精力不是放在怎样提高上市公司质量，搞活市场，而是天天就是弄一些需的东西，就像现在社会上不管办
1688552881# #中国稀土：33.68+9.99%。。压力位：35.57附近。支撑位：27.78附近。。资金流向：近5日资金呈流入状态，共计流入66832.59万元。最近一交易日资金流入55492.21万元。。。趋势判断：最新收盘价分析，多空趋势与多空动能均处于多头状态，形成多头共振，当前个股表现强势，如出现快速拉升可考虑分批减仓。个股趋势
1688507585# #比亚迪搭载激光雷达车型即将密集上市今利好激光雷达秋田微。。伊朗成为上合组织成员国一带一路十周年成果丰硕利好一带一路中国中冶。。丰田将采用一体化压铸技术有助于提高纯电动车竞争力利好一体化压铸广东鸿图。。又要搞事中国公司使用美国云计算服务或受限利好云计算青云科技。。营造创新业态全球数
1686978751# #断定怎么轰炸中国也不敢还击，美国为中国量身定制的核弹攻击计划。。。被誉为人类文明重启器的核武器，是现代科学制造出来的潘多拉魔盒。这也是为什么苏联和美国在冷战时期联合销毁大量核弹头的原因。。。这个断言本身就是毫无根据的，毫无事实依据。中国作为一个有核武器的大国，一定会对任何对其进行核攻
1690768791# #小鹏汽车-W涨11.52%。该公司上周累计上涨45.84%。消息方面，大众集团在7月26日向小鹏增资约7亿美元（约合50亿元人民币），持有后者4.99%的股份，双方约定将于2026年在中国市场共同开发大众品牌电动车。。。我们潜伏的长安汽车也吃上大肉，14.6的成本
1691625710# #医药医疗板块，整体在这个底部来一根放量阳线，就是标志着下跌的结束，其实昨天已经涨了，西药昨天就有放量了，看看主力资金流入状况，全部都是流入的，流入的量都超过了之前反弹时的量。所以要进就早点进，等到涨上去再进就又变成追高了。持有医药股深套的朋友，这个地方可以补仓了，或者做T也是可以
1692031459# #胡锡进为什么公开炒股？。。目的一石多鸟：。1.转移自己不当言论带来的舆论风暴。2.花小钱炒股，带来额外流量。3.接到重要使命，需要完成。。结果大获全胜：。1.全网对他的舆论风暴被成功转移。2.不仅小钱赚到，流量更是赚到爆。3.使命成功完成，立下头功
1688962799# #央行放水印钞，加大基建投资效果不明显，6月经济数据依然看不到底，CPI同比持平，环比下降0.2%，PPI同比下降5.4%，环比下降0.8%，内需拉动有限，外需才是根本，世界工厂就是为全世界生产的，现在有需求的人不想让你赚钱了，这个问题不解决，很可能会倒退十年。。。过去30年是全球化，未来是逆全球化，所
1689267933# #$鸿博股份(SZ002229)$英博数科7月12日简报重磅消息来了！。1、英博数科与英伟达、新加坡6Estates签署战略合作协议，共同开发海外客户及国内中国区金融、保险类客户；。2、6月底至今，英伟达H800服务器陆续批量到货，经算力测试符合预期；。3、英博数科作为英伟达中国市场可售最高性能Ai服务器的公司，汇
1692841206# #先进数通，20cm封板
1687048046# #印度议会悬挂新地图，把5个邻国纳入版图，3个国家提出抗议。军事新闻
1691025783# #昨晚美股表现不太好，几大科技股都是下跌。今天A股是逆来顺受，还是不走寻常路？由于昨天热点很乱，今天看盘时要注意，有没有散乱到集中的某个热点。
1690209052# #股市政策利好消息来了，找机会逢低可以分批上车了。有人说天天等着看新闻联播，活在新闻联播的世界中是世界上最幸福的人！你看股市好消息从新闻联播中走来了。最高会议提到了活跃资本市场，你说是不是好消息！股市低迷行情许久了。可能就是因为再等最高层会议定方向了！这不，最关键时候，最高会议指出
1686982889# #乌军总统大难临头俄方正式发出斩首警告乌方内部发生政变俄乌冲突
1689992138# #一秒看今天AI发生大事2023/07/22。每日AI盘点2023/07/22。网易启动了“人生第一句”公益计划，使用AI让听障人士用自己的声音说话。网易AILab研发团队使用iSpeech技术和快速微调算法模型，开发出了音色复原技术。。由于逃票者过多，纽约市大都会交通管理局（MTA）开始使用AI技术跟踪地铁逃票乘客。。Chat
1694533150# #昨天指数反弹，AI概念与华为、半导体、光刻胶轮动起舞，但今天早盘开盘光刻机概念分化加剧，奥普光电、广信材料大幅低开，机构大买6亿的张江高科只有小高开。而在特斯拉DOjo超级计算机的消息刺激下，算力概念延续反弹，CPO铭普光磁快速涨停，光迅科技强分时拉起；智能驾驶的威帝股份一字。但板块持续性
1693045759# #但斌说了让中国股民大块人心的话。美股英伟达，股价最近3年涨幅惊人，涨到一个散户认为的历史高点，公司宣布250亿美元回购股票，维护公司市值，价值！。。而a股，华虹半导体，刚刚融资几百亿，却要花200多亿存入银行。当然，可能它扩产投资，不会一下需要支付200亿，做短期存款，提高财务效率，无可厚非。
1696246874# #10月2日上市公司发布重大利好及利空公告！。。一、利好公告。。1，长安汽车：2023年9月自主品牌新能源销量为50990辆环比增长27.09%。。。2，铁建重工：我国首台出口南美土压平衡盾构机在铁建重工下线。。。3，九华旅游：国庆当日安徽九华山游客量突破五万人，地质游受青睐。。。4，中国广核：中广核乡村振兴首个
1689174595# #2023年7月12日，给大家理顺一下行情脉络：。。一、。。超短方向：。。汽车方向开局时只有瑞马精密是大面，其他汽车的标都没什么问题。完全符合我们昨天复盘说到的顺势，那么核心的浙江世宝就是绕不开的方向了！但是今天的汽车没有强势到最后，在浙江世宝下午1点半左右开板的时候，长青集团立马卡位上去，电力
1689715657# #今日盘后胡锡进发布炒股笔记，他称，“今天买入的这一笔实现了当日微利。再加上我之前买的股票中今天有的表现不错，所以今天大盘虽绿，但是我个人实现了逾1000元账面新盈利，这是自我炒股以来单日业绩表现最好的之一。”。。以下为全文：。。今天沪市失守3200点，但老胡个人很幸运，是红盘，而且账面新增盈
1688348585# #今天各大指数高开，创业板成为领涨先锋，板块来看：民爆概念、复合集流体、钙钛矿电池、拼多多概念、风电设备、光刻胶、汽车、无线耳机涨幅居前，代糖概念、时空大数据、游戏、熔盐储能、教育、AI芯片、船舶、酿酒跌幅居前，市场热点仍然在加速轮动，上周五因为消息面利好刺激领涨的代糖概念今天全面杀
1698647323# #牛市有三个阶段：。。第一阶段，只有少数特别有洞察力的人相信，大部分人持怀疑态度，基本面情况将会好转；。。第二阶段，大多数人都认识到，基本面情况确实好转了；。。第三阶段，每个人都得出结论，基本面情况将会变得更好，而且永远只会更好。。。现在就处在牛市的第一阶段，市场刚刚从悲观情绪中走出来，大
1689570404# #我刚看到3个最新消息，立即给所有人提个醒，请大家一起来看看：。。1、消息一：国家统计局：2023上半年GDP同比增长5.5%二季度增长6.3%。。。解读：根据，今日统计局发布数据，一季度国内生产总值同比增长4.5%，二季度增长6.3%，2023年上半年国内生产总值593034亿元，同比增长5.5%。这是符合前期的预期的，
1687829964# #两市小幅高开，板块来看：华为欧拉、游戏、鸿蒙概念、知识产权、白酒、旅游酒店、免税、Web3.0涨幅居前，HIT电池、胎压测试、减速器、汽车零部件、CPO、汽车、钙钛矿电池跌幅居前，指数依然处于红盘震荡，今天的振幅较小，这是超跌反弹的特征，并非反转，指数短期二次探底没有结束，所以强震后盘中仍然
1690587246# #王毅为什么又重返外交部了？。。秦刚刚免职，70岁高龄的王毅就重返外交部上任，有以下几个原因：。1.是坚定的共产党人。不忘初心。2.国家需要，形式需要，保家卫国需。。2.高智慧，说话高水平，铿锵有力，有大国风范。4.国际形势复杂多变，台湾问题未解决，西边印度蠢蠢欲动，这些都要外交部极力斡旋。。5.还
1691450270# #厨房里出现了一只蟑螂，那就肯定会有第二只，第三只……照这么说，有了恒大，就有碧桂园，一定还会有万科。。。近日，有市场传言称“佛山市派出副市长带队的工作组进驻碧桂园”，要求碧桂园盘点资产，暂缓考虑其发债事项。究竟是哪里不属实？。1、不是佛山。2、不是副的。3、不是市级。4、不是工作组
1692014927# #创下3141低点后的7420亿，又是谁在成交额前十。太平洋92.90亿，涨0.42%。比亚迪62.37亿，跌5.18%。宁德时代60.00亿，跌3.56%。昆仑万维55.20亿，涨7.24%。东方财富54.99亿，跌1.43%。中信证券46.26亿，跌1.45%。贵州茅台42.85亿，跌1.69%。指南针37.06亿，跌5.42%。首创证券36.75亿，涨6.67%。中际旭创
1690474136# #太难了，刚要激发市场活跃立刻就稳字当头。。这两天的新闻大家也都看到了，在10年以后终于提到了股市，会议要求活跃资本市场提振投资者信心，让大家终于看到了希望，北上资金和主力资金也很给力，直接来了一次放量普涨，可以说有点“久旱逢甘霖”的感觉，但是就是这“甘霖”来的有点少。。
1698643030# #北上资金净买入5.55亿，主力资金“净买入”前15股：。1、五粮液：+5.29亿，涨2.56%。2、首都在线：+3.71亿，涨19.79%。3、紫金矿业：+2.88亿，涨5.33%。4、中芯国际：+2.86亿，涨3.28%。5、赛力斯：+2.79亿，涨3.61%。6、阳光电源：+2.66亿，涨5.72%。7、金科股份：+2.29亿，涨停。8、文一科技：+2.20亿，涨停。
1692926687# #接连有券商开始回购股份，这是公司对未来的信心，也是对当前估值的认可吧！。。昨天国金证券因为回购消息早盘一度要冲击涨停，后来冲高回落，反倒是后来居上，涨停的是国盛金控。。。今天东方财富这则消息难道还要故技重演，冲高回落吗？。。昨天次新券商首创证券跌停，其实没什么好担心的，它涨幅过大，也算
1691028969# #股市，亏10%的时候，你会开自己的玩笑；亏30%的时候，你会开市场的玩笑；亏50%的时候，你只能挣扎着开玩笑；亏到80%的时候，你还能怎么开玩笑，你的世界都改变了。
1687664659# #跌停板淘金，节前游戏板块暴跌后，不排除迎来投资布局的良机。。随着今年游戏版号下发常态化，以及与AI技术的结合，催化游戏行业的估值提升。。奥飞娱乐之前与小冰公司正式签署战略合作协议。双方拟就“IP+AI”产业化落地应用展开探索与合作，充分发挥各自所在领域的资源优势，相互赋能，共同推进项目发
1687109963# #下周极具爆发力的三大板块，收藏关注不后悔！。。一、共封装光学。光库科技、太辰光、博创科技、中际旭创、德科立、铭普光磁。首选：太辰光（日K线呈现强势多头排列，强势站上多重均线，向上发散，MACD再0轴上方运行，上升结构）。概念：共封装光学（CPO）+5G+芯片概念。。次选：铭普光磁（日线呈强势多头排
1690606468# #合肥要取消公摊面积了吗？。如果真这样做，就等了打七折了。。100个平方，公摊掉30%，现在只算70平方的价格。还卖二万一平，刚需还不进场吗？。首付降了，利率降了，限购取消，公摊都取消了，只要你们能下场接盘，我能将地卖掉，房子卖掉，干啥都行！！！。如果何肥取消公摊了，全国取消就不远了！。前面买
1690449597# #就是这样的反转力度，有几个小心脏可以承受这样的过山车行情？。。从涨停到跌幅为零再到涨停，。。行情的陡峭程度比过山车还要过山车。。。就算陈思成的反转电影也没他反转的快呀。
1687217912# #游资大佬章盟主、徐晓、陈小群合力买入浪潮信息！小鳄鱼买入华西股份！。。1，浪潮信息+10.00%。章盟主，净买入1.16亿。徐晓，净买入8309万。陈小群，净买入6828万。。2，华西股份+10.04%。小鳄鱼，净买入5491万。首板挖掘，净买入5763万
1691511874# #8月8日研报精选：。。1、彩讯股份（300634）：①公司发布2023年半年报，上半年实现营收7.33亿元，同比增长25.07%，归母净利润2.51亿元，同比增长152.21%，其中单二季度收入同比增长10%，扣非净利润同比增长17.7%；②招商证券刘玉萍看好公司紧抓AI、数据要素、信创的时代机遇，基本面扎实，三大产品线均具
1698296553# #四川长虹一反常态，在利好情况下不涨，正好给了一次低吸的机会，在6.43入场了。。。欧菲光没有让人失望，我在开盘后把昨天加仓的那部分卖掉了，卖出的位置不好，昨天低位进去的，每股赚了五毛钱。。。江特电机早盘恐吓，在低位入场，做了一次高抛低吸。。。好上好今天是恐吓，耐心等待吧。。。早盘前专门发文提
1698157603# #江恩法则战法。江恩理论认为股票、期货市场里也存在着宇宙中的自然规则，市场的价格运行趋势不是杂乱的，而是可通过数学方法预测的。它的实质就是在看似无序的市场中建立了严格的交易秩序，可以用来发现何时价格会发生回调和将回调到什么价位。一直以来，股民们都觉得江恩理论晦涩难懂、高深莫测。
1692014693# #8月14日10大妖股点评。华是科技：突破前高，高抛低吸。中原传媒：放量涨停，有望二波。鸿博股份：跳空涨停，博弈反弹。人民网：充分换手，主升行情。开开实业：量价齐升，逢高减仓。银宝山新：放量二板，突破平台。首创证券：炸板回落，抛压太大。太平洋；冲高回落，等待企稳。拓维信息：放量上涨，博弈
1688480906# #暑假放假了干什么？。。陪孩子看电影。。。目测有几部电影会火，。。《消失的她》就不用说了。。。还有王宝强的《八角笼中》，。。据说演员都是本色演出。。。没有大腕儿，没有流量明星，。。王宝强真的很爱电影。。。但我更喜欢的是：长安三万里。。。一部关于诗人的电影。
1695081787# #章盟主也有重大失手的时候，开盘就点错了热点，当天是华为汽车得到资金的追捧，尤其像华力这么有点盘子大的，一旦缺乏后续资金的接力，人心就散了。。看似诱惑的奔涨停而去，等来的却是20cm的大面，本以为是机会，结果成了陷阱。
1695862704# #在当下降糖减肥药火爆的行情中，翰宇看似突如其来的订单非常不简单，因为是该行业目前为止最大的国际性订单，这不仅充分彰显了公司的实力，更是犹如一把烈火，燃爆了市场的炒作情绪，翰宇带给大家对减肥药炒作的极大的想象空间。。为什么常山一再说自己没有减肥药，而游资却极度偏爱爆炒，这可能就是逆
1688779646# #人无横财不富，马无夜草不肥，每一个人都有一个骑黑马的梦。。进入股市的散户都有一个骑黑马的梦，梦想有一天骑上黑马股价涨十倍，主力正是看准了这一点，所以会出现概念炒作，连续涨停的情况。不过在A股任何的上涨其本质都是为了出货，追涨者最终都会为上涨而买单。。。我在股市骑过得黑马不少，但都只是
1698223411# #市场中几个比较明显的点:。一、市场总龙头圣龙股份14连板。二、二板及以上全部涨停。三、生肖跨年龙字股集体异动。四、内资连续两天减少提现行为！。五、次新的异动。。圣龙目前的任务就是试探监管的态度，也是提升资金操作信心的一种表现，而内资减少提现的行为，同样是信心增加的表现。次新的异动除了是题材
1695177103# #减肥药概念股整体拉升，瀚宇药业签订3000万美元GLP-1多肽原料药合同，出现20%涨停。带动金凯生科、圣诺生物、普利制药、众生药业等纷纷跟涨。其实最好的减肥就是16小时断食法，坚持一年就行了。科技股今日表现较好，算力、cpo等都涨幅居前，机器人、减速器相关也集体拉升。通讯设备、软件、互联网相关
1691111035# #【隆基LN】：从量价关系分析来看，昨天属于2次异动，今天拉升会遇到左侧压力位，目前有先手的，以短线模式为主的，今天拉升以卖出为主。如果有耐心，想长线持有，那后续涨幅空间预期还是比较大的，可以按照趋势股模式操作，不能按照单一短线介入。。逻辑：快报披露，二季度业绩超预期。
1687405462# #主力资金控股最高的前30股:。更新:6.21收盘。。1.高斯贝尔58.01%。2.华神科技57.02%。3.宝馨科技54.98%。4.悦心健康54.91%。5.华脉科技54.00%。6.南方精工53.29%。8.双星新材45.15%。9.N国科45.13%。10.浪莎股份36.28%。11.城投控股35.70%。12.山东墨龙35.12%。13.惠伦晶体34.54%。14.光明地
1687072000# #中国对等驱逐后，加拿大宣布冻结与亚投行关系，并暗示“退群”
1687231145# #今天听到一个大V说房地产，。。就算是断供了，也不会伤到银行。。。如果供房者断供，银行就不收后面的利息，而把这一风险转给专业处理这类问题的资产公司处理。。。这个方法有点像《大金融》里面房地产债务再保险的做法。。。我的疑问是：如果断供成为一个普遍社会问题，。。这个冲击无论是保险公司还是专业处理
1694624658# #今天没砸出恐慌盘，下午两点后有资金提前进去博弈明天的反弹了，所以明天有反弹也已经不是好的买点了，因为今天有人抢跑了，明天进去的要考虑后天能不能获利出来，搞不好又要被埋，所以做短线的要当心了，不能脑子发热去追，毕竟不是T+0的，没有成交量的行情，只有个别板块和小市值的投机，节奏踏错来
1689968098# #印度两女子被迫脱光衣服游街，惨遭暴徒轮奸。近日，在印度的街头，有两名当地女子不知触犯了她们国家的什么法规，在光天化日之下，被迫脱光衣服捉去游街。更让人羞愧难当的是，这两名女子在游街的过程中还惨遭暴徒的轮奸，让人愤怒不平的是，这事发生的时候，有4个警察居然不站出来制止去履行他们的职责
1691460990# #今天早盘各大指数低开低走迎来全面跳水走势，上证50成为领跌先锋，主要原因是近期市场最强的证券板块今天迎来了全面补跌，其中人气股哈投股份、信达证券、华鑫股份、国盛金控跌幅都一度超过了6%，证券是牛市红旗手，他们反弹的时候是指数的助推器，而一旦证券杀跌，那么必然导致情绪冰点，而指数也会开
1688533778# #我刚看到3个最新消息，立即给所有人提个醒，请大家一起来看看：。。1、消息一：商务部原副部长：中国出口管制芯片重要原材料只是开始中国反制的工具还有很多。。。解读：反制的好，干得漂亮，早该这么做。某些国家打压我们的半导体芯片技术，一而再再而三。老虎不发威，他会把你当病猫，该拿出我们的反制
1690946323# #行情又下跌了，让人无力吐槽了！赶紧聊几句，与行情息息相关……。。1、证券，冲高回落了，没有银行、白酒的配合，指数反弹不了，今日就是出现分歧了，证券、地产反弹了，白酒，银行等却观望了，给了空头砸盘的机会，最近场外空单的数据确实比较让人惊讶，但是资金又是大幅入，神仙打架的行情，我们小散
1692278384# #一、建仓：专家说通常10-20。%建仓，然后留有后续手段，进可攻，退可守，这听起来很好，但实际操作上应该分以下两种情况：1.股价低位上涨3倍开始下跌45%（最狠下跌通常可达到80%），感觉要反弹或者反转了，此时建仓10-20%是正确的，符合专家建议。2.由于时间周期不够，千万不要大幅加仓。观察一下，当
1688393028# #1、储能：国内储能招标超预期，上修之前30GWh的装机量到35GWh。。。（上能电气、盛弘股份、金盘科技等）。。2、风电：大金重工业绩高增长，预计2023年上半年净利润同比增长45%-60%。。。（大金重工、海力风电、新强联等）。。3、信创：行业信创是今年重点，不依赖财政，自有资金足以满足,当前处于等待订单落地
1690874696# #欢乐太平洋，成了伤心太平洋？。午后，内资做空方向，主要围绕证券来的。2.7-4.4的太平洋，今天经历了大砸盘。板上，这么大成交量砸开，确实把很多人吓了一条。整个板块来看，有点超买的意思。但是，这里走完的可能不大。好好的走势出来，并成交了这么大量，就这点格局？果然，最后还有资金抢证券。。说
1690220159# #2023年7月24日市场高度板。3板:。2板:万方发展、广西广电、金科股份。反包板：。趋势板:。市场今天继续保持低迷，当下该怎么操作？大龙地产涨停开盘随后上演瀑布杀，主力瞬间消化掉所有的买点。随后拉升到涨停，短暂的回封后抛压太重，最终市场走出大大的阴线。。龙头在那，强势股在那，经常是大面的
1689046397# #今天有三个指数是创的新高，一定要注意，新周期现在最强是汽车，其次是存储芯片与卫星导航，抓到这三个方向的前排就行了，现在德迈仕早盘别的大跌时他小跌如果这些大跌的都起来了下午他还是不拉我觉得就没恋战的必要了，三个方向机会不少，和这二天在CPO恋战其实一样是浪费时间，有主线做主线。。。下午
1686960295# #蔡英文自称心理素质很强，台名嘴：恬不知耻！台海局势祖国统一民心所向
1688405647# #四只反转票，哪只希望大？。。这几只票都在底部放量，筹码较集中，哪只明天最有希望？不妨查查盘口，试试慧眼！。。依序号选：1.科士2.诺德3.赛伍4.龙磁。【明日先验一日超短】
1694913688# #罕见重罚！我乐家居涉事股东罚没近5000万！。。　　近日，备受市场关注的我乐家居违规减持一事，终于有了后文。。。　　证监会方面对我乐家居大股东于范易及其一致行动人违规减持股票行为立案调查，迅速查明违法事实，从重从快追究行政法律责任，并向相关当事人送达了《行政处罚事先告知书》。。。　　我乐家
1694564769# #股市送来的钱，先收下。。打开大盘，数一下，每十根K线中，有几根是红色的？。每次上涨，无论是光头阳线、还是冲高回落或高开低走。每次上涨送来的钱，不要嫌少，就先收下吧！。买回来一定会有机会，再短只需要一天，长的也就几天或几个月。。等待只是价值投资的一小部分，
1698733727# #点评分析今日市场十大热门人气龙头股（附分析）：。。1、圣龙股份：现价：41.12元，换手率：20.15%，题材方面A股有炒属相的传统也是华为汽车概念的龙头，注意5日线的支撑。。2、张江高科：现价：23.67元，换手率：9.22%，目前整体走势都在震荡中，今天低开低走午后直线拉升有资金进来。。3、欧菲光：现价：10
1692883334# #现在已经快3000点了，却每天杀一个白马股，今天是中国交建，中国铁建。。那么问题来了，长线投资的已经在建仓或准备建仓了，到底谁在卖？。为什么越到下面阴线越长，真的是因为贪嗔痴慢疑？。今天有问高手说的可能性更大，那就是融资账户补不上保证金了，只有砍在山脚下。。15年还在5千点左右的时候，就有
1698330446# #华为汽车高低切换，M9才是接下来的王炸，该公司直供M9光场屏。问界M9预售量已突破15000台，光场屏和智慧大灯技术被认为具有巨大的机会和潜力。智能车灯系统在智能驾驶领域正变得越来越重要，市场规模有望实现增长。华为智能汽车技术包括鸿蒙智能座舱、华为高阶智能驾驶技术，以及备受瞩目的智能车灯系统
1690031329# #2023年以来A股涨幅最多的30股名单:。看看有没有你的股票的？。更新7.22。。1301205联特科技581.66%。2001337四川黄金402.90%。3300308中际旭创385.43%。4872808曙光数创381.99%。5688525佰维存储379.58%。6603083剑桥科技377.67%。7300114中航电测370.97%。8002229
1695911430# #华为概念股持续活跃，带动消费电子、汽车、机器人等多个板块集体走强。。。市场成交额达到7172亿元，北向资金净卖出近50亿元，上涨股票3900只，下跌股票1300只，涨停股票47只。。。节前最后一个交易日大盘勉强收红，也是为了节后做准备，目前整个a股基本上都是在华为的带动下产生的上涨。。。1、多部门：优化
1698817447# #其实在股市中真正要想赚钱，赚大钱，那就得在大熊市的时候大量买进，在大牛市的时候大量卖出，最典型的操作就是巴菲特爷爷，他在熊市时比在牛市时更加忙碌，因为机会的出现让他小心翼翼而不敢错过而市场上其他的大多数投资者，是反其道而行之，此外除了他们生理上的害怕，其实最核心的是他们并没有做
1694681600# #上面喊话活跃资本市场，下边开始行动，在这一两个月时间内，可以说把十年的利好全部一次性释放，但是大盘反应平淡，并没有激起多大的浪花，只是仅仅的停留了几天，继续向下寻求支撑，特别是创业板已经到了无险可守的地步，破2000点势在必行，创业板底部大概率在2000点以下，2000点肯定有个反复争夺的过
1692138854# #散户被a股伤害得太深，主力动用大量资金拉高证券等大金融板块，却发现根本没有散户跟风。。。因为散户被大a伤害得太深，主力有什么目的，想干什么，都被散户看的一清二楚。主力拉高股价的目的，不是因为这家公司业绩有多好、前景有多大，而是因为他要收割散户，让散户接盘。a股没有价值投资，所有的股价
1689656802# #今天这个大盘也是没谁了，。北向资金不但不增援，。还逃跑了70多个亿，。情绪就这么差么？。跑的比兔子还要快，。个股就更不用说了，。不是在跑就是在跑的路上，。这样导致炸板率会很高，。进一步导致情绪变的更差，。看看美国股市、德国股市、。法国股市、英国股市的月线图。。再回头看看我们中国A股，。除了中国A
1696804491# #华为又一新科技出手，再次遥遥领先！那我要说的就是华为刚刚推出的全液冷超级充电桩，新科技的出现，势必再次引爆产业链，其中5家核心公司，或迎来翻倍增长空间！点赞收藏，马上为大家盘点！。。就在近日，华为官宣全液冷超充站正式上线，最大输出功率600kw，最大电流600A，可为新能源车主提供一秒一公里
1690031945# #我一直想不明白一件事，当大A某个板块要拉升时，比如证券板块，他们会同一时间向上拉升或下跌，精确到几分几秒。怎么做到的，是他们机构打电话约好了吗？太可怕了，为什么不查一查这些机构有什么内幕或操纵股价？请大家评一评！A股市场
1695864931# #集合竞价，华为概念股华脉科技跌停，资金继续在这边撤退；但总龙头捷荣技术还在抵抗，没有真正倒下。新型工业化这边，总龙头精伦电子涨停，资金继续在炒；卓郎智能以及银宝山新等都是这边的，今日也涨停。新型工业化这边，毕竟才刚启动，目前位置比较低。而华为概念这边，炒了一个月了，资金已经进入到
1686895589# #突发情况22名美军负伤：40多辆美军军车不顾拦截：越境冲进叙利亚。。。突发情况，叙利亚东北部2名美军负伤。俄罗斯卫星网报道，在叙利亚东北部地区，美军1架重型直升机突然坠毁，导致22名美军负伤，其中10名重伤美军已经被送往加护病房。现在，美国中央司令部正在调查事故原因。据称，还没有收到交火报告
1689123904# #A股上市公司预计上半年扣非净利润数据(7月11日晚间数据)。。-证券简称-扣非净利润-同比增长-第二季度环比增长。。1、赛象科技：3862万～5111万、238.01%～347.34%、-54.17%～-7%；。。2、爱康科技：3300万～4800万、114.44%～121.01%、-94.85%～-47.05%；。。3、赛腾股份：5300万～6500万、33.94%～65.01%、-98
1690086414# #明天大盘会怎么走？。太多的人非常关心、关注一两天的走势，对于我来说这是一件非常无聊且几乎毫无意义的事情，不过总有人留言问，就略说一二吧……。从K线组合看，中阴线后，收低位、上冲、回落十字星——妥妥的看多后市的K线组合！周五的这根K线，还有点“仙人指路”的气质！。然而，前车之鉴：周三与周
1694659041# #很多人纳闷，。为什么这么低的位置，。机构还在砸盘。。肯定不是散户，。散户，该买的买了，。该卖的卖了，该躺平的躺平了。。那我来告诉你，。机构为什么砸盘。包括外资。。一，比如说基金砸盘。我可以明确的告诉你了，A股百分之九十的中期底部，都是基金砸出来的吧。据统计，目前基金的仓位，百分之九十。这
1695467703# #手持芯片半导体股票的朋友一定要注意了，9月22日，美国商务部公布了芯片法案最终规则，利空落地会不会否极泰来？。。美国芯片护栏规则两项核心，第一是禁止芯片基金受助人十年内在其他相关国家扩大半导体材料生产能力；第二项规定是限制受助人与相关外国实体开展某些联合研究或技术许可活动。。。这就是说
1688624951# #浙江世宝的逻辑参考，这儿不是机会是出局点。
1690515358# #国创高新又带来了一口大肉
1694487045# #可能平准基金已经来了。。。首先是在股市上填坑，。。包括医药和猪肉。。。是明显超跌的两个板块。。。目前所有的动作还在处于防御状态，。。一旦展开进攻，。。进攻的阵地会在哪里呢？。。证券？。。国有企业改革？。。一带一路？。。中字头？
1694754229# #早盘高开低走，有资金借利好兑现，之后大幅拉升，今天大盘能否真正转强，我们要密切关注成交量是否有效放大。。。不足之处是宁德时代带领创业板持续新低，中信证券等头部券商不给力，领涨的是超跌的中药创新药，号召力不够大，前一小时也没有达到理想的成交量。但昨天央行降准，人民币竟然大幅升值，这是
1694739632# #十板老妖被关注了，捷荣技术收关注函：要求核查是否迎合市场热点炒作的情形。捷荣技术收深交所关注函，要求说明公司基本面是否发生重大变化，股价涨幅与公司基本面是否匹配，结合同行业上市公司估值、市盈率、股价变动幅度等，就公司近期股价大幅波动进行充分的风险提示，并核查是否存在应披露而未披露
1690161910# #今日关注，金科股份，浙江建投
1695518907# #中J旭创:逻辑再看看，全球光模块领域龙头，公司是全球数通光模块领先企业，聚焦海外市场，头部客户资源丰富。。。全球主要互联网云厂商都是公司客户，其中北美市场是公司最大的业绩保障，公司与Google,Amazon等北美大客户均有稳定的合作关系。
1689061263# #每次回落都是凌厉的跌停洗盘，一旦风起，也是摧古拉朽的飙升！近期，市场资金对政策利好的无人驾驶炒作，几乎接近疯狂！。兴民智通子公司英泰思特是国内T-box领先供应商，电动车进程信息监控标准起草参与者，是新能源汽车T-BOX龙头，在新能源汽车市场占有率接近40%；子公司九五智驾的智能后视镜品已经具
1695899120# #看到新闻说，社保基金去年亏5.07%，亏损额1380.9亿元。社保成立23年，年化收益率高达7.66%，已经是顶级水平了，毕竟是救命钱！。。社保的钱多数是委托公募在管理，公募这两年自己亏成狗，但社保亏5%算不错了！说明了什么？公募只敢拿基民的钱去赌，却不敢拿社保的钱去赌。看来这不是水平问题，而是职业操
1690953347# #【城建发展】：小肉，点钱走人，不格局了~。昨天选择它是因为有利好，且竞价是大单买入，择机上车，而今天的预期是弱转强，看反包预期，然而只是昙花一现，不及预期，且整体盘面都是转一致后的分歧，属于高切低，利润为上，喝点肉汤走了
1688016304# #20cm大长腿谁不喜欢，昨晚就给大家点评分析过了，可惜大哥买不了创业板，兆龙互连继续大涨冲击20cm
1689830037# #湖南黄金（002155）：7月19日，子公司新龙矿业的井下采掘工程承包方浙江宝树驻新龙矿业项目部发生事故，新龙矿业本部将临时停产。。。浩物股份（000757）：持股6.2475%的股东申宏产投计划减持公司不超过2%股份。。。鼎龙股份（300054）：控股子公司绩迅科技收到全国中小企业股份转让系统同意挂牌函。
1687054197# #普京压箱底武器，4000门大炮送抵前线：要轰碎30万乌军和美国武器。。。普京终于拿出压箱底武器，4000门大炮送抵前线。俄罗斯卫星网报道，俄罗斯国防部部长绍伊古大将视察了鄂木斯克州等地储备基地，武器库和军工厂等单位。检查了即将发送到俄乌前线的武器装备。。。绍伊古大将要求俄罗斯军工体系必须扩大坦
1686974773# #绍伊古想直接和瓦格纳的战士签合同，绕过普里戈金，收编瓦格纳，卸了普里戈金的兵权，安排他去当个州长，此情此景和当年大清朝的曾国藩何其相似！。当年大清的八旗子弟也是打不过太平天国，节节败退，后来大清找到了曾国藩，曾国藩带领湘军i打败太平天国，然后自己交出兵权，官拜大学士，功成身退，得以
1694749313# #下午行情稳了，周五拉升酝酿释放大招，要买要卖直接说！。 。下午行情企稳了，我们昨天文章提示了可以大胆加仓，加错了也要加，今天单边上涨，周末即将要释放这个大招了，刷到这个视频的朋友一定要耐心看完，还没吃到大肉，可别怪我没提醒你！。 。。 。今天盘面单边上涨，在昨天提到了一个规律，这三周基本
1692944897# #大资金发力了，指数在2：00左右陡然拉起，但是跌停板高达38家。。现在在拉房地产股票。拉升地产股想要得到市场共识吗?最好的方式是将昨天暴跌的中字头原路拉回来。或者将银行股拉起来，制造一种搭台唱戏的局面。直接打中字头，让市场感受到大资金存在。房开股好像病入膏肓了。拉这种板块，实则浪费弹药
1687278995# #中国股市重创了我的人生观价值观。我对那种能创新高，并且以后还会走向更高的股票一般都是具有独特魅力的，然而，近半年，我的价值观体系在大a股面前变得一文不值，一堆公司一副要吊打英伟达，微软的气势震惊震惊打脸打脸游资量化过分了，恶意炒作了，这些股票50%以上的公司今年要腰斩回去，今
1692817899# #官方媒体最终提出了对量化交易的监管呼声，尤其是对于频繁挂单于涨停板上，干扰市场运行、助涨助跌的情况，引起了关注。当前在榜单上出现的股票交易席位几乎全部被量化交易所占据，同时大额的买卖交易也非常普遍。这些量化机构明显倾向于短期操作，频繁涉足活跃度较高的股票，通过资金优势拉升价格并在
1688527040# #汽车这儿现在我确实不清楚量化机构是不是在跑，按说昨天的热度2920可以不涨但不至于大跌啊，如果量化今天还不能无人驾驶就要低看一眼了，到是CPO现在还行，联特科技与华工科技下午可能还有预期，机器人下午也存在一定预期，汽车下午估计其他股指望不上了，只有看赛力斯与众泰汽车能不能带汽车了。
1691583983# #A股极度疯狂的一天，N盟固利上市首日盘中疯狂暴涨3700%，人工智能毫无征兆大幅杀跌，除开收红的医药和微涨的银行，其他全部板块下跌。
1691548418# #减肥药今天开盘就出现了全面爆发，科创板$圣诺生物sh688117$高开19.9%、诺泰生物、昊帆生物、泓博医药、双城药业、金凯生科等纷纷大幅高开。而减肥药之所以大涨，主要是受到了”诺和诺德在官网宣布，其备受关注的III期试验“SELECT”的积极结果超出了预期，或表明所谓的“减肥神药”Wegovy在降低严重
1688104913# #刚得知3个最新消息，今天的消息面让我感觉很有意思，立即给所有人提个醒，请大家一起来看看：。。1、消息一：美荷计划推出新规限制ASMLDUV设备出口中国6家芯片制造商或直接受影响。。。解读：据路透社报道，美国和荷兰将在今年夏天通过进一步限制芯片制造设备的销售来对中国芯片制造商进行限制，6家中企
1694465058# #9月12周二题材:。1、特斯拉汽车将取消实体后视镜　电子后视镜市场增长潜力巨大。宸展光电（003019）、豪恩汽电(sz301488)、、亚世光电(sz002952)。2、问界M9将搭载全新黑科技光场屏　这些公司与华为合作。华阳集团(sz002906)、四川九洲(sz000801)。3、超四成我国辅助自动驾驶渗透率持续提升。路畅科技(sz00
1687256907# #鸿博股份年报问询函，公司自有的智算中心主要以英伟达DGX系列AI服务器及推荐架构的IB网络与DDN高速网络存储组成，配有英伟达HGX系列、针对云渲染及AI教育所需的多种型号AI服务器。公司现阶段设备存放在位于北京三里屯国际大数据产业园的数据机房由托管方企商在线提供风火水电、防火设备及安全的网
1687839058# #没有成交量的上涨就是耍流氓。今天上午两市成交金额是5100亿，比昨天缩了1100亿，量价完全不匹配，最主要今天领涨的是中字头把指数拉了起来。北向资金上午卖出24亿，说明北向也只是做个短差而已，并不看好后市。。所以既然确定仅仅是反弹，那就在这个地方做个倒T。
1690190633# #中共中央政治局召开会议分析研究当前经济形势和经济工作中共中央总书记习近平主持会议。。北京7月24日电中共中央政治局7月24日召开会议，分析研究当前经济形势，部署下半年经济工作。中共中央总书记习近平主持会议。。。会议认为，今年以来，在以习近平同志为核心的党中央坚强领导下，各地区各部门更好统
1687110124# #游资大佬抢筹科技股，众人拾柴火焰高，能否成为下一个妖股？。今年的股市赛道是人工智能、数字经济、中特估板块。近日，游大佬大侠方新侠，买进该科技股7766万元、陈小群买进3982万元、小鳄鱼买进4707万元、外资买进2766万元，游资大佬纷纷抢筹，众人拾柴火焰高，群星捧月，该股形成圆弧底，调整历时二
1698714685# #惊呆了每天赚一个亿！工商银行以2686.7亿元的净利润成为A股的“利润王”，A股三季报利润排名前10名基本上是银行+石油，连A股的股王贵州茅台在它们面前都只能算是小弟。
1698239842# #百元股俱乐部仅剩80个成员。。。其中，超过300元的，有贵州茅台、惠泰医疗、爱美客、金山办公四只；超过400元的，贵州茅台一只。。。1000元以上，一直是贵州茅台自斟自饮。。。曾经冲击千元的股票，如今都被“雨打风吹去”。比如，今天大跌15%的贝泰妮，曾经200元以上，大跌12%的爱美客，曾在千元附近短暂停
1694465191# #真是华为干的吗？苹果市值上周蒸发1.3万亿元，有人说是Mate60发布引起的蝴蝶效应。纵观这些年苹果股价的走势，像这种连续下跌的情况极其罕见，究其原因，一方面，下周公布iPhone15系列手机，会跟目前卖爆的华为手机形成竞争，另一方面有报道称iPhone手机在某些场合已被禁用。。同等价位，你会选择苹果还
1692966462# #今天又是周五了，这个周末准备好的利好有没有可能横空出世，这值得期待。。。这段时间观察盘面也看到了，尽管阴跌不止，但实际上跌的幅度并不大，但是连续的阴线折磨人的信心，一旦有质量较好的利好横空出世，一阳吞数阴，这样的现象完全可能出现，但这个位置不适合卖出股票，当然持有的必须是大金融！。。
1691456826# #【赛腾股F】：该股今天如果高开，竞价在2600万（条件），符合条件有涨停预期。。逻辑：半导体设备：国产替代紧迫，景气延续。且8月9日-11日，第十一届半导体设备年会暨半导体设备与核心部件展示会(CSEAC)将于无锡召开。持股73.75%的Optima主要产品为半导体缺陷检测设备，晶圆缺陷检测(晶圆检测中最难环
1687327048# #有一年端午节股市大跌，大家调侃：端午节股市给股民发粽子了，绿油油的一片。后来大家似乎意识到股市里的确有端午劫效应。有人统计发现股2008年以来，端午节前后股市下跌的概率非常高感兴趣朋友可以去查询统计一下。后来一位股友总结：每年妇女三八节，清明节，端午节这几个“阴气”比较重的节日A股下
1689267702# #华工科技和中际旭创目前谁更有投资价值？。。$华工科技(SZ000988)$目前在算力概念CPO板块中，除了盘子、市值最小的联特科技外，华工科技和中际旭创是股本和目前已披露业绩较为接近的两只股票，很有可比性。华工科技目前总股本10亿左右，市值400多亿，中际旭创总股本8亿多，而目前市值已达1200多亿。从
1698576688# #发布了头条文章：《10月29号，预选周一牛股：宁波高发》
1696496133# #离大A开盘还有几天了，看外围并不平静，从上周五的一根大阳线算起，连续下杀三根阴线，并且港股创了新低，看到这里，我们有点心慌。直到现在并没见有什么动静，也没有看见出台所谓的利好消息，只是增加了IPO的供应量，排队的IPO等待上市的又增加了几十家。大A一向不按常规出牌，如果这一次还是不按常规
1695002991# #今天A股全面低开后就出现一波恐慌抛压，创业板再创1993点三年内新低，而我们斩钉截铁的告诉大家这是最后的诱空杀跌，果不其然，指数在短暂下杀后开始出现了最强V型反转，创业板由领跌先锋变成了领涨先锋，智能驾驶板块脱颖而出成为带动指数反攻的最强先锋军，而板块的趋势总龙头赛力斯（601127）率先涨
1690474478# #7月27日｜A股夜报：最新资讯！上市公司重大事项公告汇总。。【上市公司事项公告】。1、景峰医药：与龙口市人民政府签订《战略合作框架协议》。。2、特锐德：公司预中标8160.28万元项目。。3、亚光股份：2023年上半年净利润同比增长30.61%。。4、汉缆股份：公司预中标6.4亿元项目。。5、万胜智能：预计上半年净
1689731489# #截至目前北向资金净卖出超12亿元，其中沪股通净卖出8.10亿元，深股通净卖出3.95亿元。以余额规模口径(已挂单)统计，北向资金净流出超5亿元，其中沪股通净流出4.44亿元，深股通净流出0.80亿元。
1698170306# #短线交易赚钱的思维非常简单，哪里有赚钱效应，资金就往哪里去。。。所以你要多想想目前什么板块，什么股票有赚钱效应，板块和股票在目前位置有没有赚钱效应。。。不要去做目前没有赚钱效应的板块和股票，这样你就能避开很多坑。没有赚钱效应的板块和股票，意味着没什么人接力，所以后市走势很难持续。
1690901899# #温室超导怎么看？1，这不是新概念，很多年前就有。2，与新材料，石墨烯，有色金属，稀土永磁，电力，电池关系紧密。3，市场和孩子一样，对新鲜事物都会有几天的新鲜感，波段上不具备持续性。。相关概念股:。法尔胜（000890）百利电气（600468）。永鼎股份（600105）西部超导（688122）。联创光电（
1690682638# #炒股要戒掉“割肉”。。炒股最重要是保住本金。很多人炒股看到股价低于买入价。痛苦不堪。股价持续下跌。亏损越来越多。就挥刀自宫。割肉认亏。本金越来越少。。为什么炒股者要割肉。。原因之一，炒股者追热点。热点退去。套在山顶，独自凌乱。股价下跌。焉能不“割”？！。。原因之二，炒股者没有正确投资认知。买股票就是
1690187979# #必须把原始股关进笼子才会有股市的长治久安！。大A股为什么站不起来！。缺钱吗？国人存款同期增加几十万亿，银行放贷难有钱贷不出去，很明显不缺钱。。缺人吗？中国两亿多股民，超过欧洲和美国。很明显不缺人。。缺信心吗？非常缺！为什么缺信心呢？因为股市不敢涨！只要一涨起来大股东就不计成本抛售。他
1698805008# #为什么中年人都喜欢炒股，因为所有的路都走不通，只有炒股才有逆天改命的机会，炒股无需看别人脸色，无需运作复杂的人际关系。。其实人世间并没有标准的答案，所有的条条框框都是假的，都是人为的，都是人富裕它所谓的意义，你认它就意义非凡，你不认它就没有任何意义，高学历的在送外卖，没学历
1695608445# #看到常山药业涨起来，有部分资金也去挖掘常山北明，虽然名字都是常山，但是他们是两家不同的公司，没有直接的关联。常山药业是一家知名的药品生产企业，专注于研发、生产和销售药品。而常山北明是一家房地产开发企业，主要从事房地产开发、销售和物业管理等业务。。。常山药业这个股很有意思，以前最出名
1698548798# #没有没有王法。1、上海汽配空调配件股份有限公司，原计划募资7.83亿元，实际募资12亿元，超募4.17亿元，超募比例达到53%。2、从行业的估值水平来看，发行的市盈率超过同行的平均市盈率45%，高价发行，仍然离不开公募基金报价机构的助推。。3、其中保荐机构也获得了1.1亿元的承销保荐收入，保荐机构的旗下
1688914326# #本周末没有等来很好的消息，只是一个不痛不痒的基金公司管理费下降的消息。。。平时购买基金，会有一个申购费，然后持有期每年还要交1.5%的管理费，现在这个费率降到1.2%了。这是让利给基金持有人，让他们每年可以少亏0.3%，少亏的钱就可以拿来补贴家用，刺激消费，属于不很明显的利好。。。不买基金的股民
1694694131# #早上彭博社说我们明天降息，今天央妈祭出降准了！看起来像打外媒的脸，但人家咋都先知先觉呢？上次降低印花税50%也是外媒先知道的。。。在“救市”的当下，啥都先让外媒知道了，这个问题很严重。难怪这么多大招都不管用，有资金在使坏啊，必须给揪出来！。。降准对股市肯定是利好，A50也突突突拉起来了。
1692807159# #股民的骂声没人听的见。。张维为教授：中国老百姓的收入没有西方高，但是对生活的满意度比西方高，西方老百姓天天骂政府，中国老百姓天天夸政府。。。怪不得他能当教授，我们只能当百姓。股民的哭声骂声有人听的见吗？
1695719270# #炒股只有对错没有高低。做股票就做主升浪。建仓洗盘的股票不好拿住。。做主升浪就需要克服一个障碍。要拿得住涨的股票。。这个心态咋练出来我还不知道。涨的我拿得住。一直涨我害怕。这病咋治？
1689819178# #减速器直线拉升，昊志机电/南方精工/德恩精工/襄阳轴承/新时达/德迈仕/汉宇集团/丰立智能等纷纷出现拉升。
1692168419# #收盘了，尾盘各大指数跳水，金融、地产全面回落，而数据要素板块却逆市走强，安妮股份（002235）反包涨停成为龙头，三维天地、世纪恒通涨超5%，铜牛信息、零点有数、浙数文化、省广集团等跟涨。安妮股份（002235）在计算机软件领域拥有较强的技术实力和创新能力。随着数据技术在各个行业的应用扩大，安
1698805153# #深圳罗湖有一位短线交易奇才，用了3年悟道，自创涨停十二招，年仅40，已然财富自游，他给我讲，模式都是为了保持收益曲线的规则上行，适当的空仓等待，是为了空杯心态对待每一次机会。经过长时间的交流沟通，终于把他的模式整理出来了，今天全部分享给有缘人，悟透其一，也小有所成，建议收藏。。。 。他
1688195318# #今天是7月1号，全球股市上半年收官了，上半年股市哪家强？A股总市值增加8.54万亿人均赚3.91万？。。全球股市上半年收官了，纳斯达克大涨31.73%领跑，标普500指数上半年累涨15.91%，创自2019年以来最佳上半年表现；道琼斯指数上半年累涨3.8%。。。德国DAX指数涨1.26%，半年累涨16%，创历史新高；法国CAC40
1691031612# #成交量最活跃的第一个小时已经过去了，今天整体是缩量的，也很正常，毕竟几个主线都调整，那么最主流的赚钱效应受到压制，这里市场活跃度下降是正常反馈。所以缩量是正常态势，如果还想要放量，那么就看看剩下时间地产金融这些主线品种的表现了，支线品种的轮动就多看少动了，围绕抱团来做，行情不明朗
1687261396# #龙头战法.一千万突破在即。尾盘加了三个回来，盘面整体光模块调整良性。节前最后一博，仓位八成。。东田微我说看80你信不信，其实不重要，一步一步做就可以了，不是做长线。弱随时撤！预期是预期，操作和风控是两条线！并不冲突。一个股越强才有兴趣加仓.涨幅不是考虑的因素，你会把握情绪才重要
1688569618# #7月6日周四A股题材概念板块。。一、2023世界人工智能大会将于7月6-8日在上海举办，涉及算力、元宇宙等。。。1、人工智能概念板块：威士顿、捷顺科技、鼎捷软件、林州重机、力鼎光电、荣旗科技、宣亚国际、中科信息、代码301380、中国天楹。。。2、东数西算概念板块：南凌科技、亚康股份、竞业达、优刻得-W、
1691453498# #周一市场红盘1488家、绿盘3593家，涨停29个跌停5个。两市成交8910亿，北向资金周一也是流出了24亿，大盘指数跳空低开收了阴线。昨天大盘指数走的是比较弱的，几乎一路无抵抗的下跌，到了尾盘才又翘了下头。这个局面要打破还是需要市场放量，9000亿朝下的量能维持市场震荡就不错了。。。周末虽然没有预期
1698340908# #702家公司排队准备上市，一核查，吓退427家公司！。。上市太容易，暴富太简单，这么多公司都想瞒天过海、浑水摸鱼，是不是该反省一下，制度的哪个环节出了问题？。。没有哪个市场像大A上市圈钱这么容易，以至于，很多人都在盘算，怎么包装公司，怎么做假账，怎么去欺骗投资者，怎么通过上市发财。。。外媒说
1692773103# #所有炒房团没希望了，高位带有杠杆的，基本上要被团灭了。开发商也别指望了。。看官媒在经济如此低迷下的发文，能看出来上面是真的不打算再走房地产这条路了。。如果早晚注定要崩，不如崩在现在。房价越高，崩的后果越严重。。管理层下的这个决心是很大的。看看地产经济占比。。2022年房地产业增加值占GDP
1690848230# #北向资金“大幅买入”30股:。更新（31日收盘）。1.宁德时代17.25亿。300750。2.贵州茅台9.56亿。600519。3.比亚迪8.49亿。002594。4.同花顺4.69亿。300033。5.迈瑞医疗3.92亿。300760。6.五粮液3.25亿。000858。7.长安汽车3.24亿。000625。8.药明康德3.05亿。603259。9.中信证券2.94亿。600030。10.恒生电子2.42亿。600570。1
1695119949# #节前的市场走得很有艺术性！虽然大盘看似波澜不惊，而个股走势却给人崩溃的感觉。。华为线依然是市场的主旋律，在9月25日的华为秋季全场景新品发布会上，将发布大尺寸平板华为MatePadPro13.2，它出乎意料的轻薄，还首发支持星闪技术。。消息刺激平板显示器和星闪的一致异动，有望引领华为概念板块重回
1691906717# #一周主力资金卖出前20股。1东方财富-23.06亿。2浪潮信息-20.11亿。3隆基绿能-16.32亿。4中科曙光-15.86亿。5比亚迪-14.86亿。6贵州茅台-14.26亿。7中际旭创-11.86亿。8首创证券-11.03亿。9中兴通讯-10.90亿。10中国平安-10.80亿。11工业富联-10.24亿。12五粮液-9.94亿。13三六
1687229072# #又见新股破发了！早盘连续3年累亏近13亿的新股智翔金泰上市开盘就破发了，也许这一切都在资金的预期内吧，毕竟这种业绩摆在面前想不破发都难！另外上市三天破发的C飞沃盘今天继续下跌了，看来为了迎接A股史上第四大IPO先正达上市资金也是拼了老命哈，没办法一切都是任务，反正机构基金的钱都是别人的钱
1694581233# #个股普跌，机会不多，做到多看少动！。。早盘指数涨和跌都没有实际意义，只有带量上涨才是真涨，缩量上涨都会冲高回落的。所以，看盘的要点在成交量。。。要真涨，全天两市成交量至少需要达到九千亿，那么，前一个小时需要达到三千五百亿以上。基于这样的考虑，将江丰电子的仓位降低了，等待有机会再进去。
1692982907# #降证券印花税的大作文来了，股民朋友们，你们准备好了吗？。这是来自路透社的公开内幕，本周末拟降20-50%的印花税，消息来自内部三位不愿透露姓名的知情人士。。乐鸦财经认为，降证券印花税就是市场跌跌不休倒逼的主要原因之一。。谁都知道，A股股民就买降低证券印花税的帐。。若降低20-50%的证券印花税至
1689570518# #300814中富电路从13号算的话是第一名，前面统计也是前10名，这票看了一下说炒的是光模块，也有的甚至说是炒存储电路，如果是存储可能就不错了，如果光模块就没啥意思，不过下午看情况吧，要是能回落还是会看的。
1688225365# #一个做短线的好方法，。此方法非常的暴利，。做得好翻倍都是小意思！。具体条件如下：。1、选择20均线以上的股票。2、选择macd翻红的股票。3、选择堆量的股票。买点如下：。收盘价突破左侧平台。卖点如下：。1、盈亏比大于1：1之后找机会出局。2、收盘价收阴线。3、收盘价跌破5日均线（这个有点滞后了，通常不采用
1687422895# #隆基绿能(SH601012)，某个哥们在隆基垃圾上深套200万元，长达一年多。隆基那么好的质量，完全可以应公司名称绿能。。。自己跟国家电网合作，自己搞大型光伏地面电站，现在硅料低价，硅片低价，组件低价！没必要硬卖给欧洲！生产电力，自己公司用，给老百姓用！希望隆基领导看见建议，谢谢！。。兄弟们，早
1695385052# #昨晚一批公司提前公告三季度业绩，提前公布8月9月经营数据，一批公司发布公告承诺不减持，什么时候上市公司大股东的觉悟都这么高了，刚刚都急着高位减持的是你们吗？。。所以想一下就知道，肯定又是做了窗口指导了，之前是发利好现在看来也没啥能出手的利好了，只能偷偷摸摸窗口指导了。。。身上穿着监管的
1690774820# #今天纪录：。。1、鸿博GF：早上买回，老伙计了，每次弱转强，反包，我都会试错，因为它的股性不错，符合妖股的气质。。。上周五卖，是因为跌破支撑，按纪律执行。今天买，是因为弱转强，在10日线得到支撑，一阳穿三线，反包，按原则买回。谁也不知道，接下来怎么走，反正根据自己的交易模式，符合就买，不
1691964337# #8月14日A股猛料：昨晚突传多条重要消息，4行业将迎复苏拐点！。。　　聚焦A股市场每日重磅消息！在阅读正文前，你必须知道一点：没有几个主力资金会笨到在利好一出炉就将股价直线拉升到涨停，所以请股民朋友们耐心一点，让利好飞一会，也许你会发现不一样的投资机会！。。　　【行业/板块/题材概念利好点评
1698748074# #A股10月收官，上市公司业绩如下：。。已披露2023年三季报业绩的5103家公司中，。。4113家前三季度实现盈利，占比超过80%；。。576家A股公司净利增逾100%，50家公司净利增长超10倍。。。2270家公司实现半年报和三季报连续两个报告期业绩“双增”！。。这符合市场的预期吗？符合大家的预期吗？
1692149142# #今日关注圣诺生物，688117
1692376958# #多数人在牛市初期因为恐惧所以无视利好，在牛市末期因为贪婪而无视利空。。。从7月24日提出“活跃资本市场、提升投资者信心”开始，牛市的信号已经显而易见！今天对于A股的降费、提高融资杠杆、鼓励长线资金入市等政策已经非常明显的进一步释放牛市信号。。。回想2015年上证指数5000点时，去杠杆、查场外配
1694566900# #消息面。①国务院印发《关于支持福建探索海峡两岸融合发展新路建设两岸融合发展示范区的意见》。。②城中村改造项目纳入专项债支持范围。。③英伟达等八家公司自愿承诺管理AI风险添加数字水印。。④双氧水涨价。因企业事故导致部分停产并进行安全整顿，受益下游行业开工预期以及生产厂家低库存影响，双氧
1690325459# #今天的股市红通通的，大涨了2.13%，而且一整天都很坚挺。。。看新闻说是昨天，国家召开了部署下半年经济工作的会议。。。一：要活跃资本市场，提振投资者信心，资本市场是什么？除了股市还有什么？。。估计后续股市还会往上涨吧。。。二：说是要调整优化房地产政策。这个对房奴们或是正要成为房奴的人们，估计
1689267847# #四大抱团股之一，工业富联涨停，之二中际旭创11%，托维信息和科大讯飞盘中补跌完成并稳住红盘。CPO板块大涨3%。。。今天来看，昨天的恐慌盘似乎是把人吓跑，今天直接就强势修复了。但是，修复最多的还是抱团股，并非小票。像CPO里面，小票修复力度并不大。。。个人观点，还是不变，AI人工智能是退潮期，要
1687245148# #动力龙头中国动力不知不觉间再次回到了前高，此前被证金进去持股，杭州帮和量化资金都在做，近期回踩了启动，目前已经再次来到前高，虽然不如中国船舶那么亮眼，但是这一波走得相当稳，看到发现到的基本上都能赚到，错过的就只能再等下一波机会了
1687348363# #昆仑万维下午直接被按倒在地上，。端午劫最终还是来了，。很多人都找不着回家的路了，。今天三大指数全线重挫，。看到午后的走势，。我的心情也是沉重无比，。A股多年来的旧疾一直未曾改变，。短短三天时间就把上周涨的一并吞没，。不过大家不用这么悲观，。A股再次回到3200点附近，。3200点也是A股近期以来的铁
1690855037# #华西能源，二连板，符合近期低价股逻辑
1688951615# #7月9日晚间，9家上市公司发布2023年半年报业绩预告，其中1家业绩预增超100％，2家业绩预降超100％。。。简称净利润预增。申能股份140.00%。今天国际96.96%。太平鸟89.00%。嘉友国际75.00%。中简科技19.16%。南方精工-133.00%。盛邦股份-382.83％
1687134164# #关于超讯通信。。超讯通信周末上热搜了，因为榜上了ju­n­l­a­la，ju­n­l­a­la测试版仅上线一个月就获得近300万海外用户，日活达到50万，网传超讯通信与ju­n­l­a­la达成战略合作，因而近期超讯通信大涨。。。这情形与上周拓维信息榜上英伟达如出一辙。要巧不巧的是，超讯通信与拓维信息的走势也大致一样，都
1691477849# #尾盘关注世纪天鸿，300654
1690804944# #刚刚得知3个重要消息，立即给所有人提个醒，分享如下：。。1、发改委：促消费政策不是所谓的“掏空钱包”“透支需求”是帮助居民买到物美价廉的商品，来源于21财经。。。个人解读：消费复苏，不以谁的意志为转移，我们都是勤劳的人，我们的伟大崛起，不以谁的意志为转移，幸福的生活，是双手创造出来的，
1698516956# #周六回顾市场本周北向资金累计净流入个股前十。。科大讯飞，4.5亿；。赛力斯，4.33亿；。宝钢股份，4.25亿；。工业富联，3.18亿；。传音控股，2.45亿；。天齐锂业，2.34亿；。通富微电，2.19亿；。东山精密，2.19亿；。荣盛石化，2.19亿；。中国石油，2.18亿；
1692238539# #这一波大跌，如果跌的越厉害，后面就会更加让人期望。就和跷跷板效应是完全一样的。这个地方仍然不建议加仓。也不建议卖出，躺平就行了！。有乐哥在，没有问题。一旦大盘6大板块的小时线整体走好。那一刻就是我们上船的最佳时机。这种操作模式搞10次的话。正确率在8次以上。是不是相当厉害？。。这都是什
1690085779# #市场热点退潮期，一般都会留下火种，让追逐的狂暴情绪不至于转瞬间熄灭。而这仅存的强势品种，将特立独行逆市飞扬！。虽然游戏板块临近崩塌，但奥飞娱乐却能一枝独秀！。无人驾驶迎来少有的跌停潮，可兴民智通却能地板上行，趋势依然完好！。再看风光不再的影视题材，独留幸福蓝海春意盎然，恍如隔世！
1691189214# #券商股引领本周行情，但每次券商大涨时候最终涨幅最好的确实互联金融，因为它们是券商金融的上游！周五互联金融多只个股冲击涨停，叠加科技股反弹，下一步具有人工智能的互联金融或许会站上风口！周五券商股冲高回落但吸金明显，券商仍是风口上的猪，整固后有望继续带领市场冲关。
1690321164# #7月25日｜A股夜报：最新资讯！上市公司重大事项公告汇总。。【上市公司事项公告】。1、东方精工：上半年净利润同比增长39.1%。。2、科兴制药：拟定增募资5.72亿元用于药品临床研究等。。3、宁德时代：上半年净利润同比增长153.64%。。4、拓维信息：控股股东拟减持不超过1%。。5、华能国际：上半年净利润同比
1694522926# #一种新的超级电池问世，将全面超越锂电池，新的超级风口启动，下一只20倍的宁德时代，或从下面五家固态电池王者当中诞生！。。2023世界动力电池大会，固态电池惊艳四座！传统锂电池经过十几年的研究，已被开发到极致，而固态电池的诞生，从源头上，全面解决了传统锂电池的续航以及安全问题，是比亚迪刀片
1692030549# #中国股市的问题不是印花税！现在取消了，都涨不过一天！。现在看是制度不完善、信心不足！。看看老美，从总统到大摩为啥唱空大A？！为啥！细想！。现在就是金融战，就是唱空你！就是逼外资来开中国。。。
1690862573# #外行看热闹，内行看门道，今天的调整很健康，今天的成交缩量也很正常，想着今天突破昨天高点的那是不现实的，今天除了看量还要看今天上证低点，只要不跌破昨天的低点那就是强势整理，当然跌破低点也仅仅只是回调幅度稍微大一点而已，大趋势不会变。。。我认为上证指数这里就是突破了下面的箱体，到了上面
1687071990# #在乌克兰一处道路旁边，一具阵亡士兵的尸体，被来往的车辆压进了土地，外面只露出军服，也许要不了多久，尸体会成为车辙的一部分。。没有人知道他的姓名，他来自哪里，更没有知道他是谁的儿子，谁的兄弟？他的战友、他的上级或许和他一样，不知被遗忘在哪个角落，或许早已成了江河大地的一部分。。是的
1687110027# #找主力建仓模式股其实非常简单，吸筹区必然存在多个涨停，但整体股价涨跌也就2元左右，这种就是庄家控制的筹码区间。。让部分散户高抛低吸，上涨放量，下跌缩量，多次炮制散户会思维定势，最后一次直接突破，一字板让人追不到。或者追在高位，这种票叠加未来题材很容易成牛股，大部分散户拿着不动就行了
1698157718# #明天A股走势已确定，马上告诉给所有人，请看。。。第一：刚刚小睡一会儿，没想到却做了一个梦，梦见A股市场出现100点的大反弹，你们觉得会实现吗？来说说我的看法。。。首先，当前A股市场从3322点一直跌到2923点了，已经有400点的下跌了，所以这400点的下跌，完全没有任何的反弹迹象，而且持续时间周期长。
1690788208# #7月31日周一A股个股资金流主力净流名单。 。一、净流入。 。-证券简称--净流入-涨跌幅。 。1、长安汽车：7.46亿、8.02%；。 。2、众泰汽车：4.45亿、10.00%；。 。3、金科股份：4.34亿、9.96%；。 。4、西安饮食：3.85亿、9.99%；。 。5、比亚迪：3.27亿、1.87%；。 。6、鸿博股份：3.19亿、10.00%；。 。7、中南建设：2.
1691662768# #又回6字头下的6941亿，是谁在成交额前十。太平洋92.14亿，涨停。东方财富72.71亿，涨2641%。工业富联51.03亿，跌3.37%。中信证券46.81亿，涨1.16%。指南针39.68亿，涨12.41%。中际旭创39.04亿，跌2.23%。首创证券36.32亿，涨停。浪潮信息35.64亿，涨0.94%。宁德时代34.69亿，跌0.20%。贵州茅台34.54亿，跌
1688264118# #中央汇金投资有限责任公司一季度投资收益1729.99亿元！。有人就此发帖声称：这让散户还怎么玩？！与民争利！汇金的主要职能是维持金融稳定，入市增持股票也是为了维护股票市场防止崩盘！不应该打着为你好的旗号割股民的韭菜！。以下是汇金官网上复制粘贴来的内容：。2003年12月，中央汇金公司成立，总部设
1687516033# #曾经让你念念不忘的那些名字，6.21号这天都是什么样的？。。1.昆仑万维（-20.01%）。2.金桥信息（-10.00%）。3.创新医疗（-9.98%）。4.中信出版（-12.49%）。5.天地在线（-9.99%）。6.中文在线（-11.33%）。7.大晟文化（-8.17%）。8.电广传媒（-10.04%）。9.长光华芯（-7.13%）。10.北京文化（-9.37%）。11.光迅科
1698243874# #又见上市前突击分红！本来私人企业分红这是很正常的事，但是在IPO上市前突击分红40亿，钱刚刚装进老板个人口袋转头却来A股上市拟募集60亿这就有点过分了吧，而且这个性质跟福华化学一样都是拿A股当成自家的提款机了，真的希望管理层能认真负责的把好关。
1698206993# #1万亿救市资金来了，本轮A股下跌终于接近尾声！过去两轮救市，后续直接迎来牛市，历史正在重复上演，A股大底已出！。 。1、1万亿救市资金来了！。 。昨夜大消息！中央财政计划4季度发行1万亿的特别国债，用于灾后重建和弥补救灾减灾短板，而且这笔钱直接拨给地方，不用偿还，直接被计入赤字。今年年底使用5
1689228293# #我刚看到3个最新消息，立即给所有人提个醒，请大家一起来看看：。。1、消息一：海关总署：上半年我国进出口增长2.1%规模创历史同期新高。。。解读：根据，央视新闻报道，海关统计，上半年我国外贸进出口同比增长2.1%，规模创历史同期新高，外贸进出口稳中提质，符合预期。掌声走起，好，很好，漂亮，不错
1687145010# #股市的钱其实不难赚，就看你有没有搞懂它。你把它搞明白了，钱就来找你了。反之钱就跟别人跑了。。其实股市就和我们平时的工作一样，刚开始工作时，啥也不懂，你就开始乱搞，搞着搞着你就出错了，错着错着你就会了，会着会着就精通了。。不要害怕丢人，不要害怕失败，人丢着丢着就不丢人了，败失着失着就
1690473881# #建议直接取消印花税，而不是降印花税。改为收取“利润税”。不然，印花税是一种旱涝保收的税，投资者只要动账户上的股票，不管买卖是否盈亏，都将收税，这合理吗。有了利润收“利润税”，天经地义的事。如果想要多收税，那只能一心一意把股市搞好，让投资者赚到钱，而不是现在的一茬一茬的无止境地割韭菜。
1692868034# #核污染防治概念股集体爆发：一场环保与科技的交织之舞。。近日，核污染防治概念股在全球资本市场中掀起了一股热潮。据报道，这一趋势的引领者包括捷强装备、北化股份、中广核技等知名企业。这场交织着环保与科技的交织之舞，无疑为投资者揭示了核污染防治领域的美好前景。。。核能作为一种清洁、高效的能源
1692670122# #中国科传的涨停为传媒立了一面旗帜。。。传媒也是数字经济应用的一大重要分支，。。AI技术的变革，大大的减轻了人类的智力劳动强度，。。生产工具的提升必然带来的结果是生产力的高度发达。。。所以未来传媒体现的应用表达场景在电影和游戏，。。数量更加丰富，内容更加生动。。。传媒是先进科学技术落地的应用场景
1695528975# #留意这些异动，抓牛股的机会很大。分析一下捷荣技术走牛的天时地利人和。。。首先是天时，捷荣的天时就是华为mate60发布。。其次是地利，早在去年8月就有过异动，就已经有资金在里面运作了，年初的2月有过一次尝试拉升，无奈没有市场合力只能再度沉寂，继续等待机会，半年之后，里面蛰伏的资金得以在8月底
1698772320# #新股阿为特又是30cm跌停！。还记得前几天上市的北交所新股吗？当天上市首日暴涨1008%，瞬间就成了热门，有多少人当时后悔额大腿都拍青了。。。但是没想到的是接下来直接来了两个30cm跌停，直接封的死死的，连逃跑的机会都不给，今天收盘封单还有超过28000w多手，这么大的封单量明天能不能活着出来还是未知
1687315500# #今天A股低开下探3216，今天确定性的行情研判来了，内容比较关键，请认真耐心看完！。。第一、首先，刚刚得知三个重要消息，或将影响到接下来的A股行情走势？。。1、三部门：2024年—2025年购置新能源汽车免征车辆购置税2026年—2027年购置减半征收。。。2、财政部：初步估算2024-2027年减免车辆购置税规模总
1687312720# #周二媒体曝出华为成立机器人公司。天眼查App显示，近日，东莞极目机器有限公司成立，法定代表人、董事长为李建国，注册资本8.7亿元人民币，经营范围含电子元器件制造、工程和技术研究和试验发展等，注册地址位于广东省东莞市。股东信息显示，该公司由华为技术有限公司全资持股。反映了华为对机器人产业
1688020804# #说一下尾盘，新时达的走势不错，看中大力德跪了，他却稳住的，今天可以不加，如果明天继续稳定可能又是一个华西股份后面还有板砸的可能。今天抱歉的是鼎捷软件没守到板，还在联特科技没有第一时间建议，明明已经发现却错过，悲剧，这个联特错过好多次了，上周就说是总龙头一直稳定。
1694835617# #离婚式减持又要来了，夫妻一离婚。顺利跳过监管，股票一抛。然后再复婚。离婚不离家。钱搞到手。股民先买单再说。大家看看这家公司的十大股东表，全是一家人搞个公司上市。在这种股东结构前面，小股民权益会有什么保障吗?大股东就算将资产拿去赌博。他们一家人举手同意，能通不过吗？笑话，笑话！
1691063490# #8月3日晚间沪深上市公司重大事项公告最新快递。。【品大事】。。中国东航：拟迁建东航浦东国际机场维修基地项目。。三友联众：拟东莞投建电控制元器件智能制造总部项目。。铭利达：子公司拟5亿元投建新能源精密结构件项目。。振华新材：拟开展废旧锂离子电池及材料回收新业务。。天际股份：拟间接收购新特化工100%
1690559185# #今天券商股全天领涨，天风证券、太平洋、信达证券、国海证券等多股涨停，午后中信证券涨停。汽车整车探底拉升，赛力斯、海马汽车双双涨停，江淮汽车、长城汽车、长安汽车、亚星客车等纷纷跟涨。中船系、贵金属、先进封装方向领跌，昆船智能跌近5%，中船防务、中国船舶等跟跌。贵金属概念低迷，山东黄金
1691905985# #活久见，比恒大窟窿还大，3.7万亿！。。中植集团暴了一个惊天大雷，投资者血本无归，中产和精英阶层着实被收割了一把，本金可能下辈子都要不回了，高风险高利率这不能怪谁，想要更多的利益就要承担更多的风险，那些公司给他们超过百分之十的稳定年利率，而这些钱基本全部流进了房地产公司，因为只有房地
1687109780# #6.18股票分享。。上周CPO非常火，接下来还有空间，预计GPT的最后一波以CPO结束。。CPO龙头是华西股份，后排很多，推荐永鼎股份和华工科技。。。机器人，本质是炒工业4.0，标的很多。中大力德，新时达等，我手中的凯中精密也是吃了一个板。。。目前的两条主线就是CPO和机器人，CPO是GPT的分支，所以CPO会比机器
1687084706# #真实的战场，一名俄军坦克手，。他驾驶的坦克不小心压到了乌军布放的反坦克地雷，。地雷的爆炸瞬间产生巨大破坏力，。万幸的是没有穿透坦克，。他和别的坦克乘员都还活着，。流血，鲜血不停的从嘴巴鼻子里流出，。胸前逐渐被鲜血浸透……。忍着剧痛，。很可能被冲击波震出了内伤，。能活着就好。
1689267753# #拓维信息：千亿市值不是梦。。$拓维信息(SZ002261)$。。浪潮信息：（1）昨晚预期今天一字板跌停，但是盘中主力诱多缓慢下跌（最终跌停），拖累了中科曙光，殃及拓维信息，祸害整个人工智能板块。（2）如果今天一字板跌停开盘，那么会有资金疯狂拉台拓维信息掩护散户翘板浪潮信息。（3）该股明天下跌幅度
1690973762# #今日实战及点评：。1，中孚实业打板买入，超导概念龙二，龙一百利电气一字买不到。买入理由，超导虽有辟谣消息，但也无法证伪，那就仍有想像空间，且板块指数排在近期热点第一位，说明是有真金实银买进去的，故跟着资金走就好了。。2，金科股份，地产龙头，一卖一买几乎等于持仓未动，获利3.5个点左右。。
1690560810# #传言周末将出消息：（1）证券交易实施T+0，如果是真的，交易活跃度提高不是一点。（2）证券交易印花税降低，这可是传闻已久的利好。看证券和银行股的涨幅，感觉应该有消息在周末出台。同时，股指今天基本是同时拉升，还有一个万年奇观：上证指数、深证成指、创业板指涨幅都是1.38%，国家队里的精算水平
1690779542# #粮食市场上有重要的消息。。。印制禁止出口大米。。。俄罗斯政策跟进。。。乌克兰打仗，粮食不一定能运出来。。。所以欧洲的粮食危机就显得非常严重。。。但是欧洲不会饿死，。。但需要付出高昂的价格去购买。。。就像去年高价购买天然气一样。
1692451363# #为什么大多数股民都希望救市？因为:。1.该市政策市特征比其他市更为明显。。2.当市场失效时，政策干预在哪里都需要。。3.升时极关注，跌死无人问。升的风险是什么？不就是跌吗？谁违规抓谁，禁入。不要老教育行不？升时提风险，跌到一定程度，出来喊一声，有便宜货呀，大家怎么不买呀？有问题吗？(这可视
1690707909# #小鹏汽车继续大涨。。。前几天看到一篇自媒体的文章：。。德国的汽车工业正在分崩离析。。。何止是德国的呢？日本的汽车工业也正在走向相同的命运。。。看看我国的电动汽车海外出口的数据，就可以发现端倪了。。。就像柯达胶卷一样，。。时代抛弃你的时候，连说声再见的机会都没有。
1690682919# #主力资金连续“3日净流入”20股名单：。1森赫股份6798.1万。2熙菱信息3228.69万。3国创高新1869.31万。4金固股份11011.2万。5金徽股份5476.37万。6森鹰窗业2550.29万。7贵州三力7068.82万。8江山欧派245.62万。9亚虹医药1171.19万。10西安银行3
1698266377# #谁可成为下一位妖王？。华为，还是华为！。TOP1：润和软件：华为汽车。TOP2：软通动力：华为昇腾。TOP3：四川长虹：华为海思。TOP4：硕贝德：华为5.5G。TOP5：重中.之重，特别看好的一家。手握80亿订单，借.势直冲云霄，有望跑出20倍的“金牛”
1692270539# #郑重提醒所有股民！A股即将出现翻天覆地的变化，在这个关键时刻，我有几句掏心窝子的话必须要说。。。说真的，这几天行情真的是太折磨人了，明明出现了双针探底，放在以往都是一根大阳拔地而起的，对于最近的行情，一个粉丝跟我说，刚割完就涨，一介入就跌，主力就差我这点钱吗？原因是当下行情的节奏很
1691369005# #104岁的周奶奶炒股，不懂K线图，不懂概念股，3000块钱的本金却被炒到了10万，获利30多倍。佛系炒股给韭菜们带来的3点启示。。 。1.知足，不贪婪。周奶奶把比作是买菜，觉得菜越便宜，那就要买，每次入场都是200股起步，如果股票涨了5毛钱，那就赚了100块，这100块钱对她来说就知足了，然后卖掉。炒过股的
1698605889# #明天A股走势已确定，马上告诉给所有人，请看。。第一：炸锅了！周五晚上A50期货指数竟然大跌0.92%，恒生期货指数竟然大跌1.32%，究竟发生了什么事？又在杀跌中国资产？这真的是让很多散户吓得不轻，因为外围在杀跌中国资产，就意味着周一A股市场，又将会受到情绪化的影响，这并不是好事。再加上本周A股
1690262651# #我只能说今天参与地产的集团资金确实厉害，或许还是量化主导的，如果集合顶的是金科股份的一字板肯定就没预期差了，集合顶的太平洋，中午看了一圈大部分资金确实也去了金融股，一字定方向嘛，但实际上很明显是地产今天更厉害，指数都要涨了百分之6，这样板块大涨的，今年最早是CPO，后来是机器人，再
1687406033# #为什么A股经常会出现端午劫和中秋劫？这其实是一个大概率的规律。全世界股市都继续在交易，只有A股忽然又停牌休息四天，在这四天里面国际金融市场会发生什么？或许又有黑天鹅飞出来冲击A股一切都不得而知，因为交易时间的不对称，会让大资金出来规避隔时差风险，所以逢休市时间过长都是风险隐患。。当地
1691477701# #为什么救市光打雷不下雨？看看以下分析就明白了：。1、股市定位：我们在股市成立的时候就是用来融资的，是为了降低银行信贷风险，为国企解决资金问题而成立的，尽管后面在政策上做了很大的调整，更多的民营企业可以上市融资，高层也多次表态要保护广大投资者利益，但股市这一基本定位并没有根本改变；。2
1698337007# #你在买入股票前愿意准备多久？。巴菲特在买入可口可乐、迪斯尼、吉列公司，是经过长期观察的。。1998年，巴菲特以每盎司5美元的价格买了1.29亿盎司的白银，这可是他持续关注30年后才买的。因为这是几百年来最低的市场价。。在A股，绝大多数的时间，绝大部分的股票根本没有长期投
1691383861# #周一中午收盘，主力资金卖出前20股名单：。1.恒瑞医药。2.东方财富。3.太平洋。4.省广集团。5.爱尔眼科。6.中国联通。7.国联证券。8.贵州茅台。9.信达证券。10.中科曙光。11.万科Ａ。12.剑桥科技。13.华东医药。14.浪潮信息。15.舍得酒业。16.药明康德。17.中航产融。18.长春高新。19.
1694533207# #从港股的走势，能嗅到老美金融战的味道，拜登公开唱空，外资从港股撤离，转手做空香港股市，做空人民币。不断在台省挑起事端，借中国房地产下滑之际，利用虚拟金融进行攻击，其心已经昭然若揭。。对比1998年，当下货币政策采用提就拆借利率的办法，增加外资做空成本，未来成立平准基金，突然进场拉银行
1691498259# #医药的事情，一句话就能说清楚。我们医疗体制是整体惠民的，牺牲医生护士的利益，全体工作累收入低，而老百姓们是占了大便宜的，看病方便而且便宜，所以行业衍生出了用药品器械回扣来补贴医生的潜规则，而被当冤大头的，是医保里的钱。最近几年医保资金池子越来越浅了，所以先从集采开始缩减支出，首先
1688086147# #一、利好消息一览：。。1.鼎胜新材5630万欧元收购Slim铝业完善在欧产业链布局。。2.华统股份拟5亿元投建黑猪产业链项目年出栏量10万头。。3.盛通股份携手腾讯云拓展青少年人工智能教育生态领域。。4.金财互联：目前公司提供金财卫士、金财智票、金财费控、金财智税、金财智档等全面数字化产品。。5.万兴科技旗
1698336629# #今天本轮行情最亮眼的两大龙头，捷荣技术和圣龙股份，今天终于都断板了！而且几乎上演天地板，给追板的人送上了一碗巨面。。。但他们的结束，更多是寿终正寝而非意外。所以下面的小弟们反而更开心了，补涨的补涨，上位的上位。盘面上反而一片喜气洋洋，可见现在热钱情绪很高涨，不服就是干！。。感觉现在大
1688968417# #忽然想起来了上次机器人主线的时候做CPO虽然后来300502涨回来了但明显是浪费时间，这次汽车主线做CPO同样又是一样的套路，CPO或者人工智能你真是不甘心越是套你，历史真的是惊人的相似。。。总觉得人工智能还没结束，才是主线，结果竟然连续两波主线人工都是用来出货的么？上次机器人主线，人工这边出了
1690895216# #室温超导无非就是老调重弹，三剑客永鼎股份、法尔胜、百利电气如期涨停板。其实这是周日韩国实验室出的消息，主力昨天没有动作，玩了一个时间差。第一波室温超导我打的就是永鼎股份和百利电气的首板，相信很多人还记忆犹新。
1687257776# #主线CPO：龙头华西股份断板，对板块冲击力巨大，光迅科技尾盘冲击涨停，这里光迅科技是看点。。机器人：新时达2板上位，柯力传感跟涨，中大力德明后天能不能反包是看点。。永远只做第一位。。只有成为圈子里的领头羊才有可能成功。
1698777768# #《新闻联播》头条，重磅利好来袭！。今天，市场出现调整，主要原因是市场反弹之后有回调需要，同时资金面突然紧张。今晚，中央金融工作会议召开，强调金融风险、金融强国等，对金融领域接下来的发展提出了要求。市场仍看好反弹，医药、芯片等超跌板块值得关注。
1691563431# #今日的A股，行情开始作妖了？我觉得十分不对劲，马上告诉所有人……。。1、今日上市的三只新股N盟固利、N威力、N碧兴集体大涨触发二次临停。这是什么行为，有预谋的突然拉升新股了，目前的行情，最大的问题是成交量，大家都不想玩，也许是被套住了，也许是失望了。行情已经很绝望了，强行拉升证券，没有
1690903812# #室温超导-美国超导美股盘前延续涨势，最高涨超130％/位于美国佛罗里达州的TajQuantum公司发布公告称，该公司已经获得了一项关于室温超导材料的重要专利，这可能意味着该材料将进入生产阶段（法尔胜、百利电气、中超控股、鑫科材料、永鼎股份等）。。豫光金铅：铅金属产能A股第一，产能45万吨。。。驰宏
1687158963# #中国电子科技集团有限公司有哪些研究所。中国电子科技集团有限公司（简称中电科）是中国最大的国有高科技企业之一，下辖多个研究所，包括：。。1.电子信息研究院。。2.信达研究院。。3.引信计算机研究所。。4.远创信息技术研究院。。5.超视距信息研究院。。6.数字电视频道研究所。。7.航天信息与通信研究所。。8.
1688449939# #CPO还在抵抗差点绿又没绿成，看绿后新易盛能不能回到3个点以下再慢慢接一点回来，明天再跌再加，今天少量接点。。。。机器人这边新时达地量除非下跌接或者主动进攻加，现在没意思，最强的昊志机电与通力科技大涨也不太好做，昊志机电至少目前这个价格不好做
1688452788# #昊志机电与通力科技全天相互卡了一天，太有意思了，不过也说明了机器人主线之厉害，三个机器人股翻倍，前二名都涨幅120个点以上，尾盘机器人其实加强了，减速器指数又涨百分之3了，昊志机电，通力科技都17个点以上，看南方精工这货比上周四华西股份还强些还真说不好明天要反包，难道又卖飞了？其他方向
1690336004# #一秒看今天AI发生大事2023/07/26。每日AI盘点2023/07/26。视频编辑软件DaVinciResolve近日发布了18.5正式版，这是一次重大更新，增加了新的AI工具和超过100项全新功能。这些新增功能包括大量的快编页面剪辑工具集、基于文本的剪辑、AI对白转录和新的ResolveFX4。。微软的必应聊天机器人即将添加
1692753826# #沉闷的市场爆发出的所谓新热点，不过是冷饭热炒而已。数据资产价值重估是亮点，能给市场带来无限的想象空间。。之前的金融法院数据，走出了波澜壮阔的金桥信息；而医疗社保数据更是催生了久远银海大牛股；当然，最激动人心的莫过于媒体新闻行业的绝代双骄人民网和新华网……。如今叹为观止的数据要素龙，
1692248926# #“傻瓜式”炒股方式：回调到重要均线附近，果断买入，稳赚不亏。。相信大家在股市之中都听过这么一句话“机会是跌出来的，风险是涨出来的”，买卖股票我们永远不要把自己置身于相对较危险的地方，永远也不要去承担自己不能承受的风险，只要我们在买入股票的时候能够确定属于自己能够承受的风险以内，那么
1690768617# #今天的A股，让我瞠目结舌！完全是在预料之外，究竟怎么回事？。。第一：今天的A股真的是让我瞠目结舌，没想到主力还敢这样干！今天A股开盘之后，指数出现了大幅度高开，并且直接快速充值3222点，更为关键的是今天早上前15分钟的成交量出现了，天量级别的水平达到了1100的水平，我们要知道上周五的成交量
1687313932# #有位朋友问我最近股市怎么样？。。我犹豫了半天，于是发了这张图给他，并说，挺好的，我们A股在走牛市。。。她眼睛不太好，希望没有发现破绽
1695302165# #市场上涨下跌都要保持一个冷静的心态，保持定力，不要为短期的行为失去方向，只要大盘下跌幅度加大，到处都是上涨的声音，这是不可取的，要有定力。现在的市场从大的环境来看，不具备企稳的要求，这是事实，短期的涨跌行为根本影响不了大盘的趋势。人人都多种理由说服我们，大盘明天就要上涨，后天就要
1695018634# #9月18日尾盘前30分钟：主力资金流入100强的个股。1江淮汽车6.62亿。2赛力斯6.34亿。3融捷股份4.54亿。4贵州茅台4.09亿。5万润科技3.40亿。6人民网2.98亿。7中国中免2.68亿。8宁德时代2.21亿。9长安汽车1.57亿。10比亚迪1.57亿。11小商品城1.54亿。12佳讯飞鸿1.53亿。13天齐锂业1.47亿。14
1692718141# #1、官方：8月起银行将永久冻结部分存款账户，这是谣言。。。现在网络谣传银行将永久冻结部分存款账户，特别是那些金额小，无动态的，这是谣传。。。根据法律法规，银行必须保护存款人利益。。。不存在仅凭一纸公告或所谓的内部文件就冻结账户的情况。即使冻结账户也必须依照国家的法律履行一定的程序才能执
1695214741# #刚刚得知两大消息，炸锅了！明天A股市场或许有所反弹，请大家过来看一看。。。1、国常会：研究加快推进新型工业化有关工作。。新型工业化就是指非传统的工业化类型，如高端制造，国产芯片，量子计算机等都是新型工业化的一种。。。新型工业化相关的概念目前处于大的下降趋势，多以科创板和创业板为主，这些板
1690635446# #潜伏证券的资金离场了？分享如下：。。1、中金：反弹有望继续延续，地产产业链等有望成为当前投资主线，消息来源于财联社。。。个人解读：大消费，大金融的炒作的逻辑是什么？就是这一轮反弹的逻辑是什么，中金说的很详细了，只是这份研报，出现在我们面前的时候迟了，只能暗示到这里了，不是中金的水平不
1698618958# #猛料五：就在本周！开源鸿蒙技术大会即将开幕，系统生态建设再进一步！。。　　事件：11月4日，第二届开放原子开源基金会OpenHarmony技术大会即将在北京开幕。本次大会由OpenHarmony项目群技术指导委员会主办，由华为、润开鸿、九联开鸿、软通动力、深开鸿合作支持。。。　　点评：鸿蒙生态由开源鸿蒙与华
1691319905# #8月6日晚间沪深上市公司重大事项公告最新快递。。【热点公司】。。长城证券：上半年净利润8.89亿元同比增105.04%。。有研硅：地震未对公司及山东有研半导体生产经营及未来发展造成影响。。【业绩公告】。。翔宇医疗：上半年净利1.08亿元同比增169%。。天宜上佳：上半年净利1.32亿元同比增82.27%。。东阿阿胶：上半
1691022126# #受惠誉下调美国主权信用评级至AA+的影响，隔夜美股大跌，纳斯达克下跌了2.17%，金龙指数受拖累下跌了4.4%，盘后再跌2.4%，沪深300下跌将近1%，黄金和大宗商品普遍下跌，似乎只有美元指数出现上涨，原来不管怎样，美元都是硬通货。。今天A股软脚虾低开是肯定了，不过低开不一定是坏事，低开直接干到下方
1688533962# #我刚才思路又打开了，300418这个老鼠屎催生了人工智能退潮连阴几天，而今天南方精工催生了机器人退潮可能连阴几天，因此机器人暂时不碰为好，如果明天南方精工继续阴可能会比较麻烦，现在参考之前300418老鼠屎阴人，机器人走新周期主升，接下来我们就是观察无人驾驶今天是不是被动下跌，如果是被动明天
1689041244# #会买的是徒弟，会卖的是师傅，周五早盘送出万润科技大涨，关注关注不迷路，
1696565758# #前阵子认识了一个深圳的叔叔，做谷票20多年了，陪伴着A谷走过了大大小小的不同阶段。他说人在变，市场也在变，但是有些东西始终不会变。做股票就是在变中找到不变的东西，在不确定性中找到确定性。。。所谓不变的东西，就是那些基本的东西，类似于数学中的1加1一样，很多人觉得这些东西过于简单，所以不
1691209723# #谁说靠政策存活的股市没有价值？。这个周末股民很纠结，上午大家期待的四部门新闻发布会，对降准、降息、降印花税的措施都均未提及。。市场先知先觉的资金嗅觉还是很灵敏的，证券板块尾盘的狂泻，导致下周一的早盘更加扑朔迷离……
1688088061# #周五A股上市公司重要公告精选:。。‌以下均是利好消息:。。1·比亚迪：巴西总统卢拉会见比亚迪集团执行副总裁李柯。。2·宝明科技：公司MiniLED背光和侧背光产品可应用于机器人人机交换界面显示和视觉显示。。3·星源材质：公司即将投产的第五代湿法产线设计产能2亿平方米，设备宽幅8米以上。。4·南网能源：截至5
1688955576# #初步来看资源股的龙头还是光智科技，中科磁业卡了二天位，今天开盘也是强过光智科技，但在一起回落后光智科技率先翻红，现在就是观察一下云南锗业能否继续新低再验证一下光智科技的韧性确认了，目前来说这个方向应该还有一定机会，而无人驾驶暂时还是主线，看浙江世宝与威帝股份，瑞玛这些都是超预期的
1695705599# #301218华是科技跟踪观察一下，看情况考虑
1689259840# #7月13日财经要闻精选：。。>国家网信办等七部门联合公布《生成式人工智能服务管理暂行办法》。。。>商务部：2023全国暑期消费季启动。。。>国家能源局：6月全社会用电量7751亿千瓦时，同比增长3.9%。。。>16部门：加强中心城市家政企业与中西部市县对接，进一步畅通家政服务供需对接渠道。。。>乘联会：6月份皮卡
1690786146# #我又双叒叕来宠粉了！！快来成为我的V+会员，和我一起步步为赢，享受专属权益吧~精选策略
1690791202# #刚刚A股盘后传来利好消息，非常地炸锅，对明天的A股走势很关键，请大家过来看。。。1、发改委：推动居民收入增长与经济增长基本同步通过消费能力提升提高居民消费意愿。。通过对实体经济的扶持，增加金融、财政的支持力度，让更多的人有就业的机会。通过勤劳致富，多劳多得的形式增加收入，对提升居民的消
1693018402# #周六重磅财经消息一览！。。一、业绩预告披露。。3股发布业绩预告，盛科通信预增5247.02%居首。。股票，报告期，净利润预增。1盛科通信，2023三季报，5247.02%。。2国光电器，2023中报，7.78%。。3*ST莫高，2023三季报，0.00%。。二、高管增减持。。8月26日增持大于减持，高管对公司前景持积极看法。。股票，增减持金额。
1690451380# #A股看来又想玩欺骗行情，前天的那些资金肯定是假的，或者不要命的。花那么多钱来拉升，结果连续两天阴跌，这不是人干出的事情。。证券老大说了，A股已经非常不正常，不要当正常的来看。外围股市节节高，我们这边持续性很差。既然是这样，说是我们内部问题，我之前就注意到了，外围不安定与加息影响到大
1687080074# #波兰议员10人“窜台”，中方发出强烈警告。。据台湾地区外事部门消息，6月18日—22日，波兰众议院派遣巴尔巴拉率国会议员共10人“窜访”台湾。此次波兰派遣的窜访台湾的代表团主要由议员以及跨党派众议员组成。在窜台期间，他们将和蔡英文见面，参访台北故宫博物院等。同时，波兰的访问团队将就台海情势
1690343530# #证券和地产的强弱，今天一早竞价就看得出来了，太平洋继续一字，二龙的首创没有封单。。地产几个一字以及大单高开，开盘就往上顶。换手龙荣盛成功继续上板。今天的预期就是金科一字板。。可惜了，这两个板块都是伤害散户最深的，即便涨，我在想有多少是小资金参与的？。今天没能保持量能，要注意十点半以
1698265756# #10月25日晚间A股上市公司前三季度财报数据。。。--股票名称--净利润--同比增长。。1、派生科技：-438.3万；大叶股份：-2315万；。。2、毅昌科技：-4026万；熙菱信息：-3344万；。。3、江西长运：-4121万；雷曼光电：-1419万；。。4、华斯股份：-401.7万；奇安信：-12.23亿；。。5、领湃科技：-1.18亿；动力新科：-1
1688529414# #炒股，是参与没有硝烟的战场，战场上拼的是生死，股场上拚的是存亡。。在股市能生存下来的人，他们的综合素质，决策能力，不是人中之龙凤，就是各行之翘楚，他们比99.9999%街上走着的人都要更聪明，更成熟，更客观，更稳重，更有情，更无情，他们就似一位位小小的军事家，在自家一亩三分地里运筹帷幄，
1687237299# #6月19日主力资金尾盘净流入居前个股分别为：中天科技、中科曙光、奕东电子、天下秀、工业富联、中国船舶、剑桥科技、东山精密、浪潮信息、芒果超媒、天娱数科、昆仑万维、神州泰岳、永鼎股份、兆龙互连、分众传媒。。。6月19日主力资金尾盘净流出居前个股分别为：拓维信息、鸿博股份、比亚迪、天齐锂业、
1689302144# #4点参考：1，星源卓镁61.16的盘口错过了，如果有61.5左右的价还是想考虑接回来，没机会不做就是了，毕竟汽车这儿现在有点弱了；。。2，太极实业如果能前排拉板可继续加，不过可能性不大了，因为万润科技都8个点了，。。3，商络电子不加了，就是看能不能封板，昨天龙虎榜不错，量化主导的，但是封不死涨停
1689004091# #首个退市的可转债当天大跌76%，真的是难得一见的奇葩事在A股都可以见到，关键是这种连续几年亏损的公司还可以发行转债，现在正股一退市不是坑了所有的投资者嘛！
1692577879# #高层会议明确提出“要活跃资本市场，提振投资者信心”。这个周末，央行，金融监管部门，村里和一起又召开会议，我想这样的会议就是要稳定大后方吧！。。周末消息面，暗语很多，开盘前梳理一遍！。。加快投资端改革，大力发展权益类基金。（简评：大盘不能走慢牛，基金大幅亏损，谁会买基金？）。。强化分红导
1690366721# #炒股，一定要安全第一；。如果满仓亏了个10%，要涨11%才能解套；如果亏50%，要翻倍才能解套，就不说赚钱了；。大家想想，现在行情波动不大，赚10%难不难？要几次连续最对才能赚到？连续几次最对难不难？。如何安全第一，找锚点，我们一直强调的：价值决定价格。10元的东西，跌到8元，就是机会；涨到12元，
1698470471# #高新发展延期问询函，这是不是又有悬念了？。。一个函都要准备17个工作日，加上双休日也就是差不多一个月了，看来这次重组也是没经过充分准备就做出决定的，至少没有做好审查准备。。。假如这次延期，是在高新发展十几个涨停板后公告，到时候再说没谈成，那可怎么办！可是有先例的，比如之前的
1690540787# #7月28号涨停股原因解析。。1、荣盛发展10天7板、中央商场11天7板。。2、国芳集团7天4板。。3、太平洋4天3板、国创高新3板。。4、财富趋势4天2板、国海证券4天2板、龙泉股份2板、美丽生态4天2板、海马汽车2板、城建发展4天2板。。复盘数据仅供参考，不构成具体的买卖依据。请大家不要盲目跟随，一定要研究透逻辑
1692235335# #越跌越买。左侧交易者，越跌越买。。1、买什么。一是确定会涨上来优质股票。。二是确定会涨上来的行业etf或宽基etf。比如行业etf从最高点下来，下跌超60%，已经属于超跌了，可以越跌越买。。因为行业不可能跌没了，行业都是周期性波动。大盘宽盘也是如此。。。2、怎么买。可以采用定投方式，长期缓投。把资金分
1698554388# #10月29日。持仓：利通电子。。利通电子公司是一家专注于液晶电视等液晶显示领域的精密金属结构件、电子元器件的设计、生产、销售为一体的综合性企业。自成立以来，公司始终致力于提供高品质的产品和优质的服务，成为了行业内具有较高知名度的企业。。公司主营业务为液晶电视精密金属结构件、底座、模具及
1687559878# #为什么有的饺子皮、馄饨皮久煮不烂，为什么有的油条特别松脆，会不会和这两天网上曝光的添加“硼砂”有关。。。不懂只能查百度，原来硼砂是一种食品添加剂和膨松剂，由于毒性太大早就被禁止使用，加了硼砂的面制品，色泽亮丽，久煮不烂，韧度高，油条更松脆。。。看到这里我直接就想到了，为什么市场上买的
1694913668# #本周，A股大盘保持横盘整理走势，5个交易日以来，跌幅不算太大，但却也没能摆脱危险境地。尤其是本周五，大盘最终收于20日线关键支撑位之下，若下周再下一个台阶，则会从震荡区转入弱势区。。。　　考虑到现在离中秋十一双节已经不远，一旦大盘再次转弱，那么后面两周都有可能成为垃圾交易时段，已经离场
1687183081# #大A今天牛X的个股涨停原因找到了——富信科技。半导体热电技术+光模块散热+汽车专用TEC器件+5G1、公司是国内外少数全产业链半导体热电技术解决方案提供商之一，主营业务为半导体热电器件及以其为核心的热电系统、热电整机应用产品的研发、设计、制造与销售业务。2、公司生产的用于5G网络中光模块温控
1687050441# #拦截失败，2.5倍音速导弹穿顶爆炸：乌军高官和美国顾问惨遭掩埋。。。拦截失败，2.5倍音速导弹穿顶爆炸。俄罗斯卫星网报道，俄罗斯强力部门获得准确情报。在俄罗斯2.5倍音速重型反舰导弹攻击乌克兰国防部情报局大楼的行动当中，俄军导弹突破乌军防空系统拦截，打穿了乌克兰国防部情报局大楼。。。在俄军导弹
1695236789# #金帝股份。去了解一下期货合约，融券卖出必须到期赎回，如果价格暴力拉升，做空方要血亏，9月28日赎回，再来5个涨停板算算什么价格？？？现在多方成本40元基本百分之百控盘，连续一字板表演，打爆空方
1692967730# #市场开始杀融资盘了，百股跌停的节奏呀！随着第一块多米诺骨牌的推倒，千股跌停也不再危言耸听……。看看那些创历史高位，回落盘整无人接盘的股票，深桑达A、太极股份、浪潮信息、中国软件等只能跌停随波逐流，这可能是基金被迫强平的惨痛。。近日的跌停潮，基本都是之前市场疯狂追逐的牛股，高低切换所
1698195353# #10月25日周2股市个股利好利空重磅消息：看看有没有你的持仓股。－、以下均是利好消息：。。1.长城汽车与科大讯飞签署产业大模型及知识大脑战略合作协议。。2.中直股份：2023年第三季度净利润同比增长433.46%。。3.德赛西威：2023年第三季度净利润同比增长106.43%。。4.南都电源：2023年第三季度净利润同比增长9
1687952668# #周三收盘主力资金情况：。净流入前30股:。1隆基绿能7.22亿。2北方华创4.31亿。3N莱斯4.04亿。4掌趣科技3.54亿。5福斯特2.67亿。6三七互娱2.51亿。7贵州茅台2.47亿。8长安汽车2.43亿。9先导智能2.13亿。10TCL科技2.07亿。11中国长城2.04亿。12景嘉微1.95亿。13双环传动1.89亿。14远东传动1
1687876693# #涨停回马枪之拉芳家化。（只做价值分析，不作股票推荐，买者盈亏自负）。。今日复盘，发现拉芳家化这只个股，前面有涨停后回调，今日出现买点。下面简要说说个股。第一，总股本2.25亿股。第二，股价16.41元。第三，主营洗护类、护肤类、彩妆类产品。公司主要从事洗护类、护肤类、彩妆类产品的研发、生产和销售
1690185584# #本来今天的中药是非常给力的，。要不是受到大盘的影响，。特一药业今天都能摸涨停板的。。大a：这个锅我不背啊！。我：你不背谁背，就是你、就是你，谁让你一点都不争气。一个婴儿底都突破不了，不，一个脸盆底都突破不了，要你又有何用？今晚不要吃饭了，给我上思过崖反思去。。。
1695617561# #开盘45分钟，主力资金买入最多的30股:。1众生药业1.93亿。2海得控制1.37亿。3奥普光电1.35亿。4N万邦医1.19亿。5翠微股份1.09亿。6恒瑞医药1.07亿。7剑桥科技1.02亿。8远东传动9664.04万。9长安汽车8501.31万。10长青科技8379.36万。11凯莱英8230.21万。12N恒兴7199.64万。13科森科技7142
1698806723# #MACD被称为“指标之王”，因为被经常使用，但很多人还没有领悟到其中细节，今天把MACD的使用方法，分享给有缘人，希望对迷茫的你，有一丝感悟，建议收藏反复练习。。。在用指标之前，一定要注意这个细节，往往很多人吃亏就吃到这里，什么意思呢？大家都知道要顺势而为，20线上方的标的比较强，而下方的
1690288327# #机构的狂欢，不过是跌麻了，怕悲观情绪极度蔓延，就跟随口号拉一下机构重仓的证券和地产，这种大而美的躁动能有延续吗？。今年最不作为的就是机构，你别看今天高开高打、一路上行，明天一旦证券滞涨，这些软骨头就极有可能扭转直下砸盘。。既然行情源于“活跃资本市场，提振投资者信心。”那就会放松游资
1695391816# #9月22日A股涨停复盘。一、华为。。600355精伦电子--3板-----工业互联网+国产软件+华为。002953日丰股份----------高压快充+华为。600615丰华股份--2板-----华为汽车。001282三联锻造--2板-----华为汽车+次新股。002848高斯贝尔----------5.5G+卫星导航+华为。002217合力泰------------电子后视镜+PCB+华为。0028
1698548964# #股票启动时的信号。。股价先拉一个涨停板，随后逐步回落，。在接近涨停板低点时，又拉一个涨停板，。形成一个N字型。。。这种组合一定要重视，往往是主力激活股价准备上攻的前兆，一般不久后就会有一段不错。的涨幅。。。值得注意的是：回落时以小阴小阳的方式，成交量逐步缩量更好，回落K线四至七根更好，回落
1687930918# #这个夏天比较热，各地可能会接连打破高温纪录，火电需求稳定增长，日耗爬坡、库存去化、进口煤边际量减等基本面预期正陆续兑现，后市煤价有望企稳反弹，当前煤炭板块估值仍处于低位，火电对煤炭的需求有望超预期向好。
1689647565# #股市赚钱的大道：。。即使再优秀的股票长期看90%的时间都是横盘或者下跌，只有10%的时间是上涨的，如果你不能长期持有，那么你一定赚不到可观的财富，这就是股市的大道。
1687862061# #不是冲高回落，就是探底回升，如此的大起大落，只要不追高，天天开心好逍遥！。作为CPO的补涨龙，近期的五方光电深得游资的青睐！技术面看，筹码大换手后，又临近一飞冲天之势！值得收藏研究……
1690848115# #昨天的冲高回落K线是“仙人指路”？。不少人这么认为。一般来说，小阴小阳上涨、或者横盘震荡一段时间以后，突然出现一根昨天这样的放量冲高回落K线，那么这样的K线，大概率是一根“仙人指路”K线，后市大概率看涨……注意哦，也只是“大概率”，而不是绝对……技术方面根本就存在“绝对”的逻辑关系，都
1696390404# #农行大跌5%，工行，招行，平安重挫都逼近5%，奇怪得是无利空，太罕见了！今天的港股是被恶意做空的，许家印出事，上周五港股大涨，银行大涨，是正常的。但外资这一战是势在必得，一定要将A金融市场搞乱才罢休。很多港股被恶意做空，到了什么程度？以港股重灾区医药生物为例子，多只个股被做空比例都达到
1690634979# #这大概率不是洗盘，开盘往下压一下就掉头拉升，瞬间冲板吸引跟风盘，然后主力瀑布杀倾泻筹码……。水下震荡半天，新的资金开始接力。所谓充分换手，即使拉萨接力的票，只要有游资点火，题材火爆，行情也依然走得远！
1694443500# #影响周二A股行情的重大事件汇总，及对个股的影响解析，点赞收藏，一起来看看有没有你的持仓：。。一：大金融，险资，2000亿“释放资金”正待入市，政策力度大且导向清晰，资本市场迎险资长期增量资金。。利好：太平洋、海通证券、青岛银行、中银证券等！。。二、华为汽车：华为与赛力斯合作的问界新M7明天下
1690263760# #7月25日点评市场十大人气龙头！。1.人工智能：鸿博股份（卷土重来）。点评：昨天也和大家提到老龙回踩第二支撑位，斩获首板，形成强势支撑，开启龙回头行情，今日跳空高开，成功晋升两连板，老龙卷土重来，后市可期。。。2.食品饮料：麦趣尔（直冲云霄）。点评：今日低开高走，盘中股价再创年内新高，板块
1690559301# #据说要降印花税？。如果真降印花税，那市场会转牛吗？。咱现在不做任何评论。只给大家复述一个常用的谚语：利好出尽是利空。2863点到3418点，完成了一个中级波段上涨行情。这一波行情已经结束。目前市场上留下很多获利盘（统计数据给出的信息）。接下来肯定会有一波针对2863点到3418点这个中级波段行情的调整
1694772893# #这几年发行的新股价位普遍定价太高，连续6年的高速发行，已经到了竭泽而渔的时刻，如果大盘指数再保不住，等于说钱袋子也保不住了，所以他们是很努力的去稳定指数，不管个股下跌惨烈程度有多大，必须保持稳定的指数，才是胜利。。原来的新股发行高，都在100多，最低的也在80多元，回过头来看看现在的股
1689800559# #大盘地量，A股即将变天，怎么玩？我已经心中有数！。。1、两市成交量7024亿，较昨日缩量747亿，创1月以来新低。恒生科技指数盘尾一度翻红，此前跌超2.5%，港股跌的也差不多了。。。2、地产股大幅活跃。房地产板块人气开始变化，板块很多个股走高，恒大这颗雷终于爆了，算是靴子落地，资金开始炒作困境反转
1687952409# #新的芯片制裁传闻导致英伟达股价下跌，浪潮信息跌停！今天机器人概念股中，减速器方面全天活跃，优德精密20CM涨停，光洋股份、中马传动、长龄液压等多股涨停；电力板块延续涨势，深南电A、桂东电力、世茂能源等涨停；游戏、传媒板块午后反弹，迅游科技20CM涨停，浙数文化、三七互娱等跟涨。AI、CPO、算
1694397716# #在A股市场做投资，有几点基础的大家要懂；特别是新手朋友，一定要注意。市场炒作如果你玩短线，要学会看情绪；情绪好，那短线吃肉机会很大；如果情绪不好，尽量别做短线。中线要看政策，如果没有政策的支撑，行业好不到哪里去，股价再中线也很难表现。而长线要看估值，估值高低决定机构投资者进入与否
1688060937# #6月30周五题材:。1，《关于促进家居消费的若干措施》、家居行业望持续回暖。索菲亚(002572)、兔宝宝(002043)、。匠心家居(301061)、顾家家居(603816)。。2，聚焦“燃料电池车商业化落地”行业盛会下周召开、产业链望受关注，氢燃料电池。雄韬股份(002733)、阿尔塔(300825)。。3，万顺新材获得首张复合铜订
1698336787# #A股，虽然看着涨了两天但我还是要说，他没救了！真的！。首先，ipo问题非常严重，从保荐券商，上市公司，交易所，一条龙欺诈发型产业链已经很多年，层层利益捆绑，深入骨髓！。第二，体量90亿世界第一，5200多只股还在不断排队上市圈钱，却没有严格的退市制度，捞钱的越来越多，散户越来越惨。第三，绝大
1694507643# #明天周三9月13号，具有爆发力的四大板块及个股猜想，建议收藏关注！1，汽车类德迈仕，兴民智通，合力科技，文灿股份，威帝股份，松原股份首选：兴民智通（现价：7.44元，总市值：46.2亿）题材：EDR概念+华为汽车+无人驾驶备注：专注车轮制造，布局智能网联汽车硬件及数据服务，汽车钢制车
1696667417# #这个假期，华为问界M7卖爆了，一天的预定量破7000台，两天就超过1万台，总共的订单已经超过5万辆。据说除了理想，所有品牌都被问界M7直接打穿，太疯狂了。。。问界今年每个月就卖2000~3000辆，一度感觉快要完蛋了。现在这么逆袭，也只有华为能做到。难怪余大嘴微博上那么激动，感叹“起死回生，真不容易
1690167651# #城中村建设催生的都是垃圾股呢？。。比如：东方园林或是柯利达。。。他们两有一个共同的特点：。。业绩亏损且有PPP项目。。。上午看到自媒体的消息说万科已经拿到了大量城中村建设项目。。。但高开低走的股票走势，。。充分的说明了投资者的一个担心：。。在房住不炒的背景下，。。房地产还会重现辉煌吗？。。相信很多人
1690792344# #这些主力妥妥的知道消息了。。。盘后出来文旅消息：。。要出台政策刺激文旅消费。。。虽然有个别资金抢跑了。。。行业也是有限的：只是在酒店和饮食方面抢跑了。。。文旅消费除了吃喝住还有出行。。。因此明天航空机场也是有机会的。
1690022655# #像这只股票明显是庄股，它下杀是洗盘还是出货呢？看它换手率几乎达到了50%，下星期一还敢介入吗？。（股市多风险，投资需谨慎。本文观点不一定正确，只作股友间交流学习之用，万不可作为投资依据。）
1687252888# #6.20日周二市场数据整理：连板，首板，炸板，5日涨幅，今日风向等相关名单汇总一览！。。连板：3天3板新时达机器人+新能源汽车。4天3板：飞龙股份服务器冷却+储能水泵+汽车水泵+芯片设计。柯力传感力控传感器+应变式传感器+物联网。2天2板：苏州固得芯片封装+传感器+光伏银浆。海鸥股份数据中
1691904629# #复星医药真的是良心企业，销售费用仅20.9％👍👍👍郭广昌接受采访时曾经说过：如果复星医药有人敢行贿医生，哪怕只有一块钱，我就算花100万、1000万，我都会不惜一切代价把他送进去。看来广昌是说到做到啊！
1695236423# #力度大，效果差；说做多的那帮人，早就先跑了：。。市场不但没有活跃，反而更加萧条，这成交量从怒举一分钟的大阴柱那天起，11000亿直接到今天5000多亿；。。信心不但没有提振，反而更加绝望；账户无意再开，网线直接拔；躺平，不看就假装没亏…
1689008162# #$科大讯飞(SZ002230)$充分证明大多数投资者是没多少理解力的，抛开事实不谈，买了就是“涨停”，没买就是“跌停”。我主观的看法是，科大这个业绩是利空，但不至于暴雷。整体来看，中报亏损的主要原因是一季度亏太多，二季度其实是小赚的，但问题是券商对外的预期过高（2023年10-20亿），说白了就是之
1687705132# #每日要闻：。。1.地方政策：深圳2023年度积分入户将于6月中下旬正式启动指标共2万个。云浮：“十四五”期末全市计划新筹建保租房不少于1000套。。。2.项目投资：陆家嘴集团投资开发的前滩四方城实现全面竣工包含11栋甲级写字楼。绿城康养与九江浔海医养签署运营管理合作协议。。。3.股市表现：房地产板块有
1695953852# #解决三大问题，A股将迎来长牛！。1、融资端：中国股市应最大限制上市新股的数量，严控再融资行为！新股IPO节奏，进出有度，保留5000家左右上市公司，加大退市力度，对造假行为一律法律严查，一年如有退市达到100家以上，中国股市就会迎来全面牛市行情；。通过严查+退市，将有效缓解造假上市，并且让诸多
1692324735# #物流板块走强，提示关注长久物流今天继续冲板回落，这里大家要注意落袋为安稳健为主
1692522575# #纠正大家一个错误的炒股观念：不要把精力放在判断主线或其它热点能持续多久，而是要把握当下，做好当前交易。。。谁都无法准确判断热点能持续多久，因为未来是不确定的，影响未来走势的因素太多了。。。热点题材发酵的源头是在消息面，所以热点能持续多久，就看有没有实质性利好消息不断发酵，但也没有人能
1695610427# #A股继续走弱。上周五资金流出101亿。今天一上午就流出了一半，已经流出了54亿了。指数下13点。涨停板21家，本周只有四个交易日，如果没有大资金护盘进入，产生行情的可能性是极低的。记住弱势多爆涨阴跌，强热多小涨暴跌。我问了周边一些机构。差不多就一二成仓。像我们仓位重一点也才三成仓。谁也不会
1698367090# #周四的市场是特别精彩的，圣龙断板大幅跳水，捷荣双头在N波形态的最强阻力位来了一个“熟悉的味道”——天地板！同时市场情绪依然极度高涨，当然这是惯性的作用，圣龙与捷荣的表现已经证明市场确实情绪拐头了。。。对于捷荣的问题，我昨天的文章重点详细阐述了一定不能买，千万不要买的核心思想，做T也好
1691906702# #刚刚得知1个最新消息，立即给所有人提个醒，请大家一起。。。。1、海外投资者看好我国发展前景，业内预计年内北向资金净流入或达3000亿。。近期，海外投资者对我国的发展前景表现出乐观态度，这对A股市场将带来积极影响。根据业内预测，今年内北向资金净流入有望达到3000亿。这一现象不仅反映了我国作为
1691596956# #8月9日公司动态精选（公告+互动+调研）：。。>甘源食品（002991）2023年上半年净利1.2亿，同比增长190.92%。。。>美的集团（000333）正在对境外发行证券（H股）并上市事项进行前期论证。。。>赛微电子（300456）子公司ME­MS微振镜通过验证并启动试产。。。>云内动力（000903）与中交机电签署10.31亿元采购合同
1692799673# #北向资金13天流出超700亿。据统计外资在A股。投资数量大概是3.5万亿。只要汇率不变化。北向只能是流出状态。所以这里基本开卷考了。只要汇率反弹。股市就可以吃一波反弹
1690518173# #日内市场的赔率还是在这块，原本以为今天会有更大的分歧，结果今天跟昨天一样的意外，昨天开出来的也是一个意外的核按钮，今天开出来也是意外的承接，随着市场的转暖，金融，消费，汽车等等都得到了回流。。。可以看到都是新一批的品种，而唯一还未动的就是地产，随着指数的抬升，证券发力，零售这里总是
1686870236# #这是被日军毒气所伤的战士，他叫史思堂，此刻他睁大双眼，平静地看着战友们，毒气对皮肤产生严重的侵蚀，受伤的部位瘙痒难忍，可以看出他胸部的皮肤已经溃烂成一个个小洞，不久他就会全身感染而死！当时我国医疗水平有限，对鬼子的生化武器无可奈何！这一幕发生在河南渑池县南村，当时日军使用大量毒气
1692925027# #大A就是这么神奇！海水养殖和捕捞莫名其妙的就迎来板块涨停潮！按道理，日本核污染水排海应该对这板块超级大利空呀！怎么利空变利好了。。淡水养殖连板好理解，难道扇贝怕污染又组团跑回獐子岛了？。有人说，利好是全面停止进口日本海产品，国内海产品销量就上来了，但现在大家都拒绝吃海产品了。。这类股
1688609266# #盘面:CPO不错，算力也不错，算力拓维信息拉板，CPO则是五方光电拉板，光库科技，华工科技等大涨，新易盛也是，量化机构应该全部来CPO了，目前就机器人最垃圾，汽车一般吧也有修复，如众泰汽车反包，赛力斯也有上涨，德尔股份一度大涨，机器人这边最垃圾的就是老鼠屎南方精工继续一字跌停，就看新时达
1692275065# #稳住了！。。下午1:51分，强劲的买盘突然涌入，将整个市场托起。与此同时，A50亦直线拉升。指数由水面下-13%一直拉升至最高17%，收盘于13%。今日管理层出手救市明显。。。今日北向资金和主力资金净流出额缩小至8月以来最低值，北向资金和主力资金由近期连续坚定看空转向温和做多。。。截止发稿，人民币
1692623991# #股市起不来，最核心的问题就是没人玩了，换句话说没有流动性了，盘子太大，挣钱的都是内部人。就这种情况，救股市只有一个办法。。保持上市公司5000家不变，退一进一，IPO可以排队，但没有退市就不许有新公司上市。这样做是鼓励价值投资，避免炒业绩差的股票。。上市三年内没有达到盈利预期的直接退市，
1695346119# #证券市场的风险是什么？。。一直以来，村里都认为证券市场存在的风险来自于爆炒。。。因此，千方百计的搞出了做空工具。。。1，股指期货。。。2，股权ETF基金。。。3，转融通。。。4，价格笼子，在委托单限制直线拉涨。。。5，8板制度，限制涨停高度。。。……。。也许太多了，。。就像运动过量会消耗元气，。。食物过量会变
1698730295# #赛力斯，还有大行情。。我跟大家讲。。从我对盘面的观察来看，。。这是一轮特大周期，里面蕴含了多个小周期，。。这个特大周期是行情级别特别大。。。因为连近期最弱的消费电子都在启动下一波主升浪，。。可见这轮大周期的资金介入有多深，可见后市行情有多大。。。从我的经验看，。。塞力斯后面还会再走一轮趋势主升浪
1689215280# #汽车还是有机会的，周期不翻倍前都是机会，连浙江世宝这么恶心连续减持的跌停都拉起来了，星源卓镁跌8个点也只跌1个点了，光庭信息也红了，本质就是前主线与修补的轮动，但是如果一个题材连续二天都不表现的就不用看了，暂时来看导航这边如果今天下午都不动就要拉黑了。
1688060436# #大A今天牛X的个股涨停原因找到了——东方通信。5G新通话+通信设备+网络安全+国企改革1、东方通信6月15日在互动平台表示，公司注重在新领域的重点研发投入，截至公司最新年报披露日，公司5G新通话已顺利通过外场测试。2、公司从事的主要业务为以无线通信为基础的企业网和信息安全业务、以金融电子为基础
1691908133# #2023年8月13日，一则消息震惊了全球财经界：前医药首富的身家在短短10天内竟然下跌了超过100亿元！。。这位前医药首富是业界公认的领军人物，他的公司曾经在医药行业取得了巨大的成功。然而，在最近的市场波动中，他的身家遭遇了巨大的损失。。。据报道，这位前医药首富的公司在最近的市场波动中，股价暴跌
1691024548# #经济日报:促消费，资本市场大有可为，让居民通过股票、基金等渠道也能赚到钱，从而化消费意愿为消费能力。话说的在理，希望能有实质性的利好，比如：暂停IPO股票赚钱
1689304067# #一秒看今天AI发生大事2023/07/14。每日AI盘点2023/07/14。1.Anthropic发布了全新的Claude2，这款AI模型支持更长的回答和更大的上下文长度:100ktoken(相比之下gpt为4k-32ktoken)。它的安全性和稳健性都有大幅提升。。2.在京东全球科技探索者大会上，京东的言犀大模型正式亮相。京东集团技术委员会
1690208900# #重磅利好来了，超预期地方：。。1，关于资本市场，这次从之前的“维护资本市场平稳运行”变成了“活跃资本市场”；。。很明确就是，活跃资本市场，给市场信心！。。那就是接下来要松绑股市的预期！可能消费还得要靠股市提振！。。这次表述比较直接明了！就是想拉动股市，提振消费，再巨无霸ipo压盘！如果不把
1695098788# #A股又发明了一个新词语叫失误性减持。又一个家上市公司出现违规减持了。西测测试公告9月7日收到公司持股5%以上股东宁波梅山保税港区丰年君悦投资合伙企业等的股份减持告知函和道歉，表示是操作失误造成了违反承诺减持并非主观故意行为。。。哈哈，对于这样的解释相信大家信吗？1.失误操作会连续半个月吗
1690601124# #周五晚上的数据来看，富时中国50三倍做空暴跌15.9%血洗空头，这意味着周一恒生指数将会大幅高开没有特大利空的情况下。富时A50期指也是暴力拉升夜盘盘中大涨0.96%收盘涨近0.69%离岸人民币也开始升值。从这一系列数据上看周一大盘以及恒生指数高开几乎是板上钉钉的事。但是会不会高走？还是高开低走？有
1691988678# #建议撤销印花税的港股居然还是选择大跌。港股今天建议撤销印花税，今天港股再度大跌近2%。。说明宏观数据下降引发的信心不足。目前市场光靠降印花税救不了，如果降印花就能大涨，今天港股应该大涨才是……这真出来股灾的感觉。
1691027572# #今天室温超导概念估计要完完了，。十多家上市公司出来澄清，。与室温超导无关，没有布局？。国缆检测、百利电气、中孚实业、。法尔胜、亚华电子、科信技术、。元道通信、密封科技、。江苏神通、南大光电等等，。今天怕整个室温超导要倒塌，。昨天追进的人，今天要吃面了，。另外刚刚看了一下美股走势，。纳指数大
1692757072# #A股低开低走上演了雪崩杀跌，各大指数均吞噬了昨天的反弹阳线，开始进入二次探底走势了，市场整体情绪已经弱到了极致冰点，而市场仍然有一个重大利空信号，那就是作为市场风向标的北向资金今天继续流出走势，截至目前沪股通净卖出13.3亿元，深股通净卖出31.7亿元。外资流出对于A股而言是重大利空，主要
1692912885# #炒股八年，苦了三年，笑了五年，之所以后来有所收获，主要在于前期我师傅对我的严格要求，让我基础打得比较扎实。。。当年我也对这种东西不屑一顾，可是多亏我师傅狠狠骂醒了我，只有了解了公告的意义，才能快人一步。。。我一直以为这些东西股民都是了解的，直到一天聚会我才发现，很多老股民到现在还是不
1688060409# #【襄阳轴承】：游资战法里面有个最强2板，说的就是一字板，该股明天会面临大分歧后转一致，要看卖单是实单还是虚单。实单的话是可以打板介入的。。。明天如果竞价未达到2300万，那么就不及预期，竞价达标的话可以先小仓位低吸，但看封板的实单更加具有确定性
1689818818# #CPO概念股震荡走低华工科技、天孚通信跌超5%，中际旭创、光迅科技、光库科技、新易盛、东田微等跟跌。
1698432636# #真视通十板泡汤了不说还天地板，捷荣技术昨天天地板今天又一字，真龙天子圣龙股份触顶回落，物极必反，剧情不会终结，第一部结束了还有第二部，主人公一批换一批。主角离场不会太仓促，高位反复震荡换手，从最初的一致转为分歧，进场晚的资金没吃到肉不甘心还想继续编故事，进场早的赚的盆满钵满只想保
1695619876# #今日下午，华为秋季全场景新品发布会将在深圳举行。据了解，本次发布会上，鸿蒙操作系统有望迎来重大进展，系统底座全线自研、去掉了传统的AOSP代码、仅支持鸿蒙内核和鸿蒙系统应用的HarmonyOSNEXT将披露更多细节，面向更多开发者开放。在利好刺激下，鸿蒙为首的华为概念股午后走高，诚迈科技涨超1
1696010760# #我发表了头条文章:《什么样的股票有潜力成妖股？》
1688619913# #下午注意一下A50的走势如果继续跳水，带着指数下来的话，继续跟踪无人驾驶这边或者汽车这边的个股，感觉仍有分歧的机会，CPO先不关注了，明天又得切换龙头了，资源股明天再关注，资源股是反制负面情绪，明天再看清楚一些
1689053975# #下午的盘面很清楚，人工智能没什么意思，都在想解套走人，应该都是在边打边撤，下午在拉华工科技带CPO，鬼知道能不能带起来，我已经不感兴趣了，现在思考的就是早走早超生。。。。汽车主线还在加强虽然浙江世宝炸了，还有一些冲高回落，但星源卓镁这种跌10个点反拉6个点很逆天了，赛力斯也9个点了，主
1692074131# #尽管中国股市近期受到了不少批评，甚至有媒体称其为“骗局”，声称中国股民信心崩溃，但这种负面舆论无法撼动中国证监会的坚定决心。中国国内和国际的各种势力不断试图抹黑中国经济，制造混乱，甚至美国总统拜登也称中国是一颗定时炸弹，但中国证监会依然能如风一般自信地前行。。。证监会的信念坚定如磐
1692687945# #果然，午后来了个逆转，4000股待涨变成了2400个待涨……。午后的行情，当所有人失去信心的时候，券商一把就带出来了。随后，半导体、软件纷纷翻红，今天低点定格在3074点。随后，一路翻红，并收在了3120上方。一天，完成了3100保卫战，并解决了下探趋势！。3074那一刻，我属于不想看盘，然后又舍不得不看
1690505948# #A股半年报公告时间早知道。。A股下列上市公司将于7月28日周五晚间或7月30日周日晚间发布半年报公告，共有34家企业，现我将这些企业名单列示出来以飨读者，大家可以看看怎么样，另外周五晚与周日晚没有时间差别，均视为周五晚吧。。。1、水井坊600779、尚纬股份603333；。。2、沃华医药002107、国邦医药605507
1692506179# #炒股需要一种淡定的智慧。主力资金骗取股民的钱财靠得就是超跌过涨的手段。。明明一个股票处于历史低位、已经低估了，仍然用力打压，骗取股民廉价的筹码；明明股价已经涨高，还不断出利好、继续疯狂拉升，引诱散户高价接盘。。炒股只要控制住贪婪和恐惧，想亏损也难。主力资金可以
1690237981# #不出所料的结果，宝能持股不到10%，并且深陷债务危机，这十个点还不知最终花落谁家，怎么可能由得宝能乱来？如果宝能不出局，那政府就应该对公司进行托管了，否则就有可能损害大部分股东的利益。
1691845873# #著名经济学家吴晓求：犀利点评大A。。上周五股市又跌上了热搜，引发了众多股民和金融界人士的广泛讨论，其中不乏经济学家，例如吴晓求老师就对大A进行了犀利点评，说出了很多人的心声。。。1、吴老师认为，不要在交易环节研究再多的政策，做表面文章没有意义，活跃资本市场的核心是如何提振投资者
1687247749# #龙头股和跟风股的区别及分析。昨天通信设备板块大升，同板块的光讯科技和永鼎股份都是创历史新高，都烂板涨停了，两个都是烂板战法模式，到底买哪个呢？。人都是有情怀的，极想买自己曾经买过的永鼎股份。但再三对比过后，还是买辩识度更高的龙头光讯科技。。以日k线来说，光讯科技走得比永鼎股份更顺畅，
1691541821# #8月8日个股新增概念。一、通达海新增“国产软件”概念。。据同花顺数据显示，入选理由是：2023年6月21日互动易显示：公司主要从事行业应用软件的开发和服务，产品应用于全国四级法院以及银行、邮政、破产管理人等行业用户，业务类型主要分为应用软件开发、应用软件服务、司法辅助服务等。。。二、康鹏科技
1691923524# #游资大佬余哥第一次做长线，一年多时间7.2亿亏的只剩2.1亿。。上周五，游资大佬余哥在朋友圈宣布，清仓认输了，根据余哥晒出的截图，他亏了有68%，单日就亏掉了两千多万。。余哥所持有的股票，当天也是一个20cm的跌停。。余哥在朋友圈表示，这个票已经持有一年半了，最高的时候市值有7.2亿，如今亏麻了，
1690208748# #甘李药业腰斩以后经过再次腰斩（从203元跌到30元后终于止跌企稳了。。月K线看，KDJ已经金叉。日K线看，正在走波浪上升趋势！股价已经站在所有均线之上。但是现在面临上方缺口压力，估计股价会冲到上方缺口处，展开一轮回调。此股可加入我们自选，长期关注。。回调还是要看神奇九转什么时候红9出现，不出
1686913731# #乌克兰一天近千次炮击，俄怀疑波兰参与，现场发现波兰士兵！！。。谁也没想到，乌克兰的火力竟然这么猛，把俄罗斯打了个措手不及，俄罗斯寻找原因时，现场发现了波兰士兵！！。。俄罗斯高度怀疑，波兰参与其中，因为凭借乌克兰的能力，一天926次炮击根本完不成！！。。大家觉得呢？
1698716099# #利通电子出了
1698576967# #看看近期最大牛股。主力提前3个月就埋伏了。3个月挣3倍已经是大神级的了。好多持股时间更长。。今天买明天就想要涨停的我们是不是有点汗颜。特别是在盘中管不住手追涨的时候。若是没有承受涨停跌停那个心理素质和实力。还是老老实实的遵守这个规律。股票大部分时间是震荡。短线上涨只是几天而已。长线是上升趋势
1692850270# #【英伟达产业链和AI算力核心标的一览：】。。英伟达业绩全面碾压预期AI热潮并没有放缓。。一、AI算力核心龙头标的。。1、服务端：中科曙光、浪潮信息、紫光股份。。2、GPU端受益标的：海光信息、寒武纪、景嘉微。。3、华为昇腾生态受益标的：卓易信息、神州数码、四川长虹、拓维信息、同方股份、烽火通信、广电运
1687664727# #6月25日周7股市个股利好利空重磅消息：看看有没有你的持仓股。－、以下均是利好消息：。。1.致远互联再签约杭钢集团构建集团资产数字化管理系统。。2.掌趣科技AI新布局：打造AI+UGC游戏创作平台赋能玩家建设开放世界。。3.东南电子：公司在生产过程中有使用到AGV智能机器人。。4.文旅部：2023年端午节假期国内
1689732236# #今天的操作已经完成，主要任务是锁定昨天的利润不打折。。1，众泰汽车，红盘3个点卖了。昨天的成交量太大了，不敢恋战。。2，江铃汽车，红盘5个点卖了。。既然卖了，就不怕卖飞，哪怕它涨到天上去。今天有可能轮动到芯片存储。。买入无惧，卖出不贪。。我的动作，比游资快多了。。个人观点，仅供参考，勿作依
1689267606# #炒股人必经的最后两个阶段：。1、稳定持续的盈利，有自己独特的交易模式，严格的纪律，合理的目标，内心无波动，进退自如；。2、不痴迷于股市，把股市当成投资场所，一个固定盈利的地方。此时也已经明白，炒股就是自我博弈，就是炒人性，股市就是人生的道理！
1690077402# #城中村改造概念核心名单：。万科A。佛燃能源。深圳燃气。达实智能。宏润建设。中装建设。三和管桩。深振业A。吉大通信。德才股份。中国中冶。浦东建设。广日股份。北新建材。天健集团。希望我的整理，给您减少时间成本的同时还对您有帮助！
1690797302# #今天是7月份最后一天，明天也将迎来新的一月，8月份月初会有一堆散户陷入绝望，尤其是证券和地产的将迎来开头失利，在白酒和汽车上，依旧选择白酒，但白酒也将迎来5%左右的回调，周期3-5天，才会迎来新一轮上攻，所以在本周二开始，大盘会出现极度恐慌，跌多涨少，散户痛苦不已，上涨没赶上，回头割肉
1698651419# #今天A股十分反常，市场突然全线上涨，大资金却匆忙出逃，这是有原因的。。。第一：十分的奇怪！今天a股市场竟然在半导体板块的带动下，市场出现了突然性的全面上涨，特别是创业板指数大涨2.48%，深证指数大涨1.62%。我们要知道今天早上A股市场还是表现平平，但是快到收盘的时候，却在半导体板块的带动下
1692781751# #今天A股核污染防治类的公司大涨。恕我直言，日本虽然丧尽天良，但A股中核防概念，还是不参与为好，小日本是倒进海水里的。我们的核防公司怎么防？今天晚上还有机会，否则明天一倒，那就万事俱修，子子孙孙受影响。。。如果这东西是安全的，日本为什么不自己处理排入内河，7800吨水，很多吗？？?没有人
1698320593# #今日，华为汽车今日主力资金买入前10股。1 江淮汽车 5.98亿。2 长安汽车 3.28亿。3 北汽蓝谷 1.96亿。4 启明信息 1.63亿。5 天银机电 1.25亿。6 鹏翎股份 1.13亿。7 祥鑫科技 1.10亿。8 富临精工 5124万。9 光峰科技 4947万。10 均胜电子 2800万
1690852082# #《城建发展》可以重点关注下
1690928442# #8月1日上市公司重大利好利空公告！】。一、重大利好：。1.比亚迪：1-7月新能源汽车销量同比增长88.81%。。2.雅化集团：与特斯拉续签氢氧化锂供货协议。。3.北汽蓝谷：子公司1-7月销量同比增长86.68%。。4.高德红外：签订2.75亿元日常经营重要合同。。5.远东股份：7月子公司中标/签约合同订单15.36亿元。。6.欧
1691558870# #再来看看午后盘面的变化上午还是在窄幅震荡调整 个股没什么起色，管理层提到的活跃资本市场让居民通过股票和基金挣到钱来促进消费 还得有后续动作才行 不能只是前期单单拉下指数 必须得让个股的赚钱效应凸显出来这个比什么T+0也会来得更实在些
1692235765# #今日留意电力板块，泓淋电力，301439
1692159526# #今天纪录：。1、太XX：。早上超预期，开盘低开高开，符合我们常说的低吸标准，所以开盘4.8元左右低吸，等拉高减点，做t，其他券商股，如：首创XX，也一样，先低吸，后高抛。做不到“买在最低，卖在最高”，我们只追求【大致正确】，方向和选股对了，吃肉也是大概率。。。2、鸿博XX：。早上遇到左锋新高42元
1690169269# #大数据涨2%，创新药、中药、军工涨1.3%，消费电子、医疗微涨0.5%，周末过得挺好，生活不止眼前的苟且还有诗和远方，汇率升值的过程当中，包括大家都能够看到未来我们的经济一定是逐步的复苏的。虽然A股还没有明显大好，但是环境是已经越来越好。到了这个时候肯定不是继续悲观的时候，我是会乐观的看待
1698293653# #今天的短线属于分化节点，主要关注几个点：板块之间的强弱卡位、同地位个股的晋级和支线的扩散延伸。。。板块之间的强弱卡位，主要看基建、算力和汽车链。前两者是属于强上强的阶段。而汽车链属于发酵阶段，可能会存在进一步的加强，主要看能不能再前两者分化时走出来，主要看塞力斯。江淮和瑞鹄。。。同地
1696767818# #明天要开盘先说几条重要消息。大家有个心理准备。。一，浙江国祥被紧急暂停IPO！上交所：将对其开展专项核查。这家公司前面借壳给华夏幸福。后来又被两夫妻拿8000万弄回来了，又要打包上市，账上躺着9亿多资金理财，还要继续募集资金。IPO的市盈率，超过51倍，简直就是岂有此理。暂停上市，对恢复市场信
1690682158# #3个行业趋势分析，与证券、医疗、半导体有关。给大家整理下，与行情息息相关……。。1、证券：没有问题，下周必须继续反弹，千万成交量出来了，唱空没有理由，它的节奏就是脉冲，很可能突破前高，只要涨停潮继续出现，反弹不说结束，它要拉升到哪里，不是靠K线，或者预测，而是市场什么时候需要降温，显
1690755891# #百尺竿头更进一步！值得收藏研究！！。。一、市场热点：。。汽车： 浙江世宝(002703)——卷土重来。固态电池： 赛力斯(601127)——出其不意。纺织服饰： 金发拉比(002762)——突飞猛进。无人驾驶： 海马汽车(000572)——横空出世。新能源车： 沪光股份(605333)——蓄势待发。商业连锁： 国芳集团(601086)
1687745250# #开盘35分钟，主力资金大幅卖出前50股:。1三六零-3.16亿。2五粮液-2.64亿。3东方财富-2.09亿。4景嘉微-1.89亿。5剑桥科技-1.72亿。6鸿博股份-1.59亿。7宁德时代-1.43亿。8隆基绿能-1.33亿。9金科股份-1.24亿。10中际旭创-1.18亿。11光迅科技-1.14亿。12中国中铁-1.13亿。13舍得酒业-1.11
1687064003# #乌军发起“斩首”行动！导弹从天而降，俄军少将阵亡，普京发声军事新闻。
1690588616# #刚刚得知3个重要消息，立即给所有人提个醒，分享如下：。。1、热门中概股普涨，小鹏汽车涨超15%，纳斯克达金龙指数反弹约7%！消息来源于财联社。。。个人解读：历史会重演，每次都是如此，太阳底下没有新鲜事情！每次都是中概股大幅反弹，随后A股、港股联动上涨，到底是A股影响了港股，还是港股影响了A股，
1687750181# #昆仑万维，恐慌性下跌。。这个时候，没有一片雪花是无辜，。而恰恰是这个时候，人是最不理性的。。。首先有几个因素：。1、高位减持、龙头破位、热点退潮、大盘下挫、个股巨幅下跌。。。2、关联板块和题材陆续出现大回撤，关键的是热情被浇灭。这个是最恐怖的，因为赚钱效应是热钱的支柱。。。所以，当遇到大的
1696247003# #IPO又如期审核，后面排队的几百家，已经告诉你了，只是发行缓慢点，并不是不发，原来我准备一天上9家，一看大市场不好，我发个几家已经算给市场面子了，不发是不可能的，在大盘如此不堪一击的情况下，IPO照发不误，某会说了也不算的，因为有些大股东比上面人还横，只要大盘跌幅不大，缓慢下跌为主，要
1698618692# #圣龙股份、捷荣技术、真视通等个股高位断板大跌，高位震荡期机会在低位补涨，因此挖掘补涨龙和各种补涨牛股才可以有机会。。。1、汽车板块：。。注意高低切换，3板核心补涨股是江淮、天龙，2板核心补涨股是启明信息。不过上周五统统顶死一字，没有给很舒服的买点。。。还有一只佛山照明，也值得逢低关注。一
1695089764# #中国继续抛美债，7月又减持136亿美元美债。。。。美国财政部数据显示，中国7月份持有的美国国债为8218亿美元，环比减少136亿美元，不出意外。中国还要进一步减持美债，美资从中国市场流出多少，中国对等抛美债，现在我们持有的美债务并不多6万亿左右，与外资在A股持股比例是相当的。美国唱空中国股市，
1694708121# #沪深京三市一共成交6658.66亿元。其中，沪市成交2816.42亿元，深市成交3842.24亿元。。。下面一起来看看今日的行业分析。。。领涨行业分析。。今日涨幅居前的行业有：煤炭(3.22%)、黄金(2.7%)、铅锌(1.83%)、路桥(1.57%)、火力发电(1.23%)、电信运营(0.96%)、银行(0.95%)、中成药(0.94%)、林业(0.78%)、通信
1687063996# #希望每个人都记得在2020年6月15日中印边境加勒万河谷内爆发激烈肢体冲突印军要在我方领土建立哨站我方人民解放军以80人在下击溃了600印军印军丧生约20人被俘近将近70人然而为捍卫国家领土牺牲了四人英雄烈士分别是陈红军陈祥榕肖思远王焯冉每有他们这些英勇奋战的军人就没有我们今天的生
1688664189# #7月6号，热点股票盘点集锦。1.比亚迪概念：浙江世宝，热度第一，开板封板，超短可期。2.鸿蒙概念：拓维信息，负面开花，真假难辨，徘徊前进。3.机器人概念：南方精工，高位出货，解套无望，抄底危险。。4.物业管理：金科股份，4天3板，强势反弹，来路不明。。5.人工智能：鸿博股份，高位震荡，弱势整理，基
1695622441# #点评分析今日市场十大热门人气龙头股：。。1、捷荣技术：现价：39.53元，换手率：7.77%，今天缩量涨停，筹码锁定比较好，但高位长阳线+缺口，也存在一定的暗藏风险。。2、常山药业：现价：10.70元，换手率：14.91%，减肥药概念今天再次领涨，该股也再次冲高，但是这种突破后也有回踩需求。。3、常山北明：现
1689007933# #豆神重整方案点评：。。投资人：亮点不大。现管理层+浙文互联+福石。。转股:玩重整的都知道，这个转股也在预期内，这年头转股不超过10的不多，大部分转个15股，20股。转越少越好。。。10转13股，还行吧。。。转股后市值60亿：作为一个赛道股，AI教育60亿市值还过的去吧。。。承诺业绩：未来三年4千万、8千万、1
1691596913# #8月10日题材早知道：。。1、国际油价升至年内新高机构预计原油供需持续偏紧。。中曼石油(sh603619)、通源石油(sz300164)。。2、出口禁令叠加千旱减产国际大米市场面临持续动荡。。荃银高科(sz300087)、农发种业(sh600313)、苏垦农发(sh601952)、北大荒(sh600598)。。3、民爆产业强制性国标征求意见电子雷管
1695905307# #捷荣技术都是散户买的？你信吗？深交所昨天公告了对捷荣技术的调查结果：自然人买入占比94.89%。。。今天股价应声下跌！无语了！1、地球人都知道，机构往往收集数百个自然人账号，隐秘交易！。2、这票就是游资炒作票，大游资也是自然人账号，但同样不是收割散户来盈利？。3、监管暗示警告，利用散户不能
1692769100# #今天热点轮动速度加快，复合集流体板块震荡反弹，宝明科技（002992）强势涨停成为反弹核心，英联股份、三孚新科涨超4%，东威科技、道森股份、沃格光电等跟涨。而宝明科技（002992）今天能成为板块的反弹核心，主要有以下几点原因：第一、复合集流体板块作为一个与制造业密切相关的领域，其发展往往受到
1693035677# #飞测机构咎由自取。基金二季度新进重仓股。。排名第二的中科飞测，基金持仓市值达4.84亿元，共入围36只基金重仓股名单，持股总量为583.74万股，占流通股本的比例为9.58%。。。既然这么看好（以不低于66元抢筹），为何发行询价时，基金的平均报价才32.70？
1695174434# #我原本以为金帝股份（603270）已经天下无敌了，没想到此股比翰宇药业（002547300199）还勇猛，这是谁的部将？。。今天各大指数低开，昨天抗跌的沪指今天领跌两市，市场情绪再次压制到冰点，昨天已经创出了极致的地量成交额，今天开盘又是资金抢跑的态势，通化金马一字跌停，信心已经完全崩溃了，板块来看
1688779272# #上证指数周五跌到布林线下轨，布林线也开始收口，macd虽然在零轴下方但还没死叉，所以下周初有反弹，只要指数稳个股就有操作的机会，至少也可以做做T降降成本，不过我仍然认为，反弹之后还要向下，3144点肯定要去，而且这个低点也是会破的。。。当然如果你手里拿的是跌了很长时间的股价已经腰斩再腰斩的
1690559262# #周五A股上市公司重要公告精选:。。‌以下均是利好消息:。。1·同花顺：2023年上半年营收同比增长5.83%。。2·蒙草生态：联合体中标2.25亿元呼和浩特道路提升改造工程一标段（环境综合提升改造工程EPC总承包）。。3·泰和新材：拟投资13亿元建设高效智造间位芳纶产业化项目。。4·欣锐科技：至今已为小鹏汽车配套P7i、
1690515103# #早盘超低价的国创高新三连板，也算是地产产业链的股票，可观察能否接班金科股份，同时前期地产老龙头荣盛发展也在单日反弹，说明地产股又在轮动了，下一只领涨股是谁？是三连板的国创高新，还是低位一涨停的冠城大通？科技板块，今天没有主力资金参与，还是萎靡成瘾了；近几日市场还是热衷于复苏题材的
1690449647# #7月27日A股涨停复盘。一、新能源汽车。。002662京威股份----------小鹏+汽车零件。000572海马汽车----------整车+小鹏。300375鹏翎股份----------小鹏+汽车零件。603725天安新材----------小鹏。002766索菱股份----------汽车电子。605333沪光股份----------汽车电子。002363隆基机械----------小鹏+汽车零件。30
1691990800# #两点后证券或许会在拉一波，留意下首创证券会不会在封会去，能做创业板的多留意互联网金融板块走势
1691559629# #量化割又割，市场冰连冰。“这几天拉的传媒、医药，是量化精算过的。你持仓少或没有的票，筹码干净。买两三天，如果计算到资金大幅跟进，就给你，不跟风就慢慢拉高，拉到流入时再给你。”。。“大部分短线选手的阶段性思路、买卖点，量化机器人都模拟计算过n次，所以大部分人逃不出这种概率。再加上他们斥
1698577052# #卖点核心战略思想（重要技术贴）：。最热题材主升+优选个股（最好是龙头）+止损位控制+明显冲高两波乏力卖出。。分时上低位非明显两波不卖，两波明显冲高（有可观幅度）至高点乏力即卖，顶多等3-15分钟不板必卖。。止损位根据情绪氛围及个股地位动态调整。。明显冲高两波乏力卖出，有可能在上午，也有可能
1694846213# #市场何时确立底部？第六步公安抓人，这是有历史的。。东方时尚、我乐家居股东处罚的确大快人心对于市场来说公司就要严管才能有健康的市场，金帝股份更是吃香难看搞个转融通，其实反应出A股市场还是有很多不健全的。。我们想的是公司上市融资是为了更好的发展业务扩大规模造福社会回馈投资者，可现实却是恰
1686817585# #美军印太司令：再遭中国拦截就开火，中国军队需要提前防范。。。前言。好狂啊，美国“钟云号”战舰被我军东海舰队“苏州号”强势逼退，仓皇逃窜的画面还历历在目。。。近日，美军印太司令部现任司令阿奎利诺，却宣称美国军舰如果再次遭到中国军队拦截，将毫不犹豫的直接开火！。。这位司令的发言很危险啊，等
1694505617# #今天的盘面不符合上攻条件，就只能继续横盘震荡了。市场主要有两大问题：成交量萎缩，再多的利好，场外资金还是不进场。没有具有号召力的大板块领涨。。。午盘前指数在上下七个点的狭小区间内缩量震荡，交投清淡，盘面无精打采，市场都在等待大盘方向的明朗，等待放量，等待大主线出场。。。这些出现之前，
1687080092# #又一国总统邀美军进驻，抗议中国船只进入经济区？外交部回应。
1687868859# #深南电A涨停，晋级三板，昨日记录及今日机会（个股）！。。周三预选：。。1.中马传动603767:今天主力顶着利空拉板，晋级四板，后续还会有高度，先看盘中承接，承接强可低吸。。。2.掌趣科技300315:趋势标的，沿着5日线持续上行，主力高控盘，观察5日线支撑位能否继续上移，顺着趋势去做。。。3.深南电A000037
1695144876# #去资金承接最好的地方套利。。今天华为概念上演了一出资金自救的表演。昨晚大家都盯着捷荣技术能否将一桌龙头带强起来好完成资金自救，结果早上开盘，白衣骑士是华映科技，开盘冲涨停未果，下午再拉涨停。再配合盘中一些消息说华为10月份要出中端手机，果然龙头个股又开始拉升，捷荣技术更是拉升到接近涨
1698157690# #2023.10.24晚间上市公司重大事项公告。一、重大事项公告：。1、美的集团向港交所提交上市申请书。2、华测检测：拟投建华测检测西南区综合测试基地。3、上海：到2025年新增3至5家合成生物领域企业上市。4、奥特维：控股子公司签订2.5亿元激光增强金属化设备合同。5、三菱“退出”中国市场广汽集团：广汽三菱
1690431608# #下午不能放量回升的话，今天属于冲高回落的一天。开盘半小时缩量超四百亿，但指数快速拉升，有诱多的嫌疑，大家注意追涨的风险。虽然昨天我说过今天大盘会上涨，但最理想的状态放量上涨没有出现，很遗憾！。。昨天市场跌破八千亿量能，如果市场维持七千多亿的量能，那么无量拉升必然会有筹码抢跑，导致盘
1692980031# #摩根士丹利下调中国指数目标理由之一:政府刺激措施延迟、分散、零碎。。从七月二十四号喊话:活跃资本市场到让国民通过购买股票、基金赚到钱之后的一系列所谓组合拳以及效果是有目共睹的，到周五收盘股指收盘3064点，基本这个这个月买入的股民、基民亏损的占大多数。。先不说是否恶意唱空，但也说明我们自
1692933400# #周五A股上市公司重要公告精选:。。‌以下均是利好消息:。。1·三达膜于厦门参设膜与石墨烯产业研究院公司。。2·优利德拟不低于5.46亿元投建成都高新区高端仪器研发生产基地。。3·东珠生态联合体预中标逾24亿元EOD项目。。4·濮耐股份上半年营收稳中有增为70多家世界钢铁百强企业提供服务。。5·机器人：目前公司核应
1687612321# #莫言：人站的高度不同，格局不同，眼光不同，用在股市上绝对的是经典，新入股市看到的全都是财富，中间经历了股市的残酷，资金的缩水，才知道股市并不是人人可以参与的，经过新入股市，残酷的资金缩水，到最后格局放大，以趋势发掘股票才是硬道理。跟着大资金做才有利可图。。你在一楼有人骂你，你很生
1692771365# #这个市场炒作都是什么玩意，正儿八经业绩公司不炒作。所有人扎堆人民网，炒作数据要素，数据确权。这都是什么玩意。这公司1个多亿的业绩，竟然能被炒作到416亿。这足见整个市场为了找一点曙光。搞个概念吃饭，发工资，已经疯了。。。一个互联网媒体，比芯片公司估值还要高。这种逻辑合理性，依然有散户
1692888892# #大长腿之中金辐照。（只做价值分析，不作股票推荐，买者盈亏自负）。今日复盘，发现中金辐照这只个股，走出一个深V走势，大长腿魅力四射。下面简要说说个股。第一，总股本2.64亿股。第二，股价17.34元。第三，辐照技术服务。公司主要从事辐照技术服务，为客户提供医疗保健产品、食品（包括宠物食品）、药品、
1687916365# #今天各大指数低开，创业板成为领跌先锋，在美股大涨的刺激下今天A股反而低开，显然市场的情绪依然低迷，超跌反弹过后资金就出现了抢跑的态势，板块来看：AI芯片、珠宝首饰、氟化工、航运港口、汽车芯片、6G、工业大麻、钠离子电池涨幅居前，CPO、游戏、减速器、人脑工程、光通信模块、液冷概念、数据确
1695911546# #刚刚消息：证监将对中信证券进行监管谈话了。。。这是什么信号？曾记得2015年股灾时最大的空头司令就是中信，如今又被找去喝茶，看来还得好好学习了！。。屡教不改的空头本性，不但苦了股民，而且上面也看不下去了，这个消息应该对股市是利好的，可拭目以待。
1690100516# #北交所的走势图怎么走成这个样子啊？。从最高点的差不多1200点回落到现在的847点，。这是掉了百分之多少啊？。指数都走成这个样子那个股的走势又会是如何呢？。今年是牛年吗？。这话好像记得是谁说的来着。。。
1696565850# #华为为什么不自己造车呢？以它的技术储备和国内的供应链能力，似乎是水到渠成的事情！。。有迹象表明，华为确实距离独立造车仅有一步之遥而已，它与赛力斯联合创立了AITO，该品牌推出了问界系列，目前正在大卖，市场反应良好！。。华为深度参与了问界的产品、整车设计，并且提供销售网络渠道，这与它独立完
1691683199# #要想涨还是得看证券呀！。没得大金融的配合想拉指数有点难。。轮换太快了！。到时真要T加O很多方法用不上了！。只能追涨杀跌，日内操作，越活跃幅度越大。。那真是大洗牌，本来觉得实行TO不可能但是最近呼吁声越来越大。。你怎么看
1691393660# #今天新股华虹安全落地，不过由于缺少政策进一步指引，市场缩量调整，前期活跃的地产股和低价格下跌，银行保险股下跌，证券板块表现虽然尚可，其它热点比较散乱，无法带动人气。。后市，还需看政策面消息，金融地产股能不能快速结束调整，带动市场走好。
1695349239# #本来股市下跌骂的人没这么多的，很多粉丝反应的都是，喊活跃资本市场，提振投资者信心，这话欺骗了他们，这个短期来看确实太让股民失望了。。。但我们也要看到，喊了这话以后，政策方面还是做了很多的，印花税降半，降低融资保证金，限制大股东减持等。。。上面想让股市起来是确定的，但是下面的人办
1687422788# #金科股份(SZ000656)哥们非常完美，当天0.99元抢入几万股，立马就挣了19%，确实是牛逼的，其他人都看傻了。。。金科股份此次重组成功，代表公司从地产慢慢转型成功，必免退市风险，由于股价极低翻倍也才2元出头，预计封单在1000万手以上，半夜零点挂单试试，如果能买到，将很幸运的，预计最少6个一字板。。
1692031231# #8月14日游资操作情况：。1.赵老哥。卖出：粤宏远A。。2.炒股养家。今日无操作。。3.方新侠。买入：。云内动力：该股的6条均线向上，表明该股当前正处于主升走势之中。3天2板，这是较强的看涨信号。今日的阳线反包昨日的阳线，这是看涨吞没形态。MACD空中加油，这是中期看涨信号。预计该股接下来会沿着当前的趋势
1694945933# #浙江世宝能不能突破箱体？。浙江世宝上周注意力一直在浙江世宝这个票上，高位箱体振荡几个月，股价不断创出新高，然后有规律的回落，每次都是刻意追求高低点相近吗？上周几次卖出的机会，都选择了继续格局。。。很多看空的投资者认为，前一波主升结束后它就进入了盘整出货阶段，而且每次多是利用涨停
1691846199# #重大利空，下周A股能不能挺住？。。1、周五晚上盘后美股小调整，但是英伟达再度收跌3.62%，中概股指数下挫3.66%，A50跳水，给市场形成压力。2、盘后央行公布的数据：7月社融规模增量5282亿元预期1.1万亿，非常弱势，当然前期有预期。。3、券商股再度传来减持利空，中金公司和哈投股份股东减持。。4、中融信
1690373529# #明天很关键，资金在等靴子落地！。。1.今天市场较昨天缩量1500亿，反映到盘面上，昨天对指数有贡献的金融板块（券商和保险）就缩量哑火了，只留下太平洋这个活口，这里上证指数要冲关，金融板块一定是要共振往上的。昨天的很多上涨大票今天缩量，意味着一些资金买入之后并未离场，重点还是看明天的成交量
1691539669# #现在A股的死结在于，三年前发了一堆基金，然后被基金经理们全部抱团梭哈进了各种核心资产股（消费、医药）和赛道股（光伏、锂电、芯片），现在都套的死死的，基民苦不堪言。。。那么眼下除非国家队拿出钱来，把这批基金筹码接走，市场才有机会酝酿中级复苏行情，否则只能等泡沫自然出清，这个过程将相当
1687312872# #开盘30分钟，主力资金大幅买入前50股:。1N国科2.41亿。2焦点科技1.76亿。3N威士顿1.34亿。4宝馨科技1.20亿。5阳光电源1.01亿。6威龙股份9283万。7悦心健康9241万。8宁德时代8490万。9贵州茅台8175万。10新时达7735万。11景嘉微7733万。12汉得信息7398万。13掌趣科技7317万。14天富能源71
1688161696# #A股迎来新的节点！下周这几大黑马纷纷主升。。减速器：昊志机电300503。亮点：放量拉升。状态：连续四天放量上扬。。智能电网：三变科技002112。亮点：向上突围。状态：震荡上漲。。机器人：南方精工002553。亮点：持续活泛。状态：低开高走，冲高遇阻。。汽车：中马传动603767。亮点：趋势良好。状态：连续向上。。特高
1686979829# #乌军接连大溃败！俄军3发炮弹精准命中！30秒摧毁乌军2个步兵班！
1687321843# #炒股悟道就是发现股市规律并运用它。所谓的战法、指标都只是表象。图形也是结果的呈现而已。最终决定成败的还是市场运行规律。。我已发现龙头股的运行规律。目前正在整合交易模式。使其适合跟随此规律。然后做到盈利。。大道至简。我们是想复杂了。也照着复杂的路走了
1690711095# #证券股领涨，牛市要来了？。上周五重磅:中信证券涨停了，看来提前知道消息的从开都不缺席，周末可能让你们失望了，其实消息面并没有那么快的传递，政策更不会突然降临，很多事情不能看表面，更不能以历史眼光来衡量新的变化，从成交量来看，还需要积聚力量，你觉得牛市来了吗？
1696246918# #【中国电动汽车制造商ADR盘前走高此前公布9月新车交付数据】10月2日电，在美上市中国电动汽车制造商蔚来汽车、小鹏汽车和理想汽车ADR周一盘前攀升，此前发布了9月的汽车交付数据。与此同时，特斯拉上涨0.8%，公司将发布月度交付数据。蔚来汽车上涨1%，小鹏汽车上涨1.2%，理想汽车走高1.5%。
1689098425# #塞力斯大涨点评。中信汽车赛力斯:车型周期开启上行期，无图高阶智驾+AI大模型车内交互下半年陆续落地。新一轮车型周期开启、期待M9上市。M5高阶智驾版6月开启交付，M7高阶智驾版将于8月上市，基于全新平台打造的豪华SUVM9于4月开启预售(50-60万)，计划2304发售。M9搭载ADS2.0高阶智驾、AI大模型实
1698320162# #圣龙股份断板，捷荣技术断板，。均是高位放量大阴线，。明天可能要看真视通了，。如果真视通分歧断板，。那么超短线炒作退潮应该就是开始了，。高位亏钱效应逐渐扩散，。但是这时候还会有资金进入高低切情绪，。补涨龙的故事会开始发酵，。比如之前提到宁波高新，。还有恒润科技等，。最终会是谁走出来呢？。但是
1688315273# #西安交通大学校长雨中脱稿演讲，与毕业生谈理想谈未来谈家国情怀，可不凑巧，演讲途中下雨了，这时书记默默上台站在身后为校长默默打伞的情景，我观后十分感动与欣慰。。这代表校长与书记互敬互爱，协力同心，怪不得西安交大越办越好，为祖国培养了越来越多的栋梁之材。。大家可以设想，如校长淋雨演讲，
1687252502# #周二晚间股市个股利好利空重磅消息：看看有没有你的持仓股。－、以下均是利好消息：。。1.武汉：推动新一代信息通信与新能源、人工智能、大数据等新兴产业深度融合。。2.永信至诚：公司网络靶场和数字风洞产品均是人工智能安全测试评估的基础设施平台。。3.主力复盘：12亿封板中兴通讯7亿拉升拓维信息。。4.能
1690559017# #刚刚得知3个重要消息，立即给所有人提个醒，分享如下：。。1、多项预期政策火速落地！证监会联合北交所、中金所同日出手提振A股信心，来源于财联社。。个人解读：反弹的核心逻辑，就是这些利好，接下来就是具体的落地了，看会如何。我说过，我不知道今日会有大阳线，只是大阳线出现的时候，自己一定在场就
1688693751# #1，博创科技现在是最强的CPO，观察下去，如果仍是最强再回落后加，现在高开太多就不加了；2，无人驾驶今天最强有一字板昨天的最快首板，现在观察凯众股份，如果开盘快速拉升，1，2个点参与一成，如果绿了再拉过开盘价也可参与一成，最好是追涨2个点左右拉得快最好；3，其他CPO股等拉高去弱换强。
1695347799# #日久光电，光学光电子概念股，主要产品为ITO导电膜；ITO导电膜是目前制备触摸屏等器件最常应用的高透光学导电膜材料，可应用于各类触控方式的人机交互终端场景；包括消费电子、商用显示、工业控制、办公、教育等场景。。。该公司围绕着触控显示应用，不断加大研发投入，从单一产品结构逐渐发展成导电膜产
1692849921# #紧盯核心资产大金融，券商板块是急先锋，银行保险是中军！！！偏离这个主线，都是不好赚钱的！
1686830187# #拜登女儿公开大夸特夸：美国有拜登做总统真是太幸运。
1698516904# #明天股市又要颤抖了。5.6万亿资产的中国人寿第三季度净利润仅仅0.53亿元，同比降99.1%。。。明天的股市预计将再次震荡。拥有5.6万亿元资产的中国人寿在2023年第三季度报告中披露，净利润仅为0.53亿元，较去年同期下降了99.1%。。。根据10月26日晚间发布的2023年第三季度报告，中国人寿前三季度的营业收入为
1695089039# #目前市场很弱，资金炒作情绪消退。特别是科技股这边，以华为概念为代表，捷荣技术和张江高科以及华力创通等走弱，拖累整个华为概念；萦绕点是周四晚间的美联储议息会议，资金在这个会前表现是谨慎了！从华为概念撤出的资金目前进去医药和消费，药这边是通化金马为代表，它引领着医药股表现；消费这边是
1692268771# #2个利好消息。。第一个消息：央行，适应房地产市场供求关系发生重大变化的新形势，适时调整优化房地产。别妖魔化房地产，不劝任何人买房，因为劝也没有用，这不是说劝就能有用，一个城市的房价，是由买得起的人决定。。。相信未来，一切都会好起来！我们只管埋头苦干，命运会有最好的安排，抱怨是解决不了
1691898040# #盘后，券商再遭一记闷棍！红塔证券，差一档跌停！散户，1.11亿抱团进场！陈小群、广东帮等游资，1.2亿与机构拼手速跑路！。红塔证券，周五大幅低开，盘中一度跌停，资金撬板成功但也没能脱离深水区，收盘差一档跌停。。沪股通，进场3140万。。4个散户席位，合计进场1.11亿，家人们又是大胆低吸。。2个机构
1698266242# #股市个股利好利空重磅消息，看看是否有你的持仓股：。1，杭州市调整优惠住房公积金信贷有关政策。。2，华为将全面接管问界销售体系。。3，发展改革委主要负责同志主持召开部分地方经济形式座谈会。。4，稳步推进液化天然气期货及期权上市工作和成品油研发。。5，两部门：积极推进新型储能建设，有序建设抽水
1690161175# #最佳的持股状态：。。股票交易大部分时间是处于持有阶段，真正交易的时间不足1%，这与大部分股民的操作截然相反，每天打探消息，追热点，频繁交易你真的赚到钱了吗？买入即持有，剩下的时间用在阅读与思考上面，不要时刻盯着股价，盯着计分牌。
1690853795# #昨晚消息面还是偏向利好的，但是大盘并没有延续昨天的强势，应该是昨晚的消费刺激政策不及预期导致的，毕竟大家都以为会发钱发券什么的，结果是帮你砍一刀，受此影响，大消费板块全线低开，整体还是先持股为主，加仓建议等回调。
1690340609# #最终还是发生了！今天的A股，让所有人失望了，刚刚A股又跳水了，你知道是怎么回事吗？。。第一：首先，在昨天A股市场出现反弹之后，到处都在喊出牛市的口号，甚至所有人都说，A股的牛市要起来了，但现实却狠狠的给大家打脸了。今天A股开盘，直接出现了低开低走的走势，甚至盘中还出现分时级别的快速跳水
1688269646# #有人问:当人民币升值，利好免税店，。。那么海南机场的免税店收入占比是多少呢？。。问这个问题的人无非是认为免税店在海南机场收入占比还没有像上海机场那样高达半壁江山。。。事物总是在发展，。。随着新大股东慢慢掌舵后，。。海南的免税店收入占比肯定会随着时间的推移，不断增高。。。记住东方明珠只有一个，
1690942152# #你要是认为证券已经涨到头了！那你就大错特错了！。证券板块的主力控盘每天都在增加，增量资金每天也都是在大幅流入！机构资金已经吸筹了证券相关股票最少一年，保守估计，大资金进入证券相关板块资金至少千亿！。所以，证券回调就是机会，我预计，下半年的5-10倍股，甚至很有可能会在证券板块出现！。所
1689240814# #不争气的A股难得挺直了一下腰杆，除了存储芯片强者恒强，其余都是超跌普涨行情。。既然中石油都在走牛，那大盘的繁荣还用得着担心吗？昨天还极致表演的无人驾驶，今天却成了烫手山芋，好在万安的龙头火种没有熄灭！洗盘后依然是市场主线。。昨天还在哀嚎的CPO，原来是置之死地而后生的惊艳大洗盘。。中报
1694490329# #炒华为+汽车等，今天下午两点半，华为召开问界M7汽车发布会，所以，昨天选了：赛力斯，目前看资金也担心利好兑现，所以不敢拉，大家都是一日游，谁不想给被人抬轿，做嫁衣。听说发布会有新的黑科技，如：光场屏。赞赏股就放一个华为+光场屏的标。
1690938362# #【云南城投】：从技术来分析，今天高开且竞价达到3300万（条件），可以择机介入，符合条件的话是有涨停预期的。。逻辑：云南康旅引入央企资金，为本地城投伞合提供化债方案。
1692701983# #我就想问问，到底是自己怂，还是别人把你带沟里？。美元指数涨，人民币汇率贬值，你说是美元升值被动贬值；。美元指数跌，人民币汇率贬值，你说是海外故意做空；。反正自己永远都是对的
1690451206# #7月27日，A股冲高回落，成交量缩量至7800亿，市场传来四个重要消息，立刻分享给大家！。。第一：美联储7月议息如期加息25个基点，美联储主席声称：如有必要9月加息，对岸疯狂加息有点让除美元之外的其它货币有些迷茫了，对金融市场来说是一个利空消息，但是可以看到一点的是，美元并没有因加息走强，人民
1690220227# #偏利空方面。。1、世纪华通：因涉嫌信披违法违规，遭证监会立案。。。2、藏格矿业：净利同比下降15.46%。。过去5日处于震荡行情中，表现基本持平大盘，持平于行业平均水平。密切关注20日压力位23.76，支撑位22.16。。。3、济民医疗：上半年实现净利同比降39.5%。。过去5日主力资金整体呈现净流入状态，净占比远高
1688060512# #周四A股上市公司重要公告精选:。。‌以下均是利好消息:。。1·云赛智联：拟与仪电集团等共同出资建立算力设施公司。。2·中青旅与北京市密云区政府签署战略合作协议。。3·中科云网：控股子公司签订购销合同。。4·山推股份：大力推进大马力推土机和挖掘机等产品销售。。5·和顺电气与中城捷运、中车智行签订合作框架协
1698654349# #国产芯片今日主力资金买入前20股。1 京东方Ａ 5.34亿。2 海格通信 3.34亿。3 兴森科技 2.80亿。4 歌尔股份 2.76亿。5 中芯国际 2.70亿。6 兆易创新 2.52亿。7 文一科技 2.31亿。8 海光信息 2.28亿。9 中科曙光 2.12亿。10 卓胜微 2.09亿。11 华胜天成 1.90亿。12 中微公司 1.86
1688218787# #刚看到2个最新消息，都跟我们的半导体芯片有关，立即给所有人提个醒，请大家一起来看看：。。1、消息一：长江存储董事长：全球化被破坏芯片产业链将进入“动荡且无序”时刻。。。长江存储董事长表示，芯片半导体产业链的全球化体系已经被破坏，芯片产业链将进入“动荡且无序”的时刻。现在行业面临巨大的
1698197808# #今天抄底了，大a要大涨了，几大利好。1.公布了一万亿国债，据说很多在后面。2.已经研究完毕，一系列大招即将陆续发布。3.昨夜美元指数疯涨，即使这样a50还是大涨将近2个点，今天可期。4.昨天半导体协会30周年庆在武汉开会庆祝，据说很多企业都在购买芯片，有很多大单会公布。5.中美即将谈话，代表关系缓解
1698199712# #今日的A股，让人高兴不已！为什么呢？不仅仅是因为大盘涨了，更重要的是事情是3000点就快收回来了……。。1、白酒大涨，上证指数扬眉吐气，砸破3000点的是它，收回3000点也是它！北向资金昨日砸盘神水12亿，都砸不动，今日直接被暴打！这个行业，以后提它，都只是分析上证指数用，不是说劝大家投资它，对
1688608369# #人民币是人民币。。。但这几天的航空运输并没有受到人民币贬值的影响。。。没有下跌，反而一直在涨。。。有朋友说：“赶紧买吧，。。我刚从机场回来，人山人海。”。。估计业绩应该表现不错。。。航空运输业绩反转预期反弹很强烈。。。正所谓：。。唐白居易《遣怀》诗：“乐往必悲胜，泰来犹否极。坏情况到了尽头，好情
1691581282# #刚刚得知几个利好消息，炸锅了！明天A股市场有推动，现在是周三下午5点整，大家快来看。。。1、江苏：除南京、苏州市区外拟全面取消落户限制，暖风习习。。。如果是北京那就是大利好。这地方楼市不景气，通过落户来刺激，不知道能起到效果否？。。人口减少，生育率低，股市不景气才是大问题！现在已经没人买
1688522429# #猪肉概念的恐慌盘一定会等到的。。。为什么会这么说？。。盘面都惨兮兮的了，。。怎么可能指望他立刻反转呢？。。除非有特别大的利好，。。比如非洲又闹猪瘟了。。。除此以外，只能等待恐慌盘的到来。。。主力这德性一定是在砸盘的过程中吸收。。。尤其是外资进入猪肉市场，。。没把你们全赶出去，他怎么可能给你们抬轿子
1690869285# #龙头股、卡位、补涨、补涨龙，这些术语大家应该要懂一点的。龙头股很简单，就是领涨整个板块，具有带头作用的，一呼百应的个股。卡位就是同批次启动的个股，某一天相对弱一点的个股转强涨停，超越了前几日的领涨股，这就是卡位。补涨就是前一批牛股都炒到高位了，然后资金挖掘低位的来涨停板，不是领涨
1698594220# #今年跨年妖会是谁？必是低价启动龙字辈！。。假如有行业利好加持、会走的更火爆，。那无非就是1万亿的水利建设国债，。是国企还是民企？最佳是国企。。龙洲股份——国企低位，昨板上放巨量，下周决定生死，弱转强就是跨年妖最佳股选手。。祥龙电业——低位国企龙字辈，筹码结构又好，又有想象力（长江存储或
1689691420# #电风扇行情，拉升都是兑现机会。。。坚持跑得快，开盘及时兑现中孚。。。拉升中兑现大港。。。今天几个方向，除了数据安全今天调整比较大，超出意外。其他都是小跌和微红，一对比伤害不大。
1691022314# #今天又该是场外资金出来应战的一天。美股低开低走，大跌近一点收盘。。刚刚把仓位减到再小，就迎来大跌，并不是自己能提前预测行情，只是遵守着跌买涨卖的原则而已。。即使是牛市，买入也从来不缺机会。牛市节奏踏错一样亏钱，而且牛市里也不会全是牛股。。在任何时候，买任何
1692286845# #你不要以为国家队现在真的要救市！现在才哪到哪？。。国家队的大资金是来防止外资快速出逃做空A股的！不是跌个100200点就进来救场的。。就算救场也是小资金，这几天券商的走势就说明一切了，跌多了就稍微意思一下！。。今天的表现不是什么国家队，是庄家主力通过最近的吸盘筹码拿得差不多了！。。既然筹码拿
1690797220# #又是一根放量长上影线，这是不是叫：放量滞涨。机构割韭菜真是无所不用其极，有人负责埋伏、有人负责造势、有人负责起哄、有人负责收钱，有人负责安慰。散户想看北向，那我北向资金管够，散户要看成交量那成交量也管够。。今天两市成交超过了万亿，但是下午的成交量缩到只有3000亿。。今天下午的促销费发
1690087575# #一个在股市赚了大钱的老股民说，我之所以能够在股市赚钱，主要是因为我只做简单的投资。很多人觉得自己很聪明，实际上不自量力，他们专挑困难的事情做，最后往往是赚不到钱。。做投资一定要非常有耐心，不等到特别好的价格就不买不卖。大家都有等公交车、等地铁、等飞机的经历，都知道等待的过程十分煎
1690780014# #今日涨幅大家还是多关注低价股吧，午后开盘华西能源直线拉升，股价也是2元多
1695608324# #不得不佩服A股这种割韭菜的方式，大家看看有个公司叫捷荣技术，已经连续亏损了三年。前几年一年盈利也就是个几千万吧，但因为长年给华为产业链供货。在华为芯片突破以后，开始被游资定为华为概念股。股价亏损不要紧。关键与华为搭界。无论讲什么故事，散户都信。股价就此展开了4倍左右的上涨。被定为总
1698199225# #美利云000815可以持续关注下何时放量就是潜伏时机
1698663681# #发布了头条文章：《重回万亿》今日看盘超话
1690319105# #昨天还有一句话：要活跃资本市场，提振投资者信心。。。请问中国最大的资本市场是什么？。A股！。。请问中国最多的投资者聚集在哪里？。A股！。。那么活跃资本市场要做什么？。把A股搞好！。。这是暴涨的最大理由！
1689869409# #中央商场打开了连板那就做连板了。量化被市场普及之后，马上就有人开始学习反推论，明显量化逻辑也变了。然后明天省广集团超预期开的话还可以做，满足高开3个点以上并且成交量在1.2亿以上。分时有承接并且板块有首板和2板助攻都会增加省广成功概率，并且马上临近3年压力位突破了就是海阔天空
1688972287# #尾盘：资源股在抢，但抢的是云南锗业也是搞笑，无人驾驶尾盘分歧太大了，浙江世宝是稳定的不拉尾应该仍有机会，但是最强的还是C豪恩启动以来已经70几个点了，其他的却不怎么动静，无人驾驶今天分化成这样依然有8家涨停，其中二家20CM,3家涨幅超20个点
1687050430# #近距离格斗不练了，直接练中距离远程空空导弹发射。乌克兰国防部要求，乌军飞行员4个月就要完成F-16战机训练，美国方面要求6个月才能完成训练。。。乌克兰F-16战机飞行员项目还要削减，本来就削减了对海反舰攻击、空中加油、远程奔袭等项目。现在，还要削减近距离格斗项目。空战就保留发射中距空空导弹，
1698195702# #一个重磅利好！万亿特别国债能否“点燃”A股？盘点历史上4次均走出高点，富时A50中国指数大涨近2%，中概股指数大涨近4%……。。1、第一次是在1998年6月，发行2700亿元用来补充四大商业银行资本金，上证指数从1043点走出25%的涨幅。。。2、第二次是2007年6月，主要用于购买2000亿美元(合计人民币1.5万亿)外
1698548941# #指数大涨和信心的恢复，是错位的。1、上周指数连续4天出现上涨，一举收复了3000点的大关，终于给套牢的投资者，一些喘息的时间。。2、但冷静下来思考，发现之前中小投资者在网上呼吁最高的几个问题，到目前为止一个也没有解决，可想而知A股的反弹之路，一定不会一帆风顺。。3、A股的走势已经低迷了20多
1687328788# #3600家个股杀跌，主力资金疯狂出逃452亿，原因是这样的！给所有股民的真心话！。。第一，首先，昨晚上市公司公告里面有多家AI公司是提醒风险的，其中昆仑万维收到关注函。要求说明是否存在借助市场热点操纵股价，配合李琼减持的情形。AI概念板块提醒风险，我早评的文章和微头条都及时提醒了这些板块的风
1687071993# #据发布者声称，乌克兰国际军团”正式入场，其中包括来自德国、波兰、罗马尼亚、英国、法国、美国、比利时和巴西的雇佣兵然而，实际上，西方雇佣兵在战场上表现并不出色。美国正规步兵的战斗力与特警相仿，老兵们并不像电影里那样猫腰端枪，而是固守一处房屋，从窗口和门口进行扫射和手雷攻击，这都是特
1690559738# #米国：不好意思，我们一不小心走了13年牛市，我们深知我们的泡沫巨大，但就是不破，过去的半个月，我们的纳斯达克又一不小心上涨了13天，还有谁不服？。大A：我鄙视你……。日经指数：不好意思，我们一不小心创了23年以来的新高，还有谁？还有谁？。大A：我鄙视你……。三哥：不好意思，我们的股市十几年涨
1698266475# #飞龙在天之后，该潜龙勿用了。。还有捷荣科技，真视通这些啥时候监管下，全这么折腾，市场没有任何逻辑，真是乱像环生，只能加速外资和散户逃离。
1695795311# #近段时间，龙头非常给力；如果抱团龙头，收益是非常大的。弱势行情，强者恒强，特别是近期这种市场，需要这些龙头去吸引人气。。。华为概念空头，捷荣技术涨幅超过300%，。医药概念龙头，常山药业涨幅超过200%，。工业概念龙头，精伦电子涨幅超过70%，。消费概念龙头，翠微股份涨幅超过40%。
1689909786# #盘面：CHIPLET指数再次转绿，完全就是周二存储芯片指数的翻版，完全醉了，机会还是在垃圾低价与次新股上，当然次新早上是补跌，但是今天强势的次新股是不用担心补跌的，所以苏州规301505就站了出来，当然科源制药这个也早就拉板了，不过301505若能临停其他次新可能也会跟上，但前提是不要看今天补跌的
1690322369# #宁德时代终于公布中报。是否符合预期呢？。宁德时代(300750.SZ)发布2023年半年度报告，报告期内，公司实现营业收入1892.46亿元，调整后同比增长67.52%，实现归属于上市公司股东的净利润207.17亿元，调整后同比增长153.64%，实现归属于上市公司股东的扣除非经常性损益的净利润175.53亿元，调整后同比增长
1692932508# #种植牙龙头通策医疗直接跌停了。照这个趋势。牙科，眼科全线纳入集采。再跌50%都有可能。。看看通策医疗。。上半年，。营业收入13.63亿元，同比上涨3.38%；。实现归母净利润3.04亿元，同比上涨2.99%。这种增长基本停滞了。看看他的明细情况。。种植、正畸、儿科、修复、大综合五部分构成。。分别实现营收2.29
1695694158# #今天热点继续切换，昨天高潮的华为产业链出现了剧烈分化，多数跟风股开始调整，而ChatGPT概念、新型工业化、游戏板块走势较强，资金仍然围绕科技板块在轮转，OpenAI宣布，将在ChatGPT推出新的语音和图像功能，新功能将于未来两周内面向Plus和企业用户推出。新功能允许用户将与ChatGPT进行语音对话（适
1698157660# #明天周三，最具爆发潜力的四大板块及个股猜想，值得收藏研究。。1.卫星互联网。龙洲股份，三维通信，华力创通、中英科技，天箭科技、铖昌科技、波导股份。首选：三维通信（昨日点到继续上，突破平台,上升趋势，量价齐升） ，波导股份（反包，温和上行，长阳吸筹） 。。备注：华力创通公告在连续12个月内累计
1690787251# #方向明朗了！A股有转机了？此时，情况却不同了，明日，A股继续乘飞破浪，破3300点？。。周一，高开高走，随后冲高回落，收盘前又探底回升，成交量破万亿了！有人说出货了，有人说见顶了，不同的视角得出的结论不同，没有对错。。。这个位置，资金很强势，举重若轻，早盘7409亿成交量，泰山压顶的砸盘，午后
1692707294# #2亿股民请注意！今天千万A股的核心已不再启迪环境（000826）或者首创证券（601136）了，新龙头已出现，散户下午可以重点关注！。今天次新股迎来了巨大分化，而午后板块再度活跃，联合水务（603291）3连板锁定新的补涨龙头，而南矿集团涨停，海通发展、长青科技、播恩集团等跟涨，那么为什么联合水务（60
1698716223# #123与2b法则趋势加减仓战法。。趋势加仓战法的本质就是找对了方向继续加仓，把对的做的更对，炒股还有另外一个真理是，以多次小止损博一次大的止盈，这一点也在趋势加仓中体现得淋漓尽致。大家可以在纸上多画一画，加强对123和2B法则的理解，从而可以在实际使用中执行的更好。
1687423062# #端午节可能股民心情都不会特别靓，。节前A股惨遭血洗，给股民送上一碗面，。4千多只股票下跌，涨的几百只，。尤其是AI人工智能、游戏传媒等板块，。很多人问我后市如何看待AI，。其实也没什么好看的，。涨多了调一下不是很正常的事吗？。类似这样大跌的一天迟早会来的，。市场就是这样，。至于AI的后市，我依然
1695293339# #尾盘抢筹，今日主力资金“大幅买入”10股，名单来了：。。1、华力创通：现价：29.02元，今日涨幅13.94%，主力净流入7.44亿，股价在9月1日后启动了一波主升浪翻倍行情，股价创出了31.33元的新高后沿着5日均线震荡下行，今天再次强势上涨。。2、浪潮信息：现价：36.01元，今日涨幅3.09%，主力净流入4.78亿，
1692014662# #东方证券：上半年净利润19.01亿元同比增193.72%。。8月14日，东方证券公告，2023年半年度营业收入为86.95亿元，同比增长19.18%；归母净利润19.01亿元，同比增长193.72%；基本每股收益0.21元。业绩变动的主要原因是公司证券销售及交易、境外业务、私募基金管理等业务板块收入同比增加，公司业绩同比增长
1694850526# #如果以吾辈股民之巨亏，能祭出A股改革除弊、清除顽疾的大招，我们的损失也许不那么毫无意义了。。。在股民的声讨及资金向下的砸盘声中，终于对顶风作案，违规减持的公司公布了处罚结果。。我乐家居：后续违规成交金额1.07亿元，违法所得1653万元。。我没太搞明白，违规交易额是1.07亿元，这违法所得1653元
1694494941# #主力机构大规模流入这类股，下午会集体爆发，不信你看。。。今天早盘各大指数都窄幅震荡，最终三大指数涨跌不一。盘面上来看：医药股持续活跃，其中减肥药方向领涨，常山药业20CM涨停，德展健康涨停；工业大麻概念股开盘拉升，通化金马涨停。CPO概念股震荡走强，光迅科技、铭普光磁涨停。智能驾驶、汽配
1698265684# #深夜突发！回购潮又来了！牛股遭遇利空，黑周四魔咒？（附策略）。卫星：龙洲股份的职业教育方向补涨，三维通信、学大教育助攻，天银机电涨超10%。水利+龙字辈助攻+卫星概念，高标人气凝聚，利好中位股博弈接力。华为：圣龙股份继续晋级，捷荣技术有启动3波的可能。捷荣2板确认第3波，最低预期也得破前
1695515431# #光迅科技:与华为深度绑定后的巨大潜力。（仅供参考）。华为算力中光模块将会是哪个公司主要供应？研究发现是光迅科技。。深度绑定华为的光迅科技，而且光模块技术实力已经中国第一了。。我就说说华为这几年占光迅的销售收入吧，。18年，华为占销售收入20％，11.5个亿。19年，华为占销售收入26％，15.2个亿。20
1688143534# #谈谈股票选择的几个问题，A股有5000多只，其中有长期投资价值的不到1%，在这么多股票中怎么选择这么稀缺的价值股是很大的难题，据我所学，提供几个选股的思路供参考：。1.要有一个优秀的管理团队，对于多数民营的上市公司（纯粹上市套利的上市公司不在讨论之列），都有那么一位控股的企业家，这位企业
1694500473# #来不及了！最后30分钟，A股马上就要收盘了，在这千钧一发之际，我要告诉给大家一件大事，A股下午机会来了，赶紧上车了。。。今天华为概念出现了巨大分歧，华为液冷概念震荡走高，科创新源（300731）强势20CM涨停，高澜股份、英维克、中石科技、申菱环境、强瑞技术等跟涨。科创新源（300731）目前是液冷的
1689824196# #股三大指数早盘继续调整，截至午盘，沪指跌0.33%，深成指跌0.31%，北证50跌0.20%，创业板指跌0.19%。沪深两市半日成交额4554亿元。两市超3100只个股下跌，北向资金半日净买入11.67亿元。板块题材上，互联网电商、酒店及餐饮、零售板块涨幅居前，CPO、PCB概念等跌幅居前。盘面上，互联网电商早盘领涨，
1686971284# #为什么美欧在面对拥有几千枚核弹，号称世界第二大核武库的俄罗斯，居然如此坦然而淡定？。。甚至俄罗斯好几次用核武进行威胁，但美欧并没有退缩，反而还加大力度支援乌克兰！。。哎，这事背后的原因有两个。。。首先俄罗斯虽然拥有大量核武器，但美欧也拥有相当数量的核武器，这种互相威慑的平衡关系有助于防
1690281936# #盘后突发多条利好消息：明天行情稳了。。一、北向资金净买入近190亿、净买额创年内新高。。二、工信部：加强通用人工智能、6G、量子科技等未来产业前瞻布局。。三、文旅部：加大对“黄牛”、第三方平台违规囤票等行为打击力度。。多次强调，地产、中字头、券商的超跌机会！也反复强调拿稳筹码不要追涨杀跌
1690959533# #按现在新股发行速度，再过十年，上市公司接近10000家，你觉得指数会涨多少？普涨行情不可能有了，毕竟资金有限，板块轮动可能有机会，但不易抓，未来多的是无人问津的个股。估计十年后，大A还在3000点挣扎！
1691332377# #对于超导，国内用户操碎了心！周五中科院研究人员还出来澄清，说韩国第二段LK-99悬浮视频并不是室温超导。但最新上传的视频展示，又具有超导特征，似乎有点反转的意思。。。超导概念周四大跌，很多人说第四次科技革命结束了！但周五大反攻，国缆检测更是走出惊人的大长腿，是两市最妖的股。说明这个题材
1692031397# #林园忽悠不了我，但我被李大宵忽悠了，哈哈哈，醒过来了。。林园一看是个精明人，说话说一小半留一大截，真真假假忽忽悠悠让我小心验证他的所说和市场的表现。有所保留。。最近半年关注了李大宵，被他憨厚老实的外表所欺骗，天天忽悠牛起点，又天天感叹底都被外资抄走了。半信半疑之间选择相信多了一点，
1692014500# #8月14日上市公司发布重大利好及利空公告！。。一、重大利好公告。。1，多科科技：上半年净利润2.48亿元，同比上涨34.62%。。。2，三人行：上半年净利润：2.17亿元，同比增长0.55%。。。3，云海金属：拟投建年产30万吨高品质硅铁合金项目。。。4，上海机场：浦东国际机场7月飞机起降量同比增长178.87%。。。5，光莆
1686978749# #1991年，20岁的女孩陶静被判处死刑，前往刑场之前，她突然羞涩的提出一个要求：能不能……把我体内的避孕环摘下来……。 。陶静，一个来自云南瑞丽的女孩，1971年出生在一个普通农民家庭，父母都是当地林场的工人。。 。在她还很小的时候，她的家庭氛围还算和谐，但是随着时间的推移，她的父亲开始变得不安
1688286924# #2023，半程已过，是时候发动一次行情了！。。1、二季度经济或将增长7%左右。。专家分析，尽管在二季度有很多数据是不及预期，但是考虑到去年的低基数的影响，因此二季度估计同比的增长速度应该会比一季度会有明显的上升，可能在7%左右。。。今年，经济增速普遍预计在5%左右，只要能够基本达到，市场的信心会
1689647984# #今天A股几大方向全线拉升，让我心情比较不错，到底发生什么事情？给所有真诚的老铁交代几点：。。首先，现在大盘指数先抛开不说，3193跌不到哪里去。总是看着大盘指数，会很郁闷的。A股的特。性就是板块结构轮动，选好板块方向，这才是重点。。。周评分享本周继续给出A股的4大方向和上周继续维持的方向上午
1698772231# #中国(新疆)自由贸易试验区总体方案发布。。这个之前都已经传言了，所以应该是预期之中的。。但估计很多人还不知道，所以明天这些人应该会去追买新疆板块股票。。往往这种消息，要不开盘就封死涨停你根本买不到，要不能让你买到的又不涨或能买到时就是接盘被套之时。。所以可以换一个思路。。新疆自贸区概
1690818191# #7月31周一游资机构动向:。方新侠（含朱雀大街）：买入荣盛发展3500万，卖出中央商场锦和商管。。小鳄鱼（含源深路）：买入鸿博股份2900万。。养家：买入金科股份1.1亿。。金开大道：卖出信达证券2.4亿，大赚1900万。。小棉袄（上海分）：买入信达证券4000万，被套5%。。1机构买入信达证券1亿，4机构卖出恒瑞医药
1694600478# #尾盘抢筹，今日主力资金“大幅买入”10股，名单来了：。。1、长江电力：现价：22.25元，今日涨幅0.82%，主力净流入2.97亿，电力板块有时会异动这里还是看超跌反弹。。2、招商蛇口：现价：13.01元，今日涨幅0.15%，主力净流入2.33亿，整体趋势是下行的，但下方有缺口支撑。。3、中国石油：现价：8.27元，今日
1692410759# #周六重磅财经消息一览！。。一、高管增减持。。8月19日减持大于增持，高管对公司前景持保留态度！。。股票，减持金额。。雷迪克，-4770万。。航新科技，-6410万。。德展健康，-6803万。。凯赛生物，-7.16亿。。芯原股份，-7.94亿。。二、分红送转名单。。今日8股公布送转计划。。股票，分红送转方案。立霸股份，10派10元(含税)
1698157188# #股市有一个规律，每年四季度出一些跨年妖股，涨幅五倍十倍，一般具有如下特征！。第一股价起步比较低，都是低于十元，。第二盘子不大，都是只有两三亿股，。第三题材火爆，之前的华为，前几年的疫情相关，。第四起步都是连续一字板，最少三个，。四季度不看业绩，三季报以后，各大机构都需要做业绩，年底这
1691316439# #高层为什么要搞活股市。是因为实在没钱了，希望增加印花税收入？。是想通过股价上涨，减持部分持股用于改善民生？。是想让股价低于净值的央国企股票在股价上涨之后再融资？。是想搞活股市可以更多的融资？。是因为意识到房地产救不活了？。是想通过股市上涨让居民都买股不买房了？。是想通过股市上涨让股民赚
1692292471# #牧原股份发布上半年财报！。2023上半年营收518.69亿元(去年同期442.676亿元)，增长17.17%。。归母净利润-27.79亿元。不过全年扭亏为盈指日可待，7.26开始进入盈利空间「14.88元/kg」，8.3进入17-17.61元/kg，每天盈利5000-7000万元，8月预计盈利17-20亿，按照这个价位9.15前后即可实现【年度盈利】！。今
1690875994# #今天的A股，让我十分的担忧，你们知道是为什么吗？上一次出现这种情况，还是在2021年12月10号，马上告诉给所有人。。。第一：今天A股市场收盘之后，出现了一个非常让我担忧的问题，那就是上证指数在高位形成了2天的放量十字星k线形态。如果明天上证指数直接出现了一个大幅度的低开走势，那么就意味着上证
1698488190# #【赛力斯三季报公布，虽减亏，但净亏总额仍然不小】。。10月28日，A股上市公司赛力斯(601127)发布2023年前三季度业绩报告。其中，净亏损22.94亿元，亏损同比缩小14.23%。
1692192561# #只要两个数据,捕捉涨停双响炮的后炮,值得收藏
1688729973# #周五晚间股市个股利好利空重磅消息：看看有没有你的持仓股。－、以下均是利好消息：。。1.甘源食品：预计上半年净利润1.15亿元-1.28亿元，同比增长179.78%-211.41%。。2.立讯精密于昆山投资新设电子科技公司注册资本4.5亿。。3.三棵树：预计上半年净利润3亿元-3.3亿元，同比增加212.93%到244.22%。。4.展鹏科技
1687159084# #立帖为证！明天6月20号，五大板块板上钉钉，妥妥吃肉板块和个股，收藏深入研究！。。1，通信设备。。兆龙互连，新易盛，天孚通信，联特科技，光库科技，永鼎股份，共进股份，工业富联，中际旭创。。首选：中际旭创（上周五分享，继续关注，现价：161.98元，总市值：1300亿）。。题材：共封装光学+F5G概念+云计
1694583206# #日内市场下跌的因素，如果要总结，有以下几点：。。第一、近期市场情绪较弱，连续的缩量，就是最明显的体现；昨日两市成交只有七千亿，这么低的成交量是拉不动指数，所以近期市场很难。没有回到万亿成交量之前，市场的机会都是局部性的行情，很难有集体表现的机会。。。第二、科技板块，为数不多的强势方向
1690560864# #我炒股十五年，市场迈着大步反弹了，对于接下来的行情我做个大胆的研判，给股民朋友提个醒！。。先亮明观点：下周A股还会继续大涨一周，一轮300-500点的行情正在上演。7月月线收阳，8月开头红，红8月大有希望。。。作为牛市旗手券商板块，今天大涨7%，券商+互联网金融超过了20家涨停，我记得上次出现这一现
1694945880# #周五创业板再次跌破2000点要挑战早盘的低点了，市场情绪极致低迷，资金纷纷开始回流避险板块，而商业零售板块走强，上海九百（600838）涨停，欧亚集团、友好集团、徐家汇、中央商场、中百集团等纷纷跟涨。一方面是因为商业百货是避险方向，另一方面也是受到了“国家统计局15日发布数据显示，8月份，社
1691851675# #A股中具有稀缺性和唯一性的33只龙头股，让散户在茫茫股海中一眼锁定目标，价值百万，记得收藏！。。目前A股有上市公司5千多家，这些公司良莠不齐，如何从中挑选出具有价值的个股，对于散户朋友来说有很大的难度，再加上市场的瞬息万变和热点轮动，对于没有太多时间看盘盯盘的散户来说，更是难上加难。。。
1692772289# #今晚囤点海产品，日本明天倒水了，整个太平洋都将被污染。。很有可能因此海产品在排水后价格下跌，投资海水养殖公司要格外小心。。
1692838333# #23日晚瓦格纳集团领导人普利戈津乘坐的私人飞机在莫斯科到圣皮得堡途中失事，机上10人全部遇难，包括普利戈津和乌特金，以及其他瓦格纳指挥部的领导人员。
1698832060# #“股王茅台”高开低走大涨下的8119亿，谁又在成交额前十。贵州茅台167.5亿，涨5.72%。五粮液76.23亿，涨2.56%。赛力斯64.48亿，涨1.53%。江淮汽车52.67亿，涨0.33%。欧菲光44.58亿，跌4.69%。宁德时代36.95亿，涨1.05%。隆基绿能36.54亿，跌3.32%。泸州老窖31.26亿，涨3.41%。浪潮信息28.58亿，涨1.
1698714609# #泸州老窖，三季度业绩继续快速增长，只是有两个地方看不懂。。第一是应收款项融资，是不是意味着经销商给的都是承兑汇票之类的，如果到这种程度说明白酒不好卖了，正常的谁会收呢，毕竟是增加了自己的财务成本。。第二是长期借款100亿，一年轻松就能賺100亿，账上现金267亿，不缺钱要借这么多钱干啥。难
1687896983# #周三A股上市公司重要公告精选:。。‌以下均是利好消息:。。1·昆仑万维：计划于今年下半年推出基于AI的社交产品准备在今年推出动漫创作工具。。2·中天科技：拟收购如东和风风电20%股权。。3·天山股份：拟以增资方式收购宁夏赛马51%控股权。。4·恩捷股份董事长总经理拟增持自家股票不超过2亿元。。5·中盐化工拟投资3
1698218651# #股市“龙族”全览。。▲证券：锦龙股份。▲数字货币：楚天龙。▲芯片：太龙股份、江波龙。▲消费电子：易德龙、金龙机电。▲房地产：大龙地产、卧龙地产。▲建筑相关：龙建股份、龙元建设。▲环境保护：福龙马、龙净环保、凯龙高科、雪迪龙、龙源技术。▲汽车类：圣龙股份、锋龙股份、天龙股份、腾龙股份、飞龙
1690540717# #证券暴涨，牛市旗手的漏洞百出，值得深思？。今天指数暴涨接近60个点，证券板块上涨超7%，涨停潮引起了牛市来了的呼声。但万亿龙头招行、贵茅、中国平安平均都超4%，比亚迪超2%，这种强拉龙头的可持续性在哪，主力目的如何…。无法了解内幕，但这样的好处很明显，一指数暴涨，可能股指期货对冲，
1692031265# #目前的市场，最用得着的是哪一句？。1、反弹不是底，是底不反弹。。2、涨时重势，跌时重质。。3、买定离手。。或许对于很多投资者来说，买定离手已经做到了。。但几乎可以肯定不是“买入靠信心，持有靠耐心”。而是想动也动不了啦！
1687233887# #1、小幅利好的消息还是不间断的，市场没有什么大的风险，端午节假期，今天是卖出的最后一天，大概率下午就要有提前埋伏的资金开始抄底了！。。2、昨天学会的新词：疯狗算力，今天还是有点分化的，部分个股小幅走强，部分个股小幅回调，这个板块大幅回调的概率不大，里面的抱团资金跟当年的吃药喝酒一样
1691845509# #股市奇怪现象：。你若是不贪心，每次交易，赚点就跑，发现卖出后不久股票就起飞了。。如果你锁仓捂紧，等着它起飞，它就是来回震荡，即使大盘暴涨，它也就涨一点点，就在那震荡，让你今天赚2000明天亏3000，最后你受不了，赚200跑了，它又起飞了，就像盯着你一样，专门气你。。这样来几次，你就不知道咋办
1691182157# #A股，历史会重演，做好心理准备，准备调仓换股了！。。行情，在大家都绝望的时候反弹了。因为市场没有成交量，很多人会比我们还急，自然会有神秘资金入市。一根大阳线，大家有点觉得莫名其妙，在大家的不相信里面，大阳线，一根又一根出现了。。。这个位置，市场就是如此。没有好坏，只有节奏，很多人不知
1694518938# #今日大资金动向。。中关村上了华映科技，养家作手新一和苏南帮上了立达信，量化上了联合精密（山东帮撤），桑田路上了高鸿股份（量化T，杭州帮撤），粤海饲料是量化和拉萨游资在玩，广东帮粉葛和量化上了常山药业（作手新一T），中关村上了铭普光磁，宁波解放南和量化上了通化金马，上塘路上了科创新源，
1692668051# #高盛辟谣了，上海营业部门一切正常。北京方向没有更多的信息。。在当下的多事之秋，一定要注意里外合作，做空中国资本市场。主要是A股与港股。。比如，国内的机构狂砸大盘股，国外在股指期货上做空。。对于外资发布的所有研报。不要相信。他们不是菩萨，好好的给中国人花时间统计数据。。高盛这种公司，打
1692163002# #发布了头条文章：《8月13日晚上！又有4位“母老虎”被查落马，个个貌美，履历丰富》
1695004977# #房地产税暂缓，对于当前楼市来说，是个利好，意思很清楚，大家放心买房，短期没有房产税，中国的房地产持有成本相对于美国要低一点。但以收入比来说，房价依然是虚高的。而且还不是虚一点。房地产与当下股市紧密相联。房子不断调整，股市也不会阳光灿烂。相对于房产税来说，设立离境税才是当务之急。外
1692767597# #上午空头占据绝对优势，大盘分时线横盘，缩量，空头能量也不足，主要是北上资金在坚定做空。。。昨天多头过早的发动反攻，消耗了做多能量，并没有引发各路资金跟风。在“￥继续贬值+缺乏实质性利好”的情况下，大盘暂时难以反转。。。面对大盘近期持续杀跌，挖坑，很多朋友失去了耐心，很急躁。其实，这样
1690101682# #周末消息面很多，有利好也有利空，相对来说利好还是多一点(如:7月21日，证监会就《关于完善特定短线交易监管的若干规定(征求意见稿)》公开征求意见等)，这里我就不一一解读了，这对现在A股很多股民的情绪有积极影响，这样看来大盘明天高开已无悬念，而且本周五其探底回升后收出了一根红十字星K线，这是
1695705857# #私募大佬林园发表的观点：。3100点，买股有风险，不买更有风险！。。他认为，这个点位就是大盘底部区域。。现在，要敢于去买，不要怕亏钱。。熊转牛的初期，最先涨的就是大市值票，但是短期股市的涨跌，他也猜不准！。。他相信在不远的将来，3年或5年也好，赚个几倍轻轻松松。。如果不参与，那就错过机会了。。
1698752015# #江淮汽车拉4个板后，一天增加融券7个亿，直接砸到断气，有人两头收割韭菜，赚得盆满钵满。建议还是取消融券吧，对众多小散完全不公平！请问这么天量的券，哪来的？我们普通投资者在高位能融券吗？。这东西，存在的意义？只是极极少数的得利者。唉！
1694931414# #为抗议日本排放核污水，李在明绝食18天，说话困难！有两点值得我们深思！。。韩国共同民主党党首李在明，为抗议日本排放核污染水及尹锡悦政府民生政策，无限期绝食抗议，截止9月17日已进入第18天。健康状况每况愈下，说话困难！有人说这是学印度圣雄甘地，以绝食的方式抗议韩政府不作为！。从
1698578570# #官媒终于说出了实话。1、市场主要是投资和融资导致资金的失衡，增量资金不愿意进股市，主要的原因是上市公司的质量不佳。。2、这个时候需要社保基金，养老基金，等长线资金来托住股市。。3、用重拳查处财务造假，违规减持等市场乱象，为实行注册制营造良好公平的投资环境。。4、但得完善基础制度建设，造就
1695698089# #炒股，如果看到平台突破的票，要学会分辨哪种是真突破，哪种是假突破。今天我就把平台突破的技巧分享给你，值得收藏！。。平台突破的要点：。。1、平台突破的要点是突破平台的最高点。。2、如果突破了平台的最高点，那就要看量能了。。3、放量突破的成功率高，缩量突破的成功率低，那么我们主要参与的就是放量
1687251698# #中报披露开始，看看Ai中硬件系统，软件，cpo，液冷，大模型，数字传媒，游戏，这些概念中，如有超预期的，都会本月末，下月初这二周之内就会公布业绩，股价还会平稳且有10一20个点上升空间，未在此期间公布的将会大幅下跌，蹭概念的会一跌到底，个别公司会触及退市。
1688472024# #保时泰如今这般光景，。。借着汽车整车的热度，。。在这里蹭存在感。。。就像格力说的，掌握核心科技是多么重要。。。即便你抄的再像，再逼真，。。最后也难逃衰落的下场。。。下一个我担心的是小米，。。重视营销大于技术。。。对技术没有图腾，。。很难走远。。。正所谓：。。要想功夫深，。。铁杵磨成针。
1689358496# #时来天地皆同力，运到万物皆同行！。。今天画风突变，调整了10多天的主线突然崛起，相信大家都有些无所适从，但市场不变的就是不断在变化。。。一天的节奏没踏准没什么关系，一天看错也没啥大不了，但要多思考市场的走势，保持客观的心态观之，这样才能不偏不倚及时调整节奏顺势为之。。。随着15号的临近，业
1694575401# #大盘一直在3000点附近是有原因的。昨天看来电视上的重要新闻后，我才恍然大悟，原来村长在布局一盘大祺，实在是高。。一位资深人士给我分析，村长要把大盘拉起来是分分钟钟的事。那为什么大盘还要维持在3000点附近呢。那是用来对抗美股的。我们现在3000点在低位，美股36000点在高位。一旦发生冲突，美股
1692957407# #8月25日个股新增概念。一、南大环境新增“净水概念”。。据同花顺数据显示，入选理由是：2021年11月22日互动易显示：公司在传统的环境技术服务的基础上，不断开拓环境工程服务市场，与传统的环境工程服务商错位发展，聚焦于毒害性废水处理、镇村污水处理和挥发性有机废气治理三大领域，为客户提供工程总
1688527647# #机器人与CPO，汽车都有部分股在动了，CPO依然是华工科技与联特科技带队，机器人这儿通力科技跌9个点这一下拉到又跌2个多点了，汽车是光庭信息拉出分时新高，光庭信息昨天职业炒手做的按它的习惯应该全跑了，今天量化机构看样有可能来了，这分时不规则如果收盘量化机构大买估计就好看了.我主观觉得稀
1687406451# #一个男人拼命挣钱却不注意健康，。等于是在给另一个男人打工！。一个女人拼命省钱却不注意梳妆打扮和保养，。是在给另一个女人腾地方！。一个股民只知道追涨杀跌却不注意风险，。是在给另一个股民建仓。
1688604094# #周四预选：。。1.飞龙股份002536:平台盘整，主力流入，利好消息加持超预期涨停，后续还有高度，平开或小幅高开可留意。。。2.威唐工业300707:主力大幅流入，放倍量实体拉升，底部启动摆脱均线压制，有望主升浪，持续关注。。。3.东田微301183:站稳5日线，趋势还在，小幅缩量洗盘，主力没有明显流出，回踩5日
1690559344# #周五A股上市公司重要公告精选:。。‌以下均是利好消息:。。1·北汽蓝谷：公司6月销量为11224辆同比增长212.04%。。2·天健集团：上半年建筑业累计已签约未完工订单271个，金额约632.38亿元。。3·科力远年产三万吨电池级碳酸锂首期（一万吨）顺利投产。。4·云中马：拟认购嘉兴熠天不超2000万元份额该基金将用于认
1688293160# #电力赛道是否会像人工智能赛道那么强硬？。。也就是说：不走a字，走高位震荡，并创出历史新高。。。我们回忆一下人工智能是怎么走出新高的？。。英伟达的助攻。。。那么电力板块是否也会遇到一些事件性的影响，。。帮助指数创出新高的呢？。。一切没有定数，皆是遇见。。。今年北方大多数地方是高温，。。缺电会影响政
1698476693# #今年上半年被爆炒的三六零几乎快打回原形了！。。当时从6块多钱用了三个月时间爆炒到最高20.85元，然后又开始一路暴跌，这一跌就是大半年，目前股价跌到了8.91元，较今年高点已经下跌了57%，腰斩还多。。。三六零三季报已经出来了：2023年第三季度净亏损1.38亿元，前三季度净亏损3.69亿元。。。现在看来之前
1690449470# #今日实战及点评：。1，红盘1.5个点卖出金地集团，多好的一只股，被荣盛发展带烂了，它是想极力冲涨停的，奈何板块不济。。2，市场总龙头金科股份本是个很硬的板，也因房产板块不济，没有中位股助攻，尾盘炸板，35亿资金全部埋于涨停板上，破板下杀时捡漏入，总龙没有那么容易死。这么大体量，主力众多，
1691387826# #医疗基金全完了，本来挺赚钱的一个行业，要成长性有成长性，要市场有市场，要技术有技术。。但是遇到集采这只黑天鹅。立即崩溃式重挫，好不容易回来一点。一个医疗体系反腐，又将很多医疗基金打入冷宫了。这些年A股票最怕的就是黑天鹅。有时候。这种东西来之前。都没什么预兆。在A股不仅要考虑企业自身
1686887422# #乌克兰正式考察澳大利亚46架退役F/A-18型大黄蜂战机，美国众议院批准美国空军退役97架战机。这下子，乌克兰空军实力就差不多了，在一定程度上，具备了在俄乌战场对抗俄罗斯空天军的实力。。。美国这一波要退役42架A-10攻击机和57架F-15C/D战斗机在内的97架战机。估计也是要送到乌克兰去。。。这批F-15C/D
1698520117# #华为三季度业绩增长炸裂。华为链上下游的企业将会迎来新一轮的发展机遇。在这个过程中，无论是上游的原材料供应商，还是下游的零部件制造商、终端产品厂商，都将受益于华为的快速发展，华为业绩爆表无疑为国产链上下游的企业带来了巨大的信心和期待。华为链上下游的企业将会迎来新一轮的发展机遇，具体
1696820498# #【卫星导航板块逆势走强达华智能2连板】10月9日电，早盘卫星导航板块逆势走强，达华智能2连板，硕贝德大涨超10%，创意信息、航天电器、四川九洲、上海沪工、北斗星通、华力创通等跟涨。消息面上，工信部公开征求对《关于创新信息通信行业管理优化营商环境的意见（征求意见稿）》的意见。意见稿要求分
1691393538# #净流出。。-股票名称--净流出-涨跌幅。。1、中兴通讯：-14.54亿、-9.97%；。。2、恒瑞医药：-7.04亿、-4.72%；。。3、东方财富：-6.71亿、-1.36%；。。4、太平洋：-5.24亿、1.04%；。。5、省广集团：-4.30亿、3.58%；。。6、贵州茅台：-3.96亿、-0.29%；。。7、爱尔眼科：-3.92亿、-3.98%；。。8、浪潮信息：-3.72亿、-0.
1691681953# #8月10日游资操作情况：。1.赵老哥。买入：。开创电气：买入869万。。。2.炒股养家。今日无操作。。3.方新侠。买入：。信达证券：该股是上市不满1年的次新股。5条均线向上，表明该股当前正处于主升走势之中。本轮主升累计涨幅不足100%，表明本轮主升还未结束。预计该股接下来还将沿着当前的趋势继续上行。。。卖出：
1694678817# #我们打个赌！A股此时会有行情吗？回答这个问题，我们观察以下几个现象。一，创业板2000点保卫战打响，今天最低到了2002，差一点就跌破2000了。此时价格已经相当于2015年2月份左右了。已经回来8年前了。。二，A股成交量下滑到6600亿附近，港股就更惨了，只有684港元的成交量，愿意交易的人越来越少，量化团
1695261536# #华东数控：工业母机+高端装备+光伏，主营业务为数控机床、普通机床及其关键功能部件的研发、生产和销售。公司主要产品有数控龙门铣床（龙门加工中心）、数控龙门磨床、数控外圆磨床、万能摇臂铣床、平面磨床、动静压主轴等机床和功能部件。公司成功开发了开放式5轴联动数控系统、具有国际先进水平的纳
1688293113# #拓维信息在百亿元成交收出一个大阴线之后，本可以以小碎步稳扎稳打，消化那个阴线，但是主力似乎很有耐心，继续在平台吸筹、巩固。。。6月30号逆市收出一根低开高走的阳线，这个上涨相对于28号创出新高，大有壮志凌云雄姿勃发的态势，当大家都觉得水到渠成的时候，在29号而又突然反转向下犹如变色龙般的
1688537105# #下午CPO新易盛，前几天都吹它NB，今天阴人，早上强的几个都拖下来了，只看强的先；。机器人这边南方精工就类似以前的人工的昆仑万维也是坑货，强的是林州重机，逆势的有秦川机床，还带动了通力科技，新时达虽然没拉但其实也算超预期，但整体不太看好，南方精工感觉明天还是地板摩擦，超预期另说，比如明
1690507814# #炒股票技巧之一。炒股票做波段是高抛低吸，何为高，何为低，这个是根据你自己的交易系统而确定的，经过长时期下跌后，当某一日出现大阳线时（上涨3个点以上），这个就是市场的启动点，这时不但不能出来，反而要择机加仓，使利润最大化，而不是赚点小钱就跑，这个时间就需要贪，当贪则贪。每天收盘后，都
1687542642# #机器人缘何持续猛涨？。近日华为成立东莞极目机器有限公司，。注册资本8.7亿元，进军机器人产业，。引爆了市场的机器人行情，。这一消息需要结合其他信息来细品，。首先，HW新设机器人公司的法人也是2021年底HW精密制造有限公司设立时的法人，布局越来越切入核心，。其次，HW将于7月7日发布多模态千亿级大模
1688938843# #寻找价值洼地，林园说的金龙鱼，甘李药业是当前绝世好股！。。但是这几天，我一直感到很困扰，为什么这么会跌。。。心里总在纠结，我是应该去追逐热点？还是坚守价值投资？。。假如一支股，业绩不错，净资产也比较高，也在历史低位，发行价之下，就是没有题材，不是热点，你会买吗？。。你怎么看？这是我一直纠
1687515928# #炒股顺口。1.炒股技巧很简单，多看、多想、多做、少操作。。2.一针锥顶天，多头难立足。。3.买涨不买跌，卖空不卖涨。。4.卖在大顶，买在大底。。5.人弃我取，人取我弃。。6.选股不如选时，选时不如选势。。7.反弹不是底，下跌才是底。。8.行情在绝望中诞生，在犹豫中展开。。9.买股要选大品牌，大品牌
1687247924# #总有人不让你过好日子，代表就是万恶的内资……。全天成交下来，内资又砸了120多亿。依然是市场的主要空头，人家北上在汇率不稳的基础上，全天还净买入了14亿附近。两市成交破了万亿，但被内资砸的一塌糊涂，刚好一点又干下去了。就像刘能说的，刚把火给点起来，这帮人一泡尿就灭了。。技术上，基本上受2
1690691310# #以后看好板块只做板块龙头。看好哪个板块。在精选板块里面的龙头。龙头有九条命。不会那么轻易倒下
1690718699# #2023.7.30晚间上市公司重大事项公告：。一、重大事项公告：。1、雄韬股份：拟定增募资不超12.24亿元。2、粤水电：目前在手订单充足生产任务较饱满。3、国家电投与比亚迪签署战略合作协议。4、维业股份：子公司中标13.51亿元项目。5、大悦城：子公司拟挂牌转让上海鹏利100%股权。二、重大利好公告：。1、芯动联
1688742813# #A股题材概念板块之一。。一、2023世界人工智能大会数据要素论坛及算网一体、大模型时代AIGC等论坛开幕。。。1、人工智能概念板块：博彦科技、盛通股份、云从科技-UW、代码002444、华脉科技、海看股份、金桥信息、鼎捷软件、荣信文化、青木股份。。。2、算力概念板块：弘信电子、浪潮信息、智微智能、优刻得-W
1698648354# #市值半天暴增128亿！芯片龙头发生了什么？。卓胜微股价在10月30日早盘仅20分钟即封上涨停，市值增长了128亿。公司前三季度业绩下滑，但第三季度实现营业收入14.09亿元，同比增长80.22%，归母净利润4.52亿元，同比增长94.29%，实现单季营收、利润最高记录。由于受到手机行业的市场需求不景气影响，公司业
1691715209# #新股上市5天内不设涨跌幅，。。这样做的目的是为了让新股寻找他真实的市场价格。。。但是股民赌性极强，。。亦或是对t+0制度的宣泄。。。开盘主力利用只能买入不能卖出的规则将价格大幅拉升，。。第2天低开直接闷杀追高的资金。。。新股如果可以当天买入当天卖出，。。拉高的资金在不断买入的时候，会有相当大的获利
1698266295# #股市的无序涨跌，早已打乱了所有资金的炒作的阵脚。亏损股，绩差股可以大涨。绩优股，成长股已在底部可以大跌。什么业绩，指标都不管用。人为无序炒作现象明显。把一个好端端的投资市埸，硬生生的搞成了投机市场。一个赌性十足的大赌场。这才是各路资金都会赔钱，都要撤资的主要原因。是什么原因造成的
1691689146# #2023.8.10晚间上市公司重大事项公告：。一、重大事项公告：。1、荣联科技：对外投资设立合资公司。2、南网储能：签订抽水蓄能项目建设三方协议。3、生意社：预计短期碳酸锂价格或持续承压走跌。4、东莞控股：拟收购照洲投资100%股权。5、康恩贝董事长胡季强：医疗反腐对整个行业都是利好。二、重大利好公告：。
1692293108# #绝世妖孽金科股份(SZ000656)公告出来了，有没有通过和预期想的一样，明天准备破产st退市了，还好我今天跑了500万，嘿嘿，你们这群小韭菜等着萨拉军团收割吧大笑。。个人认为在预期之内，接下来就看你能不能拿得住，会疯狂洗盘，下一波连续涨停至少两三个月之后！。。你怎么看？
1692754388# #全面低开，大家关注近端次新股吧
1687973107# #刚刚得知三个重要消息，都跟我们中国密切相关！其中，消息三让很多股民心中五味杂陈，甚至有点伤心，又有30家新股IPO？到底发生什么事情？请大家快来看看：。。1、基金管理人频繁自购旗下基金！6月已合计自购3.27亿多家公司呼吁：底部区域保持耐心。。。日前，融通基金旗下基金经理万民远，南方基金的王
1689510896# #隆基股份又遭到美国打压，禁止进入美国市场，这股也太悲惨了。。。看来下周机构及韭菜们又在逃命了，还是今晚酒桌上太子股茅台最香
1687102440# #A股市场十大核心龙头，你认为谁能笑到醉后？。一.拓维信息。建议：接下来大概率震荡行情为主，场内的做好高抛低吸，场外耐心等待。。二.人名网。建议：图突破年内新高，接下来维持波段思路即可。。三.鸿博股份。建议：买再分歧，卖在一致。。四.赛力斯。建议：目前量能持续放大，接下来可以考虑低吸参与。。五.华西
1689098163# #华晨宝马上半年销售数据。序言。整体销售同比增长7.6%，相比东风汽车销量下降23%），广汽增长1.1%，总体还是可以，华晨中国与华晨宝马的关系，华晨中国占有华晨宝马25%的股权，2022年25%的股权贡献利润77亿。。一。华晨宝马的重磅车型X5，销售非常理想，销售46466辆，该车型从德国引进，去年4月份国产化，
1688480863# #一般散户炒股能赚到钱吗？。可以的有自己真能赚钱的方法加上自己的修行就是你们说的心态。。我自己研发的方法，从上班族开始做起还负债买车然后有了存款，辞职全职股票快2年了，不管什么行业都可以，找到门道能赚钱就行，不是非要怎么样才行，各有各的活法。。我觉得叔叔能用方法赚钱的话支持他，我家人不
1691441386# #8月7日公司动态精选（公告+互动+调研）：。。拓尔思拟定增募资用于大模型研发。。————————。。拓尔思(300229)拟向特定对象发行股票募集资金总额不超过18.45亿元，用于拓天行业大模型研发及AI­GC应用产业化项目。。。O三诺生物拟回购股份。。————————。。三诺生物(300298)拟回购股份8000万至1.5
1687785820# #外资抄底，反弹在即？。午后汇率跌破7.23，彻底压垮了内资鸡狗的脊梁，慌不择路跑出600亿，搞塌了市场！。。在本币贬值及经济不振背景下仍大肆抽血，是导致股市崩盘的根本原因。“前妻式”花样减持，是炸断主线的导火索。目前AI板块搞起了“萝卜蹲”游戏：万维崩后三六O崩，三六O崩后剑桥崩，剑桥崩后曙光
1693035575# #上海日料店生意爆好，他们的意思是，趁着日本排的还不多，鱼还没中毒，赶快吃。刺生都点上，生鱼片，三文鱼，各种生吃的玩意，都嚼一嚼。过过嘴瘾，后半生拉倒了，不吃海鲜了。。这是众生百态，喜好各异，以前在大公司，行情很好，公司福利超好，那时衡山路上的日料店随便吃，十几年前，那时候自助性质
1690649900# #今天跟朋友聊天，他说感觉牛市要来了。我问理由是什么？他说从各个角度看，现在国内急需一场牛市。。。一方面，这几年干啥都不赚钱，房价跌股市惨，理财收益越来越低！老百姓资产在缩水，于是就没有信心，也没有消费欲望了。。。另一方面，现在地方政府也缺钱，卖地每况愈下。房产税短期出台不了，怎么缓解
1690032115# #散户不能做空怎么才能赚钱？。。股市有做空机制，散户低于50万不能融卷做空，A股是跌多涨少，尽量以卖出为主，而不能以买入为主，特别是加仓补仓更要慎重，早上冲高寻找机会卖出，尾盘杀跌不但不能卖出，反而考虑买进。赚钱即卖，总有低点可进（卖飞情况很少），即使卖飞了，总还会跌下来的。
1688729891# #7月7日个股新增概念。一、星源卓镁（301398）新增“减速器”概念。　　。。入选理由是：2023年7月7日互动易：公司的镁合金变速箱集总成壳体为新能源汽车二合一动力总成，包括电机壳体和减速器壳体。。。二、国力股份（688103）新增“军工”概念。　　。。入选理由是：2021年年度报告：在航天航空及军工领
1693018255# #都说要限制大小非解禁，为什么不想想为什么大小非要解禁，本来1块钱的东西你们非得把它炒到10块钱，碰到谁都会减持，你责怪大小非减持却不规范这个市场的非理性炒作。。。这个市场从IPO开始就非理性地抬高上市公司的估值，一批烂公司要上市还被贴上了各种高科技的标签，然后一群所谓的机构投资者，默契地
1690032030# #新的消息来了，对下周一的A股市场必将产生炸裂眼球的效应，现在是7月22日上午9点38分，周六。这些消息很令人目瞪口呆，马上过来看一看吧。。。1、湖北省纪委监委：中国足球协会戚军涉嫌严重违纪违法，目前正接受中央纪委国家监委驻国家体育总局纪检监察组和湖北省监委审查调查。。。现在接受调查的足球行业
1698778028# #中央重要会议再提活跃资本市场，又有动作了？。刚开的中央金融工作会议再度关注资本市场，一是保持流动性合理充裕、融资成本持续下降，二是推动股票注册制走深走实，促进长期资本形成等。这应该是对几个月前重要会议的延续，看来对于股市这个资本市场，又要有动作了，既要股市流动投钱，又要有长期资本
1690319255# #复盘市场连板股票7月25日。金科股份3板房地产。麦趣尔3板消费。广西广电3板影视。万方发展3板摘帽。锦和商管2板房地产。柯利达2板城镇化。山水比德2板城镇化。鸿博股份2板人工智能。亚联发展2板摘帽。。市场热点板块房地产板块1
1687973451# #人民币汇率又飞了，这贬值似乎刹不住车，贬值对于普通人来说除了股票还有一个地方也会让你亏钱。。。人民币汇率贬值一方面是海外不断加息，国内不断降息，中美利差增大，外资流出，想想也很好理解，去国外存个定存利息都超过5%，而国内买个债券都没这个收益，风险可是比存银行高多了。还有一个方面就是国
1687952341# #兆龙互连终于杀出了恐慌盘，看似惨烈的盘面，却暗流涌动，五大机构逆市疯狂吸筹，这是要玩命搞事呀！20cm大长腿……。公司已在全球范围内率先成功开发出800G高速算力传输电缆。算力传输产品已广泛应用于全球云计算以及服务器、交换机、路由器等算力核心设备的数据传输。。目前是国内800GDAC产品唯一研发
1698778161# #A股市场国家队入场只会配置强势龙头股。。强势股的基本面通常具有以下特点：。。1、行业前景好：强势股所处的行业通常具有较好的发展前景，如高科技、新兴产业、环保等行业。这些行业在政策支持、市场需求等方面都具有较大的潜力，因此容易受到资金的关注和追捧。。。2、公司基本面优秀：强势股的所属公司通
1692807111# #看完这张图，我润了！。作为一个散户，你知道你的价值吗！。一、印花税：每年印花税2700亿左右。二、券商佣金：佣金收入1500亿左右。三、股东减持：每年套现资金7000亿左右。四、股票增发：上市公司募集3800亿左右。五、基金管理费：一年管理费1500亿左右。六、新股IPO融资：融资金额4900亿左右。七、基金托管
1698242132# #2023年10月25日上市公司重大事项公告汇总一览：。。增减持：。。1、爱美客：实控人拟增持5000万元-1亿元。。10月25日电，爱美客公告，实控人拟增持5000万元-1亿元，本次计划增持价格不超过人民币450元/股。。。合同中标：。。1、南京高科：7-9月房地产业务实现权益合同销售金额1.06亿元同比增加260%。。10月25日电
1689559909# #汽车轻量化（文灿股份、博俊科技、骏创科技）：①特斯拉上半年交付889015辆，已完成全年目标近50%，并且其已完成下一代平价电动车的设计；②轻量化是电动汽车降本的重要一环，一体化压铸或以塑代钢等新技术可通过减重直接带来了14%的续航里程增加，进而导致成本端的大幅下降，是一个链式反应的降本效果
1695558146# #2023.9.24晚间上市公司重大事项公告【二】：。一、重大事项公告：。1、中国代表团夺得杭州亚运会首枚金牌。2、依米康：拟转让控股子公司江苏亿金53.84%股权。3、赛意信息：子公司拟2.11亿元收购思诺博100%股权。4、润建股份：预中标1.22亿元中国铁塔综合代维服务采购项目。5、中国电子信息行业联合会董云庭：
1696667260# #当我回顾过去十五年炒股生涯，面对各种各样的行情，想要让自己快速从小做大，唯有做强势股，因为A股任何行情上张时间短下跌时间长。今天分享这9个强势股战法口诀给有缘人，建议收藏。。。做强势股的思路，便是充分结合A股行情特点而选择的思路。A股没有长期上张的板块，但短期爆发力却很强。能否抓住主升
1698464975# #周末休市股市个股利好利空重磅消息：看看有没有你的持仓股。－、以下均是利好消息：。。1.天合光能(688599.SH)发前三季度业绩，净利润50.77亿元，同比增长111.34%。。2.亿晶光电(600537.SH)发布前三季度业绩，净利润3.02亿元，同比增长528.54%。。3.芯源微(688037.SH)发布前三季度业绩，净利润2.20亿元，同比
1687240826# #人工智能这边，科大讯飞继续新高，浪潮信息也是，这些正宗的科技股继续表现出强者恒强的走势，资金并没有撤，联特科技和剑桥科技等也是，继续新高，资金对于硬科技还是喜爱，
1690708186# #【下周一（7月31日）重点关注板块，值得收藏】。一、金融（证券、银行、互联网金融）：。太平洋、信达证券、国海证券、天风证券、东吴证券、威士顿、财富趋势、指南针、艾融软件、同花顺。中国赞首选：。国海证券：证券+期货+国企改革+半年报预增。（放量反包、低价突破、趋势已成）。证券ETF：指数基金，
1698737280# #熊市中，行情反转的顺序：。1、全面普涨；。2、板块轮动；。3、落后股补涨。。。熊市末期，所有股票都深跌。这时，如果行情反转，往往一起涨。这在低位阶段，可以大胆低接，因为是上涨第一阶段。。。几天后，尽管指数持续收红，但行情却在板块之间轮动。此时，耐心持有，等待风水轮流转。随着轮动加快，行情亮
1687099921# #周一股市热点板块预测，。第一光通信，。第二新能源汽车产业链，充电桩，电机。第三科技半导体芯片，led相关产业链。第四电力设备。股市有风险入市需谨慎。追高毁三代低吸富一生。中药材最近涨价迅猛。相关板块有机会。另外马上半年报，业绩大增预增的板块个股，机会多
1695008836# #昨天分享股：晶方科X。。竞价跳水，不及预期，所以没急着进场，不过目前还在23元以上，承接勉强算可以，因为遇到前高，这样磨磨也是好事，还不能一举突破，那就先关注，等突破再考虑是否上车。
1690208850# #最近比较火的小游资“华东大导弹”。。到今年6月份在炒股账户达到了10个月10倍的成绩后宣布退网。。有人分析他的交割单，。他全年大部分时间都是空仓过夜的。。最近在行情不好的时候，。我也学了点，。日内加仓的在尾盘如果不涨停必须要清理之前的底仓，。如果第二天该股竞价放量上涨，。则择机再加仓，但是尾
1692957287# #主流媒体对于这种莫名其妙的消息，请不要再发了，什么是接近监管人士。这到底是个什么人士。他们讲话靠谱吗?如果没有可靠的消息，或者没有实质性利好。闭嘴是最好的，否则，当下这种行情，会因为曲解而暴跌。。这种人士说，暂停资本外流消息不属实，那么市场解读为，外资依然跑。也同时提醒了外资，现在
1696308292# #不投资是死，投资也是死，怎么办？。。今天港股大跌，直接把29日大涨的成果全跌没了，平安见了今年新低，中免再创新低，宇宙行跳水。当然本周还有好几个交易日，说不定还能向上。。。美元近期太强了，所有的都在下跌，黄金暴跌，全球股市都在下跌，全球资产估值都在下降。
1687922197# #芯片随着早盘AI的超跌带动的恐慌后和机器人的逐步回流，在经历了恐慌的抛压后，市场逐步稳定，权重又开始发力，可以说这两天的权重是下了功夫的，昨天大消费，基建护盘，今天拉医药，赛道，芯片等等护盘。。。芯片这块一定程度上也有AI的逻辑夹带在里面，硬件端的修复在逐步展开，日内最大抛压和恐慌兑
1687515611# #港股大跌，a股放假！人民币贬值，股市有风险！。股市涨跌都是正常的，没有只跌不涨，也没有只涨不跌！。轻指数重个股。关注汽车产业链，汽车下乡，新能源汽车减免购置税利好，充电桩！。关注那些，主力机构深入的，趋势多头，有量，估值合理的个股。国资委控股，科技创新，新兴战略产业，央企上市公司重组注
1688287299# #光块/CPO细分核心名单：。光模块，光芯片，连接器，PCB，设备，散热器，薄膜铌酸锂，WSS，磷化钢，交换机，光器件，外壳，高速线缆。。。多家大模型相关核心名单：。百度文心一言，阿里通义，腾讯混元，华为盘古，科大讯飞，字节跳动，其他。。。AI算力相关核心名单：。算力服务器，光模块/CPO，算力芯片，存
1690254567# #大涨！！胡锡进今天估计会挣一万块钱，我们知道的他背后都是高手，而且他大局观可以的，我知道的他买了都是国家队股票。。。你们绝对玩不过老胡，介入时点，资金量，人脉，思路格局，你们哪里比得上？。。请看今天涨的都是啥？你怎么看？
1687665009# #A股股民:昨晚连夜我把红包都买好了，这份子不随了吧?。。刚看到新闻，邻居家已经鸣金收兵。这总算是假期最好的消息。。。不然极易受情绪影响的A股明天怕是又要跳水了。。。听到这和平的消息，最高兴的估计是A股股民。按照以往经验跟跌不跟涨的A股总喜欢为各类国际事件随份子，很多股民都为明天准备好了份子
1694756155# #为什么今天联合精密比捷荣技术、华映科技还要强？它们是华为概念和光刻机概念的代表性龙头股，每天也是在PK的。比如昨天联合精密封涨停时间比捷荣技术早一些，所以今早联合精密就继续涨停了，不过捷荣技术还行，但华映科技昨天没涨停，今天就是三只中最弱的了。每天看盘，就是看强势个股的“相对”强弱
1695117650# #9月19日周二A股个股资金流主力净流名单。。。一、净流入。。-证券简称--净流入-涨跌幅。。1、华映科技：3.11亿、10.03%；。。2、贵州茅台：2.82亿、-0.12%；。。3、广汇能源：2.39亿、4.99%；。。4、工业富联：2.11亿、0.98%；。。5、农业银行：1.77亿、1.73%；。。6、迈瑞医疗：1.73亿、0.31%；。。7、荣联科技：1.61亿
1690168361# #股市成功最硬核的逻辑和做法！。不要把过多的精力放在技术上，。其实技术是非常简单的，。难点就在知行合一上。。也不要把精力放在某一笔或几笔的交易上，。不要执着于某个股票或某个交易机会，。你应该把这份执着放在你的交易系统上。。不执着于某一次的交易，。而要执着于坚定的执行自己的交易系统，。把简单
1687868878# #今日两市集体反弹，早盘开盘后沪深指数呈震荡上行态势，而创指走势较弱，一度冲高回落翻绿。午后沪深指数维持高位震荡的格局，但创指延续弱势，在平盘线上方窄幅整理。截止收盘，沪指涨1.23%，深成指涨0.97%，创业板指涨0.26%。盘面上，房地产产业链集体飙升，建材、家居等板块领涨，氢能源、中船系等
1687142978# #还有三个交易日就是端午节假期了。指数会收在哪？。应收在缺口3356附近，最好这缺口不要全补，留一点悬念给端午节后。其实，现在不用去猜测指数的运行，个股很精彩，抓个股才是主流，目前的主流仍是AI
1695775428# #A股市场利好来了，让我的血压飙升，9月26日晚间半夜传来沪深北交易所进一步规范减持行为从严认定破发、破净、分红不达标等标准等标准的好消息，对规范A股市场的大小非减持起到了进一步细化的作用，对A股市场起到提振。。。这个标准当中，对A股上市公司的控股股东的定义起到了进一步的规范，对上市公司连
1690678092# #到底什么样的利好才能刺激股市。。。周末大家都在讨论利好，什么t＋0，什么降低印花税。其实我认为这些都是短期的利好，小小刺激一下市场，很快又会形成新的平衡。。我们大a最大的问题一直都是中小投资者赚钱难，相当多数的企业上市的目的都不是给家人们送福利的。他们本着捞一把就走的心态上市，把真金白
1692817971# #A股的资金结构其实一直处在崩溃的边缘，2020年-2021年消费医药见顶后，大家资金套在这几个赛道里，然后又是今年的ai板块，机构又是割掉老赛道，又去追ai板块，半导体之类的，最后的结果是无论跑到哪里都被重仓套住了，以至于机构根本没有多余的资金来操作。。物极必反，主力只能先忍痛止损，腾出一部分
1696159302# #五粮液是好股票吧？没人敢说不是。。。从高点357.19.元，跌到最低132.33元，跌幅高达-62%，不可谓不惨烈！谁说好股票就不跌了？事实摆在眼前，好股票涨多了，跌起来也是一样惨烈，腰斩不是没有可能！。。而一些垃圾股，像ST西法，连续两个月的涨停板，也创出了3倍行情。。。更别说，像捷荣技术、华映科技，一
1692885481# #日本核污水霸屏，现在知道为什么前几天环保大涨吧？还有昨天英伟达业绩炒预期，收盘涨9%！我们期待工业富联的表演，结果工业富联上演高开低走，最后虽然没有跌，但还是不尽如人意。两个事件，说明两个问题，首先，要炒核污水，说明市场还是有不怕死不作休的资金；工业富联高开低走，说明很多人一有机会
1695710228# #全国新型工业化推进大会9月22日和23日在北京召开，在华为新品发布会后，随着星闪技术的出现，市场对于万物互联的想象空间得到加强，这边也是新型工业化叠加物联网的体现，也是人工智能在新时代下的体现，目前正被市场资金关注。。。回顾一下对于工业化的相关表态：“工业化是现代化的前提和基础，是一个
1690260628# #资金想在建材上搞一波了。。。虽然我不看好房地产行业，。。但是这波情绪的龙头呼之欲出了。。。说实话，一般的投资者和交易者，我不建议房地产行业。。。但是对于一些有水平的交易者来说，。。情绪的龙头是有交易的价值的。。。就像丁元英说的那句话：。。既要在狼嘴里夹肉，又要在衙门的闸刀下及时抽身。。。这种交易
1698203806# #华尔街日报肯定是在抹黑了，但新华社和社区，该听谁的呢？。。华尔街日报：中国两亿股民信心崩溃，中国股市就是一场骗局。。。面对美方持续唱衰中国经济，抹黑中国股市，四大官方媒体奋起反击。。。新华社：抹黑打压改变不了中国市场吸引力，中国市场不仅能带来收益，还能带来成长。。。可是又有社区挂出条幅
1690454967# #大A就像“罗刹股市”，牛尾巴没抓到，抓到一坨牛屎！明天A股怎么走？。。最近刀郎爆火的一首歌儿，叫罗刹海市，火到什么程度？不知道从什么角度去评价它。。最近3天的大A，这个走法，我也不知道怎么形容。。。大喊抄底的，牛尾巴没抓到，抓到一坨牛屎！从这一点看，大A也可以称为罗刹股市。周二牛气冲天，周
1690506028# #A50跳水，与外围一片红格格不入。。。重要会议指示要活跃资本市场，提振投资者信心，然而证监会却没有拿出实际能活跃市场的信心，反而依然保持IPO常态化发行，强调要稳市场，稳字与活跃两字明显不符。。。这两天市场并不买账，成交量逐日减少，大盘也连续调整两天。。。虽然本周收阳线，但这与重要会议的指示
1692244648# #真正靠股票赚钱的投资者：坚持使用盘口语言买卖，赚的盆满锅满。。当天股票价格在开盘时的涨跌以及接下来几分钟的情况其实是股票一天走势的方向标，也是多头和空头力量的显示器，更是我们快速进行买卖股票的前提，我们可以通过观察开盘以及开盘几分钟之后分时图上的情况判断多空双方的买卖意愿以及主力资
1692540275# #宁德时代1万亿市值，盟固利1000亿市值也股价210元，所以上市第一天就直奔200去了，你以为大资金会随便拉这股吗？你以为宁德时代刚上市就知道万亿市值吗？哈哈所以第一心里价格200。。。这次盟固利从上市第一天创下历史，第六天开始再次刷新认知，这一切是游资们的合谋。弱市下游资选择在近端次新抱团，盟
1687048036# #有大行动啊！乌军开始发射美制M58型扫雷索，引爆俄军地雷阵密集排雷。一个扫雷索装有794公斤C4炸药，每0.3米含有2.27公斤C4炸药。由火箭发射车发射到前沿阵地，通过大面积分布式爆炸引爆雷区。。。但是，也不可能指望几条扫雷索就打开进攻通道。在俄乌战场，自行火炮具备打击20公里内单个目标能力，火箭
1695820777# #明天的市场大家要注意一个细节，创业板今天盘中高点是新高的，突破了上周五的高点，这个细节很重要。。。主板就没有突破，所以按照这样的走势来看，创业超跌反弹走势是确立的，主要是今天没有什么成交量，如果是放量突破之前高点的阳线，那就是非常明确的超跌反弹行情开启，这个节后可以观察。。。通化金马
1694769645# #光刻机还没搞清楚，刚被苏大的激光直写光刻机忽悠一番，现在又有新方向——高能同步辐射光源概念。。高能同步辐射光源（HEPS）是中科院、北京市共建怀柔科学城的核心装置，设施建成后，将成为世界上发射度最低、亮度最高的第四代同步辐射光源之一。。东方钽业：铌金属具有超导性能优异的特点，是粒子加速
1691497731# #在回调中潜伏，静等风来。正常股价上涨不会是一直不断涨，而总是一波三折的，呈现上涨---回调---再上涨---再回调。。如果我们追涨买入，大概率很快就会回调了。而如果我们在回调时卖出，则会发现卖出后不久就立即上涨了。。很多人认为，难道是主力在监控我吗？。其实，这只能说是你踏错了节奏。或者说，你
1698371583# #中国人寿第三季度实现净利润0.53亿元，同比下降99.1%。。。原因：2022年加仓的股票现在全亏了，而且亏的不少，因为时间超过一年，所以亏的钱全部计提了产减值损失，总共325亿，我们只想说，你看，其实保险公司拿上钱也是来炒股了，所以不管你自己是否参与资本市场，你手中的资金总会各种渠道绕道参与股市
1692838485# #8月24日股市盘前要闻。一、个股公告。城地香江：子公司签订4.39亿元重大合同。上海电力：拟收购青云光伏100%股权。光峰科技：将成为华域视觉车载光学解决方案供应商。南网储能：拟4.99亿元增资青岛力神扩展新型储能业务。银河电子：拟参与竞投格思航天增资扩股。     。振芯科技：董事长、董事拟合计1000
1686891518# #水库地面干涸了，俄军防线突现200公里漏洞：决定命运的时刻到了。。。水库地面干枯了，俄军防线突现200公里漏洞。乌克兰赫尔松州新卡霍夫卡大坝爆炸泄露多天以后，现在，突然出现了一个非常让人难以置信的事情——整个坝区正在变成是一大片平地。。。乌克兰方面控制着第聂伯河上游一系列大坝。现在乌克兰关
1690022959# #事出反常必有妖，一觉醒来果然来利好了吧？。之所以能够判断出来，其实也是基于严密的思维逻辑。。1、地产板块作为一名姥姥不疼、舅舅不爱的夕阳产业，怎么会突然爆发涨停潮呢？轮谁也不可能轮到他吧？突然爆发，必须值得关注。。2、地产公司倒闭了，盖的房子都停工了，那老百姓一生的积蓄就这么才打水漂
1687747015# #浪潮信息000977，龙头咋就没一点抗跌性？看看午后能否反弹。现在看人工智能相关互联网，it，软件，传媒游戏等全大跌，龙头中际旭创，浪潮信息没一点抗的意思，看看换手后午后会不会有所反弹。
1691905355# #一开始觉得股市低迷很不可思议。也许是什么国家经济不好啦，疫情啦。等等原因。后来了解了期货期权才知道。大脑袋们买空照样赚大钱。甚至更容易赚钱。这就是为什么国家怎么出政策，怎么让券商拉盘都带不起来的根本原因。至于说什么降印花税，实际上对于韭菜来说根本不在意。这都是大脑袋们花钱炒作起来
1690691398# #明天7月31号，操盘计划：。大盘放量突破箱体，不排除短期回踩，但趋势扭转基本确立。下周主要看点是证券金融，消费。。1.太平洋:10亿封单以上一字板概率大，如果意外开板是可以上车，机会大于风险。。2.信达证券:联动比较紧密，封单量也够大，开5%左右可以积极关注，也不排除一字板开盘。中军天风，中信也
1690682210# #随着本轮券商行情火爆展开，下周券商如继续大面积涨停连续拉升不现实，需要千亿的真金白银，周一估计就会出现分化。。。但能持续涨停的带领券商反弹行情高度的必在流通市值小的次新券商股信达证券和首创证券，用少量资金打造券商行情新高度。历次券商大的行情高度都在次新股产生，以史为鉴。
1691541173# #今日可以关注如下个股之走势：。1，东方园林，基建类龙头。。2，京能置业，或可成房产补涨。。3，京城股份，氢能源在利好下首个涨停。。4，神奇制药，双成药业，必有一只或两只上板。。5，金逸影视，文化传媒类。。6，恒银科技，互联网金融独苗龙头，有独立走妖之势。。超导概念美丽股昨晚的表现亦不佳，不应
1695275605# #今天各大指数反抽无效后尾盘跳水，而下午开盘A股就上演了加速恐慌跳水走势，创业板破位早盘低点后还在持续的创出新低，目前已经刷新到1968点了，而沪深指数也在持续下挫，深证成指跌破10000点，市场情绪极致低迷，与此同时，市场还有一个重大利空信号，那就是作为市场风向标的北向资金又开始连续上演加
1698721389# #最终还是发生了！刚刚A股真的出现了跳水，究竟怎么回事？。。第一：炸锅了！今天A股市场真的出现了跳水走势，原因竟然是这样。。。大家可以看一下今天的北向资金，仅仅一小时的时间就净流出56亿，而且是一开盘就呈现出净流出的状态。北向资金的大幅度净流出，这对于A股的做空情绪化影响还是比较大的，这是
1690411317# #重点关注！明天7月27号，五大最具有爆发潜力的板块及个股，建议深入研究！。。1，房地产。。特发服务，迪马股份，金科股份，南国置业，华远地产，中南建设，锦和商管，新黄浦，天保基建。。首选：金科股份（现价：2.04元，总市值：108.9亿）。。题材：物业管理+托育服务+三胎概念。。备注：房地产开发为主，新能
1692667617# #今日推荐关注300766每日互动
1691389771# #为什么券商今天上涨没有支撑起整个大盘的局面？。。国家队进了证券，这是事实。。。希望以证券牛市先锋队的性质带动整个市场做多的局面。。。然而事实上是：。。游资跟进的板块也在券商。。。那么也就意味着：。。整个市场的体量太大了。。。以至于一个证券板块就可以容纳国家队和游资主力的存在。。。其他板块的赚钱效
1687406349# #一秒看今天AI发生大事622。每日AI盘点622。1.深兰科技近期推出了一款大语言模型SaaS平台，名为深兰硅基大脑SaaS平台。该平台的目标是为个人和企业提供更简洁、更全面的大语言模型的智能解决方案。。2.在2023年阿里巴巴罗汉堂数字经济年会上，张勇在与诺贝尔经济学奖得主的对话中表示：“人工智能的应
1687144088# #股市正处于牛市初期，大家看看深证成指，沪指，就明白了！主力已经悄然布局！。牛市初期阶段！把握机会！布局将来！。实在不行就是参与指数etf。房地产硬着陆，不能作为资金蓄水池功能，。那么，。只有股市，可以承接大量社会资金，推动各行业发展。追赶世界科技脚步，。科技创新，芯片科技半导体，。高端装备
1688037028# #A股外资三天出逃百亿，但是指数却没跌什么，市场见底了！注意，这个新机会可能要起爆！。。1、机器人产业链将迎来繁荣期。。最近AI板块是全面回调的，但是机器人方向却迎来了大涨，政策面利好不断是主要原因。今年世界人工智能大会将聚焦具身智能，布局智能机器人先进技术。大会首次瞄准具身智能，围绕具身
1696246942# #A股预计三季报扣非净利同比增长超50%名单，附拟披露三季报名单。。。一、预计三季报扣非净利润。。。-证券简称-扣非净利润-同比增长-第三季环比增长。。1、艾力斯：3.65亿、1796%、11.07%；。。2、吉宏股份：2.97亿～3.05亿、65%～69%、8.9%～16.39%；。。3、特宝生物：3.8亿～4.2亿、56.03%～72.46%、12.63%～43
1690591149# #"核心金科股份、荣盛发展修复，资金争夺激烈！。。房地产板块也还没走完。开盘国创高新快速涨停，成为补涨龙；核心金科股份，荣盛发展也给了修复。但早上10点前市场缩量，各板块之间争夺资金，走得也不是很顺畅。直到太平洋涨停带动指数上涨，资金跑步入场后，大家做多的热情一下子激发，虽然证券才是主
1687785314# #这个端午劫，很多股民都被包粽子了，。A股够狠的连续几天大跌，。又跌碎了股民们的牛市梦，。大盘仿佛又回到了2018年10月的至暗时刻，现在指数虽然还在3100点之上，。但个股已有很多接近2018年的2440点，。终点又回到原点真的是惨不忍睹，。今天主要下跌对象是科技股，。高位的科技股一号线在上方的还有继续下
1695173950# #周一汽车板块上演涨停潮，但周二开盘就闷杀了，热点依然没有持续性，市场亏钱效应还是很强，所以导致市场情绪极弱，承接力也差到了极点，与此同时指数继续走弱，北向资金仍然在加速流出，AI科大讯飞、CPO华工科技、芯片北方华创、医美爱美客、汽车江淮汽车等各大权重早盘均快速下挫。而周一被闷+竞价再
1695902404# #收官之战，个股涨多跌少，等待节后丰收！提醒股民朋友注意，可以把麻袋拿出来晒晒了！。。不知道大家发现没，市场出现妖股的几率开始大增。不出意外的话，以后一般不会再有小黑屋伺候，那节后市场的妖股会越来越多。。。所以策略上，屠龙策略将逐步比速度优先策略更为有利，因为屠龙策略抓到妖股的概率是非
1692540422# #“上涨趋势调整买入法，简称ABC抄底”战法：。。股价突破下跌趋势后，成为上涨趋势，而后调整走出了ABC三浪调整，这是主力惯用的一种操作思路，往往发生在上涨之前，会经历反复的清洗，主要为了清洗浮动筹码，为了后市更好的拉伸行情。。。ABC抄底”战法的具体应用注意以下三点：。。一股价前期经过一波上
1691417222# #如果A股实行T十0，这只股票就是样板。。1：一天内可以跌去97%。。2：一天内甚至都有归零的可能。。3：没有涨跌停板保护。。4：回本的概率很小。。5：大概率会成为仙股。
1698757796# #10月31日：龙虎榜，游资大佬买卖个股名单出炉。今日上榜的游资主要分布在北京帮、文一科技、宁波高发、润达医疗等股票上，其中北京帮买入润达医疗5633.23万元，文一科技买入2680.85万元，宁波高发买入3913.35万元；共同药业、中广天择、润本股份、云南城投、江苏吴中、润达医疗等股票也有机构买入。值得
1688367783# #周一A股上市公司重要公告精选:。。‌以下均是利好消息:。。1·金盘科技获莱茵新能源市场中压电器产品CB认证。。2·榕基软件与数梦工场和数知梦科技分别达成战略合作。。3·安诺其：年产5000吨数码墨水项目将于7月初开始试生产。。4·三旺通信：HaaS平台解决方案从去年推出至今已有两个项目正在逐步落地。。5·凯因科技：
1689745158# #精智达还在冲高，其他的存储股反而不跟了，就华海能诚科还勉强跟一下，因为也是次新存储，香农芯创不是次新反而绿了。
1692442140# #村里想活跃资本市场，搞一波牛市行情那就一定会有！要相信国家的力量。12-13年房子也是无人问津，不温不火，库存高企。于是村里开始降低房贷利率（给出政策信号），开始大部分人没把它当回事，没人相信政策的力量，一小部分觉悟认知高的人立马抢先下手买房（这波敢于吃螃蟹的人资产在这边红利当中至少
1690166407# #【“护理机器人”是未来银发经济领域里的重头戏】。。1、依托万亿级别的庞大市场规模，成长空间巨大！。。老龄化正在逐步成为世界性难题，业内人士逐渐将目光投向健康护理服务的另一面，护理机器人，现在机器人广泛用于日本、欧美国家，在我国官方政策也逐渐向智能护理领域倾斜，不久将来会随着技术不断发
1692767704# #柬埔寨选举，让我有一种似曾相识的感觉。。洪森首相之子洪马内当选新首相，副首相之子接替副首相，部长儿子继续当部长，民主选举的最高境界。
1687142540# #就在刚才上证指数的跌幅达到了0.6%。快把上周星期五的日线跳空小缺口给补掉了。不用慌，依然是正常调整。。。大家请看下图，上证50日K线图。今天市场调整的主要压力来自于权重股。我们可以看到权重，白酒银行，保险，券商，跌幅都比较明显。但是大家看一下上证50指数。上证50指数目前正在回踩，5日均线以
1695055627# #明天最具爆发力的三大板块及人气龙头股，值得收藏研究！。。一、白酒概念：可以看出今天白酒板块的权重股有资金回流，近期茅台是动作频频，首先是和瑞幸合作的拿铁咖啡大卖，然后就是和飞猪合作的999酱香大床房秒光，再到茅台酒心巧克力，这种跨界合作以后估计会经常出现，这对于市场短线来说有可以关注
1690182960# #城中村这么大的利好，正常房地产今天应该高开高走，结果今天房地产获利盘资金都跑了，真印了那句利好出净就是利空吗？我还是有点不敢相信，这样的利好不是短期行为，是中长期持续下去的，特大城市城中村改造，既解决库存又提升城市形象，还增加GDP、百无一害啊，就看后续的政策落地和追加多少资金来操
1690988668# #炒股，为什么不能简单抄作业？下面的有个例子，大家细品……。。自己有35年去洗手间的经验，可以站着，我非常熟练这个操作，但是我把经验传授给自己老婆的时候，她却表示学不会，因为女洗手间，没有条件站着。。。一个小事，就可以说明问题，每个人的条件不同，胡锡进总编，他为什么那么优秀？因为他的人脉
1690100256# #城中村改造相关概念股一览。。佛然能源，天健集团，福星股份，达实智能，先河环保，北新建材，德才股份，深圳燃气，中装建设，三和管桩，吉大通信，深振业A，宏润建设，合肥城建，南京高科，万科A，广日股份，蕾奥规划，新城市，汉嘉设计，启迪设计，建科院，华建集团。。周末消息：国常会审议通过《关
1688310176# #7月3日周一A股题材概念板块。。一、全球数字经济大会人工智能论坛在京举行。。。人工智能概念板块：万兴科技、三六零、宣亚国际、宏景科技、浙大网新、四维图新、海看股份、浪潮信息。。。二、中国绿色算力大会于7月1日至3日在呼和浩特市举办。。。算力概念板块：浙大网新、拓维信息、中科江南、南凌科技、亚康
1694436831# #说两个问题：。。1、为什么要支持华为？大家换位思考一下，如果你花8000块买了华为手机，4000元是利润的话，这些钱就会继续投入研发，壮大国家的科技实力；但如果8000买的苹果手机，里面可能有4000块钱，会被美国拿去制裁中国（或者研发更先进的技术甩开我们）！。。2、为什么要让散户赚钱？散户赚钱都是在
1691999430# #8月14日A股涨停复盘。一、AMC。。002451摩恩电气--2板-----新能源汽车+AMC。002786银宝山新--2板-----新能源汽车+机器人+AMC。603153上海建科----------AMC。。二、医药。002898赛隆药业----------创新药。301234五洲医疗--2板-----医疗器械。600272开开实业--2板-----SPD。000411英特集团----------医药流通。。三
1692324548# #有人常常感叹买了好股票也拿不住，贵州茅台2000几年时，年换手率应该也不低。股价上涨，长期来说，需要业绩的推动，短期来说，就是能拿住的人多了，股价就会上涨，一部分散户追涨杀跌，看到上涨趋势，就赶紧入场，更推大了上涨幅度。这部分散户，获利30%，一般就会抛掉，形成上涨波浪中的调整浪。而类
1690732906# #周末，有一个很小的消息，大部分人不会留意到，俄罗斯忽然宣布禁止大米出口到今年年底，而刚刚前几天印度宣布了出口禁令，28号阿联酋也宣布暂停大米出口。而众多周知，世界几大粮食集团又是被美国掌控的，就算真的没发生什么，世界一些贫困地区今年很难过。。很多人吃饱饭，翘着腿上着网，还要骂着娘。
1694670461# #中石科技，华为技术和华为终端的合格供应商,供应导热、屏蔽等材料产品，公司是高导热石墨膜全球最大供应商之一，也是苹果产业链最核心的石墨材料供应商。。。业务主要分为导热材料和电磁兼容两大领域。2013年以前主要以电磁兼容领域为主，涉及电源滤波器和屏蔽材料，主要服务于通信、光伏领域；2013年
1690586949# #以后的A股，。看样子是，大涨不切实际，。大跌，很多人又不同意。。既然是这样的话，。接下来，就好操作了。。指数涨，权重涨，。所以说，指数要是跌了，。就买指数，也就是权重。。指数跌了，震荡行情了，。又是题材股的天下。。市场的环境，一直都是如此，。无论是指数涨跌，都有热点炒。。但是个人实战经验，。权
1692072633# #为什么要做短线。注册制以后股票的数量只能会越来越多，。目前基本上就是存量资金博弈，。所以很难出现大的普涨行情，。大部分时间是轮动的局部开花，。跟随主力快速咬一口就走，。不看大盘不看指标不听消息。只跟随主力资金四面开花。这就是要做短线的基本逻辑
1694865223# #黄光裕被抓，A股市场结束了一轮时间的熊市。。徐翔被抓，A股市场结束了一轮时间的熊市。。这次徐雄被抓，A股市场会不会也结束一轮熊市呢？
1689742917# #午间收盘，上证指数跌0.25%，报收3189.81点；深证成指跌0.51%，报收10917点；创业板指跌1%，报收2178.59点，科创50跌幅为0.31%，报收977.01点。沪深两市成交额不足5000亿元，其中沪市成交额1664元，深市成交额2631亿元。。。今天早盘A股三大指数小幅低开，延续缩量调整，截至午盘，沪深两市半日成交额429
1687746547# #今天各大指数都迎来了闪崩跳水，科技股出现了大面积补跌，只有机器人板块延续了上周三的涨幅成为市场最靓的仔，而带动机器人板块爆发的人气核心就是今天迎来一字涨停板的南方精工（002553），此股作为机器人板块的领先企业，近期表现强劲，成为了该板块的人气先锋。短期南方精工（002553）之所以能走出
1690927918# #放大招了！市场传言IPO将被全面收紧，A股要大变天？。。　　大盘连续拉高之后，在今天终于出现了震荡，不过跌幅还不算太大。从技术形态上看，大盘这里的回撤，尚未改变运行趋势，只能算是放缓了上行步伐。。。　　从最近几天整个市场的运行状况来看，大盘一直被金融和地产拖着走，所以当金融地产连续大涨上
1690454906# #大盘今天冲高回落！赶紧买瓶酒回家庆祝一下，大牛市即将开始了！。。冲高回落，如果出现在连续大涨之后，尤其是散户踊跃进场买入的时候，那就是要你老命的K线！绝对绝对是要你老命的！。。如果出现在低位的冲高回落，那就是吓唬吓唬散户，让散户割肉的！为啥呢？个股涨都没有涨，连获利盘都没有，谁会抛？
1691828284# #对于社融数据，有一点大家都没说甚至不敢说的我来说。。7月社融的增长大幅减少，一个是企业和个人面对当前经济不敢借钱了，另一个方面是这一次的经济下行，银行不敢放贷了，记住是银行不敢放贷，银行是要考虑放贷的风险的，放出去的贷款是要收回的，风险面前银行也选择了收缩。。。但是，这个时候的股市呢
1695264497# #上有政策，下有对策。邦彦的老总也宣布离婚了，。祝国胜直接持有公司3827.3万股股份，占公司总股本的25.14%。祝国胜拟将其直接持有的公司730.7万股股份分割至张岚名下。。为什么只分这么一点，离婚不是分一半吗？如果分一半，他媳妇也成大股东了，减持也要报备。。分掉4%最好，目标比较小，减持完第二天，
1692112974# #招商证券的一份报告，。彻底浇灭降印花税的可能，。大家都洗洗睡吧，别再憧憬这个事儿了，。今天尾盘抢券商的怎么办？。打一棒给个糖，现在糖都没有了，。明天大盘何去何从？。近来的小作文非常多，真假难辨，分也分不清楚，。是要靠自己擦亮眼睛，明辨是非吧！。自己保护好自己！
1688427808# #一、利好消息一览：。。1.格林美：与盘古新能源签署钠电池正极材料战略合作与产品供应合作框架协议。。2.吉电股份：下属公司拟投建10.93亿元200兆瓦光伏项目。。3.方正电机：拟与小鹏汽车在驱动电机等领域战略合作。。4.中船特气：拟4.89亿元投资建设年产150吨高纯电子气体项目。。5.汇纳科技(300609.SZ)拟取得来
1688480550# #7月4日个股新增概念。一、合力科技（603917）新增“宁德时代概念”。　　。。入选理由是：根据2022年年报：公司主要从事汽车用铸造模具、热冲压模具和铝合金部品的研发、设计、制造和销售。目前公司直接客户主要有比亚迪、宁德时代。。。二、曼恩斯特（301325）新增“燃料电池”概念。　　。。入选理由是：20
1698210972# #一个前辈，炒股20年，盈利1000多万元，曾经对自己说过一句话：韭菜，亏损的原因就是认知局限，他们无论怎么努力，只配输！以前不理解，直到我慢慢理解。。。1、缺乏交易知识。炒股门槛低，很容易上手。散户不懂基本面、技术面、信息面，缺少交易原则，盲目跟风买卖，结果可想而知。。。2、不喜欢低买高卖，
1689923676# #7月21日：散户流入前100股名单速览。1301381赛维时代。2001373翔腾新材。3301512C智信。4301338凯格精机。5301252同星科技。6301315威士顿。7688610C埃科。8301282金禄电子。9301456盘古智能。10002316亚联发展。11301448开创电气。12301357北方长龙。13301398星源卓镁。14301368丰立智
1690101541# #先正达650亿是硬条件，必须出。那就让场内的出吧。那些不愿意跑的人下个月的样子会很痛苦。现在的波动率还是太小了。这个位置的股市不应该波动率这么小，向上没有空间。向下看看国家的底线在哪还是有很大的兴趣的。。在中国经济这么差+外围通胀回升+外围有调整甚至崩盘的前景下。。3200有点高、去2900玩去吧。
1692781565# #现在的行情虽然不是股灾，但是已经胜似股灾了。每天贵州茅台中国移动这些大票在时时拉着不跌，但是指数不跌全部跌的是小票，小票又是小散的大本营，这就导致小散们亏损严重，昨天盘中拉了一下证券指数还回暖了一下，今天是证券股，直接往下跌就导致指数也一江春水了，我身边的朋友不少都已经对股市绝望
1698370167# #真视通临近前期压力平台，已经有资金开始抢跑，一旦算力租赁迎来分化，强势股的补跌就极具杀伤力！。既然有补跌就也有补涨，新的算力潜力龙将花落谁家？锦鸡能否变凤凰？
1692940214# #50指数拉红，其它个股排队跳水，三米板五米板，前空翻后空翻，什么姿势自由选择。资金从大科技板块向低估值大金融板块流动，金融板块最近走得最强势。。。对经济下行的预期，导致了资金的避险行为，所以虽然近期新股发行大量减少，但是投资者的风险偏好降低了，信心没了。。。指数今天再创新低，我昨天还以
1688097379# #国产替代概念还在继续，。。以后美日再想输出高科技产品，。。我们就不需要再争论造不如买的话题了。。。大国的崛起一定要建立在粮食自主，能源自主、科技自主的基础上。
1691405622# #8月7日上市公司发布重大利好及利空公告！。。一、重大利好公告。。1，双环传动：上半年营业利润约4.27亿元，同比增长43.75%。。。2，利柏特：上半年实现净利8735.91万元，同比增长150.28%。。。3，玲珑轮胎：公司目前半钢在手订单充足，预计三季度半钢订单仍然供不应求。。。4，中国电信：在江苏成立算力数据公司
1694842278# #怎样打板实战经验总结。。股票交易，相信大家都听说过要顺势而为，跟着主力资金走，才会有溢价赚钱之机会。。。股票走势，我将其简称为股势，股势好，也即股票涨的好，一路上攻，人们一致看好，不愿下车，它就还能继续上涨前行，如有人不看好了，继而纷纷卖出下车，但仍有很多人继续看好而买入上车，有卖的
1690682837# #下周一券商是继续大幅拉升，还是直接展开调整呢？。。如果下周一券商盘中继续展开大幅拉升的话，那么散户就要疯掉了，上车又不是，不上车又不是，为什么我一直给你们强调大家，券商一定要保持半成仓位滚动操作的原因，在这里我要给大家提醒的是，券商没有仓位的，周一如果早上开盘没有大幅拉升的话，可以
1687761650# #看空，不做空，没事就别看盘了……。上午的低点出现后，午后再来了次狗砸，跌穿了低点。这附近，各种打折出现，只能是看空不做空了。下面的最大的悬念就是缺口要不要补，这里是下跌中继没问题。技术上，已经是2下状态了，极端点就直接破缺口就好了。。过几天，就有人说3000保卫战了，真正有作用的是3100
1688956843# #目前盘面：无人驾驶应该最好，而且卫星导航也有交叉，象中国卫星也在大涨，天银机电如果拉板就又是无人驾驶又是卫星导航，毕竟无人驾驶也离不开卫星导航。。今天消费方向也有轮动上涨，没研究也不想研究。。。另外资源股也还可以吧，最阴的只有CPO，联特科技周五弱今天又成龙头了，但是其他整体都弱
1692852159# #和尚也炒股，我认识一个高人，他凭着自己的智慧用半年时间就走完了别人十几年才走完的路。不得不说，出家人的心态，远非常人能比，他仅用一招天量圆弧底，就在股市纵横多年，并且把赚来的钱都做了善事，让我着实佩服！。。我说你这样不犯戒吗？他说拿起了才算放下，你觉得会犯戒是因为你一直拿着，但是我
1698127162# #如预感来了绝地反击，但这是某队出手叠加部分抄底的普反，场外资金大规模入场的两大条件：市场质变、跌至极端，还没真正出现，外资砸盘没停手，2900危机仍未解除。。。圣龙不倒，高位抱团在继续，但龙族、华为链已经分化。早盘涨幅居前的大都是超跌板块，资金以搏短差为主。大盘风险逐步释放，救市方略也
1686900690# #太邪门了，大江天险突变平地，乌军发现战役拐点：俄军真要急眼了。。。太邪门了，大江天险突变平地。俄罗斯卫星网报道，新卡霍夫卡水电站大坝被炸以后，水位正在持续下降，已经下降7米多。特别是新卡霍夫卡在尼科波尔地区的水位，已经从9.35米下降到1米。。。同时因为，乌克兰方面关闭了上游几座大型水电站
1690210583# #看到新闻的“要活跃资本市场，提振投资者信心”是不是可以值得期待？现在的股市也太弱了，只融资新股上市，投资者没有一点点获得感，很多很多股民不是在被套的路上，就是在发套的路上，全世界大部分国家股市都在新高中前行，只有A股各指数越来越年轻。能不能每年大盘上涨一点点？目前，富时A50期指上涨
1691898413# #股市再不济，也比职场好！。。对我来说，投资股票比职场还是简单多了，做股票的话，有80%的资料是明牌，我可以根据这80%去推断剩下20%的变量。逻辑推理是我自己能把控的事。。在职场，领导脸上只露出20%。剩下80%装在肚子里。猜不透。也不屑猜。。我是从职场退出来的，那里是人家的地盘。我只有挨宰的份。
1698720322# #炒股要有辩证思维：。。1、股价高，业绩好，不涨。投资者认为业绩基数已经很大，下一个季度很可能环比下滑，借利好出货，如果下一个季度继续增长，他们认为下下个季度会下滑，继续出货；。。2、股价低，业绩差，大涨。投资者认为下一个季度业绩会改善，如果业绩真的改善，借利好疯狂走主升浪然后出货，如果
1690319226# #一：、AI产业链（算力、应用、芯片）：。亚联发展、鸿博股份、浪潮信息、焦点科技、大港股份、宏达新材、北京文化。。鸿博股份再次2连板，带动算力板块反弹，知名游资章盟主、方新侠等接力买入！。焦点科技：AIGC，曾经的妖股。。。二、零售消费（弱势行情，消费防守）：。大连友谊、麦趣尔、重庆百货、徐家汇
1696041900# #股市假期！港股尽然没有放假？还大涨了？。感觉a股错过了多少个亿？。a股实际也是底部磨底区域，。热点赛道，主线已经是非常明确。围绕华为，新能源汽车产业链的，电子消费，光学元器件，光通信，miniLED智慧屏，芯片科技半导体，就是主线，。道理不需要多讲，。资金已经指明了方向。四季度主升浪，
1689743553# #短线上这里有点跌不动的意思而且量能也呈现地量状态这种情况意味着随时都可能出现反弹！
1692173171# #8月16日A股涨停复盘。一、外销。。600689上海三毛--2板-----进出口贸易。001324长青科技--3板-----轨道交通+次新股。000982中银绒业----------新冠检测+毛纺织。600107美尔雅------------纺织服装+期货。600156华升股份----------纺织服装+参股券商。。二、医药。600272开开实业--4板-----SPD。000710贝瑞基因----
1695221765# #读一读《证券法》。其实，《证券法》是值得一读的，刚才花了10分钟时间浏览了一遍，说来惭愧，以前都没读过，。。也可以解答最近很多的热门问题。。证券的交易，必须要公平，公正，公开。某些量化基金可以融券，这公平吗？。持有5%的，不得违反持有期限的规定。。卖出时间，卖出数量的规定。。金帝股份，也许
1687516061# #机器人产业链解析:。。1.工业机器人概念:拓斯达、埃斯顿、华中数控、广州数控、汇川技术、凯尔达、埃夫特。。。2.服务机器人:奥联电子、步科股份、双星新材、鸣志电器。、亿嘉和、康力电梯、德昌股份、绿的谐波、九号公司、奥比中光。。。3.医疗机器人:亿嘉和、汉威科技、博实股份、机器人、健麾信息、天智航
1689691312# #联创电子：最近堆量走势很强，尤其是这两天逆势放量拉升，明显大资金汹涌流入，明天有可能会补跌一下，如果是低开不少，或者是回调，绿盘3至5个点的样子可以关注低吸机会，博弈短线反包。
1695777514# #大势研判：周二A股大盘震荡震荡下调，再次回到均线束之下。而昨夜外围市场再次大幅下挫，今早A股借势低开的概率更大。且看盘中是否会出现低开高走，最终让大盘稳定在均线束附近。。板块跟踪：综合市场消息面、资金面、基本面和技术面来看，近期关注的焦点板块还是华为主题和CPO。华为主题中，以华为通信
1692014767# #比亚迪跳空低开低走，这是大手笔的抛压，留着缺口，等待下次回补，现在比亚迪8月底要发中报，这段时间会是比亚迪低洼阶段，长期看好的就是低吸的好机会，不过还是分批建仓比较安全，短期走势还是会比较疲软的，今天直接破了强支撑位，想抛压来引起恐慌，现在就等待中报出炉，业绩不拉夸，拉升还是迟早
1692927813# #耐心致富，该有的利润不会跑，直真科技昨日调整今天强势回封
1689663241# #一个周期一般来说出现一个翻倍股差不多就要看结束了，最近唯一的例外是通力科技涨了170个点才结束，显然汽车今天可以划个句号了，有的非说浙江世宝也翻倍，其实浙江世宝是没翻倍的，你不能从6月9号算，你最多从6月30号算也没翻倍，但星源今天确实是翻倍了。。从7月3号算，这也是过去一直说的周期起点，
1687217886# #算力、光通讯方向谨慎对待！。。鸿海刘扬伟表示，其服务器业务要che，浪潮信息、中科曙光等算力服务器概念股暴涨。但是，消息出来，利好兑现，持有者谨慎。。。光模块头排个股，乖离率过大，有修复要求，暂宜谨慎对待。长期仍看好。
1691510685# #明日看涨之致远新能。。（只做价值分析，不作股票推荐，买者盈亏自负）。。今日复盘，发现致远新能这只个股，下午秒拉20CM涨停，原来国家6部委出台氢能源产业规划。它在整个板块涨幅第一，可以说是领头羊，下面简要说说个股。第一，总股本1.33亿股。第二，股价29.84。第三，商用车LNG供气系统。公司为国内重型
1695606238# #炒股最大的敌人是谁？。炒股最大的敌人有两个：。。第一个敌人是个人的情绪和心理，因为情绪会影响投资者的决策和判断，导致不理智的投资行为，如盲目跟风或者抢跌。。。第二个敌人是自己，决定炒股成败的关键在于投资者自己。控制自己的贪婪和恐惧是迈出成功的第一步。。。因此，炒股
1698299232# #盘面不能再阴跌了，特别是明天不能再跌了，如果还这样阴跌的话，以两小时为单位合力的方向，就真的重新向下了，那么底部还得回踩了，盘面真是让人揪心！。目前，从合力的方向看，从五大板块或者说从六大板块的合力方向看，只有一个大板块的合力，还没有走坏，就是以小时为单位看的，如果这一个板块的合
1694634996# #现在业绩好，没用。流动性好，没用。盘子大，没用。。因为越好的股票，国内基金与北向买的越多。。于是他们砸盘的时候，跌得越多。
1698336850# #10.26龙虎榜：小鳄鱼、养家大佬扎堆卫星互联（前排龙头核心股）。今天的龙虎榜主要是卫星互联网相关公司，其中亚光科技是卫星核心芯片的龙头，涉及微波电路。国元中山北路买入1亿，小鳄鱼买入4100万元。亚光科技的经伟操盘术指标出现爆点信号。
1690320418# #围城打援。炒股中的围城打援是一种结合了长期投资和短线交易的投资策略，其核心思想是将资金分配为两部分，一部分用于长期投资的阵地战，另一部分以游击战策略保持持币等待状态，以便在出现具有潜力的目标时及时出击，赚取快速利润。。具体而言，长期投资的阵地战部分主要用于购买具有良好基本面和成长性
1698619029# #北向资金动向：北向资金单日净流入46.68亿，近一月净流入-408.28亿元。天齐锂业、比亚迪、中国中免分别获净买入5.27亿元、2.08亿元、1.63亿元。山西汾酒净卖出额居首，金额为4.16亿元。。。　　游资大佬重点狙击：上塘路：买入4248万鹏翎股份；买入2504万龙泉股份；买入2110万凯众股份；炒股养家：买入41
1691406945# #中兴通讯跌停，为什么？好像是说德国那边现在正在考虑是否把华为和中兴的某些设备禁止进入，不让这些通信产品进入德国的电信网络，很多散户在这个地方抄底了，兴全合润混合(LOF)基金也重仓了中兴，1是我一直不建议去碰这类容易在外面惹事的公司，2是对这类公司确实没有好感，3是就算做，我也只做做波段
1690939086# #【太平洋】：目前看并没有走完，可以继续留意，符合自己模式的情况下可以考虑。。具体分析下，第一：如果在量能萎缩的情况下考虑去抄底，由于目前是政策低，目测证券没有走完，只是目前大盘调整，不支持该板块再次走强；第二：也可以在大盘量能极度萎缩的情况下，做低吸介入
1687279181# #浪潮信息继续新高，拓维信息马上创新高，拓维信息能复制浪潮的走势吗？技术上只要拓维缩量过前面巨量高点，一切皆有可能。
1692750364# #养家老师心法：挣钱从拒绝亏损开始，操作不要求完美。市场走到现在开始出现市场底。最近一直在总结寻找自身不足。改善模式、培养信仰、磨炼心态。在做的过程中总是想做大牛股从头吃到尾。。研究狙击手的大牛股模式。发现狙击手做的是确定模式。龙头确定后入场然后持股。在龙头大波动之前绝不出场。拼的是理解力。
1688141976# #A股题材概念板块之一。。一、脑机接口大会将于2023年7月3日-5日在天津举行。。。脑机接口概念板块：盈趣科技、中科信息、东方中科、三博脑科、博济医药、汉威科技、汤姆猫、奥普光电。。。二、工信部等五部门印发制造业相关文件，涉及自动驾驶、车联网等。。。1、自动驾驶概念板块：四维图新、昆仑万维、宝通科
1686877383# #真是想不到，以色列才是阿拉伯国家最大军火供应商之一。以色列武器装备出口，在去年达到了创纪录的125亿美元，其中24%都出口给阿拉伯国家。比如阿联酋、苏丹和摩洛哥等国。。。以色列武器出口主要产品是无人机、导弹和防空系统，以及火箭炮。估计，这些阿拉伯国家买了以色列武器以后，转头就要加入反以联
1687101814# #光模块核心个股涨幅。。中际旭创龙头市值1244亿涨幅600%。剑桥科技市值198亿涨幅＜900%。天孚通信市值423亿涨幅500%。新易盛市值487亿涨幅500%。联特科技市值160亿流通40亿涨幅700%。兆龙互联市值106亿流通27亿涨幅400%。太辰光市值126亿涨幅400%。光库科技市值161亿
1692069069# #A股又一次出现了冲高回落后的跳水走势，创业板再次成为领跌先锋，昨天的下影线已经被今天的跳水阴线吞噬，市场情绪仍然很差，热点又再次出现了巨大分歧，作为避险方向的SPD概念低开高走继续爆发，华人健康20CM涨停，国科恒泰涨超10%，开开实业涨停，药易购、英特集团、合富中国、浙江震元等跟涨。而创
1689908967# #【杰美特】：10个点的大肉，点钱撤退~~。。昨天介入一是因为量化资金，二是它有跨境电商的概念，昨晚上的利好纯属是意外之喜，那今天必须高开高走才符合预期。。。没想到这么拉胯，妥妥的不符合预期，那一切以止盈为主，而目前市场含金量太低，能卖飞坚决不卖错，一切拉升以利润为主。恭喜跟上的伙计们吃肉
1687054191# #美式乌军暴风骤雨般进攻，俄军反击武器太寒酸：还不如萨达姆军队。。。扎波罗热前线库班方向，乌军在6月16日夜晚再次发动攻势。这一波，乌军集结了美制防地雷反伏击车、M113装甲车、悍马军车，还有苏制T-72型坦克等重武器。。。乌军先以密集炮火轰击压制覆盖派特科哈特村周围俄军阵地。这一次，乌军首先发
1694582859# #午盘，关注下，同飞股份
1698399652# #任何一只妖股，主力资金运作的风格，我们都应该去看懂。那种大阳线的主升浪的妖股，筹码交换得比较充分，个股见顶时会比较温柔，盘中也大概率有自救。那种运作得太急的主升浪，比如一字板或T字板过多，或每天开盘价都接近涨停板，这种拉升得太急的牛股，见顶时也会比较极端，容易直接见顶。最近2个月的
1689572188# #下午拉了一下张江高科代表的光刻机方向，也是科技方也算补涨吧，人工智能这边也在回落，回落还是有点快，但愿后面还能再诱一下今天是被动随指数而回落的，存储芯片还是2点30以后再看，如果能杀尾前排还是看看；科技这边看一下CHIPLET方向以及面板方向，都是2点30以后再来观察。
1690031857# #国家重磅利好！下周大盘能起死回生吗？。。最近的下跌让我们散户朋友叫苦不迭，大家都预期周末可能有利好消息出炉，截至目前已经有几个重磅消息发布，但是对下周的股市走势到底有多少的影响，这个还真的很难说。。。消息一：【国常会审议通过《关于在超大特大城市积极稳步推进城中村改造的指导意见》】。。会
1696496250# #华映科技和捷荣技术其实就是一个比较干净的交易场景，没有什么大主力，陈小群不砸，一直缩量也不行，后面没有大资金愿意接。。。谁进谁出很重要，一堆锁仓不换手，后面也没有人愿意接，砸盘肯定有人接，只要不关小黑屋，那么就死不了，纯净环境就是大牛股的特性，底部一直盘，没人买的票。。。至于数据，比
1698516834# #下周有3只新股发行，快过来看看有没有申购价值。。下周仅安排3只新股发行，他们的情况分别如下：。周一2只，美心翼申、联域股份。周四1只，中邮科技。周二、三、五暂时没有安排。。美心翼申，申购代码889898，申购价格10.00元，发行量1200万股，发行市盈率15.97倍。上市地点：北交所。主营业
1688688911# #7月7日股市盘前要闻。一、个股公告。莱茵体育：正在筹划重大资产重组。弘信电子：拟与中国移动通信集团甘肃有限公司签订战略合作协议。新湖中宝：签署《股份回购协议》预计会产生处置收益6.37亿元。华东重机：拟60亿元投建年产10GWN型高效太阳能电池片项目。奥比中光：拟定增募资不超15亿元用于机器人视
1690707466# #这种股票的走势我想大多数人都不敢碰，。首先第一感觉就是恐高，。第二感觉就是保不齐哪一天来个断头铡刀。。当然还有第三种走势，。那就是走着走着突然加速直线往上冲。。做这样的股票呢，首先得看公司前景、盈利能力如何，再看股东是不是基金扎堆的，通常白马股的走势就喜欢这样走。。做短线嘛就有点不适合
1698336549# #中国人寿3季报暴雷了，净利润只有5300万，下降90％以上。这个水平只能说顶多市值1000亿就够了。。保险行业前几年买了很多的商业地产项目，外面地产投资也很多，后面还有消化不良资产的过程
1690678219# #周末消息面大事一览：3大重磅政策利好落地！对A股带来深远影响！。。　　本周一，A股大盘延续上周颓势弱势下行，且市场交投极为清淡。不过周一晚中央政治局会议召开，这个重磅利好鼓舞了市场士气，之后的几个交易日A股逐级震荡上行，并在周五突破了关键的60日线中期压力位，在短短一周之内完成了弱转强。
1686964287# #1941年，一女地下党被日军抓获，押到街上找情报。突然，她像是想到了什么，大喊一声：“日军派军粮了！”没想到这一喊，竟成功救了自己的命。。。这一年，女地下党李娜伪装成村妇，准备到县城执行任务。没成想遭到叛徒的出卖，刚走到县城门口，便被十几名日伪军堵了个正着，之后被关到了监狱中。。。在监狱
1687167944# #周一晚间股市个股利好利空重磅消息：看看有没有你的持仓股。－、以下均是利好消息：。。1.上海沿浦(605128.SH)子公司获得新项目定点通知书生命周期中预计产生6.561亿元营收。。2.西藏矿业(000762.SZ)控股子公司西藏扎布耶与倍杰特(300774.SZ)签订合作协议。。3.苏州高新(600736.SH)全资孙公司拟斥9.88亿元收
1690711338# #周末比较平静，没T+0，也没降印花税，下周市场是不是凉凉了？。村长把几个头部券商叫过去征询意见，中金所推出“长风计划”，都比较平淡；这肯定让一部分博弈利好政策的资金落空了，但是，这些短线做博弈的资金改变不了大势，不影响当前积极向上的局面！。——————————。首先，最高指示“活跃资本
1695216081# #我发表了头条文章:《2023年09月20日作手新一现身日久光电》
1690783694# #消费政策还在不断提出。消费已然成了。拉动经济最重要的抓手，大海中的救生圈。。今天政策中。。要求各地全面落实带薪休假制度，鼓励错峰休假、弹性作息，促进假日消费。。这一点对于有固定收入的国企之类的企业是有用的。但是对于没有太多保障的民营企业。这种方式效果可能不一定。。为什么如此，不遗余
1692752603# #久其软件惊险瞬间50万手的卖单，但龙虎榜却没有体现？。为什么50万的卖单，至少4亿的成交额，但是，龙虎榜卖盘最大也就1660万呢？。大家怎么看呢？因为是一字涨停板的，而且打开的瞬间是在9点50分，所以，基本上很多投资者不会再盯盘看了！。那么，那个瞬间卖出去的单，肯定不会是散户的了。但如果不是散
1686956982# #独立初期的缅甸是如何与英美斡旋的？。。1949年1月18日，缅甸请求英国提供3400万英镑的财政援助，用于平衡预算、购买缅甸石油公司股份、为缅甸大米出口提供资金等用途。。 。鉴于缅甸混乱的局势，英国政府担心向缅甸提供援助非但不会产生效果，反而会加剧英国的负担。。 。英国外交部的埃斯勒·德宁（EslerDen
1692785116# #每种形态都有不同的进场信号，而且进场的方式有很多，如果在股市中都想抓住强势股，又想在最低位进场，这个时候往往一个小小的洗盘就能轻而易举把那些散户给洗出去。所以还是学习的不精，认知高度不够。只有多学习，把系统性的内容都彻底把握。就能轻松分辨出不同形态时该在什么位置进入。同时也能应对
1690503097# #超跌的板块，一定是超低价优先。昨天重庆钢铁领涨钢铁板块，今天竟然也二连板了。说穿了，钢铁板块只能算是地产板块的补涨。所以领衔“超低价”炒作的地产板块，它的走势对于超低价个股来说，异常重要，一叶知秋的道理。
1694576980# #放一个存储芯片股，明后天在深圳召开AI芯片全球峰会，先关注，提前在圈内分享了，仅供参考交流，不代表投资建议。下方赞赏可找我领取
1690635070# #A股，2个重要消息来了！下周，迎来突破3300点吗？。。炒股，不同的玩法，有不同的逻辑，左侧建仓，右侧建仓都可以长期盈利，关键是自己是不是擅长这个策略，就像出远门，你可以坐汽车，可以坐火车，还可以选择飞机……。。右侧难在哪里？大涨后，才知道是右侧趋势了，你却不敢重仓，只有小仓位参与，而且大
1690093141# #不想多说，目前有2个积极信号！想分享给大家，A股，有望迎来新一轮上涨行情起点？从2个方面入手，一是下行空间，二是上行驱动。。以上两个问题解决了，内心就不慌了！这两个也是重要的积极信号，本文从实事求是的角度分享，希望大家耐心看完，你的情绪，与行情无关，最好别带着悲观情绪分析市场。。1、下
1698648315# #今天走的比较强的医药、消费电子和芯片，都有一个共同的特点，就是超跌反弹，另外开始有困境反转的迹象。。。其中消费电子受益于华为手机大卖，逐步从三年的坑里面爬出来，龙头是光弘科技，另外欧菲光、信维通信也不错，还在底部的有歌尔股份、大族激光、三安光电这些。。。医药则慢慢消化集采和反腐影响，
1692191440# #明天，盘中应该会出现短期的最佳买点。。大盘连续四根大阴线，砸到了3150上方，8个交易日，上证从3300点砸了180个点，多方一点反抗能力都没有。管理层多次的摇旗呐喊，光打雷不下雨，丝毫没有任何效果，还不如让市场自己往下寻找市场底来得痛快。人民币兑美元汇率还在下跌，北向连续大规模的离场，让脆
1692619608# #老胡今天亏损了，但是他说：要我只用三招就能把股市打出一头活奔乱跳的牛来。。第一招，不用降印花税，用印花税成立平准基金，每年2000多亿，5年就有1万多亿，市场低迷时进场，市场疯狂时出来平盘，类似猪肉收储的作用，既不影响收入，市场疯狂时还可以大赚一笔。。。第二招，上市公司减持必须与经营挂钩，
1698588516# #周末复盘，市场三条消息比较重要，可能会影响下周股市开盘走势，一起看看。。。1、下周开源鸿蒙技术大会即将开幕！。。11月4日，第二届开放原子开源基金会OpenHarmony技术大会即将在北京开幕。本届大会以“技术筑生态，智联赢未来”为主题，将开设主论坛和八大分论坛，包含OpenHarmony技术俱乐部分论坛、OS
1691510561# #林园:我们把全球最好的公司、最能挣钱的公司我都给它扫一遍，全部拿着等着，这就够了。。我最怕我到八九十岁了，哎呦我一想，这个没拿住或者没拿到，那就是我最大的失误。。不是我在这说大话，我相信自己，我是没问题的，我给我自己算了个命，是好的。。重点有三:1.买股票挣钱就要买最赚钱的公司，只
1695266658# #四个连续涨停板到底是打谁的脸？金帝股份早盘又涨停，这已经是连续4个涨停板了，主力资金这一波在金帝股份算是赚得盆满钵满了，先是融券做空赚一波，后又连拉4个涨停又赚一波，这算是给我们小股民上了深深的堂主力收割小韭菜的课。
1687973302# #6月28周三热:。版本一：。1、机器人：北京：集中突破人形机器人通用原型机和通用人工智能大模型等关键技术。（三花智控、中大力德、步科股份、昊志机电、联诚精密等）。2、半导体：《华尔街日报》称，美国商务部最早将于7月要求停止向中国客户提供英伟达和其他芯片公司生产的芯片产品/荷兰政府近期可能发
1690288623# #难道李大霄老师的预言要实现啦。今天A股市场，。有点意思了，。成交量近万亿啦，。感觉很久没有看到这种成交量了，。只能说有那味啦。不过跌了这么久，。来这么一下，。对于美股可能代表反转来了，。对于A股，。呵呵呵🙄。总感觉不真实，。看看明后天行情吧，
1695031931# #9月18日上市公司发布重大利好及利空公告！。。一、重大利好公告。。1，和而泰：多个业务板块接连中标大项目。。。2，烽火通信：中标国家电网2023年输变电项目。。。3，采纳股份：公司取得一种针头与针座的自动铆压设备专利证书。。。4，悦达投资：对全资子公司江苏悦达储能科技有限公司增资2.65亿元。。。5，人福医
1698618978# #　【公司公告/公司动态点评】。。　　阿尔特（300825）YAMATO与公司拟签署《采购合同》，预计总金额53.83亿元。财报数据显示，公司去年全年营收9.47亿，该订单已经超过去年全年营收5倍以上，将对公司今年业绩带来积极影响！。。弘信电子（300657）拟在甘肃庆阳国家数据中心集群“东数西算”产业园区合作投
1694410044# #炒股基本的逻辑思维，就是先看大盘，然后板块，再到个股，层层递进，当大盘不好时，整个市场的情绪都会较差，那么自然很难把握到机会，甚至会大亏，这也是经常说大盘不好，要降低仓位的原因。。。2、个股总有涨跌，要以平静的心态面对，不过要提前做好计划，设定好止损位，短线来说，止损在4%-6%，这样的
1695696707# #今日A股，让人瞠目结舌，冰火两重天！大盘指数早就没意义了……。。1、人工智能反弹了，之前口口声声说是全年主线的人，都沉默了，它们又反弹了，我不参与这些题材股，但是会略有分享。现在算是明白了，为什么很多人参与任何行业都赚不到了，总是跌了不喜欢左侧，涨了，又喜欢右侧追涨，关键是追涨了，回
1689211680# #得知股市有4件大事来袭，外围股市大牛市，人民币千点大反攻，中概股4连阳，周四A股会涨吗？可惜我的视频文章展现不高，防止很多人没有看到，再次给所有股民提个醒！。。第一，首先，今天一觉醒来，外围股市又走出大牛市，因为纳指再创新，标普500同样创出年内新高，其中纳指又涨超1%，德国股市，法国股市
1698566775# #炒股的几条经验之谈，避免新手入坑：。。1、不炒低估值的股票，市值大于100万；。2、尽可能选择国企央企；。3、不炒已经上涨过的股票，寻找低估值板块，低位建仓；。4、还在下跌趋势中的股票不要碰，等待企稳、成交量低迷的时候再分批介入；。5、一旦被套，不急于补仓，先观察走向，择机做T，降低成本；
1689906186# #今天主要是看市场止跌企稳进场倒不用着急周末再看看消息面合适我们在下周初择机进场！。连最弱的科创50指数都已经翻红科创50近期是纯空头行情泛科技类个股自上周五开始也是跌得比较惨
1690504873# #刚刚A股有了最新情况，非常有必要提醒一下，大家赶紧过来看看。。。一、利好消息一览：。。1.华大九天上半年净利增长107.3%市场份额稳居本土EDA企业首位。。2.杭州市政府与三六零科技集团签订战略合作框架协议。。3.水羊股份：上半年净利润1.42亿元同比增72.02%。。4.赣锋锂业：拟以14.24亿元收购蒙金矿业70%股
1689291254# #存储芯片巨头中报超预期，后续市场能否再下一城?。。7月13日电，兆易创新发布业绩预告，预计上半年净利润为3.4亿元左右，与上年同期相比减少11.87亿元左右，同比降幅77.73%左右。上半年，消费电子市场整体表现低迷，工业市场需求不及预期，市场需求整体下滑明显，产品销售价格承压，公司的营收和毛利率
1691366192# #北上资金明显加减仓行业：。。北上资金明显加仓行业：。钢铁。计算机。房地产。传媒。。北上资金明显减仓行业：。机械设备。电子。农林牧渔。国防军工。煤炭
1691028414# #开盘30分钟，主力资金大幅买入前50股:。1隆基绿能6.73亿。2N金凯2.44亿。3国联证券2.16亿。4金桥信息2.14亿。5药明康德2.13亿。6爱康科技1.71亿。7立讯精密1.21亿。8方正证券1.13亿。9N长华1.03亿。10中科曙光8130万。11江苏银行7944万。12通威股份7180万。13林州重机6900万。14中信证券
1687391668# #如果当年不是乐视炒到天上，会有贾跃亭花式减持吗？。如果不是恶炒三六零，昆仑万维，恩爱夫妻会离婚吗？。不要考验人性，多给你1000万都考虑要离婚，你白送人家100亿，你说离不离？。散户总以为买股票是支持科技创新，其实只是支持大股东暴富。毕竟买菜钱不是这么赚的，看看美股科技股哪个不是业绩兑现才
1698170143# #恒润当下的定位思考：。1、今日恒润涨停，市值以达到172亿，整体成为了算力第一大市值，超过了鸿博股份171亿，也就是说他正式拿了市值第一，而且一个是连续大涨之后才到，他只是刚开始。而且150亿以上，可以明确的义为：中军龙头！这一点非常关键。因为只有定义清了他的位置才知道未来怎么对判断他，而
1692708661# #大A股今天剧烈波动，几十年来，依旧是那个不变的配方。。。大A股今天难得以红盘报收。早上大盘难得以高开11点开盘，然后一波一波往下杀。下午11点50分左右竟然下跌1.4%左右，正当人们绝望时，大盘突然跟打了鸡血一样直接1.1%附近，波动竟有52个点之多！在连续下跌近200点后终于有了一天象样的反弹。。。到
1690237652# #龙头股卖出时间经验总结（技术贴）：。前提是近期最热题材的前三甲个股。。1，对于小盘子情绪龙头，一旦瀑布杀或核按钮，将很难再起来，故应在上午早些卖出，冲高就走，因为可能只有一两个大游资在里面，一旦他们走了，池塘里面的虾兵蟹将掀不起大浪花。。2，对于大盘股，大成交量的个股，里面主力多，流
1692322934# #今天两市分化开盘，总体是沪强创弱，板块来看：同步磁阻电机、减速器、仪器仪表、半导体、科创板做市商、中芯概念、地下管网、AI芯片、光刻胶、白酒、汽车芯片、风电设备涨幅居前，资金开始围绕超跌方向回流了，市场的热点再次发生了全面切换，硬核科技开始走强，新能源也开始出现明显的复苏迹象。。而今
1696473695# #没有无缘无故的下跌，但是在我们这里成了常态，下跌还需要找原因吗？已经下跌了太多次了，看看港股的创业板，从1000点下跌到了26点，哪有价值投资可投？26点基本上是废了，这就是虚拟市场的残酷现实，而我们这里多板块齐下创业板，科创板，北交所深交所，沪交所，但是没有一个听话的，最终的命运就是下
1690707995# #分享一个超级好用的抄底小妙招！。方法很简单，。也很实用。。一看就懂，。一学就会。。用小止损去博取大收益，。让炒股从此不再迷茫！。条件如下：。1、股价第一次下穿均线系统后就开始关注。2、关注每一次收盘价有下影线的那种。3、一旦股价收复了下影线就是好的切入点。4、收复之后的股价要站稳五日均线并且5日
1689677127# #7月18日星期二A股个股资金流主力净流名单。 。一、净流入。 。-证券简称--净流入-涨跌幅。 。1、N精智达：5.81亿、63.78%；。 。2、浪潮信息：4.18亿、2.04%；。 。3、通富微电：3.99亿、5.63%；。 。4、晶方科技：3.33亿、10.00%；。 。5、药明康德：2.19亿、3.28%；。 。6、康强电子：2.04亿、10.01%；。 。7、中芯国际
1688452195# #现在来想想通力科技与昊志机电的逻辑，与东田微与新易盛的逻辑其实一样了，通力科技低于昊志机电的成交成了总龙头，东田微今天成交低于新易盛最终也强于新易盛，万亿以下成交还是要看低的优势大。
1693045876# #1、不是只有A股在炒作，美股的炒作也非常疯狂，VinFast，号称越南特斯拉，又暴涨40％。半个月的时间，股价从9.11飙升到73.90！总市值直接超越大众、宝马、奔驰等大企业。(全球第三)。。2、公司总股本23.07亿股，大股东就占了23亿股，就问你服不服？实际流通数量只有700万股，7万手在A股可能游资就可以来
1691393415# #如果想要在炒股世界里实现财富自由，一定要牢记这9个炒股铁律！字字如金！悟透了在股市里想不发财都难！。。炒股就是一个不断总结的过程，及时总结就能及时获得经验教训，总结的过程中，会对股票的认知越来越深刻，知识面也会越来越广，智慧也越积累越高！。。大家在看下面重点图片时别忘了收藏，在你需要
1687043170# #美国鼓吹“去风险”，中国为世界“上保险”
1688534322# #今天华西股份都有11.77的低点盘口而且资金是流入的，可能就是量化又回来CPO了，华工科技，联特科技，光讯科技怕是都有量化的身影吧，只有无人驾驶现在猜不透量化有没来。
1687321929# #周三中午收盘主力资金情况：。净流入前30股:。1.N国科4.08亿。2.景嘉微3.16亿。3.紫光股份2.36亿。4.N威士顿2.16亿。5.中国石油2.08亿。6.工商银行1.68亿。7.焦点科技1.64亿。8.宝馨科技1.62亿。9.贵州茅台1.55亿。10.青山纸业1.45亿。11.宁德时代1.38亿。12.比亚迪1.38亿。13.共进股份1.31亿。14.深南电A1.22亿。15.悦
1686870254# #妈妈见到久别的儿子，母爱伟大！愿世界没有战争？
1698476556# #很多人每天股市一开盘就坐在那里，好像是很用功，实际很茫然，根本就不知道该看什么。现在就告诉你如何追踪一只股票当天的运动轨迹信号。。首先打开15分钟K线图，在09:45分会出现第一根线，这根线的最高点和最低点对全天的走势具有重要的指导意义。当股价没有跌穿最低点，表明它依然具有拉升的机会，股
1689968428# #今天中马没有一键清仓，等处理完手中的票，已没有合适的票可以操作。。中马跌停，人民网跌停，浙江世宝跌停，通力20cm跌停，。汽车，机器人，Ai，创业板最近都可以先放放。。目前资金主要是**商城个股概念的发散:。1.低价股，2-4元左右。2.中季报预增。3.大消费板块。4.主板板块。。题外话:。今天只要上交所不把*
1690981841# #刚刚得知几个消息，都很炸裂，对明天的A股市场指数起着影响，大家赶快过来看一下。。。1、贵州茅台：上半年净利润359.8亿同比增长20.76%。。贵州茅台目前股价不到1900元，平台横盘接近两年，是机构和主力资金的重仓，每年靠着分红就有不少的收益。。。增长20%多一点，消息中性，预计继续维持大概率震荡。。。2
1698249864# #长江电力——直观印象是好股价不好！。。1、长江电力和贵州茅台目前一样的状态，属于强悍的价值股，但缺点是也显而易见：发展摸到天花板了。股价超估，股息率没有吸引力，不足7％，后来处于杀估值状态。与大盘涨跌没什么关系了。所以，它的估值是很好算的。我粗粗估算了下，长电的合理估值在3200-3800亿
1698318970# #明天周五10月27日重点关注：这四大具有爆发力的板块及个股猜想，建议收藏关注！。。1，新能源车。。龙洲股份，江淮汽车，多伦科技，意华股份，浙江世宝，沃特股份，启明信息。。首选：。启明信息（一阳包多线反转放量上升）。。神宇股份（v型反转，红三兵多头加速）。。备注：消息面上10月份新能源车零售量同比
1690817307# #李大霄老师按耐不住兴奋心情，明确指出：。今天大盘微涨，但是上涨的质量很高！。。这个潜台词是，进入的散户，今天有了满满的获得感！老伙计要给李老师，点个赞！。。他最近，真是苦口婆心，听了他的话投资者，都开始赚钱了。。新韭菜老胡，也是眉开眼笑了。。。即使是牛市，个人对点位的判断，卖出买入的操作
1687111184# #华工科技：41.13+7.84%。。压力位：44.29附近。支撑位：34.34附近。。资金流向：近5日资金呈流入状态，共计流入130020.26万元。最近一交易日资金流入70698.19万元。。。趋势判断：最新收盘价分析，多空趋势与多空动能均处于多头状态，形成多头共振，当前个股表现强势，如出现快速拉升可考虑分批减仓。个股趋
1687973390# #【世茂能源】：该股的优点是盘子小，如果电力再次涨停，那资金很有可能直接介入他，但是由于该股左侧压力大，高开的话才可以看，低开不看。。。逻辑：公司主要产品是蒸汽和电力，为客户提供工业用蒸汽并发电上网。
1694445895# #9月11日主力净流入TOP10。000977浪潮信息+6.52亿，涨8.02%。600415小商品城+5.30亿，涨9.97%。600276恒瑞医药+4.36亿，涨5.96%。000625长安汽车+3.52亿，涨3.89%。002902铭普光磁+3.33亿，涨9.99%。000063中兴通讯+3.26亿，涨4.05%。301529福赛科技+3.08亿，涨75.57%。300760迈瑞
1689744005# #市场成交萎缩，观望气氛严重，资金偏向避险板块，黄金概念涨幅靠前，四川黄金冲击涨停，晓程科技/中金岭南/西部黄金/中金黄金/银泰黄金/金贵银业等跟随上涨。
1691459418# #什么情况？券商集体大幅度低开，怎么办？。。受到美元指数，和菲律宾南海事件影响，近几日人民币再度走弱，导致港A股今日早盘再度杀跌，最典型的特征是近期走强的券商出现大幅低开，尤其是最近领涨的小市值券商集体杀跌，该如何应对？。。1、首先，券商是目前空头机构打击的主要对象，出现高波动率
1694533184# #自上周五存储芯片全面反弹后本周一和本周二都迎来了剧烈分化，而板块中的人气龙头股万润科技上周四涨停，上周五加速暴涨本周一调整后今天低开高走上演了大长腿强势反弹，但继续上行也面临着较大的压力。但作为国内存储芯片行业的领军企业，万润科技有着独特的发展优势和潜力，首先，从行业层面来看，存
1696063086# #大A或出台新政救市，限制融券做空、成立平准基金。。近日，据路透社报道，大A股市将会出台一系列的救市政策，包括限制融券做空以及成立十万亿的平准基金。消息一经披露，立即引起了广泛关注和热议。。。这并不是第一次路透社提前知道大A股市的消息了。之前就有报道称，降印花税和放开房地产限购的消息已被
1690117302# #好消息，好消息！明天周一A股市场将会借此上涨，将会令你目瞪口呆，抓紧时间来看一看吧。。。1、阿里巴巴：蚂蚁集团股东已批准蚂蚁集团向其全体股东回购不超过7.6%股份的议案。。。这难道是要收购股份重新在A股市场上市的节奏吗？。。2、上汽集团与奥迪将合作加快电动车开发。。上汽集团真是后知后觉，新能源的
1695270958# #今天如果有效跌破3100点整数关，就要二次探底了。节前人心涣散，交投清淡，大盘二次探底的可能性不小。。。指数缩量下跌、阴跌，钝刀子割肉十分痛苦，每天三四千只个股下跌，风险大大高于机会。四箭齐发的缺口3085点要是被补了，那就是对8.28利好政策的否定，更是对“活跃+提振”的否定。。。跌停的个股不
1688571170# #7月5日周三晚间A股上市公司公告。。1、中国铁建：近期中标工程项目536.53亿元，占公司2022年营收的4.9%；。。2、中粮资本：股东弘毅弘量拟减持3%股份；。。3、南大光电：披露重组事项-拟发行股份获全椒南大光电材料16.53%股权，7月6日起复牌；。。4、中远海特：上半年净利润6.43亿元，同比增长91.66%，第二季度
1690682679# #记住股侠的交易三条。。一，放量急拉急涨，落袋为安。。二，无量持续阴跌熬人，休息看戏。。三，持续阴跌，加速大跌，捡漏抢筹。。那么大家说说，。现在的大势形态，属于哪一条。。再好好看看你手中的股票，。属于那一条，就知道如何操作了吧。
1689658917# #川金诺一根大阳直接回补了4月25号的跳空缺口这在化工里面特别强势后面可以追踪观察一下走势
1688117173# #联特科技成2023年A股第一股，涨幅772%！人工智能概念今天再度反弹0.75%、CPO概念大涨3.64%、存储芯片板块涨1.02%、PCB大涨2.43%、算力概念反弹0.98%，这就是主线的魅力，九联科技、联特科技、新易盛、沪电股份、生益电子、工业富联、共进股份、华工科技、华脉科技、太辰光、胜宏科技等大涨！
1687227118# #开盘30分钟，主力资金大幅买入前30股:。更新:6.18早盘。。1.拓维信息6.13亿。2.恒生电子3.45亿。3.立讯精密3.45亿。4.苏州固锝2.76亿。5.中国船舶1.94亿。6.中兴通讯1.69亿。7.智翔金泰1.36亿。8.慈文传媒1.16亿。9.贵州茅台1.04亿。10.新时达1.02亿。11.海看股份9707.68万。12.汉得信息9452.47万。13.万兴科技8613.71
1690639863# #上周证券大爆发，超过10支券商涨停，又让很多股民激动不已！板块轮动，涨幅惊人的场景，总是让投资者们热血沸腾。本文将深入探讨牛市板块上涨的顺序，掌握规律，赢得先机！。。牛市板块上涨的顺序。。1、券商股领涨。。在牛市初期，券商股往往率先崛起，带领市场情绪回暖。它们涨幅迅猛，为投资者带来可观的
1696308314# #今年的“双节”长假期间，A股自9月29日起休市10天，10月9日起开市。港股9月29日正常交易，10月2日休市一天后，10月3日起恢复交易。。。没想到今天港股一开盘就跳水，把上周五攒下来的涨幅全跌回去了，A50指数也同样坐上了过山车。A股的股民感叹，还好是关门了，不然又得亏钱了，不过也不用太担心，后面还
1691546996# #券商股还在轮动，但我目前只能称之为“震荡轮动”了。今早红塔证券率先冲击涨停，非主升轮动就别去追板了，封不封得住都不好说，就算封住预计也没什么溢价。在红塔证券9点37分冲击涨停时，首创证券竟然涨不动了，说明前几日的游资恰好这时在出货。这就是一个关键的看盘点。
1688383461# #周一晚间股市个股利好利空重磅消息：看看有没有你的持仓股。－、以下均是利好消息：。。1.中天科技：新增储能业务订单，订单金额合计约12.07亿元人民币，占公司2022年度经审计营业收入的3%。。2.奥特维：中标3.4亿元划焊一体机等设备的招标项目。。3.震裕科技：拟20亿元建设范斯特新能源智能制造总部项目。。4.
1695691512# #华映科技，低开，直接出，不考虑了
1692275192# #今天指数创新低，但机器人应该是市场最靓的仔，新时达开盘直接涨停，带动机器人概念，中马，南方都涨停，中大也封板，但是昨天新时达的砸盘就有点莫名其妙了，像这样的主力完全没格局，明天新时达按照今天的强度肯定是有溢价的。。证券今天是出货的一天，板块的带动效果也不强了，还是那句话，稳住就行
1698633172# #今天的A股，让人瞠目结舌了，你们知道是为什么吗？。。第一：万万想不到！今天的A股竟然出现了下跌，而今天占据跌幅榜首的竟然是保险、汽车、银行、军工、黄金和证券板块，这些可都是大金融权重股，这些可都是一线蓝筹股和二线蓝筹股，他们集体出现下跌A股市场怎么可能不跌呢？即使现在创业板指数还在大
1688310137# #机器人行业同样值得夸耀，。。但其本质也是人工智能为找下家的一个落地点。。。人工智能落地传媒，。。相当于火药技术应用于烟花。。。这里并不是小看文化的软实力，。。而是人们习惯相信看见的。。。所以先需要在技术方面有所变革，。。后面的文化属性才会跟得上。。。所以人工智能先要选择落地在机器人或者汽车产业上
1687542678# #关于均线、趋势线的支撑与压力。从图中可以明显地看出，。当压力被突破之后，。压力就转换成了支撑。。这两者是可以互换的。。是相对的，不是绝对的。。在一条线上，。无论是水平线，。还是斜切线，或是均线，。只要上面的转折点越多，。它的支撑或压力的效果就越好。
1696033503# #能在A股获得大盈利的人，肯定是做到了三个要点：。1、在牛市初期敢于大手笔重仓，要知道入场一成仓和入场五成仓，最后的结果可能是天壤之别。。2、不但对所持有上市公司的基本面、情绪面、业绩面和消息面了如指掌，还能对技术面的资金运行逻辑熟悉透彻，这样才能够耐心持有，信心满满的拿得住。。3、就算
1694739934# #昨天市场继续缩量调整，全天成交额萎缩至6666亿元，排在年内倒数第二，这回流动性缩的应该已经漏出河床了，再加上外资昨天又净卖了60多亿，市场可能只剩下比惨大会了。 。。虽然北上最近连续卖出，但外资内部也有分歧，昨天高盛再度看多A股，认为A股有望在年底前出现上行的交易机会，维持中国股票超配，
1687219142# #这一点A股正在向国际接轨！今天有一只3年累亏近13亿的新股上市，它就是创新药研发生产企业智翔金泰，2020-2022年公司实现营收108.77/3919.02/47.52万元；归母净利润-3.73/-3.22/-5.76亿元。智翔金泰大部分的药物都处于临床阶段，仅有1个产品提交新药上市申请，因此营收很低，无法从收入和利润的角度估
1692442362# #【陈雨墨：韭菜们说利好不及预期，其实预期才是最大的利好！】。。周末雨墨认真研读了证监会的发布内容，基本上整体思路很清晰，也不再大力强调优化融资端，而是更多的内容在优化投资端。也不再说防止股市暴涨暴跌，而是说稳定股市，这2点意义非常重大。所有的内容，就差直白的说一句：就要A股涨！要打造
1695525767# #在过去的中国股市中，每隔几年就会迎来一次大牛市。2007年，一轮大牛市让许多人从股票投资中尝到了甜头。而2015年，又来了一波快牛市，造就了许多游资，现在回想起来真是让人羡慕不已。。。时光荏苒，现在已经过去了八年。股票数量从我刚入市时的2000多只增加到了5000多只，市场的容量越来越大。在这种情
1698716251# #A股持续走高面临较大的压力，周二A股将扭头向下走低收跌。。一、A股昨天又涨了，真是牛呀，已经是连涨五天了，而我的观点居然也错了，这是没有跟上大盘的脚步呀，大盘本周开门红，而我本周首局吃了一个瘪，看来还得要继续努力，才能跟得上A股大盘的步伐。。。二、A股沪深两指昨天双双收涨，但走势还是表现
1688626119# #无人驾驶比预期中强太多了，尾盘连赛力斯都要拉板了，成了绝对最强方向，德迈仕也冲到13个点，厉害，浙江世宝能板是没想到，下午华安鑫创也差点绿的早上大跌也是6个多点现在也涨7个多点，真是什么都在飞
1689834396# #CPO概念午后持续下跌，华工科技跌停，中际旭创跌近10%，新易盛、太辰光、光讯科技等纷纷走低。
1696061258# #放假第二天，港股先涨为敬！持仓过节的朋友，有福了。第一：隔夜外盘涨跌不一，中概股多数上涨。 。隔夜外盘，美股涨跌不一，道指跌0.47%，纳指涨0.14%，标普跌0.27%；大型科技股涨跌互现，美G科技涨超4%，英伟D涨近1%。。 。数据显示，美国8月核心PCE物价指数同比涨幅符合预期且低于前值，创2020年末以来最
1690023063# #其实你会发现，在大A，有投资价值明显有安全边际的股票即使在熊市他也是跌不动的，当然如果股价没有安全边际那就肯定能跌，。个人认为双汇23，22具有明显的安全边际，即使股价不动，也有较高的股息收入，当然，如果业绩没问题，他还下跌，那就不要怪我不客气了，马上下手买入。
1689832772# #百货午后出现异动，国芳集团/三江购物/中央商场/国光连锁/人人乐/大连友谊纷纷涨停，新华百货/徐家汇/小商品城/友好集团/南宁百货/友阿股份/东百集团均逆势上涨。
1698804741# #三季报都出来了，那些业绩差的股票又纷纷上涨了，有些甚至涨停了。那些业绩超预期的股票天天下跌，哈哈。有些股票价位很低了，而且业绩还大幅超预期，股价却是连续下跌！本来以为业绩为王，结果杀的就是抱着这种想法的散户。我看到一只股票业绩全A股增幅最好，连续6个季度大幅增加，平均增幅达到惊人的
1695778470# #北向资金每日披露制度即将关闭了。。。近段时间以来，国内市场表现受到北向交易披露数据影响，呈现同涨同跌情况，令得国内市场有一种被外资控制的假象！北向资金以“聪明钱”著称，不少境内投资者认为，北向资金是“境外机构投资者”代名词，北向资金的变动是境外资金的操作方向，并视其为“风向标”，跟
1694694366# #某个公募基金经理今天一起喝酒，他说了些真言：目前的A股市场，公募基金赔钱，私募基金赔钱，散户更是赔得稀哩哗啦。。。那到底谁赚钱啊？答案是：赚钱的只有量化基金，也就是那帮搞量化交易的人在这样的大熊市中赚得钵满盆满。。。买股票是一种投资，股票市场适度的炒作无可厚非，但象A股这样，弄出那么多
1691114359# #今天10：00钟最重要，随时出台刺激政策。即使会中不出政策，会后也会出政策。。证券行业也降准，信号意义是极大的。。中国结算最大力度调降了最低结算备付金缴纳比例。。据专业人士估测，预计向市场释放300多亿资金，300亿对市场显然不是什么大钱，但是在活跃市场政策提出来之后，这也是涉及钱的利好政策
1688539783# #远洋集团债券今天跌到停牌，现在最低的15远洋都不到20元，100元的债券打2折卖，远洋集团也是国企吧，难道真不救了？我是有点不信，天天在化解房地产风险，可是这些地产债还在不停地下跌。。我想买100张试试手气，结果最少是1000张起卖
1690587197# #其实我们理一理监管层可打的牌有那些，一个就是降税，一个就是实施T+0，一个是停止新股发行，一个就是引导长线资金入市，一个就是提升上市公司质量鼓励上市公司回购，一个就是限制董监高大股东的减持。。先说降印花税，这个还是有空间的，因为上一次调整还是在08年，这个时间过去的太久了，和当下的市场
1698497749# #记住一句话“不要轻易卖出上涨趋势中的票，除非你能选到另一只更好的上涨趋势的票。”。。我们的习惯，往往拿不住上涨趋势的票，赚了一点害怕利润减少，稍微一洗就跑路。。亏了的票呢，拿的死死的，非要挣回来。。。但是你可知道，趋势的逆转需要长期的过程。这个时间周期，是很多人耗不起的。。。大势的判断
1690366634# #7月26日，A股缩量至7800亿，市场传来三个重要消息，立马分享给大家！。。第一：证监会下半年要在六个方面发力，（六点内容这里不一一解析）其主要是为了：激发资本市场活力、提升资本市场功能，这对资本市场来说是好事，我认为还需要一些强有力措施：例如免税、发行M2货币、合理优化大股东减持等，资本市
1690386289# #金科股份今天单子太多了，明天要怎样才能超过今天开局500万手的单量？。今天的超预期500万手，带后排的能力稍微有些许不足，所以下午有资金去打了消费。。当时国光和麦趣尔不知道是哪一个，毕竟两个差不多同时启动的，麦趣尔连续放量了，这就非常不好，一般对于连板票所来说连续三天放量不管什么品种都废
1686975092# #俄乌最新局势俄军终于开始“下死手”对乌方雇佣兵进行打击
1686877433# #6月11日，乌军发布在前线埋设反坦克地雷画面，俄军发布拆雷视频。俄乌冲突
1690031461# #中央商场6天6个涨停板，其中，两个涨停还是一字封板！它为什么这么牛呢？。其实，A股市场的牛股涨起来需要理由吗？真的不需要，只要有资金介入了，乌鸡都能变凤凰！。就好比，中央商场连续大跌，一个月跌去55%一样！也没有什么利空消息的！。所以，这一波U字形上涨，是里面的庄月初高位出货杀跌后，然后低
1689921377# #熊猫乳品收中阳继续吃肉。市场当中唯一相对确立的方向就是大消费，龙头中央商场缩量顶一字，带动方向情绪，有点被迫上车的意思，不过有肉就行
1694679203# #【2023年09月14日华为概念涨停板金字塔】。3板(1)：立达信。。2板(1)：捷荣技术。。1板(8)：武汉凡谷、通宇通讯、赛力斯、东方通信、日久光电、苏大维格、宏和科技、冠石科技。
1691441831# #超导体只会有一个龙头，豫光金铅今天强势涨停，已经说明了一切，掌握着原材料80%以上，从第一天涨停，到第二天拉高洗盘，到第三天跌停洗盘，我就想问还剩几个散户？。从今天涨停来看，主力手法非常凶悍，扫货打压吸筹，操作起来行云流水一气呵成，只要故事不停，应该新高不断，可以重点关注！
1688368927# #今天股市领悟：。交易的本质是懂取舍，知进退，有所为有所不为，多复盘，多修正自己的系统，用简单的逻辑做复杂的交易，这样你的交易才会更轻松。
1691855565# #不止T+0，券商板块未来的想象空间巨大！。。除了T+0，其实还有很多想象力，其中之一，合并重组做强做大。。中国的券商数量太多了，券商与券商之间需要合并重组，比如国联联姻国金，中信牵手中信建投。或是银行与券商合并重组，合并后可减少一半营业网点，大幅提升经营利润，然后加大分红力度，提高投资者
1695623027# #投资是孤独的，投资大部分都在思考和冷静观察，然后研究下一步的走向，而投机成分不需要以上条件，只要一时兴起杀入就行，但是投资更具有长远价值，投资一般等待时间将比投机时间要长，投资一年做那么几只股票就行了，但是投机不同，几乎天天操作，实时盯盘，人也累，心神也伤，到最后亏损的几率要大于
1688971152# #浙江世宝可能不会学周五，尾盘跳水现在的是低点一波比一波高，说不好尾盘能板，不过这种也是有一定风险，如果一但破了14.7就废了
1691459957# #我们看大盘指数当前最低刚好就调整到3250 随后开始震荡回升支撑附近还是有些抵抗的 当然不排除盘中再回落打出新低只要收盘能收上来支撑就仍然有效  今天如果能走出缩量十字星无疑是最理想的，接下来看好指数调整企稳后 板块将展开轮动 市场也需要等新的领涨主线出现！
1695171572# #散户在A股长期无法盈利的根源在于这七个问题。。A股市场，从制度上已经决定了散户70%亏损，不公平乱象和金融游戏的阴谋让人瞠目结舌，以至于还在顶级投资机构都只能黯然离开A股。说说背后的黑暗面。。第一、再融资折价发行成为广大股民的噩梦。以八折发行的方式，股价一天打八折，股民损失惨重。。。第二、新
1691392464# #上证指数迎来调整，但证券板块强势依旧，明天的盘面至关重要，将决定是继续向上还是行情结束，我们只要关注下面几点就行。。。今天两市下跌个股是上涨个股的3倍，跌幅最大的板块是房地产和医药，房地产是反弹这个应该没有人有歧义，医药股收反腐影响下跌调整只是开始，接下来哪些公司会触碰高压线还不知
1698800504# #如果不会做涨停板，那就做趋势票吧。。做什么样特征的趋势票呢？。第一，成交额要大于10亿；。第二，换手率要大于10%；。第三，人气排名前50名；。第四，股价在5日线以上；。第五，流通市值要大于50亿；
1691499664# #国内传来了6个热点消息:。消息一，对话地震预警专家王暾：平原地震后，预计新增数千万人开启地震预警功能。。消息二，湖南岳阳1人跳河自尽另3人施救，致3人死亡。。消息三，张亮麻辣烫就加盟店羊肉被检出猪鸭肉道歉：店铺购买食材全部下架。。消息四，近日，多位巢湖学院新生的录取通知书上有错字引发关注，报
1688913436# #涨停回马枪之永安林业。。（只做价值分析，不作股票推荐，买者盈亏自负）。。今日复盘，发现永安林业这只个股，前面涨停后经过5个交易日回调，出现买点。下面简要说说个股。第一，总股本3.37亿股。第二，股价11.23元。第三，中国林业集团旗下。公司是我国第一家林业上市公司，也是国内唯一一家林业中央企业——
1688062798# #涨停回马枪之迪生力。（只做价值分析，不作股票推荐，买者盈亏自负）。。今日复盘，发现迪生力这只个股，前面有4连板，随后回调，今日出现买点。下面简要说说个股。第一，总股本4.28亿股。第二，股价6.44元，豹子价。第三，主营汽车铝合金轮毂及汽车轮胎。公司主营业务为汽车铝合金轮毂及汽车轮胎、新能源汽车
1692323748# #昨晚大量科创板上市公司扎堆发布了回购公告，绝大多数都是这样的口吻:“董事长提议XX万元回购股份”。财联社整理了一部分如下。。哎，听起来是好消息，深思一下就知道又是窗口指导的结果，这显然不是市场行为，更不是成熟市场的行为。成熟市场最重要的一点就是不干预，不替市场做价值高低或好坏的判断。
1691393495# #值得关注！明天8月8号，五大板块板上钉钉，妥妥吃肉板块及个股，收藏深入研究！1，软件服务华是科技，安硕信息，中亦科技，挖金客，顶点软件，高伟达，君逸数码，麒麟信安，指南针首选：华是科技（现价：38.32元，总市值：43.7亿）题材：空间计算+数据安全+共封装光学备注：为智慧政务、智
1688956555# #今天A股果然反攻创业板指涨超1%，北上资金净流入20亿，3000只上涨，今天A股上涨稳了吗？确定性行情研判来了，请认真耐心看完！。。第一，太好了，今天周一A股跟我们预判一样，迎来反攻上涨，A股开盘半小时，创业板指涨超1%，北上资金净流入20亿，3000支个股上涨，截止目前放量成交3000亿，今天A股盘面基
1692318282# #昨天很多公司被窗口指导了，为什么呢？这里有段历史。。2012年10月底，创业板开板三周年，三年限售期满，。所有大股东开始准备减持。整个市场瑟瑟发抖。。当时全市场担忧创业板减持套现洪峰，创业板跌破600点。准确的说是585.44.。看着情况还要下跌，管理层看不下去了。开始窗口指导，各公司主动延长股份锁
1687144324# #又一只注册制新股上市仅三天就是破发了，C飞沃盘中跌8%直接破发了，真的是搞不懂是行情不好还是资金不愿意为新股买单了呢！
1695309617# #发布了头条文章：《赵老哥现身日久光电》
1690285568# #今天a股很多股票跳空高开！。感觉这是我接触股票以来涨势的最凶猛的一天，但是两市成交额却没有突破万亿，值得深思！。从最近的新闻当中，大家也能知道大涨的主要原因是什么。。但大家在赚钱吃肉的同时别忘记了：今天a股大涨只是一时的，连续的阴跌才是主旋律！
1691809289# #周末又大跌了，哀嚎遍地伴着骂声四起，都在抱怨政策不给力，说好的牛又不见了。其实，相关部门已经尽力了，加油鼓劲嗓子都喊哑了，绞尽脑汁又想出个100+1，饿的红了眼的股民没见到真金白银，不但不领情还认为是想掏净他们兜里最后一个铜板！市场是自由的，能有什么办法，人造牛市只能是饿懵了的股民头
1688507630# #云天励飞：Edge10适用于AI推理场景，如机器人、服务器等，目前在初步商用阶段。。云天励飞近期接受投资者调研时称，公司在AI推理芯片上积累了多年的技术能力，2022年流片的Edge10针对Transformer的计算需求进行过优化，Edge10适用于AI推理的场景，如机器人、AI边缘计算盒子、服务器等，目前在初步商用阶
1698311560# #这两天市场留下的亮点，增加了目前底部或者震荡区间的概率，今天的亮点如下:。。一、华为总龙头圣龙股份一波14连板结束，15板炸板并接近天地板，老龙头捷荣技术紧跟步伐，天地板！。。圣龙股份试探监管态度的第一波任务已经完成，不知是否还会有再试探的可能，而一鲸落万物生，市场的反转说明了一切，但是
1687191216# #指数就不用看了，那都是给韭菜看的，继续深挖人工智能，芯片，新能源，工业母机四大领地，高标龙头强者恒强越高实际越安全，交投活跃不怕卖不出去不怕被套，套了也有人愿意接盘，这么个简单的道理韭菜咋就不明白呢。做龙头其实需要的不是技术而是心态，龙头都摆在那了还有啥技术可言，心态强大端正的敢
1690559674# #巴菲特说：“他见过很多聪明人炒股，炒了一辈子，忙了一辈子，也没有搞懂股票是什么？”。。很多人炒股觉得股票就是一个代码，一个筹码，今天低价买入，明天高价卖出。赚了钱，兴高采烈，亏了钱，垂头丧气！。。股票市场长期看“七亏二平一赚”是铁律，大多数人自以为自己很聪明，天天盯盘，天天买卖，最后
1695869154# #捷荣出货方式，经典图解。这个公司采用这种方式出货是出不掉的。。只要散户不接盘。这个公司高位可能会一字跌停。。如果这个时候，上市公司再被管理层喊话，或者再做澄清说明，那么高位将出现一字跌停。。弄不好，谁都跑不掉。当下最好的方式。是不要跌停。缓缓出货，慢慢调整，两到三根K线。。然后突然拉
1692256818# #发布了头条文章：《行情没有意外了，A股，调整结束了吗？》
1692883550# #在中美两国充满魔幻般的科技公司中，美国股市上市的英伟达公司在股价创下历史新高的时刻，毅然宣布用250亿美元进行回购自家股票，并且还将这些回购的股票进行注销！与此同时，与上海国资控股背景相关的华虹半导体公司，在科创板募集了212亿资金，随即将其中的210亿用于投资理财！。。这一系列举动引发了
1691628533# #会是黑周四吗？个人觉得大概率不会。。大盘在券商护盘明显的情况下，连收四根小阴线，周三跌破震荡箱体上轨，收于3240点左右，就今天走势，个人觉得券商板块将会继续有所表现，同时昨天新上市新股的逆天表现，可能对近端次新形成较为良好的示范效应，对此寄予希望。。因此，今天大盘大概率会走出
1695687424# #大A未来两个月内上涨？持股过节？还是继续观望？。券商中国：有传言称一位交易员以570万美元（折合人民币为4161万元）押注一只中资股ETF将在未来两个月内上涨。该产品11月17日到期、行权价27美元的XtrackersHarvest沪深300中国A股ETF(代码ASHR)看涨期权出现10万份合约的大宗交易，每份价格0.57美元。该
1694739422# #外媒也开始实事求是的报道A股了，不曾想三千点保卫战也能扬名全世界，牛呀！。事实胜于诡辩！外媒这次没有胡说八道，比较客观。如果自己有本事把股市搞好，别人说什么都是徒劳的。。可以做一个问卷调查吗？股龄十五年以上还一直坚持在炒股，本金依然存在亏损的请点赞报个名！
1698239488# #1、算力租赁：中贝通信昨晚公告，子公司签订1.46亿元的算力服务框架协议。租赁价格为2.5万美元/P/年，总金额为2000万美元。按实时汇率计算，此次公告订单的租赁价格为18.3万元/年。较9月7日的订单涨价52.5%。。。（中贝通信、真视通、弘信电子、优刻得、恒润股份等）。。2、华为鸿蒙：据报道，基于开源鸿蒙
1698636716# #卓胜微太牛了，20%涨停，有人说这个三季报业绩下滑了，股价为什么还大涨，2023年三季报归属净利润8.19亿元，同比下降16.85%，基本每股收益1.534元，但是单看2023年第三季度，公司实现营业收入14.09亿元，同比增长80.22%，归母净利润为4.52亿元，同比增长94.29%。说明公司三季度开始业绩明显大增，库存
1691552214# #A股，散户在最后时刻离场了！历史将再次重演，反弹要开启了？。。周三，人人唱空的医药，医疗却强势反弹了。上证指数再次考验3250点了，很多人离场了，市场随时可能拉升大阳线，拭目以待。。。历史永远在重演，不理性的下跌，就会有报复性的反弹，下跌不可怕，搞清楚下跌的逻辑才重要，否则脑海里面只有恐
1694743140# #今天A股在降准的利好刺激下分化开盘，总体是沪强创弱，而后市场并没有向上反弹，反而是上演了向下的单边加速跳水走势，创业板成为领跌先锋，并且指数一度跌破了2000点，持续创出三年以来的新低，而沪深指数也全面翻绿，市场成交量依旧十分低迷，所以如期出现了高开低走的趋势，华为概念全面走弱，而昨
1696158884# #为什么那么多人喜欢频繁交易？因为他们喜欢在很短的时间内，很窄的空间内做到很大的盈利，这怎么可能。那么什么样的人，用什么方法能在这么小的空间内做到大部分机会的把握？我没有遇到过这样的人，我知道大部分人在几个回合下来，心态和情绪都被自己搞崩溃了，自己把自己凌迟处死了。并不是方法没用，
1692287350# #作手新一两天净买7000万盟固利，魄力，胆识，格局都是过人的，这笔买卖下来三天少说不得换回一台库里南。他们的逻辑可能是这样的，次新本身就是一个题材，最近的朗威股份/威士顿/首创都很积极给力，也带活了这个题材。更主要的还是盟固利上市当天的惊人表现吧，想当年协鑫集成重新上市当天暴涨20倍已足
1690213108# #刚刚得知3个重要消息，立即给所有人提个醒，请大家一起来看看：。。1、中上协：2022年上市公司分红总额首次突破2万亿元。。个人解读：短线博弈的人，天天说A股没有价值投资，分红。实事求是就行了，有高分红，有业绩稳定成长，还有股友稳定的股票，关键是它不满足您的预期。分红，对于长线投资者，就是馈赠
1698211878# #如期表现，1万亿元国债把水利建设、管网概念给拉爆了，涨幅在10%以上的有10多只个股，水利相关个股本来就超跌，加上在政策的强力支持更是直接大涨。午盘带领建仓捷荣技术002855涨停，
1688615786# #午盘：简单说就是跟着量化走，都知道量化助涨助跌，但很少人总结量化持续做的方向才是主流，所以你要跟随的是量化而不是游资，昨天的资源股很多人来说什么逻辑，龙虎榜一看全游资就没兴趣了，今天除非量化来了明天再关注也不迟至少今天这个方向是失败的。反观量化参与的无人驾驶早上大跌的拉红了，连
1687157693# #创业板累计圈钱最多的100家上市公司：。第一名：宁德时代702亿。第二名：蓝思科技197亿。第三名：润泽科技188亿。第四名：芒果超媒187亿。第五名：亿纬锂能150亿
1698645858# #见顶之前必有大跌，见底之前必有大涨。如果创业板1840是大底，那见1840点之前就会有大幅反弹，事实上没有。无论估值还是技术面，创业板都只是反弹，反弹极限在2000点。上周就谈到近期创业板会有5%左右的反弹，看好大涨并非看好大底。。。早盘分享，彩讯股份还不错，稳步拉升继续跟踪
1687762779# #在CPO闪崩后ChatGPT、虚拟数字人、数据要素、算力、文化传媒、游戏、鸿蒙概念、人脑工程纷纷迎来闪崩杀跌，当抱团方向瓦解，整个市场就会形成一片火海，资金蜂拥出逃形成全面踩踏，所以核心主线一旦做顶，散户就必须提前逃顶规避最恐怖的补跌阶段！。。从大数据来看：今日主力资金净流入汽车整车、汽车、
1690897987# #晚间上市公司重大事项公告：。一、重大事项公告：。1、江淮汽车：已累计获得2.1亿元政府补贴。2、高德红外：签订2.75亿元日常经营重要合同。3、远东股份：7月子公司中标/签约合同订单15.36亿元。4、美芝股份：二季度装修装饰业务新签订单额1.79亿元。5、江西将发放1亿元消费券比去年增加3000万元。二、重大利
1687184654# #端午节临近，本周证券市场因为休市，只有3个交易日。。我有一个问题，证券市场休市4天，意思是证券从业人员连休4天吗？还是和大家一样只休息3天?
1687834346# #目前半导体板块并没有什么表现，半导体经过了连续两天比较明显的调整。但是今天半导体板块处于一个微幅震荡十字星的状态。大家可以看一下第3代半导体板块指数日K线图。从下图当中我们可以看到今天就是一颗标准的十字星。。。但是大家也知道十字星就是典型的变盘信号。对于半导体板块来说，我认为目前它依
1690022831# #交易者分为：野生派和学院派。野生派凭直觉和天赋交易，他们有敏锐的观察力和洞察力，坚定的决心和强大的执行力。。学院派注重数据和统计分析，决策看似更理性，然而，市场充满不确定性，因此学院派的交易模型经常失效。。野生派相对干学院派，最大的区别就是适应市场变化的能力更强，所以，顶级的交易者
1692859487# #日本自作孽，不可活。中国禁止进口日本海产品了。。2022年日本海产品出口额超过3000亿日元，约合21.4亿美元，是10年前的2.3倍。 。中国大陆和香港分别排在第一和第二位，。而日本2022年海产品出口总额为3873亿日元，。中国大陆为871亿日元，约占22%，香港为755亿日元，约占19%。。接下来，如果不出意外。全
1689594380# #股市大跌，指数为何半年在3200点徘徊？收盘了，讲讲我的心里话。。。股市周一大跌的原因是什么？上半年GDP数据同比增长5.5%，二季度增长6.3%。数据比机构预期的要差很多，这可能是杀跌的主要原因。。。经济增长三驾马车，只有消费还在支撑，出口和投资数据都很低迷，市场认为下半年经济压力大。的确很大，
1690606939# #举例荣盛发展怎样查看龙虎榜？（技术贴）。周六了，粉丝越来越多，友友们这么爱我，不奉献一点股票干货知识，我坐立不安啊。。作为超短选手，盘后的龙虎榜是应看看的，虽不能确定后面一天的走势是否肯定有溢价，但看一眼后也可做到基本心里有底。。周一地产龙头荣盛发展，是大概率有肉了，这个想法将会直
1698502753# #利弗莫尔说过，我的经验是：无论何时，当一只股票首次越过100、200或300点时，它无一例外地会继续上涨30~50个点。而一旦越过300点后，它上涨的速度要比越过100或200点时更快。让我成功获利过的股票之一是安纳康达股票，我是在它越过200点时买进的，仅仅一天之后它就涨到了260点，此时我毫不犹豫地把它
1690096140# #如何理解早上9：15到9：30的集合竞价？。9:15到9:30为早上的集合竞价时间，在此期间的规则，很多人并不完全理解。。。在此解释如下：。。（1）在9：15-9：20之间，投资者可以申报，也可以撤销申报。所以，很多股友就曾咨询我：为什么这个时间段看到某个股票大单封涨停，或看到某个股票大单封跌停，最终却没
1687068324# #台湾前陆军总司令陈廷宠近日接受采访时表示，即使台湾军队兵役从4个月延长至一年，军队的训练仍然不扎实，战力还是0。他强调，大陆解放军的军力发展已经是突飞猛进，太空科技已经不输美国，而且飞机军舰数量大增，中美若在大陆近海爆发军事冲突，美国是赢不了的。。。实际上岛内的很多有识之士很清楚，如
1694499638# #9月12日市场十大板块热门龙头分析：。。一、减肥药：常山药业（两个“20cm”涨停板，股价创短期新高，突破压力位强势信号）。。二、光刻机：京华激光（均线系统多头排列，成交量明显放大，目前压力位是前期高点18.88元附近）。。三、液冷服务器：光迅科技（今天底部放量涨停，明天注意60日线的压力位）。。四、
1696667364# #烂尾楼解决思路已经很明显了。我知道的有些大盘烂尾的。已经有城投进入了。。通常烂尾的操作思路。。。。一，拍卖，开发商没钱了，卖掉，赔买房者的一些损失。各认倒霉。二，自救，也就是找到资金来源，卖股权，拉人合伙，找上级都行。三，重规，也就换个花样，换个玩法，没山造个山，没水弄条河，弄个别墅
1690728462# #7月30号，预选周一牛股：太平洋。。太平洋（601099），已经成为券商龙头，而且人气第一，我又有点担忧，通常人气第一的股，次日表现都不佳，看它是否破例，那现在就聊聊它：。。1、从题材分析：。。它炒：券商+低价+业绩预增等，之前zz局会议提出：“活跃资本市场，提振投资者信心”之后，上周五又传召集头部
1695905327# #11大华为概念股9.28龙虎榜（恒为科技、冠石科技、华映科技、荣联科技等）。。1，恒为科技：+9.99%。炒股养家，净入3967万（3日）。小鳄鱼，净入8501万（3日）。方新侠，净出1939万（3日）。机构，净出9616万（3日）。。2，冠石科技：+10.00%。炒股养家，净出694万。作手新一，，净入2517万。湖州劳动路，净出741.8
1692632105# #穿破3100点，机构出手了！券商基金买了10亿，有人当作利好在解读，说上次自购以后股市涨了10%，这是何等的笑话，不说其他的，就说近一次科大讯飞减持就套现23亿，这十亿次金，够干嘛的，加三个0，都不够。不过大家不要伤心，失去融资力，政策会弄的。抽水阀拧紧，放水阀打开，让社保买，底下暂停抽水。
1690277468# #发自肺腑地提醒股民！A股周二大涨，上涨股票超4000支！在这个关键时刻，我有几句掏心窝子的话必须要说，如果你短时间没有离开股市的打算，这个文章一定要重视！。。1、开门见山，A股今天大幅度高开高走，沉寂已久的市场终于爆发出了盛大的怒吼，原因大家也很清楚，上层看到股市如此糜烂不得不采取措施，
1692600659# #环保类今天板块大涨，。。我想应该是灾后重建概念。。。如果是这个概念的话，。。我认为持续性不会太长。。。而且现在完全是情绪化炒作，。。真正灾后重建的公司中标目录，你会现在知道？。。就和医疗反腐的SPD一样，。。现在主打玩的只是个情绪。
1688524109# #假如你是个股民，你听到这样的消息：中大力德重仓，是走是留？还有空间吗？那你该怎么办呢？首先，我们先来看看这家公司是干什么的。中大力德属于减速器和机器人概念，听起来比较高大上，但仔细一看，这不就是机械传动和控制应用领域的零部件嘛！也就是说，这家公司就是在卖减速器、行星减速器和各种小
1694822659# #下周加速赶底了。涨停板还要减少，看看东方时尚老总前面因违规减持，放了他一马，现在又因操控市场罪被抓了，这说明什么，管理层在重视市场交易的公平性，如此弱势，本来就没什么涨停，现在东方时尚以操控市场罪被抓，下周谁敢操控涨停呢？
1692420506# #新股速度确实放缓。后续待发行上市新股。。科创板仅2只创业板7只。。仅协昌科技下周一上市。。而且发行价普遍偏高不利于炒作。。按目前新股情绪发行价在40-50的，一上来就是80－100了！。。因此，珍惜当下新股炒作机会。。。附:已确定发行价新股。。儒竞科技99.57。。多浦乐71.80。。协昌科技51.88。。恒达新材36.58。。波长光
1696246854# #股市牛市初期即将崛起，。8年一个循环的牛市。只会迟到，不会缺席，。主线就是电子。科技创新。芯片科技半导体，电子信息，消费电子，光学元器件，集成电路，汽车电子，光通信，。miniLED，。你就去这里面寻找牛股，翻倍股不会少，。主线赛道
1686887419# #美国记者在参观俄军阵地后表示：道路“布满了俄罗斯士兵的尸体和被烧毁的俄军装甲车‘’。在连续几天持续战斗以后，扎波罗热-南顿涅茨克战线，俄军和乌军都付出了极大损失。。。在库班方向俄军集结了第58集团军，格鲁乌第22特种兵旅和第45特种兵旅。在大诺沃西尔卡，俄军集结了第5集团军，第35集团军。。
1690385845# #美联储将于当地时间周三（北京时间周四凌晨2点）公布利率决议。预期加息25个基点，8月议息会议将不会加息。。前天的高层会议明确提出“活跃资本市场，提振投资者信心”，对于A股是利好。能好多少？上限不知道，但知道下限：跌多了会有某会想办法托底。托底主要是为了发新股，而非为了你赚钱。至于某些人
1688449957# #这几天几个横盘后拉板的都是坑，还是要注意一下，华西股份是这样，南方精工是这样，不拉板没事，一拉板全成卖点。
1698287687# #超短线操盘策略技术贴：何时卖股？。炒股过程中，一般应严格执行这一条交易纪律：先处理好持仓，了结好这一单，再开始下一单。。做好这一单，是指按交易系统里面的规则办事，卖到当天的较高点，而不一定是竞价就卖，或是上午10点前必卖，而有可能是应该等到下午的冲高才卖，一个合格的交易系统里面，必定
1692030566# #马上要睡觉，市场迎来重大消息，大利好，也有利空，1是商务部：研究推动合理缩减外资准入负面清单进一步放宽外国投资者对上市公司战略投资限制，大利好！2是北京商报评论：A股也可以考虑取消印花税！3是国家能源局：7月份全社会用电量同比增长6.5%！经济在增长！4是纽顿集团(NWTN)宣布将向恒大汽车战
1694600599# #9月13日上市公司发布重大利好及利空公告！。。一、重大利好公告。。1，久立特材：境外全资孙公司签订约46亿元管线钢管供应合同。。。2，嘉必优：董事、监事及高级管理人员拟增持不低于18.7万股股份。。。3，凌云光：公司是华为机器视觉认证供应商。。。4，珈伟新能：于云南投资设立新公司注册资本1亿元。。。5，创
1692839381# #一个朋友发狠话了，今天大A再不涨，他姓倒着写。。。昨天消息，为境外中长期资金入市提供便利。大A又有活水进来了，当属利好。。。昨晚欧美都收红盘，有利于恐慌情绪稳定，砸盘力量今天会减弱。。。离岸人民币汇率小幅上升，利好。。。A50涨幅0.59%，收昨晚最高，利好。。。所以，今天A股有望再次收复3100点。。。
1694697846# #发布了头条文章：《2023年09月14日陈小群现身华映科技》
1692350448# #印花税不取消，新股发行不暂停，指数继续下跌。。1、我们的政策每一次可以说都没有预见性，非要等到市场完全崩溃的时候，苍茫出台政策。。2、执行政策的人只对政策的出台负责，不对政策的影响结果负责。可能对于他们来说市场的涨跌无所谓，只要政策最终出台就可以了。。3、指数继续下跌，股权质押和融资融
1693044860# #A股上周的交易已经全部结束了，我却发现了一个惊人的数据，好像很少有人知道，今天趁着周末和大家一起分析一下：。。截止到昨天周五，东方财富全A指数2023年度上涨幅度正式转为负数，什么意思呢，就是把A股全部5000多家公司按照相同份额编制一个指数，这个指数到昨天开始下跌了！这就是为什么今年上证指
1698169853# #增发1万亿元国债，首先受益的水利工程建设概念：大禹节水、先河环保、冠龙节能、青龙管业、龙泉股份、金洲管道、汇通集团、舜禹股份、顺控发展、威派格、韩建河山、深水规院、钱江水利、国统股份、巴安水务、三和管桩、粤水电、新疆交建。。。防洪防汛概念：韩建河山、*ST围海、深水规院、新城市、浙江建
1686870243# #美国放话若继续建设就炸掉南海！金一南：你炸一个试试！。。美国一位议员在互联网上放话，如果中国继续在南海诸岛上进行建设就要炸掉南海，而面对美国的挑衅金一南将军做出回应，美国人炸一个试试，我们不介意来一次“抗美援朝”。。。从这个议员的表述中可以看出美国一些政客的真实想法，美国人虽然表面上
1692230827# #宁德时代放大招，充电10分钟续航800里！。。　　事件：8月16日，宁德时代（300750）宣布推出全新产品“神行”超充电池。这是宁德时代推出的首款磷酸铁锂4C超充电池，该电池采用了石墨快离子环技术，可以做到充电十分钟，续航400km。。。　　点评：据介绍，神行超充电池可做到全温域快充，做到低温如常温。
1690032083# #炒股，就要炒龙头，龙头往往主升浪起来幅度都很大。今天我主升浪的口诀分享给你，值得收藏！。。主升浪口诀的精髓：。。1、价升量增是好的状态，连续缩量就要小心。。2、大箱体的形态，一旦突破颈线，往往后市有戏。。3、板块里面要选择领头羊，这种品种涨的幅度最大。。我将主升浪口诀的精髓做成图，方便大家保
1686891515# #考验俄军的时候到了，乌军自杀冲锋惊心动魄：海马斯绞杀俄军炮兵。。。考验俄军的时候到了，乌军打出全新战术。俄乌战场扎波罗热前线，乌军已经打出完全不一样的战术。在最近半年多，乌军一直在前线节约弹药，就是为了这一场大反攻。因此，扎波罗热前线，乌军炮击密度出奇的高。就连俄军都表示，从来都没
1691689233# #在股市中生存，第一个本事就是要学会总结：总结当天股市的情况，总结自己的心得体会；。第二个要学会反思:反思自己在买卖股票中的得失；。第三个要学会不急不躁，得失不要看太重，明白资金的重要性:。资金没有了是不会再回来的，而股市中的牛股是天天有的……。第四:学会在自己身边找股票:去超市观察哪一个
1691023328# #白天亚洲股市被突袭，夜晚欧美股市又大跌，就因为老美信用评级被下调。。涨的时候不跟，难道跌的时候就要不甘落后了？。苦心助推的行情，不会走两天就戛然而止吧？所谓什么什么底，砸出越大坑，反弹起来就更快、更猛！。期盼的低开高走，需要信心、更需奇迹呀！
1690627234# #昨天看了消息，说是印花税，t+0这几个有可能会变一下。利好券商。。印花税我认为不大可能，毕竟现在财政收入少，几千亿的税收，不是能随便放弃的，t+0感觉概率要大一些，散户券商，市场管理层收印花税的都喜欢。我刚刚开APP，发现不能登录，说是在测试，测什么呢？难道真是t+0？
1690627430# #本周遭到主力资金“大幅卖出”前20股：。1、科大讯飞-10.25亿。2、拓维信息-8.80亿。3、中航电测-7.90亿。4、华工科技-7.75亿。5、通富微电-7.63亿。6、天齐锂业-6.29亿。7、三七互娱-6.28亿。8、众泰汽车-6.27亿。9、浙江建投-6.24亿。10、昆仑
1692930558# #数字这条线，还在继续轮，此前是人民网，昨日是中国科传，今日轮到了新华网，再之前是安妮股份和竞业达！但是有观察的可见，拉起来后第二天往往就砸盘，资金还是不敢常持，这也侧面反映出目前市场生态市场情绪等比较弱，没先手去追这些，还是挺难的。
1687256826# #今日主要题材梳理：。1）机器人。苏州固锝，南方精工，科力传感，新时达，秦川机床，步科股份，埃夫特。2）AI。润达医疗，海鸥股份，可川科技，新亚电子，大晟文化，中兴通讯，恒生电子，。。今日北向资金净买入 17.41   亿
1690677836# #买股票就是买最好的生意：。。订的高端白酒，取酒还要出示验证码，还需要身份证，这你敢信，这就是茅台厉害之处，这么紧俏的消费品，全球都少见，这就是最优的生意，买入股票成为其股东必定收获满满。。。关注我，让我们一起慢慢变富！
1690805290# #【在A股，有3大奇怪现象】。1、当你即将赚钱的时候，反弹戛然而止；。2、当你获利出局的时候，黑马横空出世；。3、当你自鸣得意的时候，空袭如期而至；。。总之，当你以为自己要赚钱的时候，赚钱的总是别人
1688091102# #开盘35分钟，主力资金大幅卖出前30股:。更新:6.30早盘。。1.科大讯飞-1.96亿。2.赛力斯-1.93亿。3.昆仑万维-1.73亿。4.拓尔思-1.40亿。5.拓维信息-1.35亿。6.隆基绿能-1.26亿。7.寒武纪-1.10亿。8.丰立智能-1.09亿。9.云赛智联-1.08亿。10.浪潮信息-9371.45万。11.联特科技-8536.40万。12.英洛华-8434.81万。13.中马传
1687223299# #早评：A股市场全线回落，创业板指数下跌17点，但计算机板块却逆势拉升，再创年内新高。今天A股的下跌会继续吗？新的热点会出现吗？。。美股休市，欧洲股市普遍收跌。昨夜美股休市，欧洲股市普遍收跌对今天的A股影响为中性，离岸人民币汇率收于7.16附近。周一A股市场全线收绿，沪指下跌17点，两连阳结束。
1690639727# #本来以为中央会议的活跃资本市场是指支持有潜力有效益的公司发展，结果这几天硬拉了权重大的，估值高的证券股来拉高指数，把指数做的好看，这手法真是让人防不胜防。。这几天证券股虹吸了市场资金拉高指数，做到了指数大涨，千股大绿的局面。。一开始指数跌，你们抱怨。现在指数大涨，你们还有什么想法没
1695346735# #今天各大指数基本都在平盘线附近开盘，创业板低开再创1965点三年以来的新低，市场情绪极致低迷，板块来看：可燃冰、采掘业、航运港口、石油、光伏设备、水泥建材涨幅居前，而光刻胶、存储芯片、房地产服务、减肥药、星闪概念、F5G概念、华为产业链跌幅居前。
1689900823# #最适合普通人的投资生财之路！。。“你不理财，财不离你”，这是一个经典的广告词，随着中国经济的蓬勃发展，国民收入的提高，居民对理财的热情逐渐提高，理财意识的觉醒是一个国家富裕的标志之一。对于大多数人而言一生中最优质的资产就是你的本职工作，每个月定期有现金流流入，让你的家庭过上品质生活
1690204726# #国光连锁今天这根长臂倒T可把桑田路折磨的不轻，上周五1122万一字板抢进去的，按照常理讲，一字板后连板概率很大，再不济也得高开打换手吧，结果上演了反向一字板。说到这不免又为我等散户鸣不平了，设置大单通道规则是否有失公平，是保护中小投资者吗，大资金可以一字板上随意进出，我等广大中小散户
1692853997# #反攻已经开始，别傻傻看不清了！。我再明确说一句，这个时候任何懦弱，都是对专业的不尊重，甚至是对自己的不负责任。。 。炒股就是高位避开，低位做多。如此简单的道理，我的全部粉丝都认可，但也有一些路人不明就里。。 。今天这个话，就是说给路人的听的，因为之于铁粉而言，完全没有必要多说了，我们只
1692937452# #昨天上涨的Ai板块，特别是游戏传媒显然是逢高兑现的机会，昨天的涨幅今天一笔勾销，这是典型的出货。。。依靠个别明星股的拉升，掩盖板块整体趋势下降的事实，大家一定要认清。。。无论大盘怎么折腾，我们可以看到，相对稳定的是大金融，很多专家说拉金融解决不了问题，我想问一句，目前的位置，除了大金融
1692750419# #8月23日股市盘前要闻。一、个股公告。恺英网络：拟筹建恺英网络数字经济研发中心。华民股份：签署44亿元单晶硅片购销框架合同。粤水电：拟90亿元投建分散式风电项目。凌云股份：收到欧洲豪华品牌车企电池壳上下壳体及门槛项目的定点。     。上海亚虹：控股股东拟增持5%-10%公司股份。祁连山：国新投
1687611882# #游资92科比龙头股战法反包二板（上海物贸）。1）反包二板的形态如图，。上海物贸刚突破时就是，。1个涨停板+1个没有涨停的K线。+1个涨停板。。是两阳夹一阴的加强版。。2）有的人叫1+1战法，。湾湾那边的节目叫N字攻击。。3）我觉得还有一个重要的形态，。就是均线多头排列。。4）另外有一点是，。起涨价在年均
1692376797# #夜深了，股市盈利无非就2种玩法，一种是右侧博弈，一种是左侧投资……。。1、有时候，真的想好好分享，但是我算是明白底线了，真话不能全说，假话我是不想说，很多人怎么到现在了，连自己是右侧博弈，还是左侧投资都没分清，到底想亏损到什么时候啊！。。2、每个人的背后都有家庭，你们的本金都是省吃俭用
1687387446# #某个哥们深套在ST金圆(SZ000546)，成本200万元，才半年时候亏损近100万元，突发ST后四个一字跌停，还在持续一字跌停，预计15个跌停，估计剩下零头了。。。切记！这只票不要轻易抄底，现在进去的都是送的……5元前有点脑子的都不会去～抄底。。主力正在疯狂杀估值，最起码腰斩以后了，即使很多热门标工智、
1690718919# #刚刚得知3个重要消息，立即给所有人提个醒，分享如下：。。1、预告：国新办明日举行恢复和扩大消费的措施新闻发布会，来源于第一财经。。。个人解读：消费，扩大的逻辑是什么？上半年增加了约20万亿元存款，所以评论区说什么没钱了，用什么去消费，有想过没有，想刺激消费的对象不是我们？反正，自己的消费
1692800283# #林园：股市有泡沫时，才是最赚钱的时机，那么，怎样赚泡沫的钱呢？。。很多人都害怕股市泡沫，认为这是一个会破灭的梦想。对于普通人来说，泡沫带来的只有恐惧和焦虑。但对于林园来说，泡沫意味着钱，他认为泡沫越大越好，泡沫越大，赚钱越多。。。那么，我们怎么利用泡沫赚钱呢？。。想赚钱就要买入未来会
1689303757# #现在这种情况，其他方向不能主升只能继续看存储了，昨天还以为半导体会不会补涨，但事实上开盘半导体并不行，如果行的话，大港股份应该快速封板，至于人工智能就别想了，今天二个CPO低成交拉板就开，享通与星网锐捷，现在骗人进来接盘都难了，大家都知道想跑路来新的主线，都是想解套的，没几个想做的
1688232872# #机会在4.5一带，。。要相信赛道股的第二波，。。通常会给。。。逻辑是：资金介入深。。。而中国联通不仅代表通信的科技领域，。。还是中字头，。。还是和腾讯混改的标的。。。因此，题材不缺，资金不缺，。。只需要耐心等机会就可以了。
1686904608# #当选安理会非常任理事国之后，韩国竟然教中国做事？。。日前，韩国以180票当选为安理会非常任理事国，任期两年。这个消息传出后，韩国举国沸腾了。韩国总统尹锡悦宣称，此乃韩国全球外交史上的重大胜利。。。其洋洋得意之情不言而喻，只是一个非常任理事国就让韩国如此兴奋。可见这个国家是多么渴望成为
1690780580# #门头沟，天灾无情
1695881943# #常山药业与捷荣技术是一个庄，从分时走势来看。手法基本是一致的，上午出货出不掉，只有先拉起来，然后散户认为。这个股票根本不会下跌，再重新拉上去。现在也是边拉边出，看到有大单进来，立即就抛给他们。基本是对个买单砸的。所以。不会跌太多。这种手法，几十年前就在用。现在依然很灵光。散户是一
1688552167# #7月5日刚刚上市公司发布了重大利好及利空公告，速递一览！。。一，重大利好公告！。。天顺风能：上半年净利润预增104.72%-136.22%。。中国铁建：近期合计中标536.53亿元项目。。福安药业：子公司尼麦角林化学原料药上市申请获批。。兰生股份：预计上半年净利润1.9亿元。。金龙汽车：6月客车销售量4196辆同比增长23
1692883465# #正和生志今天5日线附近低开，横盘振荡后下午上攻涨停，实现5连板，关注明天是否转强。。中电环保20CM涨停2连板，环保昨天4只20CM涨停，今天竞价中电环保最强，因此被资金推高。。最近板块内个股轮换的行情比较多，特别是20CM的个股。
1691626752# #把涨跌的难题留给主力资金。“家中有粮，心中不慌。”仓外有钱，大跌不怕。。如果满仓A股，遇到这样的分时线，股民只能是认宰割的羔羊。但是仓外有钱就完全不一样了，主力资金的筹码虽然可以轻松地来，但是走时得留下过路费。。炒股一定要把涨跌的难题留给主力资金。
1692321237# #地方债提速了！28省三季度挂出2.5万亿发行规模。我不信地方债会出问题，总量37万多亿的地方债券，总量应该在合理范围，。看看，如果有问题，28省三季度挂出2.5万亿发行规模，这是提速了。。8月16日，山东、湖北等五省区密集披露最新地方债发行计划。根据券商统计，截至2023年8月15日，28个省、计划单列市
1691905186# #“打着高科技企业旗号，搞了几十个人就IPO，我深表忧虑而且非常不同意。”中国资本市场研究院院长吴晓求最近在一次演讲中说。。。吴院长“非常不同意”，股民其实也“非常不同意”。。。搞注册制，最后演变成了新股发行开闸放水，上市企业鱼龙混杂、泥沙俱下，而且含沙量很高，很高。。。原本，高科技企业缺
1692353544# #客观的说，今天证监会这个回答会，诚意还是比较大的，该表态的都表态了：。。适当减缓IPO，。。破发破净的限制融资，。。督促上市公司回购，。。开始鼓励加杠杠，。。引导场外资金进来，。。真金实银的降交易经手费，券商佣金，印花税也往上报告了。。。应该这么说，证监会权利范围内的，这次都给了明确的答复！。。但
1698231590# #【10.25投资舆情热点】。1）水利、基建：我国将增发1万亿元国债，支持灾后恢复重建和提升防灾减灾救灾能力。。2）算力：根据中贝通信公告数据，算力租赁价格为18.3万元/年，较9月7日的订单涨价52.5%。。3）汽车产业链：2023年中国汽车出口量将达到540万辆，其中新能源汽车占比将达到40%，预计将达到220万
1692066588# #城市过强的剩余生产力要往农村的方向消化，。。现在对农村的投资建设越来越重视，。。上一次我记得还加强过农村的充电桩建设。。。随着农村基建的建设，。。农村物流以及供销社的概念，。。重新被人们重视起来。。。而城市中大型商超又会在新农村建设中起到什么作用呢？。。备战备荒为人民。
1690041629# #A股重点概念板块。。一、谷神星遥六运载火箭在我国酒泉卫星发射升空。。。卫星导航航空航天概念板块：隆盛科技、天迈科技、恒宇信通、烽火电子、中无人机、航发科技、理工导航、神宇股份。。。二、中国科技大学在钙钛矿太阳电池方面获世界认证。。。钙钛矿电池概念板块：曼恩斯特、奥联电子、宝馨科技、华工科
1690859436# #有没大胆的追一把
1687261659# #拓维信息今天本来想出来秀一下肌肉，。无奈大盘不给力影响了他的发挥，。人工智能还是继续强势，。虽然今天有所调整，。但是资金在外面跑了一圈，。最后还是觉得他安全点，。也有纷纷回来捧场，。另外大盘方面，。大家可以大胆持股过节，。目前大盘没有太多的问题，。但是这属于良性的，非恶意调整，。只要大家对
1695434409# #消息大了！中美两国成立经济与金融工作组，对接经济与金融方面的事。。经济工作组由中美两国财政部副部长级官员牵头。。金融工作组由中国人民银行和美国财政部副部长级官员牵头。这个地方，与股市相关，可能中国进一步要放开外资准入。这一招对股市是利好。。从这里也能看出来，美国只敢在科技上脱钩，经
1690645914# #周六不开盘，证券市场传来三条重要消息，给股民朋友几点提醒。。1、美指收涨，热门中概股大涨。。美三大指数集体收涨，热门中概股大涨，纳斯达克中国金龙指数涨6.97%。。。外围市场走好，特别是中概股的大涨，给我们市场吃了颗定心丸，下周大盘高度可期！。。2、证监会召集头部券商开会。。记者了解到，日前证监
1687249137# #半导体今天中芯虽然杀了，但是对于板块影响不算很大。尾盘反倒寒武这块拉了起来，寒武这块也是之前跟着大模型这一批走牛的芯片应用端这块，其实今天尾盘的修复也可以看出轮动，毕竟今天整体的应用端这块的轮动从，游戏传媒走到教育，走到机器人，走到到了大模型，还有一些CPO，算力头部品种的反推，
1698520064# #强势股是不会套人的，会套人的是曾经的强势股。所以要从中续判断个股强势的力度和周期大小，再找突破后相对的低点买入。别怕追浪里个浪，只怕追浪外的浪！
1691110519# #不知道4个管钱的部门在上午要发布什么内容？。。使得a50大涨。。。有人说是楼市的。。。有人说是关于民营经济的。。。也有人说是关于印花税的。。。相信不管是哪一项内容，都会引起足够的震撼。。。否则也不需要四大部门联合站台了，。。预测今天的股市将继续大涨。
1691024702# #8月3日早盘思路梳理。一、消息面。①美国评级遭下调。惠誉周二将美国长期外币发行人违约评级从AAA下调至AA+，理由是财政状况和治理不断恶化。上一次主要评级机构下调美国评级是在2011年。。。②多部门：加快推进汽车客运站转型发展。交通运输部等部门发布关于加快推进汽车客运站转型发展的通知。。。③2023
1695821325# #终于“重罚”了，股民奔走相告！。1、思创医惠不造假东窗事发，欺诈发行共募资8.17亿，终于董事长实际控制人”重罚“750万，罚款金额是募资金额1%都不到。。。2、为什么说是重罚？比之前罚酒三杯罚款60万封顶，处罚的力度明显的加大。董事长看到这样的处罚结果，估计睡着了都能笑醒。。3、以后看谁还敢造假
1692506127# #明天就要开盘了，市场会不会因本周的消息而上涨。。。以富时中国a50的走势、加上离岸人民币兑换美元的汇率、及本周五收盘上证指数加速下跌的趋势看明天还要走低。。。但是周五证监会发出来了一系列政策：。1、降印花税落空。。2、T+0暂时也不会执行。。3、IPO再融资还要正常继续。。4、社保基金打算近场，暂时
1690624959# #周末利好消息不断出台，下周稳了吗？。管理层召集头部券商，。看看怎么去提振市场信心，。从最高层活跃资本市场的表态出来后，。各种执行层面的消息，不断出台。。由于近期突发利好，。导致成交量不断的放大，。本周指数反弹了不少，。这是不可预料的事，。满仓做多是我个人观点，。下周我还是坚定看多，。因为恶
1694913343# #CPO跌跌不休何时触底？国庆前后操作机会聚焦医疗医药、数据要素、国产替代等方向。。一、受整体大环境影响（外媒唱空、外资流出、量化政策等等），市场成交量持续低迷，短期内不足以支撑市场反弹，下周及本月底将跌破3050创年内新低甚至跌破3000一带制造市场恐慌情绪。。。二、今年最受瞩目关注的CPO、CHAT
1688149936# #减速器下周一分化！。可以看看有没有新龙头！。1.汉宇集团:2021占绿的谐波的约1/3，10万台产能；。2.大族激光，2021占绿的谐波的约1/5；。3.昊志机电有谐波减速器，今天板了！。一季报与其他几类相关收入合计1800万左右收入，此外还有海外伺服、控制器等业务；。横河精密正在研发谐波减速器；。。4.双环传
1692338107# #牢记，买股票应该像鳄鱼一样，静静地等，满足购买条件时迅速出击。。经常心理尺度不固定，买卖操作随意性太强，看到价格下跌了就想着再补点仓，补来补去没钱了，平均成本没摊低多少，还是很难高过成本价。。在股市里像个没头的苍蝇一样，撞来撞去都是碰破头流出的血。。还不如像鳄鱼一样，心里
1691448828# #庄家在A股亏损8亿多！。这股最大的韭菜不是散户，而是庄家。证监会刚刚披露了一个案例，五个80后联手坐庄，结果栽的很惨。这些80后都是大有来头的，一个人号称是华为第一操盘手，一个是上市公司的总经理，另一个是另一家A股公司的董事长，还有两个也不是什么泛泛之辈，都是搞配资的,按理说他
1690168703# #最近刷了挺多半导体的研报，目前只有两个分支值得“反复”重视，那就是：存储、封装。存储是震荡筑底，个股走势注定是涨高了跌，跌多了涨，因为基本面（特别是HBM）比较硬，自然反复活跃没问题。先进封装是因为CoWoS产能目前仍存在瓶颈，供应紧张持续到明年底。
1698761730# #北上资金净卖出47.53亿，主力资金“净买入”前10股：。1、伊利股份：+3.03亿，涨2.81%。2、跨境通：+2.08亿，涨停。3、药明康德：+1.85亿，跌4.37%。4、深科技：+1.84亿，涨停。5、万业企业：+1.72亿，涨停。6、龙头股份：+1.65亿，涨停。7、恒瑞医药：+1.58亿，涨2.92%。8、华创云信：+1.55亿，涨5.98%。9、昆
1698755082# #股指缩量盘整，外资流出47.5亿。10月31日，周二。一，财经消息：。1，北京：11月1日起，公积金将执行“认房不认商贷”。。2，银河航天公司：首次在灵犀03星上成功实现了国内首例终端到终端低轨卫星通信测试。。3，国家统计局：10月官方制造业PMI为49.5%，比上月下降0.7个百分点，降至收缩区间，制造业景气水
1695953616# #明德先生｜许家印被控制：为恒大背书的普华永道呢，再一次金蝉脱壳？！。。超过2万亿的债务一夜之间暴雷。。。在此之前，一直是全球鼎鼎大名的普华永道出具无保留意见的审计报告。。。实际上，在恒大超2万亿债务危机爆雷前的三个月，普华永道还为恒大出具了无保留意见的审计报告。。。普华永道用它的公信力，为
1694741172# #300909汇创达，老朋友了，可以找个会潜伏一把
1690538141# #市场大概率是低估值价值板块为主的行情了，瞄准消费+金融，抛弃科技股，成交今天没有到1万亿，所以市场还是结构性的，历史上出现过大盘股涨上天小盘股进地狱的行情，所以也不得不防。。从上证指数来说，我认为还是一个横盘震荡的走势，从最强的上证50指数来看，这里直接反转不大可能，还需要横盘震荡整
1695188983# #港股午后开盘走低，恒生科技指数跌超2%，恒指跌0.9%，蔚来汽车跌超12%，舜宇光学科技跌超7%。而A股受到此利空消息的影响下还是处于极弱的震荡中，而作为市场风向标的北向资金又在加速流出，截至目前，沪深股通流出超过了23亿，外资流出对于A股的影响极大，主要表现在以下5点：。。第一、北向资金是外资在
1698284901# #李大霄，心态崩了！。。最近，股市连续重挫，已经跌破了3000点，李大霄对底部的判断，被光速打脸。最近的视频中，李大霄神色疲惫，说自己的已经尽力了，而且很多话他不能明说，只能暗示。。。可以说，李大霄的心态已经崩了，很多散户听他的，已经亏到底裤都没有了。。。002855捷荣技术，大肉重个股轻指数操
1698410768# #10月27日个股新增概念。一、冠龙节能新增“碳中和”概念。。据同花顺数据显示，入选理由是：2023年7月25日互动易：冠龙节能于2021年被列入上海市第三批绿色制造体系示范单位名单，荣获绿色工厂称号，在2023年被列入上海市第一批零碳创建标杆企业名单，冠龙节能已将“零碳”纳入企业的战略发展规划中
1691855337# #我感到震怒！这样的言论彻底揭示了一个残酷的事实：股市就是你们自己的游戏场，无论市场多么不规范、不完善、不科学、不公正，你们在其中亏损，那只是你们自己的事情。30多年过去了，对于这个市场的规范与完善似乎都不是关键议题，只要能从市场中获利，其他的一切都可以忽略。。。想象一下那些投入生活积
1687664631# #端午节假期即将结束，。还未开盘消息面又出现剧烈变化，。这个端午节消息面确实不太平，。我想大家都已经知道外部消息面，。又发生了巨大的变化，。这可能会对A股也会造成一定的影响，。这时刻国家再不重视股市的管理，。再继续重融资轻投资，。再继续放任上市公司轻松的减持套现，。肆意扩融，。再继续容许垃圾
1691189098# #风电产业链十一大核心龙头！。(1)中材科技。(2)天顺风能。(3)大金重工:。(4)日月股份。(5)金股份。(6)节能风电。(7)中天科技。(8)大连重工。(9)禾望电气。(10)新强联。(11)金风科技。。希望我的整理，给您减少时间成本的同时还对您有帮助！。。点赞关注不迷路！这是我每天坚持发文的动力！
1695088665# #关注下601858中国科传，今天逆势大涨，看情况有涨停预期，
1691720621# #真心的给股民朋友提个醒，本周最后一个交易日，不论你恐惧还是贪婪，观点如下：。。1、由于证券走弱，今天大盘直接早盘就下挫，寻找下方3241的支撑，在获得支撑以后，有一波小的反弹，目前市场的风向标就是证券，证券走强，那么大盘就能够走强，而证券需要关注龙头的走势，看能否带领市场走出第二波。。。2
1690455010# #今日周四，看看主力资金买入前20个股名单：。1中国太保3.65亿。2中国船舶3.59亿。3中国中免3.18亿。4N舜禹2.41亿。5舍得酒业1.97亿。6五粮液1.68亿。7招商银行1.64亿。8伊戈尔1.34亿。9人民网1.21亿。10海天味业1.13亿。11兴民智通1.12亿。12广西广电1.10亿。13工商银行9419万。14金科
1694489674# #周二A股上市公司重要公告精选:。。‌以下均是利好消息:。。1·一汽富维：目前一汽富维已经在上海建立外饰公司已获得多个新能源头部客户业务。。2·德龙激光：公司设备已进入华为海思体系多年。。3·中海达：公司专注于高精度定位技术产业链相关软硬件产品和服务的研发、制造和销售。。4·领益智造投资新设自动化技术
1692341143# #A股早盘开启一轮俯冲，但尾盘又出现了全面跳水走势，银行、保险早盘护盘，但午后也开始回落，而医药、AI概念、人工智能、券商、旅游、房地产全崩走势使得情绪依旧低迷，虽然次新股今天再次爆发，但尾盘分化的极其惨烈，市场信心太差导致承接力极弱，当前A股仍然是一个震荡筑底的走势，板块轮动较快且没
1693045825# #其实一百万做实业赔光，和一百万炒股票赔光，从赔钱的角度来说没有本质的区别。有人会说网上传言，炒股票是7赔2平1赚。那做实业呢，100个人里面有几个人能成功。这就是为什么绝大部分人都在打工上班，极少数的人做老板，更是极少数的人老板做得是很大的。不管哪个行业，成功的都是极少数的。
1688099818# #6月PMI数值是49，比上月提升0.2，北向连续卖出3天今天大幅回流，好马也吃回头草。。今天人民币贬值概念板块走强，也是冷门的板块开始上涨，应该说是一个普涨的格局，两市成交略有放大，这个地方。有点尴尬，一方面前两天北向大幅流出指数还是稳住了，说明这个地方有支撑，另一方面上方套牢盘太多，这里上
1695862646# #昨天的浙江世宝走势很恶心，越是这样，越不要离场，它在玩套路！。。昨天高位股延续强势，捷荣技术带领华映科技2波，走势几乎一模一样。。。中位股就很惨了，主要体现在主板，4板的三联锻造天地板，4板的华脉科技一字断魂刀，以及高斯贝尔、亚威股份等等都不好看。。。资金抱团最为核心的标的，常山药业、捷
1688576368# #集创北方因为被举报财务造佳，IPO撤回，相关控股股东、中介机构却只是收到警示监管函，没有任何损失，搞不好整改一下还会上，制度真的对这些来股市捞钱的人太友好了。。。如果没有这封举报信那基本上就是几十亿到口袋了，冲关不过没损失，冲过几辈子钱用不完，这等好事苦了散户和基民，这种地方我奉劝新
1690210444# #要活跃资本市场，提振投资者信心。。两市6589亿的成交量，老乡们走的走，躺平的躺平，实在让人看不下去了，必须要把成交量拉上来。。。每天都有利好消息，成交量却一天比一天小，这就是熊市的悲观时刻，利空无限放大，利好视而不见。。。接下来肯定会出台一些政策，股市涨起来肯定会促进消费，挣点钱都套在股
1690179534# #周末发酵的最凶的地产，结果今天大家都不敢去了，地产情绪核心荣盛发展走的比较差，高开摸板炸，跳水至平-5了，这非常影响板块情绪。。。目前板块内仅有低位补涨还比较坚挺，算是内部高低切。至于效果如何，需要抗住第一波抛压才知道，目前多数票都在兑现阶段~！
1686887428# #俄乌战场实拍，没有经历过战争的人是无法理解战场上的惨烈。
1698375069# #浙江国祥这里“立了大功”！一下子“吓退”了400多家上市公司，超60%的公司主动撤回申请，数据很是惊人，不知道他们在害怕什么。。。注册制不能成为“注水制”，实行注册制的目的是为了降低发行人成本、提高上市效率，但这不能代表就可以牺牲资本市场质量。IPO各种花样玩法层出不穷，只有你想不到没有I
1691548932# #分化结构性局部行情，减速器，华为产业链，第四代半导体，数字人民币，跨境支付，活跃，。量能也没有再次放大，券商也告一段落，。轻指数重个股。追高毁三代低吸富一生！。全面行情是不现实的，。停止，减缓新股发行力度。降低取消印花税，。一系列措施还没有出来，。市场不允许大涨大跌，。震荡格局
1696418138# #不利于大盘上涨的因素很多，这个时间段谈牛市是不可能的，现在连反转都谈不上，如果把不利因素一一排除掉，肯定还有一段路要走，但是越到根部的问题越复杂，越牵扯少部分人的利益，越不好搞，所以未来大盘走好的难度还是很困难的。。不利于大盘上涨的因素很多，从大的环境来看，外贸出口这一块一直不太
1691462224# #今天A股指数杀跌，而热点再次上演了冰火两重天的极致割裂分化走势，其中军工板块盘中震荡下挫，材料、船舶方向领跌，抚顺特钢逼近跌停，光威复材、航亚科技跌超8%，中国船舶、中国动力、西部超导、国瑞科技、中船科技等跟跌，而资金回流到AI概念炒作，数据要素概念股早盘走高，创业板世纪恒通涨超10%，
1687084502# #1937年，日本人攻下南京城后，开始了屠杀，他们砍下一个小伙子的头，哈哈大笑。看到这惨景，旁边的一个男子后悔不已，趴在尸体旁边一动也不敢动。。 。这个男人就是唐顺山，那年他25岁，是鞋匠铺的一名学徒，日军进入南京城后，城里面许多老百姓都在收拾东西，准备逃跑。。 。唐顺山比这些人幸运一些，因为
1688812079# #A股上市公司公告之二。。1、中国中免(601888.SH)：上半年净利润38.65亿，同比增长-1.872%，第二季度环比增长-32.05%；。。2、顺丰控股(002352.SZ)：预计上半年扣非净利润35.4亿～37.4亿，同比增长65%～74%，第二季度环比增长33.34%～46.52%；。。3、川投能源(600674.SH)：上半年净利润20.84亿，同比增长33.61
1698803486# #云南城投卖飞，打板中毅达
1688327286# #7月2日晚间A股上市公司公告。。1、比亚迪(002594.SZ)：1-6月新能源汽车量同比增长95.78%；。。2、弘信电子(300657.SZ)：股东海翼投资拟减持3%股份；。。3、威胜信息(688100.SH)：6月中标3.4亿元项目，占公司2022年度营收的16.97%；。。4、潍柴动力(000338.SZ)：预计上半年净利润35.87亿～40.65亿，同比增长50%
1687251822# #人气榜。。1、拓维信息002261。华为昇腾人气龙头机器人概念华为昇腾。热点游戏产业周期持续向上。中信建投指出，游戏产业周期持续向上。。2、浪潮信息000977。2025规划人气龙头2025规划苹果概念。热点GPT产业链行情持续爆发。近期各AI厂商纷纷拿出大模型“秀肌肉”之时。。3、中国船舶600150。船舶制造
1687063989# #其实，中国军队的战斗力并不那么被世界所了解，只有美军对此有着比较明确的认识。毕竟，美军与中国军队有过经常交流，深入基层观察中国军队表现。可如今却有菲律宾、韩国、俄罗斯等国军事高层都认为中国军队只是俄罗斯军队的模仿者，再强也不可能超越俄罗斯。所以，乌克兰战争后这些国家的军方闻风而动
1692287449# #龙头选手——逻辑分享（23.8.17）。。超短的核心不限于手法，而在于第一时间发现市场最强的赚钱模式，参与以及模仿。。。一、大势：指数击穿7.24政策底之后拉回反弹，但是成交量依旧没有明显方放大，这里还是先当反弹看。。。今日热门方向:机器人spd军工。。医疗spd:开开打出近期高度，带板块回流，低位也有
1690792372# #市场传来2个重要消息，都是利好，立马分享给大家！。。第一：媒体称：促进民营经济做大做优做强，最近上面给民营经济定调，要发展民营经济，有数据显示民营经济是国民经济的重要组成部分，发展民营经济是一件好事，我认为这对稳就业有很大的帮助，有利于经济发展，对市场来说是一个实实在在的利好，但是
1690849759# #市场转暖带来的好行情（政策转向）和某个板块重大消息带来的好行情（比如新能源、人工智能行情）有本质的不同。。政策转向引发的行情，因为和整体经济有关，顺周期表现会不错，大金融会明显走好，但由于初期资金缺乏，弹性大会成为首选，低价股容易城门立木。。板块大消息引发的行情俗称结构性牛市，围绕
1698716433# #腾龙股份涨停，周五送出
1690957163# #周三尾盘前45分钟，主力资金大幅卖出前30股:。名称/净流出/代码。1.太平洋-5.77亿。601099。2.众泰汽车-4.20亿。000980。3.西部超导-3.87亿。688122。4.西南证券-3.59亿。600369。5.爱尔眼科-3.57亿。300015。6.农业银行-3.55亿。601288。7.中国石油-3.45亿。601857。8.招商银行-3.37亿。600036。9.中孚实业-3.16亿。60059
1686967819# #2007年，一个美国女孩，脱掉外衣，趴在坟墓前痛哭失声，这坟墓里葬着的正是她的未婚夫，也是一名伊拉克战争中牺牲的美国士兵。。。这对恋人原本已经订好了婚期，然而战争令他永远离开了这个世界，女孩至今无法从悲痛中走出来，她虔诚地呼唤着未婚夫的名字，希望他能够重返人间再次拥抱自己。。。但现实却如
1691338473# #苹果和Pi­x­ar，Ad­o­be，Au­t­o­d­e­sk，NV­I­D­IA，JDF成立AO­U­SD(al­l­i­a­n­ceforOp­e­n­U­SD），推动3D内容生态标准化，有望加速空间计算应用构建。。。USD在速度、扩展性、协作性方面优势显著，提供跨工具、数据、工作流的强大互操作性。。USD（Un­i­v­e­r­s­alSc­e­neDe­s­c­r­i­p­t­i­on）是
1692594788# #浙J卫视背后的上市公司星空华文，今日盘中再次大跌，继上周五大跌后，今日继续大跌。有看自媒体的应该知道，国内某个卫视所谓唱歌选秀的节目，弄虚作假，台前一套台后一套，狸猫换太子的这种行为，欺骗大众，最终被某个正义凌然的歌星揭露出来；虽然这个电视台里面的那帮蛀虫还没有被处理，但是在资本
1692708194# #胡锡进自己亏得裤衩子都没了，还在嘴硬坚持看多大A，让股民继续加仓。目前A股持续低迷，上证指数一路从3300点阴跌，昨日甚至跌破3100点，今日才小幅度回升。面对反反复复低迷的行情，你是相信胡锡进入市“抄底”，还是继续观望？
1690161123# #1.东方园林，基建龙头，周五盘后利好加持，今天应该是百万封单，预期走6-7板的样子。东方园林一字的话，可以看看金埔园林300方向的套利。。。2.荣盛发展也有晋级预期，T字板回封最佳，和东方园林同身位，都要看东方园林能否大单一字。。。3.中央商场，如果东方园林大单一字，中央商场也可能会续命运，晋级7
1692349630# #盘后再出消息，下一步将将佣金费和经手费。面对该消息，有人说：扩大融资融券标的，那就手续费多了；降低交易经手费，那手续费又减了；一来一回就等于券商这边应该不受什么影响。。。这是对券商不了解！券商佣金平均占券商总收入超过6成，两融占一成左右；一去一回，到底是去了还是回了，熟悉的人才了解
1698336593# #2023年10月27日股市热点前瞻。近日，交通运输部等九部门印发《关于推进城市公共交通健康可持续发展的若干意见》，鼓励城市公交车辆采用新能源和清洁能源。另外，我国港口货物吞吐量保持持续增长态势，推动了港口航运行业的发展。国内网络游戏审批信息共87款游戏获批，带动游戏行业的发展。同时，华为助
1695177206# #铭科精技，今日涨停，目前三连板，他是华为汽车叠加一带一路概念的个股。今日一带一路这边，东北方向有所走弱，以龙江交通和龙建股份为代表的，今日比较弱；但是南边的比较强，像铭科精技涨停，华东鸿基也跟随，荣联科技也属于这边。新疆天业、新赛股份等也不错。。。消息面上，9月16日和9月21日是中国和
1690989170# #中国股民超过2.18亿人。其中活跃账户约5000万人。账户资金在1万元以下的占比23%，1万到10万的占比48%，10万到50万的占比22%，50万以上的股民仅占7%，100万以上的只有300万左右，占1.5%绝大多数散户炒股资金在10万以下，占70%多，炒股资金100万以上的凤毛麟角，尤其连续五年炒股资金100万以上
1690590133# #很多地方补课被抓了，那么富人就请名师到家来补，这边名校师上门补一对一，2000一小时，物理与数学都排不到课。有名气的老师，一周未就能挣一两万。这是刚需。。教育资源最后更多的倾向于富人抓来抓去，抓的是大课老师，一对一在豪宅里怎么抓？
1698803937# #宁德时代20亿~30亿的回购怎么看？。1、在新能源板块，利空不断的冲击下，宁德时代的股价也出现了较大幅度的回调，此时公司抛出了回购的计划，动用20亿元至30亿元回购股份，主要用于股权激励计划或员工持股计划，回购价格的上限为294.45元。。2、在股价连续表现低迷的情况下，回购确实短期能稳定股价，但
1698594455# #现在，迈瑞市值3223亿元，恒瑞2896亿元，迈瑞比恒瑞高326亿元。。2021年8月18日，迈瑞市值4286亿元，恒瑞市值3508亿元，迈瑞比恒瑞高698亿元。。看历史最高市值，恒瑞比迈瑞高了接近1500亿元，后来由于集采，恒瑞市值暴跌，长时间市值低于迈瑞。。但实际上恒瑞的价值会比迈瑞高，虽然迈瑞净利润远高于恒瑞
1690959838# #周三收盘，主力资金大幅卖出前50股：。1太平洋-7.21亿。2众泰汽车-5.32亿。3农业银行-4.58亿。4中国石油-4.42亿。5爱尔眼科-4.20亿。6西部超导-4.11亿。7招商银行-3.75亿。8恒瑞医药-3.50亿。9西南证券-3.46亿。10中孚实业-3.42亿。11宁德时代-3.30亿。12中国石化-3.19亿。13深科技-3.14
1692942525# #很多老股民已经对A股市场彻底绝望了。。一些个股盘中毫无理由的突然跌停。。有人恐慌。。有人开始骂娘。。。这些都是重要的反向指标。。。股市就是一个反人性的存在，靠骂娘是赚不到钱的。。。道理人人都懂，但往往一通操作猛如虎，回头一看二百五。
1690459476# #7月27日龙虎榜游资、机构最新动向：一、游资资金动向成泉系卖出：中航电测1.49亿小鳄鱼买入：太平洋（3日）1.18亿卖出：中南建设8139万作手新一买入：中航电测1.01亿、国创高新2154万桑田路买入：太平洋（3日）6496万、锦和商管962万、山子股份245万炒股养家买入：金科股份6204万、中
1687101697# #刚刚得知2个劲爆消息，让我不禁目瞪口呆，心中五味杂陈！到底发生什么事情？原因是这样的！。。1、消息一：专家：我国中等收入群体或已达4.6亿每月挣3000元左右就算。。。浙江大学资深教授、共享与发展研究院院长李实最新测算，2022年我国中等收入群体规模已达到4.6亿人，每个月3000元左右的收入，已是世
1691547952# #汽车行业销售数据利好不断，可就是卷的厉害，这个月开始又要开始价格战了，这一招咱最擅长。
1690516111# #主力资金大量流入100强个股名单7月28日中午收盘一览！。1、东方财富13.22亿。2、中信证券9.56亿。3、赛力斯5.49亿。4、荣盛发展4.30亿。5、太平洋4.23亿。6、华泰证券4.03亿。7、天风证券3.84亿。8、信达证券3.59亿。9、长安汽车2.91亿。10、中国银河2.69亿。11、国海证券2.56
1690285745# #今天A股大涨，作为一个老股民一点都没有高兴。起来。这种政策性口号式利好经历多次，一般都是脉冲式短暂上涨后依然延续前趋势下跌。因为市场下跌的根本原因没有解除。当然根本原因不是经济数据不好或资金面紧张。看一下美国市场在连续加息和经济数据远不如我国的情况下一直向上涨。所以我认为根本原因是
1691846217# #A股到了必须刮骨疗伤的阶段了，越来越弱。。今年一整年以来，外国股市节节攀高，日本股市甚至创了30年的新高，就这样都带不动我们的股市。积重难返、原地踏步。终于，周五一根大阴线向下突破，弱势确立，又是漫漫寻底路。。市场搞成这样，弱、不活络，一个T+0就能解决问题吗？降印花税能解决问题吗？可能
1690320592# #晚间证券市场再传4条重要消息，分别与人工智能、新能源、房地产高度相关，是否会对明天的相关板块产生多少影响呢，带着对明天市场的期待，一起来看看：。。一、美股微软、谷歌将在凌晨发布财报，是否超预期将影响A股人工智能板块强弱，如果微软业绩超预期并在研发投入上有较大支出的话，那么对于人工智能
1689906058# #截至目前，沪深两市成交额突破2000亿元，其中，沪市成交额715亿元，深市成交额1286亿元。。市场上，种业/日用化工/粮食概念/酿酒/生物疫苗/人造肉/食品饮料/预制菜/婴童概念等的等消费股涨幅居前。
1695082030# #为什么大家反对疯狂发IPO？因为全世界来看，中国的上市公司是最多的，A股5200多+港股2600多+B股100家，这里就近8000家了！如果再加上新三板的，已经一万多家了。。。全球其它市场呢，美国7000多家，印度6000多家，日本、德国、英国这些国家都是1000家左右。美国股市200多年，都比不上我们30年发的新股数
1688560744# #我刚得知9个最新消息，11家上市公司发布了利好公告，6家上市公司发布了利空公告，今日A股龙虎榜数据、北向资金流向？分别如下，请大家快来看看吧！。。一、影响市场重要消息。。1、工信部：加快大数据、人工智能、智能网联汽车等战略性新兴产业的创新发展。。2、河北发布今日白天高温实况最高气温达42.2℃。。
1692751869# #股市中胜算高的交易模式都是反人性反常识的，而不是按正常的走势进行。。。比如放量大阴线后不下跌，而是强势横盘，横盘几天后再度涨停就是进场信号，这叫该跌不跌理应看涨。。。比如当天烂板，正常的预期是第二天低开后下跌，但第二天反而是大幅高开，直接弱转强，这叫该弱不弱理应看强。
1695184279# #昨天赞赏股：小商品城。。炒百货+一带一路+AI等，也是我们以前玩过的，吃小肉跑了，但它不断修复反包，今天回踩5日线，不破10日线，按理来说，也是低吸买点，不过看到大环境这样差，我还是先选更低位的：剑桥。。。今天这篇文章赞赏股，放一个低位反弹的芯片股，站稳5日线，突破前高压力点，已经有粉丝吃肉
1688037148# #阿斯巴甜，又一种对人类致癌的物质。你会发现，在绝大部分食品配料表中都会有添加这种物质，它是世界上最常见的人工甜味剂之一，不过今年7月将被世界卫生组织(WHO)的癌症研究机构——国际癌症研究机构(IARC)首次列为“可能对人类致癌的物质”。。这下零食也不敢买了
1692888556# #晚间上市公司重大事项公告：。一、重大事项公告：。1、广宇发展：拟公开发行不超过50亿元公司债券。2、亨通光电：子公司中标10.15亿元海洋能源项目。3、禾信仪器：质谱仪可进行福岛核污染水相关检测。4、方大特钢：公开挂牌转让景焦能源等参股公司股权。5、证通电子：拟7000万元增资子公司湖南大数据。二、重
1690707835# #炒股五大技巧，看懂后你会有一定收获！。。1、成交量是一个很重要的指标，当看到个股上涨时，出现上涨放量，下跌缩量时，那么后市还有一轮行情，除非出现放天量的上影线，那么有可能出货。。。2、尾盘轮动法，在震荡行情中需要用到，当股价下跌至支撑位时，尾盘可以加仓，然后次日离场，进行做T。。。3、牛股
1690982772# #刚在同花顺看见一个好文章。炒股，就是把复杂的事情简单做，只要能够搞清楚以下5点，你就是高手！。所谓大道至简，刚入市的股民做的是加法，学习各种形态和技术，而到了后期就是做减法，也就是简单化了，主要有以下几点：。1.“追涨杀跌”。这里的追涨杀跌是一个褒义词，当模式内的进仓来临，此时果断上车
1691507936# #明日周三，本周的关键一战，决定后面两天走势。。1.指数：。上证调整了3天，券商托底了两天，这两天要是没有券商这个护花使者，上证能直接干到3200保卫战了。今天继续维持在3250-3270内震荡，尾盘收十字星算是托底成功。上午公布进出口数据，不出意外的还是进一步下跌，更可怕的是
1692817846# #公开谴责是什么样的处罚？。这搞笑的深交所！我以后的人生目标就希望深交所公开谴责我一次！。公开谴责都成了处罚手段，被处罚的人都快笑晕了！！。现在股票市场天天下跌，不是说降印花税、降税收、降手续费能解决的，而是股市生态环境的沙漠化……！不从根上解决问题，不改变股市的生态环境，指
1694681580# #午后煤炭股带领大盘反弹一波，但还得看大盘的成交量。成交量不出来，金融三驾马车涨不动，指数的涨跌都是虚假的。。。从周线看，券商板块的中长期底部构筑的非常漂亮。作为牛市旗手，券商没行情，大盘就没行情。。。同样，大盘没行情，券商不可能走独立行情。是否持有券商，是看你对中期大盘走势的判断。从
1694741071# #今日关注推荐603042华脉科技
1698754661# #赛力斯非常强势的月线走势，主力志存高远。。。这里说一句，M7的爆火绝不是昙花一现，赛力斯第一阶段涨幅（30-80）也仅仅体现了新M7爆量带来的估值修复效应。。。年底M9的上市才是重头戏，一旦M9口碑加销量双爆，塞力斯的市值至少再翻一倍。
1690187837# #7月25日周二，重点关注三大热点板块方向，值得收藏研究，大家点赞支持，开始分享！。。一：云计算算力方向！。。热点：鸿博、竞业达、云赛智联、浪潮信息、拓维信息！。首选：云赛智联，放量突破，高看一眼！。。逻辑：AI能够真正落地的核心还是算力，调整后算力卷土重来，尤其是当下市场情绪低迷，难得资金做
1694946137# #美国科技制裁终将失败！中国CPO光通信的底气：不存在所谓的海外客户取消大量订单情形！。中际旭创在互动平台表示，不存在所谓的海外客户取消大量订单的情形。公司目前在手订单充足，客户对800G/400G需求旺盛。。。——中国光模块企业在全球前十中，占据7席，其400G/800G光模块基本上都是美国公司采
1690512353# #白酒板块在缓慢的抬升中，超大资金进入，不会像游资一样活蹦乱跳，超大资金做的是趋势，白酒板块的趋势慢慢的明朗，趋势一旦形成，震荡上行是大概率事件，白酒板块的春天离我们越来越近，珍惜吧。。在大盘并不安全的情况下，咱们的六大金刚可以说起到了中流砥柱的作用，听上面的话，跟大资金走，绝对是
1688264151# #50还没有发力，。。按道理是应该有一个诱空新低的动作的。。。但大盘走的却是想直接向上突破。。。难道说这个点位很敏感？。。再向下，。。脸面挂不住了？
1698577067# #周日晚间股市个股利好利空重磅消息：看看有没有你的持仓股。－、以下均是利好消息：。。1.赛微电子：公司BAW滤波器可应用于在5G、5.5G、6G不同网络世代背景下的手机及各种类别的无线连接终端。。2.寒武纪和中电工程签订战略合作协议共筑绿色智慧数据中心。。3.天源环保：2023年第三季度营业收入540,260,359.
1691845813# #已经8年了，这么长的时间，我们的A股从2015年的4611点下来后，就再也没有起来过，一直趴在3000点的位置上下徘徊。。在2015至2023年这8年时间里，我们的国民经济取得长足的进步，各方面发展日新月异，早已成为了世界第二大经济体，为何只有股市这么难搞。。据资料显示，目前参与A股市场交易的股民已达到2
1698594375# #不得了刚刚A股有了最新情况非常有必要提醒一下大家赶紧过来看看。。1.永贵电器：签订3948.95万元货物销售合同。。2.弘信电子：拟甘肃庆阳投建燧弘绿色算力生态项目。。3.恩捷股份：部分董监高及核心人员拟2亿至4亿元增持股份。。4.神州数码：预中标中国移动计算型服务器采购项目。。5.得润电子：获得一汽集团旗下
1696064621# #就在所有股民为A股振腕，哀其不幸，怒其不争之时，9月27日，北京西城区金融街19号的富凯大厦，中国证监会又走马上任了一位副主席，新的副主席上任能给满目疮痍的中国股市带来什么变化？9月28日晚间，证监会对券业一哥的中信证券的数位业务负责人釆取监管谈话，同日上交所也发布了证券发行承销违规行为
1696644691# #有人说，A股犹如街头摆的象棋残局，红方黑方由你要，如果你步步走对，就是和棋，一旦走错哪怕只是一步，你就输了。。股市似人生，更是江湖。炒股如果只是七窍通了六窍，其实还是一窍不通。唯有努力，一旦全通了，悟透了人性，不仅是财务自由，也懂得了人生的真谛！。只是职业炒股失败的后果，基本就是众
1694513483# #9月12日上市公司发布重大利好及利空公告！。。一、重大利好公告。。1，厦门空港：8月旅游吞吐量同比增150.15%，货邮吞吐量同比增33.73%。。。2，华统股份：8月生猪销售收入36030.15万元，同比增12.13%。。。3，润泽科技：投资新设设备公司，经营范围含电池制造。。。4，崇达技术：参股子公司FPC软板产品有间接应
1692769891# #环保板块异军突起，午间开盘朋友来问，刚说就冲，。碧兴即是新股也是环保股，该股不跟板块走啊
1692408025# #昨天盘后上头就证券交易市场有关问题答记者问，感觉没有直击要害，不痛不痒。。。估计又是一场毛毛雨，影响不大，还是挤牙膏似的，如果用这种方式“活跃市场提振信心”，市场不会买账的。。。难怪昨天微涨的都是头部券商，昨天的消息对于大块头是有一定利好刺激的。。。这么一堆不痛不痒的消息，对市场影响几
1691868936# #西方人炒股和我们炒股不同。。西方人炒的是“股”，我们中国人炒的是“市”。。股市、股市，分开来是“股”和“市”两个字。。西方人看重的是个股，所以他们喜欢做短线，赚差价，看重的是眼前的利益，用量化形式来操作。。而我们中国人看中的是大市，当市场好的时候进场，当市场不好的时候离场观望。并且眼
1691029581# #炒股悟道。第一，保住本金。。第九，顺势而为。。。完善交易模型，按模型计划交易。。人性服从模型，忌盘中随机交易。。。希望我的整理，给您减少时间成本的同时还对您有帮助！
1687999240# #美媒曝拜登政府考虑对华实施新的芯片制裁，半导体国产化不会止步！。。　　事件：据报道，今年上半年，我国船企接单量、完工量继续领跑全球，主要船企纷纷宣布完成“时间过半、生产经营任务过半”的既定目标，部分船企甚至已大幅超越全年经营目标。。。　　点评：今年以来，国家层面不断加大对集成电路产业
1688087491# #1.中马传动603767:盘前文中反复提及，缩量顶一字板，目前8天7板，确立市场人气总龙头地位，断板后承接强且不入深水可轻仓。。。2.掌趣科技300315:文中反复提及，预计还有新高，短线看多，主力持续流入，顺着趋势去做即可。。。3.巨轮智能002031:主力控盘，利好消息加持，缩量顶一字板，多头强势，有望晋级
1692666208# #今天大盘应该红盘报收，早盘仓位稍微加重点，短线资金可积极参与博一个反弹，但不可恋战，快进快出，大的趋势已经转向，不是一两根阳线所能决定的。。统筹考虑，必须从法律细则入手，限制大股东减持，否则，反弹也仅是昙花一现，起不了多大的浪花，没有完整的制度建设，大盘若从根本上发生改变，还任重
1691719279# #开盘30分钟，主力资金大幅买入前50股:。1中国联通2.12亿。2N科净源1.81亿。3昆仑万维1.72亿。4创新医疗1.64亿。5中国电信1.33亿。6药明康德1.10亿。7粤宏远Ａ8247万。8摩恩电气7293万。9森泰股份6472万。10宁德时代5827万。11浙江震元5679万。12五洲医疗5105万。13以岭药业4840万。14圣诺
1694571682# #苹果的发布会看来真如传言的那样：。。除了序列号的改变，本质上没有什么变化。。。没有乔布斯的苹果是没有灵魂的。。。当今的王者是Huawei。。。中国科技界的强势崛起，。。也预示着我们的国运强盛。
1692685919# #其实这两日盘中是有看到过拉升的动作的，但是每一次拉升，在北水流出，内外资金出走背景下，拉升都成为了出逃的机会，导致很多拉升都被打下去。目前国外拉几条船来，在内部经济数据不好时候，通过在资本市场做空方式，获利可以说是非常丰厚。今日盘中开盘也是高开的，但是无奈目前行情大家信心不足，高
1694436228# #9月11日个股新增概念。一、富祥药业新增“光刻胶”概念。。据同花顺数据显示，入选理由是：2022年11月15日互动易：公司与凌凯医药合作的新型特种材料单体项目（涉及PI单体、KrF单体等）主要用于透明聚酰亚胺薄膜、OLED、柔性电路板FCCL、半导体及光刻胶等领域。。。二、湖北宜化新增“光刻胶”概念。。
1698488234# #昨天北交所上市的新股阿为特，发行价6.36元，开盘价15元，盘中最高冲到了86元，收盘价70.49元，暴涨10倍多，市值达到了50亿元。综观其近五年的财报，年营收没超过3个亿，净利润也没超过3000万，这点业绩是绝对无法支撑70元股价的，最终结果只能是股价不断下跌，终归平静。击鼓传花，只是你我不知鼓声何
1695309447# #说实话，一切不利于A股稳定的事，当下应该全部暂停。让市场恢复信心。。一，暂停IPO。二，暂停再融资。三，暂停融券卖空。四，取消限售股融券卖出行为。五，暂停上市公司减持，离婚减持严打。六，上市公司暂面有资金，回购注销。七，彻底取消印花税。八，严查内资配合境外做空。九，干预汇市，对资本外流临时管
1692629792# #今天盘后，网上对大盘的走势是骂声一片，痛苦流涕，散户的很多都亏麻了，整个情绪面都处于极度的义愤填膺状态，突然想起养家老师有句至理名言，卖在人声鼎沸时，买在哀嚎遍野时。。不知道当下大盘是否哀嚎遍野。自古以来，投资市场风险与机会并存，撑死胆大的，饿死胆小的。当下胆大心细，该出手时就出
1694408695# #8月社融、新增人民币贷款也超预期了！最重要的是，竟然盘中就发出来了，记忆中这是第一次。。。周末8月份CPI同比转正，现在金融数据也不错，说明经济在复苏的路上！有政策有基本面的支撑，A股不涨就真说不过去了。
1690873344# #今天贵金属板块涨幅第一。。。让我期待已久的第三方做多力量成为现实。。。那边是人民币的升值预期。。。它利好两个板块：。。1,免税店。。2,大宗商品。。。人民币升值来自于两点逻辑：。。1,国内产业结构的升级。。2,美元的贬值预期。
1696390301# #地产公司到底借了多少钱？港股昨天大跌，跟这个有很大关系。。。。中植系负债3.72万亿，。恒大集团负债两2.4万亿，。碧桂园负债1.69万亿，。融创集团负债8500亿，。世茂集团、华夏幸福、新城控股、富力集团、奥园集团、宝能集团共计负债2.0万亿。……。仅仅以上十家欠款合计超10万亿。相当于全国14亿人平均每人
1695020997# #目前这样的行情，能找到强势股趋势股做高抛低吸，保证每天小赚，顺利度过节前这段难熬的时光。待到结构形势好转，集中优势攻击主流板块。。。每年的节前主力资金都是无心恋战，再加上融资为了减少利息支付，行情都不会多好，所以切不可重仓，更要懂得分仓持股。。。午后指数探底回升，但是上涨和下跌都没有
1690210662# #胡锡进炒股日记第20天，成也大霄，败也大霄！。周末超大城市城中村改造的貌似利好，并没有给这个市场带来惊喜，相反，这却是把房地股拉下水的救命稻草！。如果还是一味的靠房地产来拉动经济的话，那只能说是黔驴技穷了！其实一切的根本就是底层老百姓没有钱，而那些有钱人太有钱！。今天大盘走得还是没有
1698210752# #万亿振精神，龙族再飞升。。重大利好刺激，今天续现普反。万亿国债指向的水利、管网、建材大涨，数据局揭牌使算力、数字、通讯走强，新旧基建构成强支撑。。。外部矛盾依然复杂，市场痼疾仍待解决。成交放大有限，重心渐渐下滑，说明多空还处于博弈之中，反转难以一蹴而就。但毕竟市场预期在好转，赚钱效应
1694674721# #北向出逃超70亿，大盘依然翻红，战术得当，空头势力要吐血！。。对于当前金融战的战术安排，鹰眼逻辑的观点是：北向资金可以砸盘，指数也可以调整，但就是不能让期指做空大赚！今日，北向资金又是不遗余力砸盘，截止目前净卖出超70亿，尤其是深股通方向爆卖超50亿，带动中小创新集体下挫，但大盘
1690871772# #预制菜的概念炒得沸沸扬扬。。。现在关键的问题是：。。预制菜的配料表是否有科技狠活？。。如果有，那凉凉。。。因为群众现在已经觉醒了，。。进入超市都要看配料表。。。如果没有，如何长久的保存，是一个问题。。。就像有的专家说的，。。这个行业需要顶层设计。
1690179266# #特大城市改造将引发2.6万亿到4.3万亿投资！但是今日整体低于预期！。。昨日我是非常看好，但是早盘的开盘是低于预期的，为什么低于预期？主要表现就是封涨停的不够，20CM也没有，说明整体的情绪不够，资金不认可！那之样就有没有意义去追！当时年的雄安新区6年投了5000亿，但是也全是一字强势封涨停！这
1690342699# #盘面：昨天上午6千亿，今天上午怕只有5千亿了，显然还是缩量行情，下午收盘估计只有8千多亿了，那么这儿就依然是弱势行情，弱势行情的标配还是炒低成交个股，缩容炒作，所以券商这儿是没什么大的希望，地产这边也只能炒低成交的为主，支线方面暂时还是不看吧，就象化工一样量化潜伏一拉好象也没预期了
1695985568# #炒股，就要学会看筹码峰，如果看到单峰密集形态，我会果断上车，接下来有望迎来一波可观的行情。今天我把筹码峰的使用技巧分享给你，值得收藏！。。筹码峰的要点：。。1、首先要观察有没有低位密集筹码峰出现。。2、其次，当股价突破筹码峰上升，随后出现回踩，回踩不破筹码峰上轨则是上车时机。。3、最后，一
1698195294# #高新发展是准备发行股份募资收购华鹏振宇，昨晚发布公告说明了不确定性。。。同时，四川长虹公告称贷款授信30亿，而收购华鲲振宇也才需要21亿，于是有网友认为这钱用来收购就一步到位了！。。有没有这种可能？华鲲振宇的实控人是长虹，从公司治理结构就能看得出来，高投和另二家基金就是财务投资人，这么块
1688637979# #市场核心逻辑就是这么牛。汽车的核心无人驾驶的核心。今天调整就是干市场核心的日子。向老师的逻辑学习：。1、早盘众泰还涨停，板块未熄火。2、这股有妖的气质。3、汽车站起来是机器人，机器人趴下就是汽车。4、关键的关键是今天给个低点参与博弈。。要做到这个需要2个前提条件。1、分析出市场的核心题材核心标的
1688019093# #条件单收割深南电A。6月27日周二烂板模式买入深南电A，今天条件单防守卖出，虽然不是卖在高位，十七个点，也知足了。还是要做龙头溢价才高！！
1698296827# #汇川技术，好公司不否认但股票不能碰。业绩很好转型也很成功，但销售增长的同时毛利在下降，应收账款在快速增长，同时商誉也有20亿。最主要的还是外资持股太多了，超过了25%，外资现在是A股的杀跌主力，流出是大趋势大方向，北向资金是一直在慢慢地卖这个票。
1686982462# #欧盟外长：。对乌克兰的战争影响到每个人。同样，当胁迫和单边行动危及台湾海峡或南海和东海的稳定时，欧洲人也需要采取行动。这具体意味着什么将取决于具体情况和我们可用的能力。但我们不能狭隘或偏狭。正如亚洲合作伙伴正确地要求我们在该地区的安全问题上做更多的事情，“不要让他们孤单”，我们正
1690975001# #8月2日A股涨停复盘。一、超导。。600595中孚实业--2板-----超导概念。600468百利电气--2板-----超导概念。000890法尔胜----2板-----超导概念。301289国缆检测--2板-----超导概念。。二、新能源汽车。601777力帆科技--2板-----新能源汽车+无人驾驶。002813路畅科技----------无人驾驶。002703浙江世宝----------无
1687324029# #不管上涨还是下跌，今天本来应该无量的。但今天早上却爆量了。以历史经验来看，不止股市，楼市也撑不住。我被迫减仓，因为我似乎嗅到了不寻常的东西。大资金一旦嗅到不一样的东西，就会提前离场一部分，我这样，别人也是这样。对于大资金，控制风险才是第一位。你们觉得下午是继续下跌，还是反弹？
1692113187# #彭博社消息称“中国据悉考虑降低股票交易印花税以重振疲软的股市”。。。这是病句，暴露出彭博社的不自信和慌张。我相信，第一，降低花税，短期确实可解决市场活跃度问题，但决非一朝一夕能落实，即使从7月24日开始调研论证，时间周期远远不够；。。第二，消息如属实，就是绝密泄露事故，高层相应会给审批
1691452381# #股市的神奇魅力，在于每天都给人机会与希望，每天也给人陷阱与巨坑，钱有，就看有无本事拿的到，这钱也是烫手的山芋，如没拿好，拿不到另说，手却有可能被烫到了。。超短线炒股，说白了，打个俗气一点的比喻：那就是抢钱的游戏，更是一场防止被抢的游戏。讲的都是看的要准，动作要快，跑的也要快。这个
1698403919# #刚刚收到了胡锡进炒股的最新信息：。今天周五+6772元，还亏30514元。。。老胡今天的财经专栏很简短。。因今天日子特殊，心情难过。我们和老胡心情一样，非常沉痛！。祝愿老胡，在股市里博风打浪，赚大钱！。本周大a挺起了脊梁，让人有久违的兴奋。
1692754980# #人工智能开始出现分歧，部分资金已经开始撤退，尽管久其软件和人民网还在撑，但是安妮股份和竞业达已经出现疲态，与之形成羡慕对比的是浙江世宝，今日开盘后开始拉升，智能驾驶方向有利好，资金往这边去玩。券商这边，信达证券和首创证券是焦点，也是短线风向标。
1689312794# #浙江世宝逻辑也算是逆势英雄了，其他汽车全部弱了，就它一个在扛，低吸有肉，追高应该没意义
1692289669# #今日游资操作：。。1、作手新一：买入。。中银绒业：净买入3484万，跳空一字板涨停，高换手放量上涨，注意资金分歧。。盟固利：净买入1471万，上市首日被资金爆炒，整理几个交易日再度封板，短期或仍有上扬机会，但次新股波动较大，操作上注意节奏。。2、陈小群：买入。。长青科技：净买入1273万，当前已强势突破
1691565005# #很多人喜欢买涨停股，的确涨停股买的好的话，后面可以连吃几个涨停板。那如何抓涨停板机会呢？今天给大家分享一个“涨停假阴线”战法，如果出现这样的情况，马上果断进场，胜率相当高！。。并不是所有的涨停假阴线都符合进入标准，大家一定要注意这些细节。。。1、拉升过程中高换手涨停。。2、涨停次日高开低
1695789629# #这凌厉的洗盘堪称经典！一旦恐慌盘慌不择路而去，转瞬间就从水下直冲云霄，基本不会开板了，踏空的只能懊悔，如果明天一字就成妖了……。星闪的龙头，新型工业化的后起之秀！小散和游资的香饽饽。
1698837330# #11月1日上市公司发布重大利好及利空公告！。。一、利好公告。。1，赛力斯：10月份赛力斯汽车销量14506辆，同比增长20.41%。。。2，交建股份：中标两个工程项目合计金额7.62亿元。。。3，洪城环境：子公司联合中标南昌县污水处理厂扩容等项目，中标金额21.86亿元。。。4，北汽蓝谷：北京新能源车有限公司10月销售
1698800451# #茅台涨价，股市必须大涨！。。周二晚上，茅台宣布涨价了，幅度是20%。目前茅台出厂价998，而市场价是1499，但是实际成交价都在2000以上，具有巨大的空间。。。这波涨价，对茅台利润直接构成利好，也将带动股市，特别是消费板块的大涨。毕竟茅台市值A股第一，对市场的影响太大了。
1688149160# #A股上半年行情完美收官，人工智能成了A股上半年最大的赢家。。。盘点一下上半年的A股十大涨幅王者，联特科技以772%居前位，而剑桥科技、中际旭创、鸿博股份、佰维存储、中航电测、中科信息、天孚通信、兆龙互连、新易盛分别有300%以上的涨幅居前第二至第10名，而上半年涨幅榜前面10个除了中航电测是因为
1690635312# #又是惊叹的直封！如果错过了集合竞价的最佳时机，转瞬间再犹豫，那就劳而无功、无缘拥抱了。。撩人的国创，上班就是下班，开盘激动一会儿就该安静了，品茶享受周末啦！下周如果一字，可能还有波澜……
1692383072# #今年8月以来，两市跌13天，大家都一路抱怨，一路骂。其实，大家也看看国外，同样的时间段里，也是13-15天的大跌，在全球衰退的市场问题情况下，没有一片雪花是完整的。做交易就应该做好仓位管理，不要人云亦云，学会独自判断，相信我们的管理层，相信我们的市场，它应该是复苏的。。当然最后还
1688405563# #7月3周一热:。版本一：。1、电力：据中证报，日前国资委召开中央企业能源电力保供工作推进会，进一步部署迎峰度夏期间能源电力保供。（皖能电力、广西能源、华能国际、华电国际、浙能电力等）。2、太阳能天窗：M9更新了两个新功能：基于车身擎盖和尾箱的太阳能面板，以及新研制的太阳能天窗，实现日均增
1694841014# #CPO跌跌不休何时触底？国庆前后操作机会聚焦医疗医药、数据要素、国产替代等方向。。一、受整体大环境影响（外媒唱空、外资流出、量化政策等等），市场成交量持续低迷，短期内不足以支撑市场反弹，下周及本月底将跌破3050创年内新低甚至跌破3000一带制造市场恐慌情绪。。。二、今年最受瞩目关注的CPO、CHAT
1695547075# #下周一具有爆发力的四大板块：。。1、华为概念：富临精工，沪电股份，拓维信息，日丰股份，宝馨科技，科力尔。。。首选：科力尔（沿5日均线加速上行）。。新亚电子（双底w型加速，多头反包）。。备注：华为新技术突破，短期题材炒作还未结束，华为产业链有望继续表现。。。2、半导体芯片：华工科技，软通动力，光
1687664885# #关于股价的情绪周期，很多大师把它神化了，讲的太复杂了，讲得那么复杂与严谨的人，真正实战起来，一样也不一定做的好。我们学东西，应化繁就简，抓住实质与要领就好。。一个题材或板块，容量足够大，有趋势中军，有情绪连板，梯队完整，三四板时参与龙头就是了，哪个题材连板多与高，就参与那个题材，
1690790099# #券商这次绝对不是一日游而是二日游，天风证券才二个板就在尾盘搞偷袭跳水，所谓的活跃市场完全也只是主力收割散户的一个契机而已，券商靠得住母猪都会上树！
1692209416# #夜深了，忍不住还想多聊一句：股市的每一分利润，都是过去经历的兑现！。。1、有人说左侧怎么可能盈利？唉，游资是不是盈利了，难以核实，做左侧投资的大佬们，都在十大自然流通股，自己不会看吗？每个季度几乎都披露了。。。2、被套了，不是很可怕的事情，未来反弹回来就行了，只要是在底部区域建仓的好公
1689916510# #杰美特：早上清仓，昨天20cm涨停，昨天全程在圈内公开，今天冲高回落，按计划止盈，吃大肉，开盘前也在圈内说了，今天没有买点，只有卖点。。。威士顿：早上清仓，止损，所以开盘就买，有点急了，今天跌破昨天最低点，按计划卖，开盘前都在圈内提前公布的交易计划。。。所以也得出一个做量化股的经验：量化
1698497371# #这件事太扎心了。1、巴菲特在比亚迪公司的一举一动，深刻地影响了国内的投资机构巴菲特从去年开始减持比亚迪开始，国内的机构也同期在大幅度的减持。。2、而与国内的投资机构相反的是外资在大幅度的增仓比亚迪和巴菲特对着干。。3、其中汇丰持股增加了100亿以上，只是增持的部分就已经超过国内机构在比亚
1698762843# #常山北明，华为鸿蒙的龙头，近期越走越好，毫无疑问是有主力运作的，也有走加速趋势。看图第二波和准第三波有几分类似，唯一不同的是缺少涨停板。只有涨停板才有足够的人气。如果采用分批建仓的方式，这个位置适合短线买点。距离11.35也有一段距离。如有仓位的朋友，可以考虑小部队先行出发。
1692818000# #必须为散户发声！。所以我们到底能做什么？。1、不再申购新股。。不能一边骂IPO融资过火，一边又贪念新股上市的利润。这样太没骨气了。。2、股市尽量不交易。。空仓的最好不要买，买也是少量买，少贡献印花税。。仓位重，看持仓，持仓垃圾的，尽量割肉，割不下去就拿着等价值回归。。尽量不参与活跃市场。。3、
1695734633# #华东重机可能被众生遗忘了，只看到这一年来的颓废，却忘记他曾经也是红极一时叱咤风云的龙头。如今王者归来，能否借着这轮新型工业化的东风顺势而起，还要看市场认不认可他。量能聚集，红头半边天，年线突破，短期看还是可以想象的。德恩精工昨天一见钟情，可惜出身豪门位置太高胆怯了，最终错失了这段
1690411076# #7月26日上市公司重大利好利空公告梳理！。。一、偏利好部分。。1、高测股份：净利同比增长195%-203%。。原因;上半年公司光伏设备产品营业收入和净利润较去年同期实现大幅增长；金刚线产能及出货量大幅提升；硅片切割加工服务业务营业收入和净利润较去年同期实现高速增长。。。2、金浦钛业：7月26日起上调钛白粉
1698502803# #大消费3剑客值得搞么？。最近大幅下跌的白酒，养殖，医药3大板块都随指数开启了探底回升！。这3大板块算大消费里比较重要的板块，特别是医药和白酒买的投资者多，也是基金的重点配置！。就位置来说，这几个板块确实比较低了，这波下跌也是被动被基金卖出导致！。所以，如果大家这个位置
1690473633# #7月28日周五A股题材概念板块。。一、建筑类概念板块：亚翔集成、浙江交科、代码000779。。。二、电商传媒概念板块：百润股份、龙韵股份、元隆雅图、万里马。。。三、国企改革概念板块：农发种业、代码002155、深天马A、乐凯新材、九华旅游。。。四、军工概念板块：华民股份、北方长龙。。。五、计算机软件概念板
1690031133# #7月22日6则重大消息汇总及对个股的影响解析，快看看有没有涉及你的持仓，点赞关注，认真看完！。。消息一：超大特大城市推进城中村改造意见，涉19城，其中超大城市8个，分别为上海、北京、深圳、重庆、广州、成都、天津、武汉，特大城市11个，分别为杭州、东莞、西安、郑州、南京、济南、合肥、沈阳、青
1690451541# #跳空高开向来不是什么好事，总是让人提心吊胆。。市场又回到了原来的现状，按照自己的节奏走，成交量萎缩，热点涣散，板块熄火。。没有持续地资金注入，没有持续不断地散户进场，市场好不起来。。前天跟风进来的，这会儿应该在面壁思过吧捂脸。哪怕你能持续个两三天也好啊，也算是对高层政策的尊重。这样
1690031988# #听了朋友劝！炒股好像真的能挣钱！朋友说的好像很有道理！人家说，不是老公能力不行，是现在这个市场不适合参与，该休息就休息，保住本金以后行情好起来才能赚钱，再折腾本金亏没了，以后行情好了只能干瞪眼！股市高手不是要天天一定要做赢！关键时刻，一年抓几波就可以，其他时间都是多余的，进去就是
1692335806# #A股又绿了！几个正面消息，依然没有让股民提起信心，主要还是外资在流出。今天一上午北上流出又近50亿，外部恐慌什么？显然还是人民币贬值预期带来的。。现在传言说，周末可能会有进一步利好出来。来遏制整个市场的恐慌。比如人民币的贬值，释放逆周期因子，只宣布，要是再跌，央就出手干预。一句话，人
1689123675# #上证盘前拓维信息拓维今天该如何操作？我觉得需要做两手准备。。。这段时间以来，只要盘中有时间，我就在细心观察拓维信息的盘口，主力看似很狡猾，实际上也很善良。。。因为，你不做高抛低吸，耐心持股不动，都不会赔钱，但要是心烦气躁，在这支股上追涨杀跌，就另当别论了。其实用部分资金能把这一
1692881127# #胡锡进从10万开始起步，一亏损就加仓，一亏损就“抄底”，到现在已经加到42万！老胡会以另外一种方式告诉你，如何从10万炒到1000万
1688990859# #7月10日妖股点评。 。杭州热电：尾盘抢板，注意抛压。。隆基绿能：双底形成，长期看多。。浙江世宝：修复失败，继续调整。。晋控电力：不是龙头，谨慎追涨。。拓维信息：不及预期，调整在即。。豪恩汽电：持续大涨，小心回落。。深南电A：跟风小弟，分化即汰。大连热电：持续一字，开板即走。。中国中免：价值低
1692957431# #尾盘抢筹，今日主力资金“大幅买入”10股，名单来了：。。1、招商银行：现价：31.56元，主力净流入5.08亿，换手率：0.31%，今天银行是护盘动作，中长线的就不用管了。。2、长江电力：现价：22.16元，主力净流入3.54亿，换手率：0.20%，电力板块持续性要看后市。。3、赢合科技：现价：28.88元，主力净流入3.27
1692817819# #必须吐槽华虹公司，到A股科创板净募集209亿。刚过半个月，就210亿用来现金管理（就是用来理财），自己还倒贴了1个亿！看完这样的公告，你有什么想说的吗？。。当然公司也解释了，这些资金建设项目需要一定周期，现在用不到，先拿去吃点利息。总之华虹很多年的钱都圈了，你们能咋地。只是苦了买了华虹股票
1689126508# #拒绝马后炮，上周让大家关注无人驾驶板块光洋股份又是一个涨停板，来回做T真是爽
1692756529# #昊志机电，公司是电主轴国产龙头，属于工控自动化领域的核心资产。目前是行业唯一上市公司，出货量国产第一。目前拥有发明专利150件、技术人员247人。另外公司固定资产4.8亿元，拥有先进加工设备数百台，技术及规模优势明显。。公司现为中国机械工业企业管理协会会员单位、中国机床工具工业协会
1692670754# #今天A股高开低走再次上演了雪崩杀跌，创业板由早盘的领涨先锋到目前成为了领跌先锋，板块持续下杀再创新低，市场整体情绪已经弱到了极点，而作为市场风向标的北向资金今天继续流出走势，目前沪深股通流出超过了22亿，外资流出对于A股而言是重大利空，主要体现在以下五点：第一、北向资金作为外资的代
1687755284# #中午收盘。大盘就和意料中一样。今天一开盘。五大板块的日线全部走坏了。因为有低开。上周也说了。五大板块，小时线全部是走坏的。所以不论是小时线还是二日线，目前全部是走坏的。是否会否极泰来，还是会技术探底？多看少动。今天仓位没有任何动作。目前还有1.05成仓位。这个仓位是底仓，准备拿一拿！
1687973013# #6月28日周3股市个股利好利空重磅消息：看看有没有你的持仓股。－、以下均是利好消息：。。1.北上资金今日净买入昆仑万维5.31亿元、北方华创2.67亿元，净卖出贵州茅台4.64亿元、宁德时代2.33亿元。。2.6月28日龙虎榜：1.98亿抢筹掌趣科技机构净买入11只股。。3.中国移动元宇宙产业联盟成立华为、科大讯飞、小
1689097816# #今天指数小阳线，市场成交量7735亿。。。市场虽然成交量没有有效放大，但是今天情绪上已经有所转暖了。。。竞价卫星导航方向上海沪工一字定方向，开盘后航天智装、合众思壮和天箭科技快速上板助攻。。。无人驾驶板块则开盘冲高后分歧，开盘后龙头浙江世宝从水下快速拉起修复，瑞玛精密和万安科技快速冲板被砸
1690386119# #今天两市的成交量萎缩到7922亿元，昨天可是有9400多亿元的。昨天的重磅利好，我以为最少也能过万亿元的。可是昨天居然没过万亿元。就注定了今天要萎缩下来了。今天虽然成交量萎缩，北上资金却没有大举出逃的迹象。北上资金在尾盘还扫货了。北上资金尾盘扫货，也是看到汇率的变化了。现在这行情，要想持
1692756570# #V型反转，人生逆转，股市之中K线每次的上上下下，都有无数人的命运在里面沉浮。很多时候一个V型的走势，就能让一个股民的人生从低谷重新回到高峰。今天就给大家讲一个胜率很高的60日线V型反转战法，希望能帮助部分朋友成功走出人生的低谷。。 。。一.什么是60日线v型反转战法？。 。。行情启动前，主力需要来
1694432114# #这个世界还有最后一只黑天鹅，日本加息。。今天日元兑美元大幅升值超过1%，原因是上周六植田和男发表的言论引起了对日本即将加息的猜测。。。日本一旦开启加息，那么全世界免费使用日元的日子将一去不复返，货币大缩水，对世界经济将是一个大的冲击，当然一旦冲击那美国可能又要开启降息了。就看这个节奏美
1695100862# #目前A股形成了沪强创弱的巨大分化，但市场情绪依旧处于极致冰点，但振兴东北板块却反复的走强，板块第一妖股龙头龙江交通（601188）再次迎来换手放量连板涨停，此股6天5板大涨63%，股价持续逆市创出新高，那么为什么龙江交通（601188）能逆市连板爆发呢？主要有以下三点原因：。。首先，龙江交通作为东北
1698805313# #MACD的九种经典用法，务必重视起来，不管你是新手、还是老手，都要牢记这九条实战口诀，建议收藏，细细品味。。。MACD是经常要使用的指标，如果不能掌握其中要领，在市场也很容易吃亏的，要清楚这些情况：。。1、dif跟dea两根线在零轴水下的话，我们就尽量不要操作；。。2、MACD零轴之上死叉一次，先观望
1695309694# #发布了头条文章：《炒股养家现身常山北明荣联科技日久光电》
1688190959# #基本面上看整体是低估的。。。1,外资的持股成本在4.37元。说明在这个位置附近是认可它的价值存在的。。。2,原大股东转让的价格才3块5。这也就说明了，大股东持股的底仓位置。。。有这两个底气所在，我们怕什么？。。至于说股价可以一日同风，扶摇直上。。。我认为还得要看人民币汇率。。。如果汇率升值，。。免税店就
1690692346# #利好消息接连不断，甚至到了抓人的地步，是不是上边决心在起，决定把股市搞好，自从上面喊话以来，实际行动一个接一个，长风计划出台，限制假离婚减持股票，隔靴挠痒似的，没有针对性，没有对症下药，但是有总比没有好。。接下来大盘如何演绎？股票灯塔认为，一切向好的方面发展，随着利好消息密集出台
1686895594# #真没想到，俄乌持续大战：打破了一个又一个“无敌”武器神话。。。俄乌大战：打破了一个又一个神话。俄乌战争爆发16个月以来，打破了一个又一个无敌武器的神话。我们先从美国和北约武器开始说。豹2坦克连续十年，全世界排名第一主战坦克。单纯论性能1辆豹2坦克，可以对抗10辆T-72型坦克。。。正着打，倒着打
1688560697# #不得了，A股指数全线收跌，两市超3500家公司下跌，这一定是有原因的，马上分享给所有人！。。1，人民币汇率自高位升值600多点，但今天一天时间贬值了300点，给市场带来了承压！。。2，国内反制，外围的无端打压，对芯片原材料出口实施管制，有摩擦就会给市场带来利空！。。3，近期外资出逃，外资是嗅到了什么
1692253000# #华脉科技今日触及涨停板，该股近一年涨停14次。。。异动原因揭秘：1、公司是一家信息通信网络基础设施解决方案提供商，主要产品覆盖了从局端OLT到用户端ONU的全系列ODN及无线通信网络建设产品，包括ODN物理连接及保护设备、光无源器件、光缆等光通信产品及微波无源器件、POI多路接入等无线通信网络建设产
1690366536# #古鳌科技尾盘20cm闪崩跌停，。这手法让我想起了当年的仁东大哥，。这家公司目前主营是点钞机和投顾业务，。其中，投顾业务占比百分之七十多，。公司的点钞机业务主要是销售，。点钞机给银行，而现在银行网点逐渐减少，公司正在寻求转型方向。。主升浪形态3个半月，今天开始杀猪了?
1694743524# #华为的汽车是否能够成为我国的特斯拉呢？。。这个恐怕谁也说不准。。。特斯拉更在美国起步的时候，。。也是各种不被看好，被资金不断做空。。。直到他拥抱了中国的市场，。。他才一鸣惊人。。。华为的问界是否可以复制马斯克的成功经历呢？。。我想这是值得期待的。
1698366925# #2023.10.26晚间上市公司重大事项公告：。一、重大事项公告：。1、科前生物：拟与华中农大签订合作研发协议。2、同益股份：与喜乐机床签订战略合作框架协议。3、宁德时代：董事长提议20亿元-30亿元回购公司股份。4、创业黑马：与亿微征信服务有限公司签署《战略合作协议》。5、海昌新材：控股股东及实控人承诺
1692000843# #今天星期一沪深股市再次探底成功，并创下了本轮调整的新低3141点，这是否本轮调整的底部有待观察，上证指数尾盘有所回升，几乎以全天交易的最高点位收盘，报收于3178点下跌了10个点，收盘日K线留下了长长的下影线，两市成交量比前一个交易日有所萎缩，走势震荡整理加剧！
1687080108# #美国终于要解除芯片禁令？日韩提出异议后，拜登放行三星台积电。
1690220058# #这坑挖的够深吧！。。短短一个月的时间，从5块多跌到两块多！。。还没怎么调整呢，还没反应过来了！。。直接就拉了6个涨停板！。。割肉的真是大腿都拍肿了！。。这6个涨停板，监管层都不管，也够可以的！
1691986146# #收盘，行情不对劲了，想起一句话“大郎，该吃药了！”还是简单聊几句……。。1、不要看盈亏，没有意义了，徒增烦恼。A股就是如此，市场底出现就好了，熬不过去的人，后面就错过反弹，熬过去了，也是元气大伤，后面更需要煎熬，捂好筹码，别卖飞了。。。2、在股市盈利从来不是一件轻松的事情，目前的跌幅，
1698654268# #北上资金净卖出23.97亿，主力资金“净卖出”前15股：。1、江淮汽车：-6.55亿，涨0.1%。2、张江高科：-4.88亿，跌1.52%。3、恩捷股份：-3.92亿，涨6.92%。4、长安汽车：-3.70亿，跌2.40%。5、中国电信：-3.44亿，跌2.03%。6、鹏翎股份：-3.12亿，跌13.22%。7、宁波高发：-2.62亿，跌3.08%。8、恒润股份：-2.61亿
1687084373# #北约国内抗议活动掀起波澜。。当地时间17日，来自德国柏林、勃兰登堡州、梅克伦堡-前波莫瑞州、萨克森州和萨克森-安哈尔特州的约700名和平人士聚集在哈弗尔河畔勃兰登堡市举行示威活动，抗议正在德国领空进行的大规模北约军演。。。拒绝战机的刺耳噪音。。据组织者介绍，选择在6月17日这一天举行抗议活动，并
1694660197# #创业板跌破2000点问题不大，如果创业板跌破2000点，可以考虑加入博一下反弹，但是仅仅是反弹而已，有肉吃就吃，吃不上就跑，千万不可恋战。创业板还在找底的过程中，并没有在底部区域。。现在该用上的利好全部都派上了用场，不该用的利好还在遮遮掩掩的，并没有出来，呼唤公平公正，限制量化交易，限制
1690586699# #这回A股真的要牛起来了，说几点理由：。1、重拳打击做空。A股之所以长期这个熊样，有一个深层次的原因，就是有一股做空势力一直在兴风作浪，这帮人既有外敌也有内鬼。据说这次被抓的一伙人里面就有一个重量级的肖姓内鬼，这些人如今被揪出来，可以说就是拔除了牛蹄子里面的钉子。。2、房地产突然松绑，必
1692599527# #浙江世宝公布了中报业绩，业绩大增，符合预期，同比增长了2218%，近期它之所以高企不退，也是出于这种业绩高增的预期；对于业绩高增的预期在此前的股价当中已经被充分挖掘，后续要继续像此前一样再来一波，等有新的刺激，否则很难再像之前那样走了。
1689437346# #超短实战经验总结及操作指南（干货技术贴）：。1，只做主流板块最热题材的龙头或当日最强势个股。什么叫强势？高开，但必须有放量支撑，回落幅度小，拉升強劲，很快封板。没量的高开是无效的，往往勾头向下砸成诱多，除非主力高度控盘的缩量一字板与秒速板才可量小。。2，股池内只放这些龙头或強势股，不
1687176384# #有网友爆出，自己做股票有16年，20万元的本金三年的交易时间，提取出1800万！。。今天在休息的时候看文章，系统给我推送出“只看成交量就可以轻轻松松赚钱”，我点击进去一看，这位网友说自己20万的本金做了三年的股票，从股票市场里提款了1800万，记住，是三年的交易时间哦！。。我们来算一笔账，20万本金
1692627075# #今天的盘面似曾相识。15年救市也是这样。证监会发话没效果。央行，财政部发话一样大跌。甚至在国家队直接入场拉台指数，也一样砸跌停。直到公安部入场，滞留了一批砸盘的机构和部分超量做空的券商高管。才终于止跌回升。这一次，看谁先吸取教训。对管理层而言，要雷厉风行。出利好不能添油式的拖拖拉拉
1696221455# #某透社又有消息，说世界首富马斯克要拿420亿美金抄底大a。说实话，看到这个消息很多老铁比较激动，但是理性想一下，这是不是某个自媒体借道这个所谓的路边社出来迷惑大家的！。这个世界世界首富拿420亿买A股，差不多3000亿人民币，人家投资大A还不如投项目，再说前面有贝莱德退出的例子，老马来
1692147675# #V+7.5折立减！818理财节订阅财经VPlus有礼活动倒计时中，成为我的真爱粉解锁更多精选内容，抢完即止！！！
1695055548# #全球最大的智商税要结束了。钻石代表永恒，代表爱情的扯淡逻辑经结束了。。而过去一年有证书的钻石价格下跌了35%到40%，人造钻石比天然钻石便宜40%，到后来便宜60%，到了今年则便宜70%至80%，甚至99%，或许将来在超市买肥皂也会送你一颗钻石。。钻石的暴跌，对中国没有结婚的年轻人绝对是重大利好。中国
1686982465# #根据媒体报道，白俄与波兰在边境发生了军事冲突，目前后续情况以及此次军事冲突的还需要进一步的权威媒体报道予以最终确认。。。但是关于此次军事冲突的舆论战已经开始了，目前已经有不少亲西方人士在网上发言称，是白俄军队率先向着波兰军队发起了攻击。。。但是我认为这件事儿没那么简单，因为白俄不是不
1698340971# #有几点消息是惊雷！。一是，宁德时代大回购，A股又掀回购潮！宁德时代拟最高回购30亿元！。。二是，中国人寿大降利润，中国人寿：第三季度净利润5300万同比下降99.1%！。。三是，美国GDP真的太亮眼，美国第三季度GDP增长4.9%创2021年第四季度以来新高！。。四是，金龙鱼终于活过来了，。金龙鱼：第三季度净利
1692799875# #据报道，两巿IPO排队数又达860多家。为何无论IPO实行什么制（审批制核准制或特色注册制），都摆脱不了堰塞湖的窘况？有谁强迫卖家必须卖吗？并没有。而买者也是自发自主自愿的。卖家如此迫不及待争先恐后，买者虽骂骂咧咧却出手阔绰。为什么为什么为什么呢？？？我十多年来一直寻思并困惑着，或许，“
1698119349# #10月24日中午收盘，这些个股迎来主力资金大举买入。1、太平洋9.72亿。2、华力创通8.57亿。3、中际旭创3.22亿。4、中贝通信2.57亿。5、盛新锂能2.46亿。6、信维通信2.23亿。7、安妮股份1.83亿。8、赛微电子1.82亿。9、长川科技1.75亿。10、华勤技术1.58亿。11、N思泉1.51亿。12
1690989524# #8月3日题材早知道：。。1、特斯拉进军无线充电领域　这些公司已在相关领域布局。。奥海科技（002993）、安洁科技(002635)。。2、广州将打造成为全球数据要素市场核心枢纽　这两家公司望迎来发展机遇。。奥飞数据（300738）、合众思壮（002383）。。3、美国顶级研究机构称研发出杀死所有癌瘤药物。。百济神州-U（68
1690162063# #市场无情，波浪滔天，载舟覆舟，仅在瞬间。“棚改2.0-城中村改造”周末对于这条对房地产板块有实质利好，大家都知道了。再看周五的盘面，提前涨停的货也确实挺诱惑人的。一是价格低，二是市值低，想要涨个几倍不成问题，可真能如愿吗？很是怀疑。真是希望房地产能带着指数走出牛市行情来，这是一条链，牵扯
1691376661# #创业板指跌幅达到1%  医药、房地产、大金融等方向跌幅居前，两市下跌个股近3700只，我们看当前20天均线还在下方这样的话还得等这天均线上移 沪指预计还会回踩3250一带支撑附近本周先抑后扬的表现，稀土永磁板块盘中震荡走高，中科磁业大涨超10%，中国稀土冲高8%，银河磁体、北方稀土、宁波韵升、大
1687217475# #6月20日晚间，发布增减持计划的11家上市公司一览！。。其中2家增持，9家减持。。。简称增持份额。西部矿业0.55%。通宇通讯0.38%。赛福天-1.00%。跃岭股份-1.03%。金花股份-1.07%。优刻得-1.10%。中威电子-1.54%。长光华芯-1.85%。上海沪工-3.00%。庄园牧场
1687100417# #有没有哪些股超跌有机会的？本周A股跌幅最大的30股名单:。。1.顺利退-75.00%。2.腾信退-74.75%。3.奇信退-74.39%。4.新文退-73.33%。5.深南退-66.94%。6.和佳退-60.91%。7.银河退-52.00%。8.山航B退-26.87%。9.时空科技-20.68%。10.*ST紫鑫-17.78%。11.江苏华辰-17.21%。12.大地海洋-17.07%。13.中信出版-16.96%。14.
1695808271# #长阳过节还是值得期待的！对于小散来说，更关心的是什么板块领涨。。减肥药的炒作火爆程度超乎想象，即使龙头股的公司澄清没有减肥药或产品收入，市场情绪的疯狂，依然有资金争先恐后在聚焦。。华为线和新型工业化呈现强者恒强走势，后排的一旦掉队就是跌停。。明天如果大盘长阳，那证券板块一定功不可没
1694624717# #不断有大佬出来喊话量化交易对市场危害很大，有的说应该取消，有的说应该暂停，今天任大佬也出来发话了！。。我早就说过量化会让广大中小亏损状态扩大，有些中小投资者还来怼我说你懂不懂量化可以活跃市场气氛，大幅上涨的个股增加，现在这两年看截然相反。。。我还把话放在这里T+0交易模式会让很多中小投
1698520318# #莫言说:“永远不要告诉别人，你过得有多惨。。80%的人漠不关心，19%的人会幸灾乐祸，真正懂你的只有1%，他们心有余而力不足。”。。你告诉别人，又有何用?懂你的人，会帮你，不懂你的人，会看你的笑话。成年人的世界，没有容易二字，很多的哭泣都是无声的。。。有句话说：＂你信不信，有些事老天让你做不成
1690520577# #买山子股份的兄弟昨晚估计吓醒了，我这里说两句实话。。股市有时候是一种反人性的，这种反人性需要一种正确的平静的心态去观察市场，如果你没有一个正确的心态，运气再好也不会永远好的，所以你先两个字——不慌，先看数据：山子股份(000981)昨天北向资金净卖出520.85万元，持股数量为1377万股。主力资
1686830129# #拜登在俄乌战争中从不说派军队。。但在台湾问题上已经无数次说要派兵。。那问题来了，这老匹夫怕普京给他核武灭他美国。难道就不怕中国给他核武灭他美国吗？。其中原因的一部分是普京多次说过，若俄罗斯没了，那还要这个世界干嘛？另一部分是中国在三强调不首先使用核武，给拜登老匹夫口出狂言的机会了。。
1692382772# #半年报大全，部分企业赢利点分散且业务多元化遇到瓶颈，盈利能力恶化。72家公司公布半年报，其中12股业绩大增，业绩同增29家，业绩同减42家，扭亏为盈1家，业绩大变脸，谨防红色预警！。。个股，净利润同增减。。悦心健康，2057.82%。湖南天雁，798.55%。天安新材，134.66%。。新智认知，124.75%。金钼股份，124
1694844161# #比起东方时尚大股东被抓，我乐家居股东被巨额罚款！金帝股份吃相更加难看，公司上市首日高管、核心员工就抛光股票，通过融券卖出458万股，套现约2.2亿。。。这家公司折射出A股制度漏洞太多了，一是本来战略投资者上市是无法抛股票的，现在搞了个转融通，上市第一天就可以高位卖了；二是为啥这么着急卖，
1695811615# #今天，股市三大消息，关系着行情的未来走势，节后A股可以起飞吗？明天很关键！。。1、8月规上企业利润反转。。国家统计局27日发布的数据显示，8月份，全国规模以上工业企业利润同比增长17.2%，自去年下半年以来，工业企业当月利润首次实现正增长。前8个月，全国规模以上工业企业营业收入同比下降0.3%，降幅
1688682905# #拓维信息朋友们，拓维信息和华为是什么关系？请看看它在官网上公布的信息。。。同时，也建议大家有时间了看看拓维昨天的龙虎榜，豪华的不得了，把四个拉萨洗出去了，外资买多卖少，只走了一点点，同时顶级游资入场。据说那个中信建投证券东城是郭嘉队，和呼家楼是联动效应很强的席位。。。散户全被洗净
1690805251# #7.31龙虎榜游资动向（炒股养家买入金科股份，首板挖掘买入西安饮食）。。1，炒股养家。金科股份，+9.96%，净入1.138亿。。2，粉葛。鸿博股份，+10.00%，净入3104万。。3，毛老板。鸿博股份，+10.00%，净入2917万。。4，温州帮。金科股份，+9.96%，净入2974万。新城市，+19.98%，净出452.2万。。5，首板挖掘。西安饮食，
1692138417# #【公司公告/公司动态点评】。。　　盛德鑫泰（300881）拟2.81亿元收购江苏锐美51%股权，发展新能源汽车零部件制造业务。公司新增不锈钢产能可以根据订单生产各类不锈钢产品。目前公司不锈钢产品订单饱满。合金钢产品价格较去年有所上涨。此次收购汽车零部件相关资产，是公司业务的一次重要转型。。。　　鼎
1687321631# #前些天A股上涨，。一些韭菜和专家又跳出来说，。大A将迎来前所未有的牛市，。我对这些所谓的专家好无语！。我当时就说了，先别急着喊牛牛，。大A的上涨一方面除了新能源下乡刺激，。另一方面很可能是为了先正达上市拉人气，。目前先正达已经过会通过，马上就会IPO，。一口气融资600多亿的先正达上市在即。当天
1692623922# #央行紧急发布声音，旨在稳定汇率。。证监会紧急表态，旨在稳定A股市场。。然而周一的结果令人失望：人民币不得不下跌，。A股市场更是经历了令人痛心的暴跌。。。是发声的方式不当，还是市场主力没有正确解读，或者是市场主力最终走向了疯狂……。。过去半年来，持续的降息政策并未激发经济的积极反应，消费持
1692284578# #现在A股市场有五千多只股票，从里面选出一两只太难了，那有没有那些简单的方法呢，我整理了一下自己的选股思路，今天总结一下分享给朋友们。。。一、短线选热点，喜欢做短线的朋友，一定去做热点股，短期热门板块资金关注度多，波动大，选好股收益快，抓住热点板块的龙头股，高抛低吸去操作，收获立竿见
1689918076# #午后，沪指/深成指相继翻绿，创业板也出现明显的，冲高回落。。。莱尔科技：晶圆制程保护膜产业化建设项目预计12月31日达到预定可使用状态。。瑞泰新材（301238）：张家港市人民政府拟将其所持有的公司间接控股股东、实控人国际贸易100%股权无偿划转至国有独资公司张家港市产业发展集团有限公司。
1691406085# #超导跌下去的快，站起来也挺迅速的。。。说个阴谋论吧。。。韩国的科学家发现新大陆，。。欣喜之余想炫耀一把。。。发布后，他们才后悔了。。。因为全世界的实验室都在按照他们的解题思路做题。。。而这个阶段的技术只是发现，。。并没有知识产权保护或者什么技术壁垒。。。炒股的人有一句名言：。。大家都知道的消息就不
1687176235# #2023.6.19日收盘总结：今日资金重点攻击的几条路线分别是：。。1：人工智能：龙头依次是：000936华西股份，300378鼎捷软件，002281光迅科技，603108润达医疗，000815美利云，002536飞龙股份，688369致远互联，688498源杰科技，300913兆龙互连，300502新易盛，688095福昕软件，688031星环科技，300394天孚
1690898703# #周三人气妖股池：。。浪潮信息000977：周三看多，。周三支撑位46.22，压力位49.74。。。拓维信息002261：周三看多，。周三支撑位17.37，压力位18.57。。。华工科技000988：周三看多，。周三支撑位35.58，压力位37.76。。。新易盛300502：周三看多，。周三支撑位51.99，压力位56.47。。。鸿博股份002229：周三看多，。
1690325363# #股市随想：前几天看很多贴子，什么关闭股市的，消户退出的，发牢骚的，我当时发文就说，一根大阳线就改了三观，从今天成交量就可以看出，股市需要发声，也需要股市刀郎出现，为了引起高层关注，今天是股民的胜利，我认为炒股就是炒心态，股市如人生，不以物喜不以己悲，炒股的人都是孤独的，孤独中去
1692240240# #发行1000支新股所花的时间。。1990年到2001年。一共花了11年时间，A股有了1000家上市公司。2001年到2011年，一花花了10年时间，A股有了2000家上市公司。2011年到2017年，一共花了6年时间，A股有了3000家上市公司。2017年到2020年，一共花了3年时间。A股有了4000家上市公司。2020年到2022年，一共花了2年时间
1689691294# #市场继续是电风扇行情，由于北向直接流出快90亿，所以全天交易情绪都不高，两市量能也再度缩减8000亿不到。指数明显跌不动了，但并没有有号召力的题材炒，所以只有继续轮动了。虽说整体行情不好，但今天圣手今天还不错，总算是回了口血啊！。。江铃汽车午后如我所料成功涨停，但是今天量太大了，明日随时
1698376576# #A股上市公司这种行为最恶心，就是拿公司的流动资金回购股份用于股权激励或员工持股计划。这种行为严重损害中小股东利益，肥了公司管理层。就是这一轮又一轮的操作，公司账面的资金变少，而公司管理层的腰包越发鼓胀。A股上市公司每年拿钱出来回购股份注销的一个也没有。反而这种损害中小股东的行为受到
1692253247# #点评分析今日市场十大热门龙头股：。。1、盟固利：现价：61.08元，换手率：64.57%，上午盘面一直震荡中，下午盘拉升至涨停，昨天龙虎榜游资数据显示小鳄鱼和作手新一大笔买入，近期资金炒作次新的热情还是比较高的。。2、太平洋：现价：4.83元，换手率：16.13%，近期市场近期持续走弱，资金博弈政策利好出
1694582062# #企业端和居民端贷款不增长，经济的复苏仅仅就是昙花一现。。辜朝明在“大萧条”一书中所总结的，日本大萧条期间的根本问题是资产负债表衰退，用增加货币供应的办法解决是错误的，而是要增加政府的支出来稳定经济。。。目前来看，目前经济的症状和90年代的日本有很多相像之处，解决问题的方法也是基本上跟“
1698399497# #今天上市的这只新股，简直是疯了！上涨1000%，你没看错。下午开盘不到5分钟就涨了500%，它的流通市值从1亿多飙到6亿多。然而它的实时成交量只有少得可怜的1千万不到。怪不得哪些等着上市的公司造成大塞车，投资者买这种类型的股票要小心了！
1687749215# #A股全线下挫，深股通却逆势扫货，怎么看？。。今日早盘A股全线下挫这是预期走势，截止目前上证指数下探至3150点附近，创指、深成指、科创板50全线下跌超1%，市场恐慌盘不断涌出，此时该如何应对？。。1、注意北向资金并未杀跌，深股通方向反而持续回买筹码，这意味着背后超级主力逢低扫货热点品种，
1691984859# #今天纪录：。。太XX：。早上低吸，现在拉高5元左右，可做t，继续捂券商老龙头，主力想护盘，拉指数，少不了券商。。。鸿博XX：。早上超预期，加，涨停，已经忘了是第几次，被我们吃到了涨停，不多说了，继续吃肉，明天冲高可减，吃溢价走也是可以的，上方39元左右还有压力。
1687786105# #本周是6月行情的最后一周，。今天指数继续全线杀跌，。端午假期人民币汇率持续贬值创新低，。加上外围市场集体下跌，。一直以来恬不知耻的A股，。6月下旬开始的六绝行情，。今天依然还是继续惨不忍睹，。别的就不多的就不说了，。这时候每一个决策都无比重要，。大家要继续保持好防守姿态，。方能笑看市场跌穿跌
1694443463# #房地产更大的政策来了！五个城市全面放开限购了！。南京，济南，兰州，大连，青岛。都是大城市，显然他们认为认房不认贷，不能从根本上解决房价下跌，故而放开限购了。。很多地方政策如少女怀春看情郎，既盼你胡来又怕你胡来。真胡来了还可能打压反抗，怕的是，放开限购连胡来的人都没有。。那么真的恐怖
1694615952# #最近总吐槽量化，它也应该被进一步监管！但把最近股市下跌都归咎于量化，进而去暂停，这显然是找背锅侠的。。。确实，现在村里是有求必应，但也不能疾病乱投医。今天说量化不行关了，明天外资跑路是不是也禁了？后天游资割韭菜要不要往死里打，这样谁还过来玩。。。关键还是堵漏洞，制定好公平的游戏规则。
1690127302# #普通人炒股，如何避免被收割？。普通人要想在股市赚钱，重点是不要被股市里的庄家收割，怎样才能不被收割？如果不想继续亏损，那么认真看完这两期。。散户在股市亏钱，不是因为败给了别的散户，而是被庄家收割了，要想不被收割，只能学习庄家的套路和手法。可能有些财经博主会说，通过K线判断主力意图，
1698336829# #明天看反弹！深夜，说5个重点：。。1、短期指数再创新低概率不大，由于下午创指共振反弹，未来几天市场整体震荡反弹概率较高，相对被边缘的成分股将迎来反弹！。2、泛科技方向：算力租赁、卫星通信等还有望延续强势但集中度更高了，多留意前排抱团股中后排可以放弃了！华为手机链预计暂时向小米手机链转移
1692941085# #A股上冲根本没有力量。上午刚刚翻红。立即就被抛压盘给砸下来了。这是为什么?。一，只是表态要进，并没有实际的金额与实际动作，从表态要进，到实际买进，中间还有很长时间时间要走，要开会，要审批。而且他们也想抄底。他想赚他钱，他还想赚你钱。。。二，这些资金都是客户资金，他们要保本，而且要赚钱
1690627274# #周五A股大涨，盘后A50指数涨了，人民币汇率升了，中概股大涨，这样只要周末没有利空，那周一注定又是一个跳空高开之局。。那么就会出现自“活跃资本市场，提振投资者信心”会议后的第二个缺口，也是自低点2885.09反弹以来的第三个缺口。。A股的逢缺必补，那是真的，一个缺口也没落下。。所以，这个上涨只
1694961431# #东方时尚董事长徐雄，因涉嫌操纵证券市场罪被逮捕。公司也紧急公告，免去了徐雄董事、董事长职务，说明情节恶劣，这次要蹲大牢了！。。在“史上最严”的减持新规出炉后，徐雄仍然顶风作案。虽然这次被抓理由是涉嫌操纵证券市场罪，但这两件事绝对不是孤立的，撞枪口上了。。。作为驾校第一股，东方时尚20
1688913354# #谈谈宜阳剪刀哥事件该如何量刑？。相信近几天霸屏的河南洛阳市宜阳县的剪刀哥刺死白衣男子季煜程的事件，大家都应该看过了。我来预判下程某将负何等刑事责任，不久将会得到验证，其应当被判有期徒刑20年，不会是无期，也不会死刑，理由如下：。1，季某不给程某三拳重击，程某不至于用剪刀刺人。。2，程某
1692863841# #今天大盘涨了上来最终还是跌了回去，看上去依然很弱，但希望之星已经出现。。。今天A股走势真的太神了，全天只有15分钟是在拉涨的，其它时间全在下跌，但是最终指数还是涨的，今天北向可是净买入的，可是最终还是跌多涨少，这就是传说中的花小钱办大事，控制指数已经到了出神入化的地步了。。。今天大盘有
1698221922# #假阳报收，明天还有反弹吗？。今天大盘在利好消息刺激下高开高走，盘中最高上攻到2993点附近，随后逐步回落，最终以微涨报收。水利建设、地下管网等板块领涨，华为昇腾、算力租赁等概念股涨幅居前。目前市场整体以反弹为主，但需要进一步利好消息刺激。胡锡进个人账户亏损近10%。目前看好大盘蓝筹股和新
1695645459# #寒武纪的创投跑的差不多了，中国科技股的宿命，怕也就是如此了。而且都是国有资金。。寒武纪在人工智能芯片方向，确实有点东西，但能不能值550亿的市值。很难说。公司不断亏损之中，从来没有赚过钱。。如果一个一直亏损的公司，只要想法减持一点股票。就可以够几辈子活。你还会持续不断创新吗?。没有谁比
1698304544# #今天又有消息的传播，引起了市场的强烈反响，让2亿股民和6亿基民再次看到了股市的希望。这个消息是关于证券法起草成员终于为广大投资者建言，带来了一丝希望。。。首先，我们要为证券法起草成员林义相鼓掌！他提出了一些救市支招，让我们看到了希望。他强调了控制资金从资本市场流出的重要性，将IPO作为
1695645489# #太惊艳了！赶在华为发布会之前一刻钟直线封板，还以为是什么超级主力得到消息疯狂做多，原来是家人们应声而动、嬉闹荣联。。明天华为概念将迎来极度分化，而荣联的星闪还能一枝独秀吗？不过，公司的新型工业化系统更应值得市场追捧！。一般家人齐聚，隔天低开震荡的概率较大！
1690958402# #韩‮室国‬温超‮成导‬果，今天‮美中‬股‮都市‬反应‬正向。。在股市的瞬息万变之中，美国超导公司的股票在盘前交易中一跃而起，涨幅超过100%，引起了市场的广泛关注。然而，科学领域的实验再现问题，却在股市的涨幅之外，引发了另一场思考。。。当人们的视线从数字的跳动转移到实验室的深深之处，不禁
1688091669# #三九在市场也算知名品牌了，。。但相比于同仁堂，。。他算投降派。。。中西药结合，。。我只有晚上睡不着的时候，。。喝一袋感冒药，。。因为里面有咖啡因的成分。
1690980486# #晚间上市公司重大事项公告：。一、重大事项公告：。1、英唐智控：与新思签订合作协议。2、万祥科技：拟发行可转债募资不超过6亿元。3、国缆检测：目前没有与常温超导概念相关的技术。4、华立股份：控股股东拟转让公司25%股份。5、雅化集团：与宁德时代签署电池级氢氧化锂采购协议。6、6天4板法尔胜：不涉及“
1687315891# #如何识别强弱。股票强不强势，不要光看上涨的时候猛不猛，最重要的是看下跌的时候抗不抗跌。强势股一般在大盘下跌的时候表现要强于大盘，跌得很少，而在跌到底的时候，也是先于大盘反弹，见底回升，随后开始领涨，从而带动市场情绪。
1692281083# #经济学家任泽平说降印花税试试就知道了。咋说呢，这位学者你看看2021年的新闻降税需要人民代表大会通过，也就是说今年你别想了。看看明年春天的时候，能够看见降税的春天都不错了。如果提高印花税的前提，用于全民免费医疗，股市行情想不火都不行
1687938750# #船舶+中特估+军工龙头股。。中船防务。。中国船舶集团属下大型骨干造船企业:控股子公司黄埔文冲创建于1851年，是国内军用舰船、特种工程船和海洋工程的主要建造基地，是中国疏浚工程船和支线集装箱船最大最强生产基地。。。中国动力。。国内民船配套的龙头企业：公司拥有门类齐全的专业化配套能力，在船舶制造
1692506244# #大股东减持套现是中国股市最大的不公平，是中国股市熊霸全球的罪魁祸首，无节制的发新股，无节制的减持套现增发造就了很多人一夜暴富，可怜股民不断的被这些人抽血。融资额全球第一，每年新发几百只，很自豪啊！这背后是多少散户的血汗钱，竭泽而渔，终将毁了股市。几十年如一日还在三千点，爬不起来，
1690213323# #今晚的重磅利好，很多人又在畅想牛市。但最近大A疲软最根本原因：池子里的鱼越来越多，水却越来越少了，以致于生态失衡了！。。市场为啥没钱了？除了大小非的套现，上市公司定增的圈钱。光是IPO这一块，大A上半年不仅新股数量领跑全球，募资总额更是占到了全球的一半以上。。。问题是，咱们不仅IPO募资多，
1698502767# #证监会暂停量化融资是谣言，并没有暂停量化交易及转融券卖出的决定。今天全网都在说四大利好，其实都不是确定性文件，除非明天会公布。其实，从社保等会议传递信息中可以分析，目前磨底还须三至六个月时间。因此，不要一阳改三观。周一3030站不住，二次探底不可避免。现在进入2900至3000点箱式运行。操
1693026863# #抄底的资金正在聚集。1、目前已有超100家基金公司宣布降费，超20家券商、公募披露自购计划，超过100家上市公司宣布回购股份，大量资金借ETF入市抄底。8月以来ETF份额逆势上涨，相较月初股票型ETF份额增长683亿份，8月1日到8月24日区间净流入额已经超过千亿元，资金面不断的在改变需要点时间来打破单边下
1690952005# #指数缩量下跌，上午两市成交5300亿，这个地方再耐心一点，还没到加仓位3245点，今天以大盘股下跌为主，银行杀得比较凶，房地产和证券板块继续顽强抵抗，这两个板块不调整也就只能继续等。。房地产就是ICU出来直接天天去KTV，还想再续辉煌？我倒是希望房地产能活跃起来，我想卖房，现在二手房价跌得一塌
1688272509# #最新消息，请所有人注意了！我刚刚看到2个重要消息，都跟我们中国息息相关，立即给所有人提个醒，请大家一起来看看：。。1、央行换帅。。。2、社保基金理事会换帅。。。这是周末重磅级别的2个重要消息了。其中，曾强调“我们有信心、有条件、有能力维护外汇市场的稳定运行”。新官上任三把火，央行喊话要坚决
1691661006# #大盘成交量TOP10（太平洋、指南针等互联网金融半壁江山！）。1，太平洋，92.1亿。2，东方财富，72.7亿。3，工业富联，51亿。4，中信证券，46.8亿。5，指南针，39.7亿。6，中际旭创，39亿。7，首创证券，36.3亿。8，浪潮信息，35.6亿。9，宁德时代，34.7亿。10，贵州茅台，34.5亿。。AI全面退潮，科大讯飞、昆仑万维
1691076445# #8月3日财经要闻精选：。。>国家发改委：研究讨论下一阶段促进我国创业投资行业健康发展的具体政策举措。。。>三部门：绿证是我国可再生能源电量环境属性的唯一证明，是认定可再生能源电力生产、消费的唯一凭证。。。>全国最大源网荷储一体化项目在甘肃玉门正式实施。。。>央行：精准实施差别化住房信贷政策，满
1695043674# #1.今天主力惯用老伎俩，借用美股大跌低开高走，其实今天的这跟阳线是一根假阳线！。。2.主力为了保住下方的缺口不易被跌破，故意佯装拉红，他们难道真的这么仁慈？未必！。。3.为了能在节前产生大阴棒，碍于现在空间不够，只能先拉起来，等有足够的指数空间才开始大跌！制造恐慌！。。4.股指空单10月份的量比
1695879362# #一到小长假或者长假之前，很多人就在考虑一个问题。到底是应该持仓过节还是先拿出来。因为在长假期间存在着某些不确定性，可能出现一些会影响市场的事件或者政策。。但是我个人觉得完全没有必要整那些。。做投资还是得看长远一点，把目光和眼光都放长远一点，特别是做基金投资，场内基金还好一点，场外基
1688533691# #拓维信息迅游科技从迅游科技近几天的走势，我觉得只有修炼独立的思维方式，方能以不变应万变。。。迅游前期用了将近一个月的时间，耐心的吸筹建仓，主力不急不躁，当板块大涨的时候，它并没有亦步亦趋，涨幅是滞后的。。。当板块行情不太好的时候，它却大阳拉起，突破前高，说明前期的磨合是在积蓄力
1695129537# #证件会称，金帝谷份高管与核心员工参与战略配售后，在上市首日由资管计划通过转融通业务将股票出借给证券金融公司，再由证券金融公司转融券给13家证券公司，124名投资者（包括35名个人投资者、89家私募基金）依规从13家证券公司融券麦出。根据目前核查情况，上述融券业务符合当前监管规定，未发现相关
1690586474# #消息落地，周五的大涨是证监会通知头部券商开会，就活跃资本市场，提振投资者信心征求意见。那么实质性的利好可能还要等一等，不过，至少下半年的行情值得期待。这样的落地消息，再叠加很多个股收出较长的上影线，上涨厉害的主要以券商为主，下周很多投资者可能会对消息有所失望，大概率是引发个股的回
1695631432# #9月25日上市公司发布重大利好及利空公告！。。一、利好公告。。1，*ST围海：签订1.91亿重大合同。。。2，宏润建设：中标宁波市绕城高速连接线建设有限公司3.84亿元工程。。。3，中国软件：麒麟软件是华为生态体系重要合作伙伴。。。4，中鲁B：公司及控股子公司获得4910万元政府补贴。。。5，茶花股份：获得205万元
1690100335# #相当于就是兄弟之间的买卖？。路畅科技的控股股东是中联重科，拟收购的标的是湖南中联重科智能高空作业机械有限公司全部股权。他们的实际控制人都是中联重科。。路畅科技市值不到40亿，2022年营业收入为3.415亿，归母净利润为300多万，还跟不上一家乐山的小餐饮店。现在要斥资94亿来收购他爹下面的另一个
1692328294# #中国股市：一旦股票出现“低开长阳”走势，短期都能快速上涨。。买股票要么不买要买就买短线强势股，因为强势股往往能够快速上涨，一旦看到“低开长阳”走势的股票，我一般都会把它加入到自己的自选股里面，然后快速的买入进去，因为这种股票往往都能够快速的涨起来，使我们的资金短短时间就能够出现明显
1698239632# #江淮调整属于短期行为，我们散户是无法左右的。。。但是从安徽、合肥、肥西各级党政机关看，华为与江淮的合作，都是最近工作的重中之重。。。26亿基建，102亿投资，目标1000亿产值，这就是江淮抱紧华为的路径。
1691980536# #收割多瑞医药，两天15.5％，知足者常乐！
1688036929# #股海故事多，潮起又潮落！。午间在私募群看到某游资聊天截图：“下午开始派发！”果然，走势最强的减速器午后缓缓下滑，早盘飙升的昊志、精锻回落大半，上机一度开板，宝馨翻红又入水下……。。AI三波结束快速回落时，机器人（先锋是减速器）脱离AI走出了持续行情（见对比图），今天22只涨停，呈现出阶段
1690682586# #本周个股涨跌前十股名单：。涨幅。1山水比德86.80%。2金科股份50.90%。3锦和商管44.44%。4财富趋势41.79%。5国创高新38.11%。6鹏邻股份38.01%。7太平洋35.32%。8霍普股份33.78%。9国芳集团31.02%。10森赫股份30.23%。跌幅。1东威科技-21.78%。2
1692883436# #一些人把股市的下跌迁怒于外资，外资每日净卖出只有几十亿，这样的资金量明显不足以左右市场涨跌。。。宛如当年股灾救市时，谁在打黑枪一查便知。只不过外资的买卖是透明的，如其它资金买卖也透明，就会发现更强大的卖盘力量。。。外资卖出这个夜壶又拿出来了。壮哉，我大a的3000点保卫战。
1691076470# #8月3日公司动态精选（公告+互动+调研）：。。>联赢激光（688518）上半年净利同比预增178.04%至192.3%。。。>宏盛股份（603090）上半年净利3855.06万元，同比增长158.35%。。。>亿纬锂能（300014）上半年净利同比预增50%-65%。。。>爱美客（300896）上半年净利同比预增60%-70%。。。>银之杰（300085）与盐城市大数
1694677025# #A股到底怎么了，天天超过4000股下跌，跌无止境。银行又出来护盘了，指数失真了，又是涨少跌多的一天，摩根士丹利说的没错啊！！。。“不要低估管理层的决心！四剑齐发，过往从无有过，只是目前A股积重难返，需要点时间换空间。”谁再这么说，我就送他俩字，你们说送啥字？
1688036820# #周四晚间股市个股利好利空重磅消息：看看有没有你的持仓股。－、以下均是利好消息：。。1.立讯精密、中兴通讯等29股获特大单资金净流入超亿元。。2.科林电气：子公司中标1.33亿元屋顶分布式光伏项目某标段包。。3.宁波建工(601789.SH)子公司中标5.11亿元道路施工项目。。4.和顺电气(300141.SZ)与中城捷运及中车
1689291030# #就在刚刚！A股周五预判已提前出来了！继续上涨？。。周四在人民币大幅升值的情况下，北向资金爆买135亿，周五能否继续上涨？半导体、白酒、新能源车、人工智能、医疗、光伏后续如何看待？。。一、行情回顾：。。周四A股三大指数均上涨超1%，两市上涨个股超3800家，下跌个股1000多家，市场情绪有了明显的好转
1691828309# #周末A股不开盘，周五跌到让人怀疑人生，但是周末市场的消息面依旧不平静，看到3个消息让我感慨万分，立即给所有人提个醒，请大家一起来看看：。。1、消息一：吴晓求：不赞成T+0搞100+1也没有什么意义，活跃资本市场根基来自于投资者的信心；A股存量资金规模在不断减少IPO还是要保持一个必要的节奏。。。解
1692883281# #昨天发海天味业等“白马股”从前两年高位下跌情况，反映的是股价的最大跌幅，但并不是持有人的实际损失，因为这里面不少公司是分红送股了，以下是复权与不复权的跌幅情况。。所以，那些既不咋分红又控制不住股价下跌的公司（以通策医疗、金龙鱼为代表），是否还值得投资？。
1690340517# #蕾奥规划继续做T，今天的T十个点，10cm的一个涨停板，知足了！
1695001499# #三大指数低开，券商还在砸盘，但好消息是创业板已经率先翻红！。。今天指数早盘下跌的幅度还是比较明显的，上证指数的跌幅一度超过0.5%。但是目前跌幅已经略有收窄，而创业板指数目前已经率先翻红。这是一个好消息。。。A股所有的利好几乎已经出尽。现在A股只能靠自愈了。既然利好都扛不动，股市的上行。那
1692804077# #活跃将满月，提振在眼前？。午休过后，看看成交量和证券，就知道昨天的故事不会重演了。这是无计可施还是诱敌深入？实在不愿意相信屯里已经束手无策！。。战事危急，外资持续砸盘毫不手软，部分内资已临爆仓，形势相当严峻。很多人开出救市处方，呼吁从各方面“控制抽血”。其实现在不但不能大抽血，更需
1694443546# #上周五市场情绪强修复后，今天又如期迎来分化。很多高位股出现跳水，华映科技瀑布一度跌停，直接带着捷荣技术跳水翻绿，华力创通也全面跳水走弱，光刻机张杰高科炸板回落，而上周五套利的20cm首板直接低开兑现无人接力。资金选择低位新题材和分支进行轮动。上周五的星闪概念延续，荣联科技一字二连，高
1692172869# #今天的A股太难熬了，情绪已经冰点，成交量勉强7000亿元！说几句真心话……。。1、目前的市场，就是像工作一样，大家用脚股票，都罢工了。我理解大家，也支持大家清仓离场，但是自己不参与，价值投资者的春天，就是别人把金条当废铁卖掉的时候，来源于别人的犯错，恐慌盘慢慢出来了。。。股价下跌的逻辑是北
1690237611# #算力反弹就看这四大核心龙头：。。1，鸿博股份。。2，浪潮信息。。3，拓维信息。。4，中科曙光
1686960273# #乌克兰军队反攻就已经证明，世界上没有什么决胜武器。。战争初期，被俄军一直视为珍宝的，隐身战机（苏57）、匕首高超音速导弹、匕首高超音速导弹、伊斯坎尔德弹道导弹、T-90坦克、甚至是能摧毁一切的温压弹火箭炮，均没有在俄乌战场上发挥出巨大的威力，结果就是在巴赫穆特战场，各种口径的炮弹反反复
1691149010# #8月4日晚间沪深上市公司重大事项公告最新快递。。【品大事】。。中国人寿：赵鹏辞去总裁等职务利明光继任。。北斗星通：筹划出售北斗智联15%股权置出汽车电子业务。。安迪苏：拟49亿元投建15万吨/年固体蛋氨酸项目。。三峡水利：永川区松溉、两江新区龙盛独立储能电站建成投产。。白云机场：7月旅客吞吐量同比增
1690641882# #A股题材概念板块。。一、人工智能概念板块：川网传媒、四川长虹、南天信息、拉卡拉、佳士科技、特发信息、海康威视、雅创电子。。。二、深圳市工信局发布开源鸿蒙欧拉产业行动文件的通知。。。1、华为鸿蒙概念板块：万兴科技、中文在线、芯海科技天玛智控、汉仪股份、拉卡拉、初灵信息、盛通股份。。。2、华为
1687842553# #午盘关注小商品城，600415
1689098554# #07月12日方向。12日方向：市场被新能源汽车霸屏，明天看它延续强度。。个股分析：浙江世宝(002703)五日线可作为参考线高抛低吸，无人驾驶+新能源汽车概念，中马传动后的小周期龙头poot8.top断板两天后再上板。前面大周期龙头都没一个走出二波，它走二波的概率不大，今天的上板也是被板块情绪助攻上去
1686904662# #参考消息网6月16日报道，美参联会主席米利表示，盟国已帮助乌克兰培训了近6万名士兵，目前还有6000余人，正在三个大州的33个国家接受训练。。好怕啊，6万还有6千，在33个国家培训。。多少？不是31？对了，北约里边匈牙利icon应该没参与，另加上澳大利亚，日本，韩国共计33国，你大洲统计
1691444225# #医疗反腐民生领域的头等大事！。触目惊心啊，一台1500万的设备，经销商赚个20万，然后抬高价格到3500万，医院各层又划分那2000万，为啥老百姓小病喝热水，大病不敢看，看了只有一夜返贫的结果。。这是机器设备，还有医院里面大大小小的医生和医药代表，蝇营狗苟的回扣也是比比皆是。医疗行业反腐是民生领
1690692514# #粮食概念：北大荒、金健米业、苏垦农发、深粮控股、东方集团、万向德农、农发种业、神农科技。。。粮储概念：金健米业、京粮控股、深粮控股、中粮科工。。。题材事件：。。1.俄决定继续临时禁止本国大米及碎米出口期限至今年12月31日。2.阿联酋宣布暂停大米出口为期4个月。3.印度将禁止除蒸谷米和印度香米外的
1694662453# #不比不知道，一比吓一跳。。据不完全统计，目前股市上市公司数量已经超过美国+日本的总和，排队的还有1000+，按这个IPO的节奏下去，再过10年，指数可能还在3000上下挣扎，而上市公司数量却一定破万。
1695263904# #这几天连板妖股常出现涨停后立马跌停，导致今天最高连板只有二连板了！大家都不想追高了。所以有部分主力资金就回头拉升老妖股去了，昨天捷荣技术涨停，今天又在冲击涨停了。不过它也不能拉得太急，运作得太急则容易物极必反，同时还得当心停牌风险。很多人把它比成22年6月份的中通客车，日K线走势看起
1688117321# #A股半年收官，沪指半年涨3.65%，创业板、上证50指数均跌超5%。如果你上半年没有赚到，也不必难过，大部分人可能都白忙活，但是注意，下半年将开启翻身之战，切勿缺席。。。今年上半年，有收获的投资者几乎都是参与AI炒作的股民，其他板块很难实现大收益。。。对于即将到来的七月，股民朋友可以高看一眼了。
1687916102# #行业要闻。。1、胡锡进炒股首日赚104.78元，称以后会陆续加仓。。。2、中国移动将于28日成立中国移动元宇宙产业联盟，首批联盟成员共有24家。。。3、英伟达H100霸榜权威AI性能测试，11分钟搞定基于GPT-3的大模型训练。。。4、美国汽车工程师协会：特斯拉充电技术即将成为美国行业标准。。。5、第二届钠离子电池产
1698553923# #下周减持共1230亿，券商占半数以上。。。大小非减持法人代表和上市公司高管减持是A股市场上涨最大的压力，这只是说的合理合法的减持，还有那些变现的违规的减持对市场的压力会更大。。现在上市公司共有5200多家，注册制以后马上就会突破6000家A股就这种发行速度A股哪有什么牛市，抛压太重！抛压太重！抛压
1687423150# #有没有你的股票，最高12连涨，目前市场“连涨”6天以上的个股:。更新日:6.22。。1.仕净科技10天。2.禾川科技9天。3.天通股份9天。4.东方精工9天。5.埃夫特9天。6.江苏雷利9天。7.华西股份9天。8.航亚科技9天。9.亚普股份9天。10.新时达6天。11.亿嘉和6天。12.雷特科技6天。13.中国动力
1690504943# #今天大A压力又加大了，控制好仓位，谨防再次探底:。1.欧洲普涨，但是美股冲高回落，纳斯达克最高1.6%的涨幅，最后收跌超0.5%，再次在加息后第二天，出现跳水行情。利空！。2.中概股普跌，A50下跌超1%，人民币日内从上涨变下跌超0.3%，大利空，今天港股和A股压力有点大。。3.昨天的假突破之后的大跳水，会
1691688871# #说这只股没有强庄，谁信呀！。操控太顺溜了，收盘价就是股票代码。。ST板块最耀眼的星，走妖的逻辑……。网传百威入股
1692885651# #有3条以上，说明你身体还很年轻：。。1、贼能睡，晚上躺床上没多久就能睡着，人生字典里就没有失眠这两个字。。。2、头发浓密，从不担心发际线往后移，风儿吹起的是我的骄傲。。。3、熬夜后第二天依然精力充沛，不会出现犯困，精神萎靡的状态。。。4、上厕所速度快，不到3分钟就能解决战斗，上完后也浑身畅快，
1688439275# #市场突然大幅度的缩量，有没有问题？。。截至目前两市的成交额较上一个交易日萎缩1000多个亿。这个缩量的程度是非常明显的。那么有没有问题了？我觉得问题一定不会很大。因为今天是调整的状态。（至少截止目前是调整的状态）所以调整的时候缩量是正常的一个成交量的状态。。。大家请看上证指数的日K线图。
1695557700# #9月24日上市公司发布重大利好及利空公告！。。一、利好公告。。1，吉宏股份：前三季度净利润同比预增58.3%-62.5%。。。2，润建股份：预中标1.22亿元中国铁塔综合代维服务采购项目。。。3，赣能能源：与上海赢创签署战略合作协议。。。4，振德医疗：与云南白药泰邦达成战略合作。。。5，纳微科技：拟对参股公司鑫导
1692781827# #眼下这种情势。。真是，叫天不应，叫地不灵，虽然，银行与转债没有什么损失。但这种压抑之感。是不言而喻的。。今天行情为什么再次大跌?。一，外资严重流出。昨天强拉了27点，没有挡住外资离场。这边出动了不少力量查内鬼，现在他们走的更多了。昨天流出了63点，今天流出超过100亿了，外资在A股持股大概在
1689153938# #周三晚间股市个股利好利空重磅消息：看看有没有你的持仓股。－、以下均是利好消息：。。1.中国电影：上半年净利预增1287.12%-1782.52%。。2.天鹅股份：预计上半年净利润同比增加183.67%到240.4%。。3.松芝股份(002454.SZ)发预增，预计上半年净利润7400万元至9600万元，增长123.43%至189.85%。。4.祥源文旅(
1698239586# #10月25周三大游资机构动向:。章盟主：买入华力创通1.1亿，买入软通动力1亿，卖出天晟新材。。小鳄鱼（含源深路）：买入弘信电子5900万，卖出元成股份。。湖里大道：买入软通动力5000万，买入万润科技2200万。。陈小群（金马路+黄河路）：买入软通动力6900万。。西湖国贸：买入元成股份6800万。。1机构买入华力创
1689594481# #汇顶科技大盘今天大跌，大致有以下四个原因，今天大跌的后果又是什么呢？。。一是，上周连续升值的￥今天突然大幅贬值，市场预期美联储在7月25-26日的议息会议上还会有今年最后一次加息。。。二是，上周五是半年报预告的最后一天，一些预亏、预减的个股集中披露，多只龙头个股暴雷引发相应板块大幅杀跌
1690677916# #股市的牛角已经抬起！。。本周股市整体表现喜人，久旱逢甘霖，有酣畅淋漓之感，管理层一句：“活跃资本市场”，短期的确让市场活跃起来，但是长期还需要实质性的行动才行。限制融资数额，引入长线资金入市，改革市场制度，才是股市走牛的关键。既要保护投资者的利益，又要保证融资者的利益，只有平衡好二
1692426804# #市场有主线的时候，你就做主线，就盯着主线板块的两三只情绪高标股做，其它板块就不用去看。。。有主线，你还看其它板块干吗？你要是在主线板块上都赚不到钱，其它板块照样也赚不到钱。。。在市场有主线的时候，一些人还做杂毛轮动板块，很让人费解。就好比有美女在你面前你不上，你非要带个丑八怪回家，脑
1687110176# #国外市场看中际旭创。国内市场看光讯科技。国内已经喊出了百模大战.甚至是千模大战的口号.未来上游资本开支必然爆发.。已知字节向英伟达下了超过十亿美元的订单.。那么未来其他大厂会如何？
1689863869# #2023年st股中报亏损大名单正邦亏损瑞德亏损泛海亏损东洋亏损炼石亏损中安亏损凯撒亏损天沃亏损围海亏损金正亏损德豪亏损中利亏损新联亏损。。美谷亏损爱迪亏损华仪亏损花王亏损橙星亏损通脉亏损通葡亏损恒久亏损富润亏损。。京蓝亏损太安亏损西发亏损中捷亏损世贸亏损起步亏损
1698384366# #赛力斯是在行情不好的情况下股价突飞猛进，这是一种主观战略，是以小的付出代价获取最大的股价市值，也是一个搅局者，行情好转了它开始大跌特跌，扰乱指数走势，大起大落是不稳定的因素根本，应该察而改之，以观后效。任何企业都不应扰乱市场的整体局势，不管是几流企业，市场秩序应该共同维护。
1692325362# #次新电力设备电力今天20cm都强的离谱，昨日微博送出泓淋电力也是大肉，还能等等
1689313101# #本来是说61.16错过了华海，61.5左右也行，下午只到了62，这个屁浙江世宝一拉就到不了61.5了，存储这边金太阳是昨天盘中吹票的，银信科技是昨天收盘吹票的，这不会又是二个20CM了吧，主线吹票二个20CM都这么暴力，10CM吹票的太极实业我以为更安全，结果也只是我以为。。。
1692074584# #龙头不套人，太平洋真龙！。。昨天拉萨天团齐聚接盘太平洋，今天如约大幅低开6.88%，眼瞅着奔着跌停去的，未曾想。。。一根拔地而起的太阳线瞬间拉红，出乎所有人的意料，太平洋表现的异常强劲，虽然没有能力持续上攻，至少给了昨天追高的家人们一条活路。。。上证指数高开低走，北向资金今天又是大逃亡，半
1691689340# #美国7月CPI低于预期，同比上涨3.2%，诱发美三大股指联袂大涨。。我们证监会还在研究如何让更多的韭菜进来为“包饺子”。据说在研究允许主板股票、基金等证券申报数量可以以1股（份）为单位递增。。借美股东风，明天估计高开，向上探到3295左右，将今天没有反弹的空间补足。。但这肯定不是反转，向下3222附
1694744129# #今天各大指数开盘就出现了加速跳水，创业板破位2000点后再创三年以来的新低，市场热点全面补跌，情绪来到极致冰点，成交量也出现了明显萎缩，再加上作为市场风向标的北向资金又在大面积的流出A股，目前沪深股通流出超过了10亿，这是非常大的流出量，而北向资金流出A股对于市场而言有5大利空表现：。。第
1689290808# #7月14日股市盘前要闻。一、个股公告。美联新材：孙公司签订普鲁士蓝（白）钠离子电池正极材料首张吨级订单。金刚光伏：孙公司签订3.48亿元日常经营重大销售合同。德昌股份：获得采埃孚项目定点生命周期总销售金额约32亿元。万润新能：拟50亿元投建研发技术中心及产业化基地项目。凯龙高科：拟投资重结晶碳
1692268069# #盘后突发多条利好消息：明天行情稳了。。一、商务部：欢迎美商务部长雷蒙多访华，双方正就访问安排保持密切沟通。。二、商务部：1-7月我国对外投资持续增长。。三、工信部重耕800MHz频段频谱资源持续推动我国5G高质量发展。。什么时候能够改变？让穷人买菜的钱来买富人高价股票？还要响应号召去消费？希
1694772158# #晚间上市公司重大事项公告【二】：。一、重大事项公告：。1、宁波建工：子公司中标合计8.74亿元施工工程项目。2、长高电新：子公司合计中标1.72亿元国家电网项目。3、杭钢股份：子公司拟购买53.25万吨/年炼铁产能。4、平高电气：中标约8.44亿元国家电网采购项目。5、中科曙光：公司并不直接提供AI服务器产品
1688229140# #上半年收官，A股这一数据位居全球第一，。据格隆汇，上半年A股共有173家公司首发上市筹资2104亿元人民币，这在全球都是相当炸裂的程度：IPO数量和筹资额分别占全球的28%和50%，融资额位居全球第一，沪深两大交易所顺理成章地也分别位列全球融资额排名第一、第二位，。东方财富数据显示，上半年A股股民68%
1691478101# #网上一片骂声，这我也能理解的，。但是我还是得要告诉大家，。券商板块的风险并没有释放完毕，。要知道券商板块上周星期五，。单个板块的成交量高达1565亿，。如此大的成交量，。也代表了同样的天量的套牢盘，。再也没有资金会去解套，。这么大的成交量了，。希望大家能够明白这一点，。证券板块我也有一直在强调
1695127852# #周二A股上市公司重要公告精选:。。‌以下均是利好消息:。。1·上汽集团携800V碳化硅电轴等最新技术成果亮相第二十三届中国国际工业博览会。。2·三安光电：间接控股股东以9967.96万元增持623.44万股公司股份直接持股比例达5%。。3·纽威数控“重型立式车铣磨复合加工中心VNL400HT”荣获江苏省首台（套）重大装备
1694681798# #9月14日上市公司发布重大利好及利空公告！。。一、重大利好公告。。1，上海机场：8月浦东国际机场旅客吞吐量584.77万人次，同比增257.88%。。。2，海波重科：签订9720.01万元经营合同。。。3，电科数字：目前公司是华为多产品钻石经销商。。。4，上海电气：与中国华能签署战略合作协议。。。5，复星医药：控股股东
1690031576# #目前就这个板块走的好，其他板块都在下跌的路上，这个板块里出现了两个龙头，还没到所有个股表演的时候，说明这个板块还没到顶，至于其他板块只能空仓等待，现在真的是找不到就会，感觉太难做了。
1688423706# #7月3日龙虎榜机构净买入（万元）。1，巨轮智能，涨6.47%，34189.05万元。。2，上能电气，涨16.50%，14274.77万元。。3，华峰铝业，涨10.01%，7520.15万元。。4，宝明科技，涨10.00%，4951.02万元。。5，名臣健康，跌-10.00%，4855.36万元。。6，丰立智能，跌-10.38%，4572.25万元。。7，赛力斯，涨10.01%，4324.71
1695121568# #尾盘抢筹，今日主力资金“大幅买入”10股，名单来了：。。1、华映科技：现价：3.73元，主力净流入4.60亿，华为概念，表现还是比较强势的，今天再度封板，短期还有继续冲高预期。。2、广汇能源：现价：7.50元，今日涨幅4.99%，主力净流入4.48亿，煤炭板块，目前走势比较强势，均线多头排列股价突破前期小平
1694398915# #华为这边没有集体倒下，低位补涨的荣联科技涨停，还有连续调整两天的广信材料也反包，这些都是值得看的点。高位的受到总龙头影响分期，但是后排的资金继续吃着上，情绪没有集体退潮；冠石科技更是走出了四连板，这些都是要看得到的点。
1698266154# #龙字辈、水利建设双概念股一览，请珍藏！。。在政策利好的推动下，今天水利建设掀起涨停潮，龙字辈也是近期持续性很好的热点方向，同时具备这两种概念的个股，未来大涨的可能性更大。。。数据仅供参考，不作为任何投资依据。方便大家结合自己的分析寻找有望持续拉升的潜力股。
1698579553# #发布了头条文章：《风险来临！》
1688350511# #游戏板块早盘半小时跌幅比较大，游戏作为AI+方向逻辑还是比较强的，而且游戏的股票业绩也不差，他这么走，那么其他方向偏概念的更要注意风险了
1695197869# #历史或将重演，系好安全带吧，明天将掀起一场风雨。。收盘了，创指和深指又走出了年内的新低，市场的成交量也缩量到极致，不足六千Y，每天以四五百Y的缩量，地量能见到低价吗？不管你满仓还是空仓，如果你短期没有离开股市的想法，那么下面请你认真看完。。今天市场的成交量几乎是全年最小，仅仅5733Y，有
1695000532# #今日关注下赛力斯601127
1691026907# #昨日尾盘建仓天晟新材，早盘出的及时，这会绿了
1690817181# #周二人气股票池：。。浪潮信息，拓维信息，东方通信，华工科技，鸿博股份，杭州热电，南方传媒。。从明后天开始，以AI人工智能为首的大科技，将会迎来全面爆发！也就是说，当大盘震荡调整的时候，AI人工智能反而会逆势而上，全面爆发，这就是市场的节奏与脉搏，明天拭目以待！。。浪潮信息000977：周二看涨，
1689218051# #资金继续扎堆涌入无人驾驶，而充电桩和毫米波雷达领涨助攻，板块因此迎来涨停潮！。前期火爆的CPO惨遭罕见的集体暴跌，基本宣告板块行情的终结。。光洋经过凌厉的洗盘，也因无人驾驶概念早早封板，如果走妖，隔日就该一字板！。多伦科技呈现空中加油形态，在无人驾驶和辅助驾驶领域，公司开展了包括基于机
1687183153# #中科曙光、中科信息等，。在迈向通用人工智能的道路上，。国产AI大模型实现了进一步突破，。由中国科学院自动化研究所，。推出的“紫东太初2.0”全模态大模型，。突破了认知增强的多模态关联等关键技术，而在这一突破背后，作为根技术的AI框架也发挥着重要支撑作用，。另外说一下大盘，指数没有问题的，。涨多
1692673468# #A股午评：3100失而复得，下午能否守住？直接说重点。。。早盘指数高开震荡走低，出乎我的意料，因为高开必然会有资金抢跑，导致高开低走，后续大盘走势基本符合我的预期。虽然上午大盘有所反弹，但改变不了下跌的趋势，盘中冲高最好的应对是做减法。。。一、昨天盘后汇率急速升值，一度收复7.28关口，说明
1690459327# #【观业绩】。。万华化学：上半年净利润同比下降17.48%。。万华化学发布半年报，2023年上半年实现营业收入876.26亿元，同比下降1.67%；归母净利85.68亿元，同比下降17.48%。上半年全球聚氨酯市场需求同比基本持平，环比处于回升态势；上半年全球油气价格高位回落，国内需求恢复不及预期，新产能仍处于集中释
1695436119# #让人吐血的周五。昨天大盘急拉40多个点，A股4000多只股票上涨，这涨得有点让不少人看不懂。就在昨天早上，还有人偷偷和我说他清仓了，真的是无药可救。。过去两年多的下跌都忍了，在这个时候选择清仓，我已经词穷，不知道如何形容这种愚蠢的表现。在这个时候交出自己带血的筹码，然后卖
1696424326# #发布了头条文章：《老股民想对新韭菜分享的9条炒股经验》
1692884851# #中国证监会究竟该如何调控市场？上次说过，证监会对股票涨跌点数维持没有责任。。是对于维持公平，公正，公开的市场环境有不可推卸的责任。。像华虹半导体这种以高市盈率高价发行募集获得212亿资金，却以210亿资金去购买理财产品。证监会必须要管。其发行募集书是否有欺诈目的？募集项目是不是完全虚拟，
1692946458# #水产养殖，环保这几天涨势都不错，另外一个点，日本核污染影响的化妆品之类肯定会遭到抵制，国产化妆品算利好下周会不会刺激一波，今天看拉芳家化诺邦股份都有走强的意愿，大家可以留意一下
1691443946# #怀疑！矛盾！谨慎！。今天市场如预期下跌，但比预期弱！。因证券为首的权重调整，造成指数下跌。活跃度较高的是TMT类，超导等，但面较窄，这点比预期弱！。狼来的故事又一次上演！人们大失所望，本身就吃亏多次，疑心重重！。早就说过，这届股民精的很，不像从前的大爷大妈们。政策性口号文章喊话多次，就
1691868991# #半年报比惨大会开始了，必选消费龙头金龙鱼上半年纯利9.66亿，下降51%，医疗龙头华大基因上半年纯利5174万，同比下降91.46%；Ai龙头科大讯飞上半年纯利7358万，同比下降73.54%，房地产更不用说了，市场已经没有什么期待了，不管是传统价值板块，还是成长大热门的AI概念，皆不如预期，上周五的跳水不仅
1698554366# #计提减值过亿导致净利润同比下降1912.19%！鹏都农牧最新公告显示前三季度营业收入137.3亿元，同比减少13.73%；归属于母公司所有者的净利润亏损3.53亿元，同比下降1912.19%，而大额计提减值及商誉成为公司亏损的主要原因，这就是公司有钱的时候大肆花钱，最终这些后果可能就要所有股东来承担了，反正股
1695512524# #中国就业形势在好转！。8月份，全国城镇调查失业率为5.2%，比上月和上年同期均低0.1个百分点。。1月份—8月份，全国城镇新增就业924万人，同比增加26万人。。7月末，脱贫人口务工规模3274万人，超过3000万人的目标任务。。工作应该都有的，但收入可能有些下行。。就业，收入与消费启动高度相关，甚至跟股市
1695436159# #一觉醒来，三个重磅消息接踵而来，都与股市息息相关！。。消息一、美国副国务卿：无法将中国排除在关键矿产供应链之外，非常乐意与中国合作。。。解读：周五盘后传来诸多中美合作的利好消息，美国方面有妥协的意思，因为美国持续高通胀，使得利率不断走高，而高利率的情况下会抑制消费需求，时间久了会引起
1692287069# #最近，由于各种原因大A连续下跌，高层和管理层也相继发话，但效果不佳，股民和机构损失很大。受近期连续暴跌，市场情绪非常低迷，今天也是惊心动魄，似乎崩盘就是分分钟的事。。看看大A近十年几次大的行情：。1、2007年10月到2008年11月，指数从6100暴跌到1600点。一年的时2间都在暴跌。。2、2015年6月到2
1687100322# #收入在下降，税收却在增长，到底谁贡献了涨幅？谁，又在拉后腿？。财政部16日发布：。前5个月，全国税收收入84774亿元，同比增长17，个人所得税同比下降1.5%。。现在，保持收入还在线的，无疑是一些大企业。我们看数据就知道，各行各业都在叫苦连天。能增长的，一方面是大国企，一方面是垄断行业。。但数据
1690502704# #今天就比较有意思了。。。昨天晚上a50大跌，。。巧的是半夜11点多的时候发布了一个楼市的利好。。。火星撞地球，。。看今天谁能撞过谁？
1687235883# #破发了，破发了，中签如中刀，血的教训。。今天上午，智翔金泰登陆A股，最低33.82元，发行价37.88元，中一签500股，净亏损2000多元。
1691373615# #三大指数集体低开并且开盘有下探动作 两市个股还是跌多涨少 不得不说内资也是比较可恶上周拉权重大盘股个股跌多涨少现在大盘股跌了 资金还没分流到小票上来,大盘就此展开调整不过指数回调的空间很有限 但是短期在券商和房地产里面的就会比较麻烦
1695362474# #点评分析今日市场十大热门人气龙头股（附分析）。。1、通化金马：现价：12.03元，换手率：16.97%，创新药，前期高位放量，资金有了明显的分歧，今日迎来调整后市还有继续下探的空间，支撑位在10.5元附近。。2、日久光电：现价：14.51元，换手率：45.02%，光学光电子+华为概念，盘中炸盘差点翻绿午后再次回
1690366476# #打板柯利达+太平洋，。1.柯利达：昨夜隔夜单排板，开盘秒进全天封单不多，但是能封住还是超预期，看明天能否继续晋级。。2.太平洋：券商龙头，今天板块走调整没跟，看明天券商能否能回流，带领大盘向上。
1690718978# #晚间上市公司重大事项公告：。一、重大事项公告：。1、良品铺子：全资子公司拟1亿元参与设立基金。2、鹏都农牧：拟5.62亿元收购启东鹏腾100%股权。3、天风证券：预计7-8月的复苏交易将会带来指数层面的修复。4、和胜股份：拟发行可转债募资不超7.5亿元。5、唯万密封：筹划购买上海嘉诺、广州加士特控股权。二
1695986649# #A股上市公司公告，多股拟解禁。。一、利空公告。。1、高凌信息(688175.SH)：股东汉虎纳兰德已完成减持4%股份；。。2、润禾材料(300727.SZ)：实控人等已完成减持2.89%股份；。。3、安博通(688168.SH)：拟推出152万股员工股份，占公司总股本的1.99%，30/股；。。4、开普云(688228.SH)：拟推出65万股员工股份，占公
1694564167# #发布了头条文章：《9.13早盘：盈利的智能驾驶概念股（附股）》
1695606757# #资本市场发展到今天，尤其是当下，目前市场呼声最高的：。①是取消限售股融券卖出，做空股市的行为，。②是取消融券取消做空。③是股指期货每月二次交割日，向世界接轨，按世界三月一次交割日通行做法。。④取消分红税，在90％以上投资者亏损的情况下，分红税加重了投资者亏损。。⑤取消量化，严格禁止量化。
1694568439# #注意昨天让大家潜伏的300941创识科技，继续关注好
1690338950# #盘面：地产整体是比预期中还要强，几乎就没分歧，又快30家涨停了，当然分支还是有区别，昨天最强的是地产与家居，而今天最强的是新型城镇，所以带来的结果不一样，现在4个20CM,三个20CM都能与新型城镇扯上关系，其中安居宝有智能家居，似乎也能沾边新型城镇，另外三个是通达信划进了新型城镇的是没争
1687169768# #汤姆猫今天算力分支出乎意料，依旧高举高打，火红一片，但是已经到了我经常说的“在欢呼雀跃和得意忘形的情绪中悄然离场”的阶段了！。。也正是这个原因，把剑桥出了一部分。。。今天的游戏传媒、大模型，走的中规中矩，蓄势待发，韧性很足，还远远没到爆发性的阶段。。。本着不断降低成本，低吸高抛的原
1687862116# #A股大涨暴打空头！给朋友们提个醒，7月将是绝佳的进场点！。。1、周一某大V宣布进股市，结果周二就迎来大涨，空头被暴击，看来是个高人。截至收盘沪指涨1.23%，深成指涨0.97%，创业板指涨0.26%。两市共4219只个股上涨，805只个股下跌。。。2、大涨的原因是什么？人民币汇率突然大反弹是主要原因，日内反弹
1694465140# #今天又打爆空头了，不要想做空人民币，人民币很明显就是历史大双底，未来随着经济复苏越来越强，人民币同样会逐渐升值，还想着做空的只会是死路一条。
1694760842# #尾盘关注下塞意信息300687
1687100363# #明日周一A股市场各路大V预判汇总表:。。1.书生说财经（34万粉丝)。创业板ETF、上证50ETF上周分别净流出43亿元和21亿元，这意味着下周光伏、锂电池、新能源汽车、白酒、消费等板块的基金抱团股又要注意风险了，北上资金和抄底资金又都被套了，主力机构和散户逢高减仓，这就是存量资金博弈的结果。今年这些
1690189271# #某个哥们1.12元巨仓150万股金科股份(SZ000656)发达了，快到了翻倍了！。。绝世牛逼的金科，走势研析：金科今天的走势可谓似气势磅礴，半天时间换手超18％，截止上午收盘仍有110万大封单，预计至下午收盘会余40万手封单。。。如此强势足以令空方胆寒，也夺回了原本属于阿金的龙哥地位，地产龙头舍我其谁
1695005506# #指数低开高走全面反弹，市场还出现了一个最大的利好信号，那就是连续流出的北向资金终于开始回流A股了，截至目前，北向资金净流入超50亿元，这是在连续4日流出后的首次回流，再加上目前流入的量能还很大，引发了内资进场抢筹，而只要北向资金流入A股市场情绪都会回暖，主要有以下5大利好信号:。。第一、
1692506207# #市场最近为什么救市的呼声四起，大盘都没破2863点，还在3100点上方呢，这个救市到底救谁？。。实际上，这一轮救市的目标是沪深300指数，这是代表权重股的走势，我们看到以往的熊市里，或者以往的救市呼声响起的时候，基本上都是沪深300指数面临120月均线的支撑，这个位置，大概是管理层不愿意跌破的底线
1692912233# #小日本正式排放核污水，白天水产板块涨上热搜！晚上多地市民抢盐又上了热搜。逼得中盐集团都出来回应了，冲上热搜第一。。。中盐集团的声明，给大家翻译下：一、日本烦死了；二是海盐在我国食盐结构里占比很低；三、我们是全球最大盐企，你们想吃多少有多少；四、你们以前已经瞎抢过好几回了，请理性消费
1689691215# #热点题材：Ch­i­p­l­et概念，算力时代来临，Ch­i­p­l­et技术已经成为算力芯片主流方案。。。相较于传统消费级芯片，算力芯片面积更大，储存容量更大，对互联速度要求更高，而Ch­i­p­l­et技术可以很好的满足这些大规模芯片的性能和成本需求，因而得到广泛运用。。。它具有3大优势：1.有助于大面积降低成本提
1687063991# #1937年，南京一个院子里，正跪着十几名中国人，两名日军挨个刺杀，突然，17岁的左润德迅速起身，趁日军不注意逃了出去。。地上跪坐着的是一排排手无寸铁的中国人，地上站着的是笑容残忍的日军，只见日军轮番刺杀这些无辜的中国人，眼看着，刺刀就要捅到一个少年身上。。突然间，少年起身冲刺，逃离开日军
1688005765# #华西股份的量化估计全跑了，昨天东田微量化也全跑了今天早上就根本不敢看好了，现在量化全跑机器人了，华西股份今天还好没犹豫板不了就砸
1695735824# #对于节前行情，我已经心中有数，持股过节，方向也很明确了，就看这些板块！。。1、新型工业化。。消息上，政策连续就开展新型工业化放风，大概率就是未来一段时间工业上的重心了。就内容看，其中的高频词包括产业信息化、数字产业化、产业链安全和韧性、数字经济、人工智能、智能制造、绿色制造、工业互联
1690373101# #7月26日个股新增概念。一、豪尔赛新增“物业管理”概念。。入选理由是：据2022年年报：子公司北京豪尔赛光物业服务有限公司主要业务为物业管理服务。。。二、N君逸新增“网络安全”概念。。入选理由是：公司官网显示：公司创新推出的针对嵌入式设备的信息安全防范系统——安全接入控制器。安全接入控制器支
1696041866# #【亚行批准一笔3亿美元等值贷款支持山西加快绿色转型】9月30日电，据亚洲开发银行消息，亚行已批准一笔3亿美元等值贷款，支持中国山西加快绿色转型。项目将投资于低碳气候韧性基础设施和服务，包括建设污水处理再利用设施、新建公园和开展河流修复等，以此作为基于自然的韧性建设解决方案，达到防范洪
1690707945# #周五券商与银行股的大涨，有多少已经进场，有多少人无动于衷，有多少准备下周进场。因上涨已经进场，请评论区打1。对行情无动于衷，请评论区打2。或准备下周进场，请评论区打3。。明天早上，大家打开评论区，一目了然，管理层提出来要活跃资本市场。本质上，市场成交量半都是量化基金打出来的高频量，真正
1695713076# #指数缩量调整，新型工业化涨停潮！节前修复转暖的机会！。周二市场缩量震荡调整，创业板指再度跌破2000点关口。工业母机、工业软件、机器人板块领涨，AI概念股也反弹。券商虽然有护盘作用，但力量仍偏弱。继续留意低吸机会。市场主线围绕科技热点之间来回轮动，把握节奏仍是关键。持续关注低吸机会。继
1691855637# #“炒股”你应该知道最基本的行情：股市95%的时间都是调整和下跌，只有5%的时间是上涨！。明白了这个最基本的行情，再看看目前的股市，也许你就释然了！原来下跌才是股市本来的面目！而整个95%的时间才是考验你耐心、信心、决心的时候，我们能做的就是“慢慢熬”！。“熬”过了这95%的寂寞
1695236716# #管理层不想让行情涨起来，原因有以下几点：。1.土地财政难以为继，需要优化税收来源；目前新能源和半导体体量庞大，也是经济结构调整的方向，最有潜力，可是国企和央企这两个行业的比例太低，所有能兼钱的行业必须为国效力！。2.通过长时间横盘、箱体震荡，让机构抛不了，让散户失去耐心，割肉离场，让国
1691545589# #今天各大指数低开，其中上证50成为领跌先锋，板块来看：地下管网、医药、医疗、水泥建材、万达概念、工业大麻、水利建设涨幅居前，超导概念、文化传媒、贵金属、3D摄像头、光通信模块、影视、数据确权、游戏、教育、算力概念跌幅居前，显然今天热点又出现了切换，近期连续杀跌的医疗、医药成为反弹核心
1689658008# #持有这个板块个股的朋友是一点都不用担心前面小级别波动基本已经调整结束有很大的概率将要开启一个上攻波动
1687515736# #利空消息来袭，立即给所有人提个醒，请大家一起来看看：。。1、消息一：荷兰或于下周发布新的对华芯片设备出口管制措施。。。解读：据彭博社报道，荷兰或下周发布新的出口管制措施，将限制ASMLHoldingNV对中国的芯片制造设备出口。。。整天张牙舞爪扯这些没用的。我们A股市场的半导体板块该怎么走怎么走，
1694697718# #今天的盘面，感觉和昨天行情差不多，市场依然是缩量轮动行情，走不出啥持续性，上证倒是挺稳的，在银行、煤炭等权重下保持红盘，但对市场没啥带动，成交量是越来越少，看样子很多人都开始躺平了。。。比较郁闷的是创业板指继续创新低，深成指也是弱势下行，这两个代表了真实的市场生态。。。目前创业板指数
1698476757# #我是做短线的投资的，我买的票一般三天左右必须卖出，寻找下一个目标，我会每天复盘，把热点股票找出来跟踪，发现符合自己的交易模式就买入，如果买入的过程中错了，及时止损，绝不姑息。我不贪心，我也曾经贪心过，但是吃了好多贪心的亏，吸取教训，落袋为安，股市天天有机会，不差一两个涨停板，原则
1695789681# #早盘风电设备、光伏设备、医疗服务等板块领涨，贵金属、计算机设备等板块领跌。。。如今的市场非常卷，大多数人认为节前最后一天会涨，于是有资金提前一天入场。超跌的医药、新能源领涨，尤其医药股值得中线重点关注：当年白酒事件引发了白酒几年的牛市，如今医药反腐和集采令医药股暴跌，为医药股中长期
1689098126# #普通人经常做的傻事。。做投资，一定要非常耐心，一定要等到好机会出现。价格特别便宜，一眼就能看出来很值，才买入。。。整天待在那，什么也不做，这是反人性的。我们能做到耐心等待，因为我们有很多别的事可以做。。。普通人能行吗？哪个普通人能一等就是五年，一动不动地什么都不做？普通人会觉得很闷，很
1687915558# #今日推荐关注，002043兔宝宝
1689646482# #存储现在这样看不懂了，精智达因为是高估发行，集合一度平盘的现在还临停了，但是香农芯创等早上高抛没问题，但回落现在还是多了点，就只有二个10CM补涨板着以及今天的新股精智达暴涨，，今天CHIPLET是NB,几乎都是开盘的机会后面这些䪨都不大了。
1692928583# #挖坑试盘结构。一旦出现这种结构，后期启动拉升的概率高达90%。。。这个形态是主力利用散户浮躁心态做出的一个K线形态，先是一波大涨，涨完之后，在来一波急跌和反跳，整个形态就好像主力用资金挖出的一个坑洞，把散户都埋在了下面。。。挖坑试盘的技术要点：。。1.60日线上方均线长期横盘震荡，放量突破60日
1687506878# #政策类的利好涨得快，跌的也快。。。我们的财政赤字有一个明显的特点:。。基本上都投在了可以看得见摸得着的基建项目。。。所以很容易听见一个词:大体风险可控。。。经济复苏的路径：。。通过投资基础设施建设，带动民间的投资，进一步提高企业的投资。。。希望经济快点从口罩的影响下走出来，。。因为在人们收入减少
1690614340# #高层定调，活跃资本市场，很多大咖纷纷猜测管理层将以各种措施来落实，以降低或取消印花税、T+0、暂停IPO为最多，其实这三种都不能从根本解决股市低迷状态，即使推出也只能解燃眉之急。为什么这么说，因为股市的上涨最需要的是资金，以上三种措施都不足以让场外资金进入市场，即使进来也多为短线博弈，
1698336686# #捷荣技术，涨停后打开直线下跌，这种主力出货方式，上午文章中的分析全部应验，已经是老生常谈，也就能骗骗新生蛋子去接盘当冤大头，老手早就一眼万年。。如何成功避开主力挖的坑？。唯有多读书，多思考，多复盘，然后举一反三。如此而已。
1688006112# #一秒看今天AI发生大事629。每日AI盘点629。1.OpenAI近期为其软件工程师提供的年薪约为90万美元，包括30万美元的基本工资和60万美元的利润参与单位（PPU）。PPU是OpenAI的一种激励机制，让员工分享公司未来的盈利，吸引了众多软件工程师的关注。。2.一个名为WinGPT的ChatGPT应用程序，近期被开发者为W
1686818038# #近日，俄罗斯军工产量全面爆发。俄罗斯军工正通过火车，为前线俄军士兵运送越来越多T-90M坦克。。军工产量全面爆发，根据俄罗斯国防部公开的军工情况，在今年，仅5个月的时间就生产600辆坦克，目前俄罗斯坦克产量已经达到世界第一。。在俄罗斯的坦克厂，大批俄罗斯工人正在加班加点，制造俄罗斯坦克。但
1695964201# #重磅利好！假期最大利好来了！沪深交易所出绝招：发行承销“全链条问责”！这下子大A真的有希望了！国庆后大A应该要来大行情了！。发行承销“全链条问责”，相当于终生责任制了，承销商必须对上市公司全权负责，这下子可以封堵一些垃圾公司上市捞钱了！
1695708993# #华脉科技近期很亮眼，有人也去玩名字了，华是科技蠢蠢欲动…。。浙江华是科技股份有限公司主营业务是为智慧政务、智慧民生、智慧建筑等智慧城市细分领域客户提供项目设计、信息系统开发、软硬件采购、系统集成及运维服务的一站式综合解决方案。主要服务包括智慧港航管理系统、智慧监所管理系统、智慧公检
1688429430# #周二预选：。。1.襄阳轴承000678:前文提及，继续走加速封T字板，顺利晋级四板，分歧后看承接强弱，承接强可介入。。。2.圣龙股份603178:原本是顶一字的，受襄阳带动也跟着炸了一下，随后回封，晋级二板，要看襄阳能不能继续顶板了，襄阳晋级圣龙就还有后续。。。3.宝明科技002992:持续放量晋级二板，主力持续
1698777998# #中贝通信的股价在经历了一段起伏不定的过程后，一路磕磕碰碰最高达到了45元，而初始介入时的股价为21元。在这一过程中，不断进行着买入和卖出的操作，而不可避免地支付了一定的手续费。然而，到目前为止，投资结果却是亏损的。这让人不禁思考，是应该选择短线操作还是中长线操作呢？期待大家分享自己的
1691563772# #新股暴富金额上市3只新股全部盈利！涨幅最少的也有88%,涨幅最大10倍以上。。午后新股N盟固利突然出现拉升走势，股价从20元附近快速启动，最高达到202元，这里的涨幅已经有10倍之多。而该股的发行价只有5元多，累计涨幅搞的40倍！主营业务：锂电池正极材料的研发、生产和销售。钴酸锂产品国内市占率
1690813843# #7月31日周一晚间A股上市公司公告。。一、利空公告。。1、锋龙股份：股东龙科等拟减持10.29%股份；。。2、西测测试：股东丰君等拟减持9%股份；。。3、兴民智通：四川盛邦拟被动减持5.16%股份；。。4、科拓生物：实控人拟减持6.39%股份；。。5、力鼎光电：股东伊威达拟减持5.87%股份；。。6、莱茵体育：莱茵达集团拟减
1690692639# #金科股份，2次冲板失败！散户，抱团进场2.1亿！量化，套现1.9亿！养家老师，继续格局？。金科股份，周五高开冲高回落，午盘发力拉升，但量能不足，资金选择了荣盛发展封板，午后略有回落持续横盘，尾盘再度冲板，但仍是量能跟不上，回落收涨7.44%。。盘后数据，中金上分，做t，5089万进，7860万出。。2个
1692289692# #股民要注意了，别怪我没提醒你，欢乐时光可能回来了！。。终于止跌了，今天大盘向死而生，早上开盘因为没有利好，资金杀跌26点，等到绝望资金离场后，主力发动上攻，收盘上涨家数近4000，持有股票的朋友妥妥的大肉。大盘K线形态很好，接下来几天，短线机会可能就比较多了。。。今天的反弹，属于无量反弹，
1698170366# #美国加息！！！。一：目的吸引美元回流。做空中国股市，收割中国四十年的改革成果。中国现在外汇储备3.1万亿美元，外资持股约人民币3.5万亿，相当于5000亿美元！只剩下2.6万亿美元。。二：跨国公司资本持有的美元也是不小的一笔数字，也不属于国家资产。只是有国家暂时保管而且。如果撤资也要还国外企业
1694450085# #华映科技。中信北京卖出9455万。呼家楼卖出5000万。深股通卖出3500万。中关村卖出2900万。上一个交易日前5。中关村买入2600万。中信北京买入2000万。金湖路买入1800万。华鑫宁波买入1700万。人民路买入1400万。，中信北京上周五继续加仓，持有9000多万，今天一股脑砸出来，看看出的多么坚决，杀伐果断，几乎砸跌停
1694745882# #周三赞赏股，江波龙301308也开始吃肉了小肉继续观察
1695368217# #今日盘中的小作文很多，一个是路边社说，9月22日将出台一系列救市措施，还说道将，限制融券做空，成立平准基金等；另外一个是，“彭博社消息:据悉,中国正考虑放宽外资对部分A股持股上限,目前讨论尚处初期阶段。”现在的市场位置很低，外媒公开唱多后，市场开始出现各自唱多的小作文！这些都未有证实的
1695708296# #放假之前也没指望什么大行情，盘面半天成交量变化不大，北向资金半天流出超过30亿。题材上，科技方向此起彼伏，AI+应用方面整体走强，比如大模型、数据要素、chatGPT、AIGC等偏软件的类型，底部的相关个股海天瑞声、视觉中国。来A股久了，深刻理解了什么叫敬畏之心，不过目前虽不好说底部在哪里，但是
1694575461# #今日上证指数盘中突然急跌，A股的机构都是靠买空赚钱，拉一天就反手买空，就是不让涨，量化赚完，游资赚完，后面就是跌，指数一直熊熊熊。。。。。有什么办法改变呢？。。大家集思广益下吧
1696345151# #发布了头条文章：《炒股怎么搭建自己的交易模式？》
1694676982# #关于股市我的观点：。1）现阶段，国家队不可能拉高给北上资金出货的，这是基本逻辑。。2）政府资源有限，整体估值偏高，不可能既要又要还要…。3）经济结构调整未完成之前，宏观数据和企业利润数据不可能好看，不好看还要硬拉，最多是反弹逃命波，只适合短线。。4）断线搏杀主要看认知和预判，对散户非常不
1688706712# #中国铝业的封单一般一封不到10亿而且是中午封板的下午可能还有一些变数，最好跟风的不要追太高，高位二个20CM现在都在拉如果开盘没追的最好就别追了若冲高回落追来也没意思，其他10CM更不用看了。资源股还是先等一下，感觉中国铝业都未必能封死，或者还要开板，量化封中国铝业的单子太小了，底气还是不
1686904556# #美国要干惊天动地惊涛骇浪的超大型项目，要创造人类历史前所未有的奇迹。“我们计划修建一条从太平洋一直横跨印度洋的铁路，此外还要在非洲国家安哥拉建造世界上最大的太阳能发电厂之一。”。这可不是开玩笑，像那些给珠穆朗玛峰安装电梯，给长城贴瓷砖，给太平洋安装围栏……。。这是美国总统拜登6月14
1695953802# #社保基金公布了2022年度报告，2022年亏损5.07%，亏了1380.9亿元，引发不少热议。有人冷嘲，有人热讽，甚至有人叫嚣好好反思，改正错误。我说句不太好听的话，这就像小学生让清北学生好好学习，争取考个好大学一样，这些人就不懂社保基金。。。社保基金成立于2000年，从2000年至2022年，社保基金只有过三
1698772043# #新疆自贸区概念股来了。。这次的新疆自贸区覆盖了乌鲁木齐，喀什和霍尔果斯三个地方，新疆自贸区概念龙头有哪些呢？一次给大家整理出来，整理不易，欢迎大家点赞收藏
1691992002# #太惨了！金龙鱼创历史新低了，这种巨无霸的粮油企业，二季度才赚了1.1亿。营收没有下降，利润下降这么多，太让人大跌眼镜了。主要还是原料价格难控制叠加终端价格难提升，金龙鱼粮油生意遭遇盈利瓶颈。金龙鱼又是搞调味品、又是搞预制菜，最终也没有逆转业绩大幅度下滑的悲剧。。看着吧，不仅是金龙鱼，
1692807239# #别忘了股民还有一件利器。不要相信股市会在三千点崩盘，即使在这个位置全仓，跌到1500点，至少也有回本的希望。。对于大跌，我的意思是要大买。但是反弹也不要忘了及时抛售，咬紧低位筹码不放松。就算在下跌的过程中用光了本金，我们手中还有一件利器，那就是时间。。时间可以绕过超
1687745043# #今天各大指数都出现了大幅跳空低开，创业板跌幅超1%成为领跌先锋，今天指数大跌一方面是因为美股、港股大跌的利空影响，另一方面是A股上周三大跌后已经拐头下行，有开启二次探底确立突破有效性的走势了，板块来看：举牌、被动元件、核污染防治、可燃冰微幅红盘，其他板块都是绿盘，其中风电、算力、国
1694465087# #8月社融数据公布，经济见底信号出现，组合拳下去还是有效果的。。。1、M2在7月份出现下降之后再次出现增加，678月的M2分别为287.3、285.4、286.93，放水依旧，8月比7月增加1.53万亿；。2、人民币贷款余额，8月增加1.36万亿，要知道7月只有364亿。一方面贷款大幅增加，另一方面放出来的水绝大部分又进了存
1698242058# #半导体，新能源车，白酒，基建工程，医药，证券板块明日走势预判！大盘高开低走，反弹能否延续？。。1、半导体：本轮反弹未结束，但量能今日明显出现萎缩，分时指标上先看震荡。。。2、新能源车：行业今日延续反弹，有放量滞涨迹象，日线级别继续看震荡上行。分时上，15分钟有顶背离结构，明天上午有震荡休
1688507869# #深夜突发，机构爆买无人驾驶，人工智能大会倒计时两天，AIIinAI还是无人驾驶？。。临近中报披露期，有业绩且超跌的赛道股近期逐步走强，从光伏、储能、电池新技术，今日汽车产业链大爆发。其中细分无人驾驶上演涨停潮，浙江世宝3板，德赛西威反包板一家机构买超2亿元，光庭信息、德迈仕、万集科技20CM
1698373149# #以前很多地产公司和保险公司很多交叉，现在地产落下帷幕，保险股也很难独善其身！这块如果处理不好，类似美国那样的次贷危机就可能发生！但目前来看，没有亏就没有构成系统性风险，更多是投资上面的冲击！这些事情的出现，保险股都难，小心小心
1694399159# #开盘不到一小时，我就发现不对劲，很多人可能还没有注意到，下午是涨是跌，我来给大家一个明确的预判，不啰嗦，上重点。。各大指数冲高回落，其中创业板回落速度最快，已经率先翻绿了，而引发指数跳水的核心有三个方向：。第一、券商和互联金融板块，首创证券大跌8%，信达证券、华西证券、国盛金控、锦龙
1692943823# #创识科技，我来了，期待达到预期！
1690041778# #好消息，好消息！必将对周一A股市场带来新的推动。这些消息很吸睛，请你务必看一看。。。1、财联社：海能达、万兴科技、新致软件、先进数通、东信和平、南天信息、佳都科技半年度业绩预告，净利同比增速上限均超100%。。。这些都是信创板块，2022年国家对数字经济提出了多项的优惠政策，对信创行业起到了提
1686956984# #最近，俄罗斯外长拉夫罗夫的一番话引起了广泛关注。他表示，如果第三次世界大战爆发，美国将成为灰烬。。这一言论引发了各方的热议和担忧，因为今天的世界已经不同于以往。随着科技的发展，核武器和导弹防御系统等现代化武器越来越普及，各国之间的紧张关系也越来越明显。。在这个背景下，人们开始重
1694569730# #随着各大车企8月份成绩单的相继公布，新能源车企零售销量TOP10榜单也正式出炉。具体品牌排名来看，比亚迪以241592辆的零售成绩，再次毫无悬念的占据了榜首的位置。经历“7月出口月”的特斯拉8月零售销量出现环比大涨超100%，重归榜单次席，致使7月榜单2至7名的车企均下调一名，其余排名未出现变化。。。
1690711049# #真正的大牛市，有两点可以非常清晰地观察到：。1.首先，股指爬上并稳定地站上年线。250或者200天线无所谓，这是模糊正确，不是数学公式。。2.从5天线到250天线全部呈多头排列。。第二条尤为重要。。现在就拿上证指数看，还在年线上下纠结不清，均线搅在一起杂乱无章。。回看历史，也以上证为例，本世纪里只
1698341000# #今日市场涨停高度：。。一、九连板：。。真视通：核心逻辑：华为+算力租赁+工业互联网，板块正处资金风口板块核心龙头，九板成妖。。二、六连板：。。高新发展：算力概念，主要还是受到消息刺激，封单还是很大，一直都是缩量，后面还有预期。。三、五连板：。。龙洲股份：连续上升跳空缺口，多方突破，有望走强。。顺
1687110429# #中国股市：十只大牛迎来反弹，至少10cm,大盤正式反转！。。【CPO】。1、光迅科技002281：放量拉升。2、铭普光磁002902：多头排列。3、华工科技000988：主升浪。。【电力】。4、杭州热电605011：持续向上。5、恒盛能源605580：QFII新进。6、桂东电力600310：向上返弹。。【算力】。7、立方数科300334：趋势上漲。8、特
1687843683# #据上海钢联发布数据显示，今日电池级碳酸锂跌1000元/吨，均价报31.3万元/吨。指数走强，沪指拉升涨逾1%，深成指涨0.70%，创业板指涨0.12%。中船系、酒店旅游、氢能、房地产等方向涨幅居前，两市上涨个股近4200只。
1692817760# #小日子核废水还没排，先就把一家上市公司干垮了！有股民问太平洋董秘：日本24排核废水入太平洋，对贵公司可有影响？有没影响我不知道，反正太平洋股价是一度跌停。晚间日媒报道排核废水可能暂缓，明天“受利好刺激”，太平洋会不会涨停？
1691681026# #天然气：澳洲的工人可能要扰乱澳大利亚的液化天然气出口，因此消息影响，欧洲天然气期货单日大涨40%，工人的力量大！。。美能能源：天然气的安装与销售。。胜通能源：LNG销售。。水发燃气：LNG业务与城镇燃气。。招商南油：LNG油气运输、燃供与化学品贸易。。贵州燃气：贵州国资身份燃气运营。。首华燃气：78%收入
1687432317# #要做好强势股首先自身要强。为什么总觉手里的股不香。而是觉得外部有强势股。总是用一颗飘忽不定的心去追逐强势股。。缺少一颗强势的心。心弱只能向外寻求。所以要做强势股首先要自身强大。炒股炒的不是股。炒的是自己那颗心。。从现在开始远离垃圾股。向着理想中的强势股前进
1690677435# #吉林白山事件，让我看到了更大的隐忧。这说明扶贫的工作并没有真正完全彻底地做到位，疾病医疗，房贷车贷，成了底层生活人群，不准确，应该说是广大普通百姓心中的巨石与隐患。。疫情几年，全球经济低迷，实业遭受重创，失业潮涌现，已有很多家庭支离破碎，出轨成风，戾气严重，一言不合，马上开干，时
1690588891# #晚间上市公司重大事项公告：。一、重大事项公告：。1、恒逸石化：增持人员拟增持不超3亿元。2、宝通科技：拟定增募资不超6亿元。3、生益科技：拟14亿元在泰国投资新建覆铜板及粘结片生产基地。4、侨银股份：预中标6746万元生活垃圾收运处理项目。5、上市公司大股东、董监高不得以离婚、解散清算、分立等任何
1690459569# #这点成交量，还怎么玩？。。1、周二冲进去，成为了券商的接盘侠，一字板买不到，能买到的，第二天基本上没有溢价，不得不割肉离场！。。2、周三冲进去，成为了房地产的接盘侠，昨天还沾沾自喜，终于买到一只涨停的，今天早盘竞价低开深水区，直接跌停了！。。3、周四再冲进去，心想事不过三，可到尾盘又是下
1691459609# #房地产板块强颜欢笑。。。原来政策利好给的是挺密集的，。。但是还是干不过形势。。。这个形势就是刚性需求的购买力下降与房地产新增的大量库存之间的矛盾。。。由于卖房的销售数量不及预期，。。房地产企业无法正常的回流资金。。。我突然想起了那位高人说的：。。暴利行业是不可持久的。聪明的商人只赚取合理的利润
1698818418# #A股这两天总体徘徊在3000点上下。外资依然出逃。。 。昨天A股外资一上午就流出63亿，全天净流出23.97亿元。这是没办法的，美联储11月维持利率在5.25%-5.50%区间不变的概率为98.5%，加息25个基点至5.50%-5.75%区间的概率为1.5%。。 。短线资金出逃是其中一个可能的造成市场波动的因素之一。散户对当下市场信
1695645159# #华为概念股的行情风起云涌，短线必须抓住主线机会！。。华为秋季全场景新品发布会在深圳举行，华为最新发布了全球首款采用星闪技术的终端产品——星闪手写笔华为M-Pencil（第三代）。。。问界M9真车实图曝光，真正从头到尾全新设计，但应该不会在25号发布会上正式发布，25号要发布的是和奇瑞合作的智界S7，
1690813978# #科大讯飞被中国移动减持1%。按道理来说，国企减持还是比较麻烦的。中国移动又不缺钱，那么促使他减持原因是什么呢？除了高估还能想出其他理由吗？注意中国移动现在持有超过10%的科大讯飞。比普通机构与散户更加了解科大讯飞，中移动减持，进一点说明，整个人工智能，这一波行情可能没有多大戏。。。这
1698548746# #网上有网友这么发！青龙管业为何2024青龙年是百年一遇。　　之所以认为2024是百年一遇的青龙年，主要是因为从天干地支来看，这一年是甲辰龙年，五行属木，而木又对应青色，所以被大家称之为青龙年份。而且正所谓六十一甲子，这样的年份是比较少的，正是物以稀为贵才被大家誉为百年一遇。这种看风水炒股
1687354314# #刚刚A股有了最新情况，非常有必要提醒一下，大家赶紧过来看看。。。一、利好消息一览：。。1.焦点科技、华西股份等17股获特大单资金净流入超亿元。。2.微导纳米：签署3.86亿元TOPCon电池设备销售合同。。3.欣旺达(300207.SZ)子公司欣动力拟实施股权激励同时引入多家投资者增资约16.5亿元。。4.华友钴业：拟12.78
1696644612# #极度看空不可取，缓慢下跌是常态，在没有特大利好公布下，大盘大概率回到原来的道路上，微幅下跌，缓跌为主，虽然说政策利好一直在路上，但没有什么卵用，没有直达根部的刺激方案，抽血不止，如果没有斩断抽血的手腕，可以看出并没有多么的真诚，所以未来寄希望大盘上涨是不实际的，也不现实。。极度看
1691977086# #周五赞赏股，科创信息，小肉，还行
1698657333# #10月29日晚间A股上市公司三季报公告。。。--证券简称--前三季度净利润--同比增长。。1、聚力文化：-3.43亿；凤形股份：-1776万；。。2、贝瑞基因：-1.35亿；胜通能源：-5297万；。。3、金新农：-3.08亿；雄帝科技：-1028万；。。4、川大智胜：-2575万；深深房A：-3650万；。。5、深天马A：-17.90亿；宝鹰股份：-2.8
1695905363# #富途李华，因热爱炒股创炒股公司：。。2000年，23岁，入职腾讯，成为腾讯第十八名员工。。。2004年，27岁，腾讯上市，财富自由。。。2009年，32岁，觉得炒股远比打工好玩多了，果断离开腾讯。。。2010年，33岁，因痴迷炒股，创立富途，做股票交易软件。。。2014年，37岁，富途获得腾讯，经纬，红杉A轮融资。。。201
1698497466# #周末发酵的题材方向一览无余——龙抬头！。1.中和漂亮国握手言和，利好外贸关税，利好光伏（龙头股份、严牌股份、龙源电力、开创电器、钧达股份、爱旭股份）。2.芯片再热：行业领军人物称老鹰无法阻止中芯国际、华为在芯片技术领域取得进步。广州鼓励发展光刻胶、光芯片等高端半导体制造材料。上海微电子装
1692451413# #又要活跃证券市场，又要不耽误IPO融资，延长交易时间这类不痛不痒的措施没什么用，再来一次股权分置改革就可以了，今后所有IPO的原始股一律不得上市流通，如要上市流通必须参照当年的办法对流通股东进行补偿，这样做市场也满意，通过IPO融资支持实体经济的目标也能更好完成，只是让大股东吐出部分利益
1689215414# #华海城科卖飞了，补救措施追回来中英。天迈没动，今天整个汽车板块通杀，开出来都弱，先机会再处理。。超达当趋势拿一下。。唯一的打板华是科技，还在排队，没办法一下就堵死，估计没戏……
1691721588# #指数还在加速跳水，目前热点依然在上演跷跷板轮动切换，信创板块开始接力，久其软件（002279）直线涨停板成为最强人气先锋，科创信息、英飞拓、天玑科技、顶点软件、麒麟信安、诚迈科技等快速跟涨。久其软件（002279）之所以今天能成为龙头涨停，主要有以下几点原因：。。第一、久其软件的强势涨停可能
1686891663# #被无人机追杀的士兵举手向无人机求饶。
1687135174# #美丽国第二号人物布林肯访华，看中方态度接待降级，看样子会谈结果不会是太理想，对今天的开盘，有一定的利空压力，再加上连续大幅反弹，存在整固要求，大盘连续反弹来迎接先正达过会，目标已经达成，反弹毕竟是反弹，终归要归于平静，第二个利空，上周五上证五零跌幅加大，对大盘的开盘有一定的压力，
1692712436# #没有一个冬天不可逾越！。。最近A股的走势，让人发自骨子里的绝望，我和所有投资者一样感同身受。不过大家看到我很乐观，是真正的乐观，而不是假装的快乐，因为什么？因为我过去所经历的16年，其实就几乎没有多少美好时刻！经历过严寒的人，不畏惧眼下的冰霜，没有一个冬天不可逾越！。。做投资，考验人性
1692754143# #8月23日妖股潜力板！排名不分先后。1.鸿博股份   10%   2天2板，6条均线多头排列   chatGPT。。2.久其软件   10%   2天2板，突破前高   信创。。3.三维天地   20%   7连阳，6条均线多头排列   数据要素。。4.新矩网络   10%   2天2板，突破颈线压制，MACD突破0轴   信创。。5.浙数文化   10%   N
1691120134# #今天纪录：。。1、太XX：早上继续高抛低吸，低吸高抛，把做t玩到炉火纯青，那无论做什么题材，你都能吃到肉，它是券商老龙头，它不倒，其他跟风券商股还会继续前赴后继。。。我在圈内说过：买龙头，不是追高，买的是流动性，流动性越好，越安全。怕高苦命人，所以很多散户由于畏高，导致错过很多龙头的大肉
1687071984# #1945年8月，苏联红军遇上了不讲武德的日军786大队！苏联红军派一名负伤的日本士兵，劝说日军缴械投降。。 。苏联红军为抓住这名日本士兵，已经牺牲了两员大将，显然苏联红军当前暂时处于弱势。军队上层经过商讨，接下来打算不再对日军发起强攻，将采用相对人道主义的战略，由这名日军战俘来劝降日本。。 。
1698629787# #利好消息一直都在，并且逐步的有向根部发展的趋势，比如转融通，量化交易，融券做空，大股东减持，产业资本造假等，都在考虑的范围内，规范IPO发行，规范IPO定价过高的问题也得到了重视，并且这一趋势还在向根部靠拢。。看门人的责任得到重视，开始倒查上市公司的造假行为，特别是排队上市的800多家公司
1695009755# #上海沿浦：间接供货问界M9车型的安全系统和底盘高度传感器的部件
1692243626# #大利好不断：管理层终于对上市公司端开始进行管理规定调整了。。管理层对大股东减持有了新规定，凡是涉及上市公司负面新闻都需要上报审核才能发布，大股东减持需报管理层审核通过后才能减持。。近期股市利好不断，说明当前点位是政策底了，随着呵护股市的利好不断累计后，市场底也很快形成了，这个过程是
1690692446# #周末，有3个重要观点，不吐不快，与大家分享一下，对于行情息息相关……。。1、T0，降印花税，这些东西，大家都在聊，但是不重要！活跃资本市场要打“组合拳”，不需要刺激，市场有盈利效应，大阳线拉升，就是最好的实质性利好。短线交易，无论怎么做，大多数人都是亏损，大家想过没有，这个从客观逻辑上
1686971279# #战火已经烧遍了整个边境地区，乌克兰军队穿越边界，在俄罗斯领土上发动了攻击。为了保护国家和人民的安全，俄罗斯军工企业加紧生产、改装重武器。。。根据消息，俄罗斯国防生产速度令人叹为观止。在第一季度，俄军BMP-3步兵战车交付了将近100辆，生产和改造T-80系列坦克、T-90M坦克、TOS-1自行火箭炮的制
1687216885# #周二方向：。。1.华西股份000936:继续引领板块上行，缩量封一字晋级四板，多方动能充足，首分歧不入深水可轻仓。。。2.华工科技000988:趋势性标的，处于主升浪当中，有自己的节奏，主力持续流入，留意回踩低吸机会。。。3.浪潮信息000977:多方动能充足，主力流入，游资跟进，后续还有高度，观察分歧强弱，不
1689044340# #CPO这样完全出不来，拉一点点就跑，又和上次一样了，东田微继续大跌昨天不割今天继续阴，其他的反抽也是跑，关键这反抽也太弱了，博创昨天跌10个点今天难道抽二个点就割？。。主线这边机器人都没死，更不用说无人驾驶与卫星互联网，几乎只要你做主线前排感觉都没问题，最好是看强不看弱，今天资源股明显
1688149789# #不知道当2亿股民看到这起恶性案件的时候，对“炒股欠债”四个字，心里是什么样的想法？在这之前，先来回顾一下行凶者的炒股时间。据死者的姐姐李女士讲述，行凶者高某曾是一家企业的物业经理，工作稳定。2012年经人介绍认识了自己的妹妹，两人2015年结的婚。也就是在同年2015年，高某卖掉了自己的房子
1698682166# #这个新闻周末就有了，今天半导体、芯片、光刻机等大涨，也跟这个消息有关。不过，清华这个目前还只是理论研究阶段，离实现工业量产还有很长一段路，能不能实现也不一定！股价可以炒，但不要太当真。。。很欣慰，美国很多基础创新都是高校搞出来的，我们高校也该发力了，尤其是清北、中科院等都是国之重器
1695277780# #新股交易的产业链。看看他们是如何收割散户的。。就拿金帝股份来说，。非流通股票借给私募机构，比如金帝股份的利率最高达到年化28%，。恒达新材，融出费率最高达62.6%。也就是说，这些原本限售的股票。如果一直拿到解禁期。那么可能下跌很多。。不如，跟一些私募公司联系。将这些限售的股票，借给他们做空
1690692756# #知道为什么大多数人在股市里都是亏钱吗？远的大道理我都懂，从我最周围认识的人最近操作就知道了，造成亏损的原因无非以下几条吧。。1.是拿不住票和盈利后害怕回撤，比如最近的操作吧，我手上持有光大证券差不多两个月了，有一个朋友也因为和我探讨，也吃进光大证券有一个月左右了，从我们吃进这只
1690907880# #佰维存储这个业绩，一季度亏损1.26亿，二季度亏损1.4亿到2亿，环比还加剧了亏钱！但公司的股价，一度翻了5-6倍，300多亿的公司，就真的一点不看业绩么。。。A股就是这样，遇到一个热门风口，甭管能不能实现。先炒再说，计算器都被券商、游资、公募按到爆炸！但当中报出来，逻辑被证伪了，就可以慢慢跌了
1689852315# #一‬、今日卖出。。1、兴民智通（002355）。。吃了8个点，早盘触板以为稳了，没想到炸板了，先落袋为安，规避一下。。二‬、目前持仓。。1、杰美特（300868）。。收阳20cm！低开高走尾盘能够封板，非常惊喜，再次抓到首板，明日注意高开太多则规避，零轴附近企稳可继续持有。。。2、荣盛发展（002146）。。四天
1691076420# #8月4日题材早知道：。。1、缅甸佤邦禁矿执行力度或超预期锡价有望迎来上涨。。锡业股份(000960)、华锡有色(600301)。。2、行业巨头联手推进氮化镓加速“上车”　产业链望加速爆发。。海特高新（002023）、晶方科技（603005）。。3、金融支持民企发展将满足民营房企合理融资需求。。滨江集团(002244)、金地集团(
1690600014# #绝世好股ST世茂(SH600823)曾经被看空的地产板块，因为近期的政策性利好飞起来了，果然是站在风口上，猪都会飞。。。每股净资产5.5元，实际流通股8亿股，实际流通市值不足12亿元，今日收盘价1.46元，st中的地产股世茂如今也站在风口上了。。。你怎么看？
1688370174# #苹果公司被迫大幅削减混合现实的Vi­s­i­onPro耳机的生产预测，该产品在开发七年后于上个月发布，被誉为iP­h­o­ne以来最重要的产品发布。。。据多位直接了解制造过程的人士透露，耳机设计的复杂性和生产的困难是目标缩减的原因，而更实惠的设备版本的计划也不得不推后。。。苹果已经表明，这款价值3500美元
1688791845# #【人工智能大模型国家队，定了！】。。大模型国家队，定了！。。7月7日，在2023世界人工智能大会（WA­IC2023）上，国家标准委指导的国家人工智能标准化总体组宣布，我国首个大模型标准化专题组组长，由上海人工智能实验室与百度、360、华为、阿里等企业联合担任，现场进行了证书颁发并正式启动大模型测试国
1690105613# #限制持股5%以上的大股东卖出，短线交易得到遏制，但对股市没有什么特别大的利好，属于隔靴挠痒，什么作用也起不了，股市大的趋势已经向下，没有强劲有力的政策出台，短期的隔靴挠痒改变不了下跌的趋势。。年年收印花税几千亿，能不能让利一点？交易印花税世界之最，世界之高，这都是二级市场参与的资金
1698158582# #刘纪鹏，股市涨1000点居民财富增加25万亿，就能够拉动消费。。美帝就是这样做的，他们的消费增长是gdp增长主要构成，居民收入来源是工资+投资收益，股市涨有钱并且促进消费信心，反过来可以拉动经济，形成一个正循环。
1690272813# #真心的给股民朋友提个醒，开盘第二天，不论你恐惧还是贪婪，今天盘面上出现了一个重要信号，一起来看看：。 。今天受到昨日利好消息的影响，大哥出手了，如期迎来反弹，昨天也有有提醒，在月线3150的支撑和日线下轨附近，这个是会有反弹的，只是看反弹强度如何，而今天的反弹强度是相当厉害的，大盘高开
1688552085# #2023.7.5。朗玛信息➕9%。通达动力➕2%。英洛华➕7%。保持耐心和定力。今天大盘指数收盘下跌，经过连续上涨之后出现调整属于正常走势，最近市场没什么大的主要矛盾变化，大盘慢节奏的筑底行情。。初春时节雨纷纷，风吹草动人心乱。信号不出，不要急！信号出现，再行动。
1694566929# #今天行情有点悬了，有人说。昨天晚上新闻有那么大的政策。两岸整合发展。但如果细品这些政策。你会发现，那边可能来这边落户。你想想这背后是什么意思。看看对面是什么反应。。其实MATE60出来了，今后1到5年 高通、英伟达、amd、苹果、台联电都紧张了？如果中国自己开始制造芯片，台积电要减产多少
1695467819# #
1695174941# #一秒看今天AI发生大事2023/09/20。谷歌称Bard今日重大更新，性能大幅度提升，能直接访问Gmail,Docs&Drive。。在近日的2023世界计算大会上，万兴科技宣布将发布国内首个以祝频创意应用为核心的百亿级参数多媒体大模型"天幕"。天幕多媒体大模型将以视频、绘图、文档等数字创意软件业务场景为依托，为创
1698233236# #投资是怎样赚钱。。心得是：。。1.全球财富的急剧增长主要是在过去200年。。。2.你的收入是别人的支出。钱越来越多的主要原因是因为先进的生产力，或者说是因为生产效率的不断提高。。。3.在过去200年，在任何市场，在所有投资的产品里面，上涨幅度最大的就是股票，因为股票代表的是公司的所有权，上涨的股
1691594924# #三年前上市的康泰医学，首日盘中最大涨幅也十分惊人，但仍不及盟固利。2020年8月24日，康泰医学上市，当天其股价最高达308元，较其发行价的涨幅达2931.50%，康泰医学的发行价为10.16元。。。新股5天之内不设涨跌幅度，所以游资暴炒市值小的新股，上面又没有解套盘，几年后限售股解封流通盘大了，肯定跌得
1698266791# #或许这样安排是有原因的。。试着看对不对。。一、股市对标大洋彼岸，人家照常开市，我们也照常开市。其实不影响一般股民，按照以往除夕过年，那就该准备什么菜就准备什么菜，不去股市买卖股票不就行了吗？该吃吃该喝喝一切照常。。二、除夕上班只是局限于公务和国家单位人员，私企是不存在限制，老板要过
1695053759# #到一定阶段，炒股会是一件非常轻松而又有趣的事，如我们能以平和的心态，淡泊宁静的心境，去看待股价的风云变幻，心态这一关，也就算是基本过关了。。不用时时盯盘的，我能估计得到，该何时再去看下盘面，到时按交易纪律，按交易规则办事即好，该买的买，该卖的卖，我不在乎某只股票一时赢亏的，但总的
1691909116# #看了一圈新闻，怎么又多了这么多利空啊。。1.中植信托爆雷，这好像就是和表格里那些公司有关系，其他还好。不过会不会风声鹤唳，扩大波动，集体挤兑啊，不过信托这种面向纯净值人群的，应该也还好吧。。2.超低社融和存款，地惨。全都拿去还贷了吧。能不能预期一下继续降息降准之类的。。3.外围暴跌，那问
1690638342# #又一批利好消息密集来袭，这对A股会有何种影响？。。围绕宏观经济，促消费、稳增长等政策持续出台。。。第一，据商务部网站7月28日消息，日前，全国消费促进工作年中推进会在京召开。。。会议强调，促进消费持续恢复和扩大，对于巩固经济回升向好基础、推动高质量发展具有重要意义。各级商务主管部门要坚决贯
1688351152# #今天的A股让我开心的笑了，今天A股高开高走中阳上涨20点，汽车产业链再度全线大涨，给所有股民讲几句真心话！。。1、今天的A股让我开心的笑了，高开高走中阳上涨超20点，两市3000家上涨40家涨停板，北向资金净流入12亿，基本今天A股7月开门红稳了。。。2、今天A股盘面上，汽车产业链出现全线大涨行情。目前
1686887415# #俄军师长摆谱迟到，100名等待士兵被炸死，绰号“死亡将军”。。俄军可能遭遇了大约200人的伤亡，而原因，竟然是部队主官的愚蠢和傲慢。。。据俄罗斯军事媒体“灰色地带”报道，6月14日上午，在克里米纳附近，俄军第20诸兵种合成集团军第144师（也有说法是第3师）即将发起进攻。师长艾哈迈多夫少将下令，要
1698488123# #和朋友围炉煮茶聊聊天，有一句话觉得很有意思，虽说有点离经背道但确实存在。青龙管业一定会接替圣龙股份成为新骨王，因为圣龙，冠龙，青龙，天龙，龙洲都姓龙。哈哈哈哈，一句玩笑话引得大家哄堂大笑！思考片刻后还是比较认同的，A股无奇不有，曾经有鼎字辈、天字辈，如今还有龙字辈；曾经棉签口罩眼
1686999420# #乌克兰陆军司令希尔斯基将军就战局发表讲话：。东部集团军责任区的局势仍然很紧张。尽管我们的部队在南部取得了进展，并在这个方向上夺取了一些领土和定居点，但敌人继续将一些最有战斗力的部队转移到巴赫穆特方向，并将这些部队与强大的炮火以及突击队和战机结合起来对我们部队的阵地实施组合打击。同
1690022723# #周末重磅利好来了，A股今年下半年的风口确定了，周六不开盘，但是这一个利好消息足以给下个星期a股的行情定调，错过了上半年的人工智能，下半年只要不错过这个风口，你依旧可以笑到最后。。。首先我提前了整整43天就给大家捕捉到了这个风口的魅力，看我置顶的头条早在43天之前，也就是6月9号，用一锤定音
1689008104# #鉴于AI现在没那么狂热了，再说一段见闻。。。去年的时候跟一些投资圈的朋友们探讨过TMT板块，那会儿板块没有什么市场关注度，当时聊到了一只个股叫金山办公。。。有一位朋友的发言赢得了大家的一致认可，“公司的业务跟千千万万家实体企业的盈利和万千大众的收入息息相关，现在经济也不好，哪有那么多企业
1690902129# #股票解除质押是指上市公司的最大控股股东将其持有的股票（股权）作为抵押品，向银行申请贷款或为第三者的贷款提供担保，并在需要时解除质押的操作。。。一般来说，股票解除质押是利好信息，因为这表明股东本身的财务情况可能好转，间接地有利于上市公司的财务状况。此外，股东解除质押还表明股东认为未来
1692339328# #曾经创造新股上市涨幅新高的盟固利，经过短暂修整后又开始发飙啦，连续3天20厘米的涨停板，股价接近翻倍！。黑马的成色十足，。同时由于盟固利的爆炒，带动近期的新股上市盈利神话继续上演。N威马上市首日大涨160%！另一只也是暴涨！新股在弱势中，得到游资关注。说明什么呢？大盘太弱，没有好品种来炒作
1694487498# #当前A股的核心不再是华映科技（000536）或者浙江世宝（002703）了，新龙头已出现，散户下午可以重点留意！。。今天A股再次出现了强烈分化，总体是深强创弱，科技股在早盘分化后迎来反弹，特别是光刻机概念最先开启了探底回升走势，不过板块虽然反弹，但内部个股却迎来了强力的高低位切换，京华激光（6036
1688349776# #不得了了，今天A股高开高走中阳上涨19点，7月开门红离岸人民币大反攻，3200家上涨，外资加速回流超15亿。今天的内容很关键，今天A股开门红稳了吗？给所有股民的几点真心话！。。第一，不得了了，今天A股直接高开高走中阳上涨19点，刚刚开盘半小时不到成交量已经快速成交近3500亿，分时图稳步拉升上涨，明
1687745793# #周一上午10点整，今天的A股果然低开下探3157，但是今天让我感觉有点欣慰的是汽车产业的全线大涨，今天A股确定性行情研判来了，今天的内容很关键，所有股民的真心话，请认真耐心看完！。。第一，今天A股果然低开，盘中3168一波抵抗之后分时继续下探跌破分时均价线，再度下探3157，而且伴随成交量放量，开
1698464989# #没有最低只有更低A股当中最奇葩的公司。1、你见过一家上市公司三季度的收入只有6000元人民币，还多看了几眼，生怕自己看错了，本以为是6,000万这也是一个上市公司，这恐怕连一个普通的打工人的收入都不如。。2、有人说你不懂创新药的价格，智翔年底新药预计要上市了，预计营业收入达到几十亿，后面还有1
1687530617# #a股扩容等的是外资流入，。。现在好了，。。老美不断加息的声音，。。亚洲股市大跌。。。更要命的是汇率。。。如果汇率继续贬值，。。外资便会持续流出。，。。股市就会进一步承压。。。马来提前降低印花税以求自保，。。我们也开始吹风。。。最关键的时候越来越近了。。。看谁可以坚持到最后。
1688609109# #浙江发大招和大连有什么关系？。。据说浙江省要大力发展算力基础设施建设，。。这一点也有可能与美国，不让我们的公司使用美国的云计算有关。。。不管怎么样，发展算力基础设施建设，肯定要耗费大量的廉价电力。。。按道理也应该是浙江的电力企业上涨才对呀，。。怎么让一个大连的电力企业出了风头了呢？。。难不成
1688938595# #1、光迅科技:依托于AWG芯片自制，高度自动化的模块耦合封装及测试平台，光迅科技具备强大的AWG芯片产品规模化制造和稳定的交付能力，AWG芯片产能高达40万片/月，性能稳定可靠，可接受客户从芯片到封装的多样化定制需求，并快速相应部署，为客户交付高性价比、高可靠性的AWG产品解决方案，以赋能网络大
1691388570# #午后再次回落至半年线附近万一跌破，会到3250点附近，这里才可以低吸强势股。我在盘前讲过，“今天会探底小幅回升，但仍可能会收小阴线”，这个低点应在3250-3262点间，如何把握看自已手中股票是不是强势，且不破位的，不然不在补仓。权重中地产大跌、银行保险和白酒饮料下跌超1%,只有券商独立支撑股指
1695011542# #赛力斯和德迈仕的涨停激发了人气，带动了汽车零部件板块和整车板块的行情，板块内个股大面积涨停。。。上午的汽车零部件板块不负众望，走出了板块行情，为了调整持仓结构，卖出了三分之一仓位的浙江世宝，卖出了半仓的博俊科技，卖出了半仓的光洋股份，买进了兴民智通，买进了江丰电子。。。上述个股大多属
1692335552# #股市里我们知道，强者恒强，只有紧跟主力的步伐，才能大大提高抓住主升浪的机会。强势股，不容易出现抛压，而且看好的人比较多，人气比较足，主力抱团，即使走坏了，也有主力帮你护盘，无须我们自己担心！安全垫非常高。。强势形态四个特征：。。1.刚启动的时候，伴随一根温和放量的中大阳线或者涨停板，说
1690986108# #走势判断高低方法。旗形走势。旗形走势是指股价突然迅速上升拉出一根旗杆，然后再由上升到达的价位做轻微、有序的下跌，股价在下跌时的高价位与价位之间如果画出两条短暂的趋势线，就会形成一块类似旗布的图形。这样由旗杆和旗布组成的整体图形（如图），就形成了旗形走势，一般庄家都会在上升旗形中进行
1690939513# #中国室温超导材料，华中科大已经有点眉目了，不过只线在于实验室阶段，还没有做电阻实验，华中科技大学常海欣教授今晚向记者证实，该视频确实出自所属团队，美国超导昨天涨了60%，这个公司市值才4亿美元左右。国内炒作法尔胜，西部超导。跟这种材料相比相去甚远。。。这种炒作纯属，裤裆里面拉胡琴，瞎
1690373285# #盘后突发多条利好消息：明天行情稳了。。一、两部门印发《国家车联网产业标准体系建设指南》。。二、国家新闻出版署发布7月国产网络游戏审批信息共88款游戏获批。。三、美联储预计今晚最后一次加息，靴子落地。。昨天大涨，今天小幅震荡又赶上股指交割主力压指数配合交割，明天必须继续上涨中阳线，拿稳筹
1691110811# #8月4日股市盘前要闻。一、个股公告。银之杰：与盐城市大数据集团等签订战略合作框架协议。晨光生物：公司被美国国土安全部纳入实体清单。天娱数科：为新有限公司被动成为公司第一大股东海德股份：拟成立数字科技部。三友联众：拟东莞投建电控制元器件智能制造总部项目。铭利达：拟投建新能源精密结构件
1692879854# #胡锡进：股票账户原始资金上升到42万，下跌还会加仓。。8月24日，胡锡进表示：浮亏缩小为6065元，账户增资到42万元。目前，沪指比开设账号那一天低62点，也就是低了2%，我个人亏损的6065元也大约占我总盘位的2%。老胡的跌涨幅度一直与大盘跌涨程度差得不太多，今天可以说是又一次“对齐”。。只能说，大
1692860229# #看来核废水排放真排到“太平洋”了，只是净化工程没做好，来个冲高回落差点就绿了，不争气啊
1696817918# #上午港股休市，外资也暂停买入！但A股开盘就砸，不到半个小时主力跑了上百亿，个股4000家下跌。。。果然巴以冲突，还是A股来买单了，内资就是一群怂货啊！
1698320554# #炒股必备素质。1、控制力。炒股也是赌，容易上瘾。。要学会清仓、空仓、止损与止盈，做到进退自如。。2、判断力。选股，建仓，补仓，清仓。如何踩准没一点？没有超强判断力，很难做好。一步走不好，可能坠入万丈深渊。。3、好心态。股市浮浮沉沉，有赢也有输。赢了可以高兴但不要得意，输了可以难过但不要沮丧
1690559439# #再谈金科。。。地产板块将会出现妖股。。。今天查了下板块刚触动905线，殷保华所讲此线站稳，往往是大行情的启动时刻。。。看似高位，实则是启动点。。。券商板块也触动此线，但这板块我不太坚定。。。可惜我虽这样讲，但错过就是错过了，我也不想介入了。。。心中也想地产快倒下，汽车便启动更快了，可惜众泰我也
1695293300# #9月21日A股涨停复盘。华为。。600355精伦电子--2板-----工业互联网+国产软件+华为。603042华脉科技----------5.5G+数据中心。600615丰华股份----------华为汽车。003015日久光电--3板-----消费电子+华为。002796世嘉科技----------5.5G。002642荣联科技----------华为星闪。002369卓翼科技----------5.5G。001282
1690957515# #A股的交易规则正在悄悄的发生改变！。现在的市场不是前几年了，在明面上大A一直被大家看作是做多的市场。但实际情况是对普通人来说确实是只能做多！但对机构来说却是多了一个做空的选项。可能会有人会认为普通人也可以做空，可以去融券。但实际是不只是要50万才能开通两融账户，而且就算开了你也拿不到
1696136728# #2018年，《东方通信》成为了5G时代的代表，表现十分出色四月个时间涨了10倍。。2019年，万集科技成为了ETC时代的代表，实现了20倍的增长，让人惊叹不已。。2020年，英科医疗也表现不俗，近15倍的增长，让人眼前一亮。。2021年，湖北宜化成为了新能源时代的代表，实现了11倍的增长，让人可喜可贺。。2022年
1687303970# #大A今天牛X的个股涨停原因找到了——润达医疗。AI医疗模型+猴痘+医疗信息化+医药商业1、6月6日，润达医疗与华为云在上海正式签署全面战略合作协议，双方将基于华为云平台打造面向医疗领域的AI大模型，实现智慧医疗服务。2、公司的主营业务是商业服务板块(IVD代理经销业务，集约化业务/区域检验中心业
1691388951# #周一尾盘前50分钟，主力资金大幅买入前50股:。1N华虹11.3亿。2迈瑞医疗3.75亿。3哈投股份2.03亿。4湘财股份1.77亿。5工业富联1.77亿。6中国稀土1.75亿。7安妮股份1.72亿。8方正证券1.71亿。9南方传媒1.50亿。10兴民智通1.39亿。11豫光金铅1.38亿。12国盛金控1.31亿。13三七互娱1.24亿。14
1691390815# #信创板块盘中异动拉升，一方面是因为受到了“财政部会同工业和信息化部研究起草了操作系统政府采购需求标准，现向社会公开征求意见。”利好消息面刺激，另一方面是今天资金在科技板块轮转，在AI概念轮转一遍后，资金开始在尾盘围绕信创方向回流，而板块人气股麒麟信安大涨10%，诚迈科技冲高5%，创意信
1687183844# #CPO板块再爆发.不追。。今天大盘低开低走，收盘下跌17个点，收于3300点下方，截至收盘。沪深两市全天成交额11067亿元，北向资金净卖出14.46亿元。两市超3000股下跌。板块题材上, CPO、液冷服务器、存储芯片逆市大涨，保险、地产、白酒等权重股收跌。。。从技术层面来看,今日上证综指大盘收出的是一最低开震
1691640374# #太XX：。早上继续高位横住，下方4.4元是10日线，也是支撑，今天短暂跌破，又迅速收回，我们有先手，前天已经高抛半仓，还在成本线上，小肉，所以先留到午盘看看，如果再次跌破10日线，那就止盈。如果午盘反攻，就低吸，拉高减。。。2、鸿博XX：。早上弱，跌破10日线，久久不收回站上，有先手吃肉的，可减。
1690077168# #A股，简直是躺平了。你看，财政部公布了上半年股票花税收入下降了30.7%，我估计下半年还得跌得更狠。这行情啊，以前天天交易的股民们都得赶紧换个模式了。最近交易次数明显减少了，买进也不行，卖出也不行，想过个瘾交点印花税都没路子啊！只能老老实实持股不动，等等，成了股民们唯一的选择，也是没办
1695702417# #翠微股份涨停，步步高新高。。。翠微股份，北京海淀国资委旗下的商业龙头企业；步步高，湖南省连锁零售龙头企业。步步高2023年将轻装上阵，聚焦主业，低谷渐过；湘潭国资入主提升综合实力，有望优化财务状况、强化持续经营能力，助力公司把握行业复苏机遇。
1690506714# #外围惨不忍睹，美股跌，A50跌，看来今天注定又是惊心动魄的一天，大家都在观望，想必这两天空仓的人肯定笑弯了腰。。这行情该怎么玩？我觉得除了空仓别无他法，空仓才能百分百保住本金，赚钱先放一边，因为赚钱效应太差，搞不好就亏钱了。。昨天虽然房地产分歧，但是从蛇猫榜来看，许多个股都有大资金抢筹
1692316779# #今天能否上演逼空行情。今天是期指期货交割日，从以往的交割来看股市跌多涨少，而现在大盘处于最近的相对地位，这两天量能也在不断减少，昨天下午两点左右伴随着离岸人民币的升值大盘也在水下拉起，截止收盘涨0.43%。。晚上高层喊话稳定汇率，坚决防范汇率超调风险。截止收盘离岸人民币升值300点。。最近
1690682785# #北交所降低券商准入门槛，实为饮鸩止渴之举。北交所成交惨淡，不是券商的供给问题，而是有效需求不足。A股等主板市场成交量都波澜不惊，难不成证监会是哪壶不开提哪壶？在北交所还没有成熟运作起来，贸然降低准入门槛，只会适得其反。
1692702064# #炒股看集合竞价，就相当于开车看地图，给你明确的价格方向！今天分享9张图片教大家如何看懂开盘前集合竞价！辨别主力的真实企图，选到优质强势股。只有用心悟到其中的奥秘，方能让你收获满满！切记收藏～。。经常看早盘集合竞价的，往往都是非常喜欢做短线的股民。由于集合竞价那段时间能很好判断接下来
1691394940# #其将于8月16日召开新品发布会，而且更为重磅的是，此次为首次线下发布会，且将全球同步直播，足以见得宁德时代对这次发布会的重视程度。。。宁德时代并未明说将要发布的新品是什么，而是给出了关键词“快”，那么据此可以猜测，宁德时代的“快充电池”或许将要正式公布。。。上个月在上海嘉定举办的2023中
1686891513# #碰上硬骨头了，俄军少将战死1个师深夜反击：乌拉冲锋让敌人胆寒。。。碰上硬骨头，俄军少将战死1个师反击。俄乌战场扎波罗热大战爆发最激烈战斗，在乌军24小时夺取拉霍达特内、勒瓦德涅、布拉霍达涅、洛布科夫、涅斯库奇涅和马卡里夫卡和斯托罗若夫等七个村镇以后，俄军开始反击了。。。在大诺沃西尔卡，俄
1696136656# #我父亲在深圳有一个好友，做交易十分厉害，凭借着一手伏击战法，实现了人生自由，前几年已经拿着自己在股市积累的财富全家润去了漂亮国，据说现在全家都已经拿了绿卡了。。。他这个伏击战法，其实就是在上升趋势中的回踩做低吸，如果走势强势，那他就坐等主升浪拉升，一波赚到了就开始空仓休息，静静等待
1688709992# #今天是千年不涨的股票都涨了，这种走势反而是体现出大盘不好的一面，就是热点无以为继。。。盘面上前期热门股普遍下跌，农林牧渔上涨，特别是转基因粮食大涨，估计是要迎接先正达的上市了，转基因从人人喊打到坚决支持，因为以前自己没有所以必须反对，因为现在有了所以必须支持，反正一切都是生意和利益
1690208522# #今天收盘后中央经济工作会议对股市表述是：活跃资本市场，提振投资者信心。这是对近期市场低迷需要纠正，接下来会出台具体措施，看工具箱里有啥工具，降印花税，暂停新股，T＋0，加大入场资金，鼓励长线资金入场，鼓励公司回购股票，放宽外资入股比例，出台大股东减持新规，等等等等，还有啥措施能用啊
1688626964# #发布了头条文章：《四大股指冲高回落，沪市成交量降低至3200亿，明天又会是黑周五吗》
1689903134# #今日A股三大指数集体低开，沪指跌0.19％，报3163.42点，深成指跌0.14％，报10801.34点，创业板指跌0.18％，报2151.85点；科创50指数跌0.23％，报958.89点。盘面上，商业百货、粮食概念、物流行业、酿酒行业、采掘行业等上涨，教育、贵金属、减速器、能源金属、电源设备权等板块跌幅靠前。。。中央商场（5
1688130168# #联特科技！cpo光模块属于人工智能线的业绩端。。比如2023年1季度期间，华工科技、剑桥科技等发布一季报增长消息。。CPO光模块横跨算力端、应用端、业绩端等多个周期，成为穿越板块。反弹端:华工科技、光迅科技、光库科技。。算力端-浪潮信息、中科曙光、拓维信息、工业富联。。应用端-奥飞娱乐、掌趣科技、机器
1698410711# #下周一10月30日重点关注：这四大具有爆发力的板块及个股猜想，建议收藏关注！。。1，锂电池。。黑猫股份，天赐材料，天合光电，西藏矿业，科达利，国轩高科，世龙实业。。首选：。世龙实业（一阳穿多线，放量向上回补缺口）。。西藏矿业（macd金叉，短线反转向上）。。备注：消息面上龙头企业三季报业绩向好，加
1692336363# #炒股：必须知道的几点关键点，才能让自己生存。。1：所有的上涨不可能是阳线，所有的下跌也不能都是阴线。。这个要告诉大家的就是，上涨趋势中的个股，对于短期的回调是属于正常情况，不要看到调整就割肉，那么同样的，下跌中的过程中不要看到阳线就追，未必就是反弹，怎么样才能确定反弹呢，那就需要看到
1688518961# #游资瑞鹤仙短线炒股心法。1）跟随市场主流行情。2）买入的理由和逻辑一定要清晰。3）买卖信号是明确的，。否则，就算机会出现了，。你也不敢买。。4）先确定一个抓牛股的模式，。复盘时，找出这些个股，。然后，研究它的公告、题材、预期等等。5）控制风险用分仓的方法。。这其实是学炒股，。第一重要，要先学的。
1688699742# #量能比昨天稍微有点放大态势，个股呈现普跌态势，大盘大的趋势已经转向，守住口袋是最佳策略，特别是创业板跌幅还没有到底，创业板新低还是有的，注意回避。。这几天大盘指数是稳定的，而个股连跌模式开启，个股的风险远大于大盘指数，买股有风险，并且风险还在不断扩大中。近一段时间最好多看少动是上
1695286818# #救市到底是救谁，很多人完全想错了，一厢情愿地对号入座，结果亏得更惨。。经历过2015年那波大盘天天熔断跌停的老股民都会冷眼看救市，正因为救市结果导致散户坚信救市之下股市会企稳，会反弹，最终结果连内裤都输掉。那一年4000点以下不发新股，4000点以下救市资金不减持，现在已经成为笑话了。而对于
1690022912# #炒股12年，前几年只有后悔，而后才有痛定思痛，今天趁着周末，给大家分享7条我的失败经验，四不碰，三不出，内容不多，但很干，如果细细品读，相信能少走几年弯路。。 。一、四类股坚决不碰。 。1、高位出利好的，不碰。所谓“利好出尽是利空”，A股发展至今，主力资金的投研能力已经很强了，企业的利好消
1688912367# #【双星新材】：趋势+低吸。。该股属于复合铜箔板块，且是第一家拿到复合铜箔订单的公司，目前看股价也处在低位，如果想以趋势做该方向的个股，它是个不错的选择，可以考虑低吸介入。
1687741880# #周一预选：。。1.新时达002527:机构流入，游资跟进，五天四板确立龙头，后续还有高度，留意回踩分时均线低吸机会。。。2.新坐标603040:趋势标的，沿着5日线走的很稳，主力实现高控盘，拉升涨停，观察5日线支撑位能否继续上移，如上移可低吸。。。3.共进股份603118:日线级别N字涨停，底部筹码稳固，机构流入，
1698366355# #10月27日股市盘前思路。。老A刊股2023-10-2707:35发表于山东。简单的说一下今天的思路吧，算力租赁的指数应该没有结束，恒润还是可以看看，主要看今天板块能否有进一步的回流。。。汽车在圣龙的断板下，走出了高低切的架势，江淮的逻辑还是比较硬的，再就是看看塞力斯能不能向上变盘了。。。卫星留意今天
1695808231# #今日强趋势股梳理：。。华为：捷荣技术。。减肥药：常山药业。。算力租赁：中贝通信。。星闪：荣联科技。。医疗器械：赛诺医疗。。注：这个模块罗列的是当天强势上涨且日K是强趋势的个股，他们仅作为一段时间内的观察标的， 至于交易与否要配合各自的交易模式，仅为复盘用。
1692430997# #威马能否再发威。带“威”字新股很吃香啊，比如威力传动、锴威特等。。。首日战略配售没有借出，零融券，换手超80%就是实打实的，非常高！
1696302968# #外媒报道说马斯克400亿美元准备投资，可能要买A股，听起来有点不可思议。毕竟A股这些年对投资者可不太友好，最近几个月更是出现持续性北向资金流出现象。。。不过，也并非完全不可能，马斯克的特斯拉在中国建厂，这代表着他是了解和认可中国的，而新能源和AI，大概率是马斯克最看好的两个方向。。。以我们
1698383414# #炒股炒的就是资金链。买卖股票的方法就是:。不等到低位大跌时不选择性(不是所有低位下跌都可以)地分仓买入，不忍耐到拉升时不分步抛售手上的筹码。。主力资金就是靠超长的资金链收割散户的金钱。在下跌时一路要割肉者的筹码，并在上涨中持续向追高者套现。主力资金所过之处，散户的账
1692318057# #为什么看好以券商为代表的大金融？大家可以看到，目前板块内每天涨停的个股几乎都不一样，但有共性：小盘券商！因此我觉得这是预热。。。首创证券，华林证券，太平洋，信达证券作为首批领涨个股，股性活跃，每天差价较大，是投机客的乐园。。。之所以看好这个板块，是因为大盘处于低位，券商板块的护盘使命
1691380221# #今日看盘周末并无实质性利好，券商等金融板板块大幅低开导致早盘指数急跌，但券商板块市场热度很高，龙头首创证券继续创新高。金融三剑客，短线调整是机会。。。开盘半小时后，大盘低开低走，农牧饲渔、游戏等板块领涨，券商板块维持了强势整理之后，迅速拉起来了。。。医药行业反腐风暴席卷全国，基金
1690465210# #7月27日周四个股热门概念总结。1、山子股份----汽车零部件+房地产。2、重庆钢铁----钢铁+中厚钢板。3、国创高新----房地产服务+沥青。4、国芳集团----百货零售+新零售。5、锦和商管----产业园区服务。6、法尔胜----光导纤维+环保设备。7、京威股份----汽车零部件+锂电池
1698654252# #久违了万亿下的10381亿，谁又在成交额前十。江淮汽车97.25亿，涨0.10%。赛力斯68.05亿，涨3.76%。欧菲光62.35亿，涨6.57%。宁德时代60.51亿，涨1.79%。光弘科技44.66亿，涨18.22%。五粮液42.90亿，涨2.36%。贵州茅台40.51亿，涨0.26%。长安汽车38.57亿，跌2.40%。张江高科38.37亿，跌1.52%。韦尔股份
1698370081# #今日盘前跟踪301117佳缘科技
1690386231# #格力电器股票把压在头上的厚厚的乌云今天给冲破完美补上了，5月4日跳空跌开后4日5日6日成交量分别成交了75亿元，39亿元，35亿元，经过2个多月的探底，回升，振荡，25日只用了28亿就把缺囗补了90%，今天只成交了13亿就把缺囗补完了，是不是这样认为5月4一6日3天放量下跌📉散户抛弃的筹码大多让主力收
1692522520# #“央企并购重组”来了。“央企并购重组”来了。“央企并购重组”来了。此条消息很重要↓↓↓。“推动央企加大上市公司并购重组整合力度，将优质资产通过并购重组渠道注入上市公司”。在央企中寻找并观察，或许有倍数惊喜
1694847147# #IPO为什么就是停不下来呢？。。现在市场都这样子了，散户大多不挣钱。。。为什么IPO就不能暂缓呢？。。等股市好了再开也不迟啊。。。唯一的原因就是这块肉太香了。。。别的不知道，。。就高价发行来说，。。股价拉高的同时，还可以对限售流通股融券卖出。。。单单这一点，。。一级市场的投资者可以说赚的盆满钵满。。。在这
1690167829# #消费板块的第一阶段的龙头出现了，。。不过公司公告：没有什么特别重要的消息要公布。。。这就充分的说明了：。。主力要打造一支城门立柱类的股票。。。让大家相信8月份的消费行情已经到来了。
1692605287# #周二的新股。。周二有一个新股。10元发行价。。无脑申购，发行8900万左右，总股本3.6亿左右，超募一倍，创业板，现在还怕跌破发行价？。融资，一直是赢麻的状态。。
1694822707# #降准利好之下，A股依旧是同样的剧本，高开低走！持续地量之下，股市已经濒临休克，但这个时候，我必须提醒股民朋友，等转机！。。1、违规减持处罚公布。。上次一上市公司违规减持，处罚结果来了，违法所得1653万元。拟依法没收于范易及其一致行动人前述违法所得，并从严处以3295万元罚款。。。这个处罚的确是
1690208474# #利好落地！增量信息有三点！另外提醒大家还有一个靴子还没落地！。1、为了这个会议，市场资金一直在观望，今天在观望中A股交易量达到了地量。具体可以看到：A股方面，大盘在早间低开高走后，午后跟风资金寥寥致盘面再度鸡肋，指数逐级回落，北向资金受汇率及新规影响一路流出，创业板指逼近年内低点。上
1689215666# #刚过去一小时，昨天的阴线实体已经被包掉。今天收包阴阳线，看来没啥问题了。因为昨天的中阴线（放量）而看跌的人们，现在怎么不说话了？。昨天怼人不是怼得神气活现的吗？。按照逻辑做推断，大方向不会有问题的，如果你觉得有问题，与你的判断不相符，那只有一个结果，你错了！
1695865302# #我乐家居处罚落地了，对违规减持的股东，范易没收违法所得25438.29元，并处罚款5万元；烟台埃维商贸有限公司没收违法所得117.91万，并处罚款230万等。这次总共罚没大概4800万，力度还是很大的。。。有人会说，这个于范易怎么才罚5万啊？其实罚款+勒令回购的，合计让他掏了2.5个亿！这老哥估计肠子都悔青
1690041871# #7月24号，操盘计划：。新零售，大消费爆发，中央商场人人乐第一批炒商超和平台概念。如果要持续的话，后面肯定会延伸到细分板块，周五乳品和白酒放量，支线可以关注。。1.中央商场:关注首阴，尾盘低吸隔天套利，预计在周二可能有机会。。2.人人乐:龙2不要追高，如果砸深水可以考虑低吸反包；。3.麦趣尔:看
1687239822# #中航电测300114，盘面开始拉锯震荡，这时候，军工，券商等行业可能会穿插表演，中航电测连板起来以后，是不是有了换手机会？中航电测连板以后横盘时间不锻炼，估计给场内的熬疯了。短期军工有预期的话，中航电测会不会活跃下？
1691372829# #股票被套了怎么办？？。存在这个问题的人是没有止损观念的人。。进场前就要确定止盈止损点位，不设止损的交易者就像只知道进攻不知道防守，裸奔去打仗的人一样。。明确了止损，到止损位就止损，没到就拿着，就不会存在被套的问题。
1695601247# #融券对冲，猛砸股价，目的很明显，就是制造恐慌情绪，这样之前高位套牢的散户就会害怕割肉，庄家再利用量化交易机制来回吞吐，很快便能将散户割的肉合理消化变成差价盈利。。。事实应该就是如此，但即便散户知道内情也没啥用，即便锁仓硬抗不卖，这玩意股价只会越来越低。。。看得出量化交易机构利用庞大股
1694403171# #午盘继续关注光刻胶，南大光电，容大感光
1687251338# #看到这位93岁的老人家在精神抖擞炒股票，我的心中有底了，下半生应不愁没工作没前途了，还可再炒40年啊，这是件多么令人欣慰的事。。入门后的职业短线客，别说40年，就算是5年，都应有些建树了，除非没入门，没悟道，那才不知到底需要练习多少年。。所以，我的余生去炒股，时间是足够的，不要说老了才对
1688148393# #人民币贬值的逻辑，好多人没看明白？实际很简单，是故意的，深意，你懂的！。打败美元霸权，实际上故意贬值，把人民币收回来，。把未来的废纸美元换出去，。36计。人民币国际化，。欲擒故纵，。孙子兵法！。点到为止吧！。一般人看不懂，。我就告诉你，人民币贬值，故意而为之，不战而屈人之兵！最后，你懂的，。
1691182490# #炒股到后面一定是越来越简单：。。第一，模式固化了，哪里买什么时候买，哪里卖，什么时候卖，出现什么指标卖，都有参考信息。。。第二，明白了，交易本质是确保自己操作没问题，趋势预判没问题。盈亏多少交给市场，因为这条。受资金情绪影响很大，无法完全定量，操作错了，趋势判断错了，纠结盈亏就没意义
1690210555# #周二股市利好消息。今天市场成交6500亿，比起上周的7000亿成交少了500亿，这500亿资金估计去申购华虹了，等资金解冻后估计还会回来，市场活跃资金少了，赚钱效应就更弱了，大家别急，底部就在眼前。周一收盘大利好消息来了，明天红盘定局！。最高级别会议召开，释放多重重大利好：。第一条：“活跃资本市
1691897956# #刚刚，收到了李大霄老师周六追发的一个视频：。他说，市场很悲观，这是客观事实！。。但是，也观察到，至少5家ETF逆势进场236亿，到底是什么样的人或者机构，这么逆势，这么大胆？。。这次，大霄老师语气平静的指出：如此空头之下，这个事实，值得价值人、长期投资者，深入思考！。。现实确实有，太多散户，喜
1689967862# #投资股票的股民，股市短期向下调整提醒，昨晚美股结束几天上涨，回调2个点，应了涨久必调整，调久必涨。。有心的股民早已知道，无论美股，A股，还是自己持仓的个股涨跌之间虽有影响，但决定指数的是国家，决定个股的是上市公司，庄家，机构，和游资大佬，我们虽然持仓某只股票，但决不能个人情绪化，
1688293793# #我刚看到3个最新消息，每个都跟A股市场密切相关，立即给所有人提个醒，请大家一起来看看：。。1、消息一：胡锡进：中国股市长期徘徊三千一二百点它本身就已构成了问题。。。解读：著名媒体人加入了A股的炒股大军，这么大年纪才选择了A股，而且选择的点位和时间都是非常不错的，说不定一入股市就是牛市的格
1690888709# #见过洗盘，但没见过这样洗的。前几天看到网友发布的古鳌科技20CM跌停图片，印象极为深刻，当时感叹这类慢牛式庄股一旦杀跌逃都没法逃。今天翻看涨幅榜时居然看到涨了十几个点，再一看K线，我的个天居然创新高了，细看之后发现，跌停板第二天反弹了12个点且放出倍量，说明有资金主动性买入，利用反弹大
1692138431# #【机构席位/北向资金/游资动向】。。　　机构资金单日买入（1000万+）：华是科技301218，数据安全，4家机构买入2家机构卖出，机构净买入18698万占比6.42%，是上一交易日机构净买入最多占比最多的个股。。。　　机构资金10日内连续买入（1000万+）：华是科技301218，数据安全+数据中心，8月7日-8月15日，机
1693058102# #A股当下的危机，真的只是信心的危机吗？可能未必，这中间还有情绪危机。疫情三年，我们天天盼着结束，天天盼着政策能够支持一下艰难的生活；年初的时候盼着牛市，毕竟7年了，以前股市最长也就是七年有一次牛市；7月盼着刺激经济。结果，没有一次兑现的。。。在这种情绪的推动下，股市进入到非正常的状态
1698197253# #集合竞价推荐关注，波导股份600130
1692185131# #今天还是证券唱主角，可以继续看，证券现在稳住就行，只看龙头，首创今天又新高，明天应该会有好的买点。。鸿博今天开盘不及预期，一路下跌，毫无抵抗力，人工智能还是差点意思，虽然今天新高，但是现在行情不太好，大盘在往下走，市场也没新主线，所以还是不能格局，有赚就得跑，明天继续看，如果能在5
1698755252# #某队高调宣布增持四大行以来，四大行却跌了15%左右了，那么是不是意味着某队已经被套了？。如果你这么理解，那么你就大错特错了！四大行把股价拉升到历史高位以后，突然公告某队入场的利好消息！说白了不就是和其他的股票一个套路吗！让你去接盘。结果就是股价持续回落，阴跌不止。至于背后的逻辑，无非
1692282599# #刚刚得知一些消息，利好的比较多，让我大吃一惊，对明天的A股起到了提升作用，。。1、国家卫健委：围绕中医药养生保健推动人工智能进入临床试验。。这个消息有点分量，现在中医药价格高企，将人工智能引入中医药的养生保健确实是一种思路，至少能够合理搭配药性，符合人体的自然规律，对中药行业有AI人工
1695088122# #周一A股走了一个过山车强震行情，在美股大跌的利空影响下全面低开，而后出现了一波恐慌抛压，上周五的科技股则遭遇了全面闷杀，光刻机、芯片、半导体、CPO概念领跌，铭普光磁冲击跌停，苏大维格、张江高科全面下杀，而上周五反弹的福建板块和新型城镇化也全面补跌，板块中的人气股立达信、欣贺股份双双
1696820664# #金帝股份转融通合规！。浙江国祥二次上市亦合规！。任你雨打风吹，狂风骤雨。这个市场太热闹了，隔三差五的有一只“热门股”，只是各方评价不一，巨大的反差到底是哪儿的问题呢？
1694671698# #消费股午后集体异动，中央商场、人人乐、步步高、麦趣尔等纷纷表现；中秋节临近，消费股慢慢会迎来人们关注，今日的异动可以说是被资金察觉到并且认可到，后面这边从逻辑来说是会有机会。如果想在消费这边做的，可以留意。
1694758189# #茅台又跨界了，这次要和德芙练手出一款巧克力，每颗都添加2%的53%vol贵州茅台酒，将于9月16日15:30开售。该款联名巧克力分经典酒心与减糖酒心两个系列，其中经典酒心系列拥有醇黑巧克力和牛奶巧克力两个口味；减糖酒心系列则有醇享酱香和阳光海盐口味，每颗都添加2%的53%vol贵州茅台酒”。售价，经典酒
1687140339# #炒股看大势。大势好，。股市才能好。。有些人经常调侃，。说a股永远3000点，。如果国运不好，。恐怕连3000点都没有。。其实真正会炒股的人，。更喜欢永远3000点。
1687664563# #龙头及强势股点评与明日策略：。提示：明天小心大盘低开之风险。。1，鸿博股份，可企稳低吸，轻仓半路，或打换手板。。2，拓维信息，开盘15分钟内能低开拉至红盘或一直保持红盘，可低吸半路与打板。。3，华西股份，开盘30分钟能红盘企稳可轻仓跟进。。4，剑桥科技，处理方法同3.。5，中大力德，企稳零轴及均
1688938442# #刚刚过去的一周多时间，证券市场三连阳之后紧跟三连阴，新的一轮暴跌行情又要来临了吗？给所有股民朋友的提醒，3200点下方机会大于风险。。。1、世界首场！9个机器人召开新闻发布会。。当地时间7日，世界上首场由机器人召开的新闻发布会在瑞士日内瓦举行。发布会上，机器人表示，它们不会取代人类的工作，
1688749336# #汽车零部件5家反弹型公司基本面！。湘油泵。。公司作为国内外主要整车厂或主机厂的一级零部件供应商，生产的产品主要应用于传统汽车及新能源汽车的动力传动系统、润滑系统、热管理系统及刹车系统。公司开发用于新能源车的热管理系统的电子水泵（EWP），为纯电动车、混合动力车的三电系统提供流量持续可调
1689732498# #康弘药业：立他司特滴眼液正按既定研发计划推进公司药材种植基地产出主要为自用
1691022277# #很多人不看好这个政策，我看很好啊，如果能够把门槛降低更好，原来门槛是要50万才可以融资融券，砍到一半25万这样就有很多人可以在适当的时候加仓了，股市里玩的人基本上是很难戒掉这个瘾的，该玩的还是再玩，不想玩的人，拉不进来。最痛苦的是看好的股票没有资金加仓。好事早该这样了。
1689142931# #鸿博也要跌停了，这人工智能上一轮真是骗局，这一次不知道还能不能解套了，太阴人了，主线这边热火朝天，人工这种套了一堆又一堆。
1692767376# #我有一种预感，今天下午会有跟昨天下午差不多的走势，也就是会拉起来。。。个股跌得一塌糊涂，指数看上去挺强的，就是少部分板块被抢拉挺住，外资流出做空这一次看来是铁了心，也不管汇率是贬是升，但还有一个伪军也是跟屁虫地往外流，就是南向资金，这部分会不会也是聪明资金？。。所以说到底，今天下午即
1688396055# #7月4日周二A股题材概念板块。。一、2023全球数字经济大会将于7月4日至7日在京举行，本次大会由发改委、工信部、科技部等主办，涉及人工智能、数字安全、互联网3.0、数据要素、网络安全、虚拟数字人等。。。1、数字经济概念板块：太极股份、亚康股份、凡拓数科、直真科技、初灵信息、优刻得-W、东方国信、平
1693058186# #昨天看到有人发文，称已经清仓销户，彻底退出股市了。炒股数年50万只剩10万，我估计这位也是常做短线，经常割肉。最近几年我也养成频繁割肉的习惯，亏损严重，所以我也是深有体会。。不过我割肉以后一般立马买入另一个超跌的票，继续熬。有时做对了，会把其他票亏的赚回来。有时也是做错了，加大了亏损
1698636304# #据网络传言，导致股市暴跌至3000点的原因是因为浙江国祥公司成功通过了安全过关并获得上市批准。然而，有一段视频显示该公司在上市前进行了一次突击分红，总额达到了25亿，并准备进行第一波IPO，金额为27亿。这家公司的盈利超过10亿，但是这些盈利主要来自于卖地皮的行为，与其主营业务无关，可以说是
1690938212# #【众泰汽车】：目前市场对于3板来说是个坎，今天如果不涨停的话，就以利润为主，没有的尽量不要介入
1690959693# #今天这生物医药方向都在全线大跌，。荣昌跌13.69%，云顶跌7.74%，加科思跌5.88%，康诺亚跌5.85%，康希诺，恒瑞等都在下跌。。看样子医药反腐才才刚刚开始，中国的医药方向全面改革要开始了，中国医药的毛利率太高，而净利率又不高，中间流通环节承担的费用太多，中国三大医改革试点，神木，宿迁，与福建
1689852359# #a股目前的逻辑，好多人没看懂！实际很简单！。很有可能是牛市爆发，最后的洗盘，挖坑！。1999年，2007年，2015年都有大牛市，8年一个循环，。今年刚好是2023年，。市场低迷，经济低迷，好多人不相信有大牛市，。恰恰具备发动一轮牛市的基础性条件！如果都中，反而不会有，。跨年度，2023到2024股市牛市行情，
1694875383# #新股上市第一天谁在融券做空！根据金帝股份9月1日融资融券数据显示，当日融券卖出量458.32万股，这让大家怀疑是不是限售股被融券转而做空？如果是限售股那限售的意义何在？如果不是限售股那谁能在上市首日出借这么多融券？。。查看金帝股份战略配售信息显示，金帝股份资管计划1号、金帝股份资管计划2号分
1690177010# #医疗板块被集中采购搞的天黑黑、心慌慌。。。但这项措施是好的，。。老百姓买药便宜了，省下来的钱就可以用来其他消费。。。所以在宣布不对创新药砍价的同时，。。要大力的发展提倡中医药。。。真正的中医药，。。那是又便宜有有效果。。。千万不可以把老祖宗的智慧丢掉。
1698465037# #不得不接受这个残酷的现实。1、一年的GDP增速达到5%，那么明年的GDP增速很可能在4%~4.5%左右，再过几年可能降成3%，大部分的公司和行业都会变成成熟的行业，龙头公司一年业绩的增速也就在10%以内，而股价随便一个波动就吃掉了几年的业绩增速。。2、这也是最近一段市场股票的表现，为什么会持有分红相对稳
1689007872# #7月10日研报精选：。。1、工商业储能（开勒股份、芯能科技）：①当前全社会用电量持续增长，叠加夏季极端持续高温，国内电力供需预计呈现相对紧张状态，工商业储能成企业备电首选；②全国峰谷价差普遍拉大，价差超0.7元/kWh的省市数量增至8个，储能系统利用率明显提升，套利空间扩大，投资回报率超10%；
1692438154# #管理层回答记者提问消息一堆，股市能否逆转大涨？。1、首先搞清楚股市的大跌主要有两个方面导致的。资本市场资金面失衡导致的下跌，还有就是经济面的数据不佳，导致市场的信心丧失下跌。。2、这次回答记者的提问，讲了很多的问题下周的市场是否能够大涨。从市场的资金面，适合的角度来讲，扩大了资金的流
1695531547# #在这个非常时期，上面的决心已经看到了，重振资本市场刻不容缓，但是决心是一回事，操作起来是另一回事，没有外援的资本市场，怎么去搞活？这是最主要的问题，特别是人民币贬值一直在路上，并没有停歇的意思，美联储加息还在路上，对人民币的稳定将起到扰乱作用。。国内的大市场经济结构还在微调之中，
1690989593# #8月2日研报精选：。。1、光通信（天孚通信、中际旭创、腾景科技）：①AI模型完成了跨越，进入七月下旬以来，从微软公布B端的Of­f­i­c­e­C­o­p­i­l­ot定价，宣布与Me­ta、高通基于Ll­a­ma2大模型进行合作，北美AI产业链依旧在不断加速；②光通信能力和芯片在算力体系内的重要程度等同，当前产业格局“东升
1691363703# #周末较平静，周一看调整。。管理层似乎定力十足，并未在周末急于释放出利好，这将强化情绪波动和观点分歧。下周起伏取决于“相信”和“不相信”的力量对比。。。个人偏向于“相信”，中期看好活跃度真能提升，但交易盈亏取决于对短线节奏和板块轮动的把握。明天调整概率较大，因为观望的人多成交量会萎缩，
1695216116# #2023年09月20日上市公司重大事项公告汇总一览：。。增减持：。。1、久立特材：控股股东及实控人承诺不减持公司股份。。9月20日电，久立特材公告，收到控股股东久立集团股份有限公司及实际控制人周志江出具的《关于自愿不减持浙江久立特材科技股份有限公司股份的承诺函》，公司控股股东及实际控制人承诺：自本
1698683090# #选股怎么选？。不会的可以这样做。。如果是做短线，。先把涨幅排行榜上的收一波，。然后再把量比排行榜上的收一波，。通通打包到自己新建的板块，。然后踢出一些不要的，。比如：st、银行股、超级大盘股、高价股、低价股。。。。然后再对应每只票的板块看一遍，。最后把整个大局观看一遍，。比如电脑缩小或者手机
1687973506# #6月28日周3股市个股利好利空重磅消息：看看有没有你的持仓股。－、以下均是利好消息：。。1.北上资金今日净买入昆仑万维5.31亿元、北方华创2.67亿元，净卖出贵州茅台4.64亿元、宁德时代2.33亿元。。2.6月28日龙虎榜：1.98亿抢筹掌趣科技机构净买入11只股。。3.中国移动元宇宙产业联盟成立华为、科大讯飞、小
1698618940# #猛料四：全国统一CCER交易系统即将上线，对实现全球气候目标至关重要！。。　　事件：10月27日，生态环境部相关部门负责人表示已组织建成了全国温室气体自愿减排注册登记系统和交易系统，将于近期上线运行:下一步将持续推进应对气候变化立法进程加强非二氧化碳温室气体排放控制，推动印发《甲烷排放控制
1695026267# #深圳的一位短线高手，今年创下了连续8个月全红战绩，斩获190cm，只因他掌握了713均线战法，经常能抓到主升浪！是他从腰斩到悟道的总结，大家可以边点个关注边学习。。。首先咱们把均线系统的参数修改为7和13日，然后通过判断城郊量和MACD之间的关系，进而预判未来行情走势。这个方法介乎于短期和中期均线
1694401967# #捷荣技术重新回封，10天8板，涨幅超过147%，龙头真是强！尽管很多人都知道它基本面不好，但不影响大A里面的投资者对它的炒作，而且还是本轮华为概念的总龙头，目前无人可以与其争锋；它能够在此回封，会提振华为概念股的情绪，张江高科目前也在冲击涨停。
1696474129# #炒股怕的就是长短不分，任何信息都不想错过，任何行情都想参与，很多人就是因为抱有这样的想法，结果就是短线做成中线，中线做成长线，长线做成价值投资。。。市场的走势已经包含了所有的信息了，不管是利空还利好都反应在了股价上面了。一个消息，就算是内部消息，只要有人知道了，就会有买卖，虽然我们
1694659120# #火力太猛！A股的行情又不对劲了，上证指数是弱修复了，也小幅反弹了，股票依旧近4000家下跌，我们还是吃面……。。1、成交量缩量，空头很肆无忌惮！行情不好，你能怎么办？大家都在亏损，我们能做的就是等它涨回来，剩余的就是做点仓位管理，资产配置，持股运营，都解决不了实际问题。。。我看好的是年底，
1688968553# #CPO应该是有点问题，接下来应该主要以撤退为主，尤其是最弱的要撤，强的只是用来诱多的可能还有点机会。。。。汽车主线要继续坚持下去没有翻倍以前应该是安全的，资源股这边下午才是抄底的机会，上午抄早了，因下午云南锗业破了16引起了恐慌，目前汽车无人驾驶分支就是以前的CPO，减速器类似的题材就是
1690768326# #直接跳空高开，白酒，金融，新能源都反弹了！行情，不对劲了，踏空的人怎么办？。。1、可以不相信牛市，但请不要质疑透明的水，它不会错过任何一次的上证指数行情，这叫确定性。我也希望那些在底部，对别人泼脏水的人，自己多想想，你看空的逻辑是什么？因为别人与你意见不合，就口诛笔伐。。。2、冲高了，
1698640397# #北大金融女博士罕见发声：炒股多年来只炒两种股票，挣得怀疑人生！。。中国人有2件事情不太愿意跟人分享，一个是性，一个是炒股。。。性，大人没法跟小孩说，大人之间也很少交流，总是感觉怪怪的，不好意思。但这东西，大家都又需要，于是晚上在摸索中实践前进。这事情还不比炒股，炒股还可以有个模拟盘，
1690093074# #心态=技术+技巧+趋势。心态：都说心态要好，说起来容易，做起来难。不然就没那么多人在赚钱的时候却做成了短线，在亏钱的时候又做成了长线。。技术：能分析K线的指标，能看出主力的痕迹，能辨别消息面的作用。。技巧：灵活运用自己的仓位，控制自己的情绪，什么情况下重仓，什么情况下轻仓，什么情况下做
1694656490# #天天涨涨不停。。。还有没有类似的？。。医药板块那么大，肯定会有的。。。但是基本面过硬的，。。应该属于机构。。。散户要想吃到这么一大段的利润，。。而且是从头吃到尾。。。不仅需要过硬的财务知识，。。而且还需要调查研究。。。功夫在图表之外。
1695810113# #9月27日上市公司发布重大利好及利空公告！。。一、利好公告。。1，百克生物：2023年第三季度预计净利润1.88亿元到2.39亿元，同比增长35.99%到72.88%。。。2，川环科技：2023年前三季度预计净利润1亿元—1.15亿元，同比增长18.03%～35.73%。。。3，我今日国际：中标SEI中海油大榭石化聚丙烯项目，中标价格7388万
1698206941# #今天股市各大指数高开后有走弱的迹象！。。看下今天下午股市的表现，筑底期间可能两阳线一条阴线交叉的走，慢慢的V型拉升。。。股市3000点以下不会停留太长的时间，从以前的规律中可以看出。
1698777957# #今天连板竞价的情况来看，誉衡药业、亚翔集成、天龙股份的资金认可度较高，。。代表的板块是医药、芯片和汽车，其中天龙股份竞价最强。。。所以今天的机会主要集中表现在这三大板块里面，。。还有一条暗线是三季度报，所以如果还能叠加业绩的标的是最佳。。。1，医药：誉衡药业一字板，补涨机会可以做的是赛隆
1690895336# #一时间常温超导概念非常炙手可热，各个国家都想争夺头把交椅。。自从韩国率先发布LK-99，美国团队也发布石墨烯泡沫材料超导材料，是真是假，我们拭目以待。。不过美股概念倒是爆炒，资本嗅觉很敏锐啊，中外都炒作一番。当然从实验室走向现实还有很远的路，当然这个试验也未必是那么真实，也许有更大的计
1691115837# #数据要素核心名单汇总。学术数据。地产数据。地图数据。网文数据。图片数据。办公数据。图像数据。地理数据。空间数据。商业数据。金融数据。医保数据。外贸数据。商业数据。政务数据。推送数据。数据服务。数据运维
1692149966# #今天各大指数全面低开，上证50和创业板双双领跌，减肥药、国资云、天然气、纺织服装小幅红盘，其他板块均为绿盘，其中昨天领涨的券商板块今天全面领跌，供销社、保险、超导、汽车、互联金融、CPO概念、液冷、算力全面领跌，明显昨天领涨的方向今天全面闷杀，市场情绪降至冰点、亏钱效应暴增。。而昨天我
1698217365# #第一：太意外了！今天的A股居然在这么大的利好消息下，还走得这么烂？我为什么会这样说？你们自己看看，创业板指数竟然出现了高开低走的走势。半导体板块和证券板块也是都出现了高开低走。所以这真的是让人太意外了，更为关键的是，今天A股市场北向资金，并未出现大幅度的净流入状态，现在的A股市场风
1686971281# #1943年，孟加拉发生了大饥荒。一时间千里饿殍，伏尸百万。。。1943年，孟加拉地区的粮食问题引发了一场空前绝后的大饥荒。孟加拉国饥荒事件是人类历史上最为严重的灾难之一。那一年，孟加拉地区的粮食短缺问题导致了大量人口死于饥饿。。这场灾难中，大约有超过300万人失去了生命。在那个时候，孟加拉国主
1692885280# #核污染防治。概念股票名单。三、海盐替代龙头。1、苏盐井神：主营安全健康井矿盐：。2、江盐集团：食盐产品主要以自采井矿盐为基础。3、雪天盐业：公司所属盐矿储量丰富，主营生产矿井盐。四、环境保护。1、碧水源：世界一流的膜技术企业之一。2、中电环保：公司在国内核电水处理市场占有率。居于前列。3、巴安水
1694681845# #港股那边，香港创业板指数即将归“0”！9月13日，标普香港创业板指数收报25.60点，年内跌幅达近30%；除了指数下跌至几乎“抹零”外，更是已有32个月没有任何新股上市。最近一次有新股在香港创业板上市还是2021年1月，至今已经三年没有新股上市。。。香港创业板，一个被人们遗忘的板块，实在令人唏嘘！不
1689829308# #午间收盘，上证指数跌0.33%，报收3188.44点；深证成指跌0.31%，报收10898.9点；创业板指跌0.19%，报收2173.12点，科创50跌幅为0.91%，报收966.28点。沪深两市成交额不足5000亿元，其中沪市成交额1681元，深市成交额2872亿元。。。今天早盘A股三大指数集体高开，后冲高回落，延续缩量调整态势，截至午盘，
1698266701# #如何寻找牛股：。。1.用形态，均线等指标，找到上涨趋势中的股票，最好是价格长期横盘后放量突破年线，然后把它列入自选观察，等过几个月，均线多头排列了，而且价格放量上涨，极有可能出现翻倍行情。。。2.用研报等基本面分析工具，判断这个股是否是行业龙头，如果是行业排名前三，更受资金关注。
1690428768# #炒股过程中，有道也有术。今天竞价及开盘，汽车及零部件大涨，大有成牛之势，房产基建及消费大跌，大有破产之势，都在恐慌出逃，我知道，暂不用理它，让它们狂奔一阵，这个时候，什么技术都会失效，用了定吃亏，这就是对于道的理解。。汽车主力这种行为是自救的诱多行为，追高进去接盘必被套。。等些时间
1689835204# #跟踪的300868杰美特尾盘冲击涨停，截止目前2天2涨停，它叠加消费电子/跨境电商/苹果等多重概念。
1692931109# #现在市场实在没什么可拉的，券商、房地产等都出现过一波，人工智能也已经见顶，环保只不过是暂时的权宜之计，还有哪个堪当大任？资本市场上有着一只被称为国家队的托市资金，每当国家的核心资产股价过于低估...
1687217537# #6月20日周2股市个股利好利空重磅消息：看看有没有你的持仓股。－、以下均是利好消息：。。1.南都电源：中标约16.1亿元中国铁塔换电电池招标项目。。2.万兴科技：拟募资不超11亿元用于数字创意产品升级等项目。。3.鼎捷软件：鼎捷雅典娜PaaS平台产品仍处市场开拓阶段。。4.天奇股份：与优必选科技签署战略合作框
1690449548# #重大利空公告！。。引力传媒：控股股东拟减持不超过3.995%。。友发集团：高管韩德恒拟减持不超过0.49%。。风范股份：董事范建刚辞职。。风光股份：2023年上半年净利润同比减少11.24%。。百奥泰：预计上半年净亏损2.3亿元到2.9亿元。。壹石通：预计上半年净利润同比减少83.31%至88.08%。。唯捷创芯：股东贵人资本拟减
1694747249# #这次降准有几个点大家可以判断，第一，高层判断美联储不会在9月20日加息（科技可期）；第二，没让外媒提前报道，杀个措手不及（避免割韭菜）；第三，呵护市场意思明显，市场下行空间有限（指数不慌）；第四，一改过往发布时间，有在听取大家心声，积极有为（紧盯市场）。。。今日还公布了一系列的经济数
1689746333# #希望持续性能够跟上首创股份涨幅达到了5%+
1698243847# #k线上一马平川与泰山压顶的区别。昨天三维通信开盘跳空高开左侧山头的压力位，解放了所有近左侧的套牢盘，一马平川，然后一杆子拉涨停，封得死死的，今天成功连板。（见图一）。今天凯龙股份竞价大幅高开，但是没有解放左侧10.06元的套牢盘（见图二），开盘后抛压太大，快速下杀，被死死压在均线下面（见
1698488096# #还有比这位股民更惨的吗？。。1000来万，号称1000万实盘，28天就亏了400万。。。百润股份亏43%，亏损金额89万元；。。安井食品亏42%，亏损金额167万元；。。爱美客亏27%，亏损金额56万元；。。吉比特亏26%，亏损金额52万元。。。全部是之前涨幅巨大，价值回归过程中接的飞刀！。。该网友表示：“今天亏了27万，持仓浮
1698754709# #尾盘抢筹，今日主力资金“大幅买入”10股，名单来了：。。1、东方财富：现价：15.27元，主力净流入4.39亿。。2、恒瑞医药：现价：47.94元，主力净流入4.38亿。。3、伊利股份：现价：27.42元，主力净流入3.88亿。。4、卓胜微：现价：150.70元，主力净流入3.61亿。。5、华创云信：现价：9.75元，主力净流入3.26亿。。
1688438923# #权重分歧，题材修复，机器人作为近期强势题材肯定是修复的优先品种，减速器更是机器人内的优先级。今天开出来走势符合预期，整体机器人是有回流修复的动作，高位的连板走弱但是也没有极端的反馈，温和断板没有影响情绪。。。底部的首板和趋势出来带节奏，整体依旧是高低切，从连板玩法过渡到了趋势走法。
1687159015# #中军龙头。。最简单的玩法，。在每日成交前50名里找标的。。核心的都是资金合力堆上来的，。你无需太努力去寻找股票，。大道至简。。如果想再懒一点，。就缩小到前20里找。
1694487335# #300941创时科技，可以潜伏一把
1690692697# #若：证券板块下礼拜继续采取逼空式连续上行，则高度有限，后面会很麻烦。如下周二前开始震荡，走势最为健康，则震荡后可以看的相对更高。。。不以喜好炒股，不能固执炒股，眼见为实，势利些，现实些。。。为啥?那些机构,基金icon都是如此，极其现实，有过之无不及。其一：遇风则起，风止则撤。其二：只要机
1698234620# #有人问炒股有多难？。。比九九八十一难只多不少。。。《股票作手回忆录》中专门说了一句话：一个人要接受完他身上所有缺点和错误的教训后，才能走出来。。。自古英雄多磨难，从来纨绔少伟男。。。不单是股市里，各行各业，每一个优秀的人，都有一段沉默时光，那时无人帮他，也帮不到他，他唯有付出很多很多很多
1698520261# #聪明人成立一个公司，投资三两千万，取个高科技名称，比如跟芯片，生物医药，基因粘粘边。再有一些投资公司，信托公司，基金捧场，大家投点资金，入点股。装模作样经营几年，不怕亏损，因为现在亏损也可以上市。然后找资产评估公司高价评估，做成一亿股份。然后再花几千万费用推动上市，发行2000万，发
1695509762# #炒股就像一场旅程，。不要被眼前的波折带崩了情绪，。更不要被失真的指数所迷惑。。每个时间段都可能是下一次的机会，。相信自己的选择，并且坚持，。财务自由的梦想落地，。或许就在不远的地方等着。。。2007年的股改，牛股遍地开花，。也曾把A股推向6100点的巅峰；。八年后的2015年，杠杆牛，。5100点的疯狂，妖
1687559934# #东瑞股份先不说6月是底，7月是底。。单单就目前的这个价格，。已经跌破了口罩时期的价格。。口罩时期的猪肉消费已经非常疲软了，。现在的价格还比之前低，。还会有更坏的情况出现吗？
1690076936# #最近A股有两个非常明显的特点，一就是有很多人不想再玩了，去年日均成交额可以达到9251亿，而现在每天能过九千亿都很罕见。最近一个月只有一天成交额过万亿，最近几天甚至低到了七千亿出头，而且居然有这样的现象，很多股票无理由突然下跌，这背后的原因很可能是不断的有人心态崩了，不玩了，这样因彻
1687108046# #低开怎么止损？技术贴，重要。。1，低开5个点以内，冲高3-5个点割，5分钟内不冲高或下跌直接割。一波拉升超过6个点，格局10分钟不涨再割。一直不跌破5个点及均线则格局一会。。2，低开6个点，冲高2-4个点割，3分钟内不再冲高割。一波拉升超过5个点，格局7分钟不涨再割。。3，低开7个点，冲高1-3个点割，2
1686870239# #乌军损失160辆坦克，俄军损失54辆坦克。普京表示，在南线战役当中，乌军已经损失了160辆坦克，俄军只损失54辆坦克。乌克兰国防工业很快就要不复存在，乌克兰军队已经损失了北约交付的25-30%的武装装备。。。打击乌克兰整个能源系统，是对乌克兰越过红线的反应？实际摧毁乌克兰武装部队总情报局基辅总部，
1686960276# #乌克兰总统泽连斯基的心情如同乱麻一般，面对最新的消息，他根本不知道该如何应对。在这个紧急的时刻，他感觉自己的手足无措，就像是被困在一个漩涡中无法自拔。。。据俄罗斯媒体报道，6月15日凌晨，乌军一排长为了救伤员，带领全排人员并携武器导弹成建制向俄军投降。这一消息像一枚重磅炸弹，瞬间引爆
1691809166# #医疗腐败始终要有解决的方案。。。这个方案就是SDP，。。也许这个名词你看不懂。。。本质上就是由医院采购的权利下放到第三方公司。。。由这个公司统筹采购、保管、运输的职能。。。这样第三方公司在竞争的同时，成本提供最低，产品提供最优，服务提供最好将会和医院签合同。。。这样做有三方面的好处：。。1,医院根
1695142372# #昨天汽车板块上演涨停潮，但今天开盘就闷杀了，热点依然没有持续性，市场亏钱效应还是很强，所以导致市场情绪极弱，承接力也差到了极点，与此同时指数继续走弱，北向资金仍然在加速流出，AI科大讯飞、CPO华工科技、芯片北方华创、医美爱美客、汽车江淮汽车等各大权重早盘均快速下挫。而昨天被闷+竞价再
1690386012# #当前放量上涨缩量调整没什么问题，今晚貌似有美联储议息会议，如果没有太大幺蛾子，等A股回踩下方缺口的动作做完还有上涨。。。同时，AI等超级主题品种退潮期，在没有主线的“减量博弈市”中就是要耐心等待会议ZC的下一步落实，期待三季度的政策市
1690076986# #大盘这个位置看空的人很少，而看涨的人极多，这符合股市少数人盈利的规律吗？并不符合。今年每次跌到3200点之下，大虾都是信心满满毫不犹豫的满仓抄底，但周四早盘大虾开始陆续把看好并持有一个月的券商清仓卖出。当然，从券商甚至从银行地产板块结构看这里确实像底部，但创业板的日线结构我并没有看见
1691338491# #8月7日题材早知道：。。1、华为正式发布“星闪”并引入鸿蒙生态大规模商用望加速到来。。高鸿股份（000851）、盛视科技（002990）、当虹科技（688039）。。2、证监会发布行业标准促交易系统不断完善金融IT领域公司望受益。。电科数字（600850）、天玑科技（300245）。。3、国家发改委将研究制定政策措施促进群
1690190938# #理想回应向理想贴膜店索赔120万：因冒用商标经营遭用户投诉举报。。近日，从事汽车贴膜业务的朱先生称，自己经营的理想汽车贴膜店被理想汽车以“侵害商标权及不正当竞争纠纷”为由，起诉索赔120余万元。朱先生表示，自己的小名就叫理想，从2012年开始店名也叫“理想”，想不通为什么会被起诉。。。据九派新
1694669261# #今天这种跌法，村头还不着急，。那就继续躺平吧，大家都不管了，。每天成交这么一点点量能做什么？。港股创业板都快归零了，。看来村头也不想管了，。那就只能继续躺平了，。行情，只能等，熬，。这两个字看似简单，
1692150992# #五心不定，输的干干净净。不是所有人都能深入研究，。也不是每个人都能走分红路线的。为什么这么说呢？。我见过不少人，在走投无路，亏损累累时，想着我要搞价值投资。。我要等分红，我要搞稳定。我再也不想操心了。我买个长期股票，慢慢变富。。然后来了一波行情。很多垃圾股开始翻倍，今天这个概念启动了
1695261053# #捷荣技术新高，张江高科和华力创通跟涨，华为星闪概念荣联科技涨停，华为算力股拓维信息反攻。华为概念目前还是市场最强的方向，昨日重新回升得到加强后，目前资金继续在这边玩，特别是短线资金，对于这边是挚爱。
1689097908# #重整股很多人是不看底牌的，因为容易吃亏，比如昨天的豆神，顺带着把京蓝也带下来了。昨天晚上很多朋友估计都不想看京蓝底牌。但是我是一定看这个底牌，为什么？你可以理解为我赌性大即可。。除了赌性大之外，这里我再说三点我为什么一定看京蓝战投的原因：一、公司管理层值得我看，你看看公司董事长的
1687745682# #今天各大指数都上演了闪崩跳水杀跌走势，整体情绪已然到达了极冷冰点，只要是人工智能、AI概念分支出现了轮动杀跌，其中CPO杀跌幅度最大，铭普光磁跌停，剑桥科技、光迅科技、新易盛均跌超6%，东田微、中际旭创、永鼎股份、德科立等快速跟跌。节后资金开始转变进攻方向了，旅游板块今天大涨，其中长白
1688233445# #巨轮智能，能不能成为新龙。巨轮智能，会不会成为补上机器人的小龙。可能性只有7成，但以他去年龙头地位，在新时达，南方精工套现兑现的情况下，他有机会扛一下。但在一字上，到了开板就是天花板，但在收集人气上有贡献。
1691030269# #继续喊话，至少上峰这块的态度还是积极的，这是喜人的。如果连喊话都没有那就更难了。这里喊出来了预期，开盘金融消费都有了一波冲高回落的动作，很正常，利好消息资金借着利好释放一波，金融地产、消费等品种都强了几天，调是正常预期，调了才有持续往上的机会，单边上行是不合理的。。。先说短的来讲，
1688689295# #7月6日晚间，13家上市公司发布增减持计划！。。其中1家增持，12家减持。。。简称增持份额。常宝股份1.22%。中电兴发-0.45%。新亚电子-0.45%。金杯电工-0.85%。中润资源-1.00%。希获微-1.23%。康斯特-1.41%。蓝科高新-1.92%。英派斯-1.94%。*ST柏龙-2
1691111391# #【荣盛FZFZ】：。而昨天特意提到封单为实单，那按照它一贯的操作手法，一般是低开拉升，从最简单的原因分析，一是它不存在涨跌幅限制，二也属于是涨幅总龙，所以之前会突破前高，可以用众泰汽车涨幅来断定该股涨幅即可。
1698388844# #抱团股暴跌指数才能见底吗？。1、历史上每一次大级别的底部，不管你是白马股，高息股，无论估值题材，大盘小盘，所有的一切的板块都会经历一次轮换下跌。。2、前两天像中特估大金融，贵州茅台这样估值的标杆公司，都经历市场短期的抛盘压力，这些前期不跌的股票，经历一次下跌之后，指数大概率的见底。因
1687405932# #炒9年，真正改变我命运的，是5年前的一个夜晚，我把自己所有的操作清单，反复看了一遍又一遍，反省出5条铁律！从此把一切失去的都拿了回来！。。1、严格按照制定计划执行！事前做好计划和调研，弄清楚计划中相关企业的基本面和技术面，制定衡量回报比例，起码是一比三的比率，之后设定入场位、离场位、止
1692931784# #北京商报再发雷人之言：3000点破不破没那么重要！。是不是可以理解成这是给广大投资者提前打了一针“预防针”。大盘一定会破三千，不要轻易抄底！
1692870528# #不可思议，日本向太平洋排污水，利好这些养殖户？国产水联突然大涨11%！事件一出，还有人会吃海产品吗？股票市场而言，无论是盐还是水产品还是净水概念，今天都得到了明显的催化，可谓是逆势发飙！
1690627761# #周六晚间股市个股利好利空重磅消息：看看有没有你的持仓股。－、以下均是利好消息：。。1.外资本周狂买345亿！今年超2200亿资金涌入A股！高盛唱多中国市场。。2.深信服与大势智慧签署战略合作协议，助推实景三维中国建设。。3.福然德股份与宝山电信、孟伯智能签订5G+智慧工厂战略合作协议。。4.声迅股份：安防
1690475839# #某公司自己花了174亿买了自己的公司，股价却出现了20CM涨停？什么情况？你们吃到肉了吗？。7月26日晚间，中航某测公告，向航空工业集团支付174.42亿，以发行股份形式收购航空工业成飞100%股权，今天该公司股价以15.5个点子高开，2分钟内封住涨停，到收盘还有1.9手封单。。让人有点儿迷糊的是：交易前，中
1698832329# #今天凭茅台一己之力，11月才勉强开门红的！但茅台半夜放大招，竟然带不动白酒，大消费也就开盘冲了下，看来今年消费股真没戏了啊。。。A股所有的赛道中，今年新能源拉了一波，医药拉了一波，大科技、大金融也拉过一波。连房地产都困境反转过，唯独大消费没有过像样的反弹！三傻（隆基绿能、海天味业、中
1695794104# #十一长假临近，资金观望情绪浓厚，并没有特别极端的资金选择在节前加仓，再加上政策利好频吹，大盘暂时找到了平衡点，特别是创业板在2000点选择震荡整理，符合股票灯塔的判断，和股票灯塔的分析不谋而合，找到短暂的平衡点并不代表着以后不会被打破，如果政策方向依然没有放松警惕，特别是直达根部的IP
1694744652# #券商开始动了，昨日打破以往周五晚上或者周末晚上公布的惯例，显示出高层对经济和市场的担忧并且行动速度很快很果断，这些也表现出管理层对于目前市场的关心。近期市场利好在不断积累，在利好不断积累下，其实反弹指日可待。
1689928125# #7月21日周五A股个股资金流主力净流名单。 。一、净流入。 。-股票名称--净流入-涨跌幅。 。1、贵州茅台：6.17亿、2.74%；。 。2、金桥信息：4.92亿、10.00%；。 。3、通富微电：4.00亿、6.15%；。 。4、五粮液：3.70亿、1.61%；。 。5、N维科精：2.70亿、80.92%；。 。6、浙江建投：2.19亿、9.97%；。 。7、黑芝麻：2.0
1689691341# #众泰汽车$浙江世宝(SZ002703)$在昨天的表现中起到了带动浙江世宝以及整个汽车板块回暖的作用，这表明它在市场上具有一定的人气和地位。因此，今天肯定会有资金试图引导众泰继续涨停，进而推动整个板块走强。然而，能否真正实现板块的走强还需要看整个板块的表现。如果只有一只个股拉升，而其他个股出
1690087670# #下周一7月24日，有望开启主升浪的三大板块及龙头猜想，值得收藏研究！。。一、大消费：。人气龙头：金春股份、熊猫乳品、黑芝麻、中锐股份、澳洋健康、麦趣尔、美邦服饰、国光连锁、人人乐、中央商场。。龙头：中央商场（市值51.90亿）。。板块逻辑：消息面上，发改委表示抓紧制定出台恢复和扩大消费的政策
1691025507# #【力帆科技】：作为市场无人驾驶的新龙，市场永远都是喜新厌旧的，然而资金也是一样，但昨天主动上板后，经过资金二次选择，浙江世宝作为引领者，随后力帆科技，路畅科技上板，如果今天浙江世宝高开（条件），力帆科技就有成为新龙头的机会与预期，可以择机介入，
1691638062# #新股主打玩的就是造富和收割！现在的盘面除了新股真的没有太多亮点，不过新股也不是这么好玩的，昨天一度大涨3700%的C盟固利今天直接低开46%，也就是说昨天在收盘价附近跟进的人今天就开盘就亏46%，而昨天在100元以上特别是140元高位进的人今天至少腰斩以上了，当然要是打签中新股的昨天卖在高位可以赚
1696061357# #近3日主力资金净流入最多的10股:。1赛力斯9.60亿。2人民网9.45亿。3隆基绿能9.01亿。4太平洋5.38亿。5张江高科5.01亿。6长安汽车4.68亿。7中国海油4.37亿。8中际旭创4.17亿。9阳光电源3.91亿。10药明康德3.67亿。近3日主力资金净流出最多的10股:。1剑桥科技-8.14亿。2五粮液-7.21亿。3昆
1689743505# #*ST新纺（002087）公告，预计上半年亏损1800万元-2900万元，上年同期亏损2921.5万元。
1692669279# #对于股民来说，空仓就像守寡，少有股民能管住自己的手。我只能说，如果你实在守不住，那记得入场炒底一定要选择低位股。因为低位股在底部盘整比较久，行情就算不好，下跌的空间也比较有限，如果后期能拉起来成长空间也比较大。。。今天我早起花了2个小时，整理出了比较少适合目前市场的12个底部形态。如
1691110624# #早盘提示，再出利好！。1、央行召开金融支持民营企业发展座谈会，满足民营地产企业合理融资需求。。2、中国结算：拟10月起将股票类业务最低结算备付金缴纳比例由现行的16%降至13%。3、郑州，鼓励在郑各商业银行依法有序调整存量个人住房贷款利率。4、沙特、俄罗斯宣布自愿减产石油措施延长到9月底。5、韩国
1698767847# #莫名其妙分时直线飙升，。还以为盘中有突发利好似的，。上蹿下跳搞得很忐忑，。特别是尾盘的那波，。给人幻想，让人憧憬……。。公司为赛力斯M5、M7问界汽车独家供货，且订单充足。公司还受到国内某两个知名大型汽车整车厂的定点供应商通知函，为客户提供新能源SUV车型和增程新能源SUV车型的前后制动盘产品。
1698432853# #傍上华为的赛力斯，今年股价涨幅3倍多，市值已经飙到1200亿。但业绩一如既往的拉胯，三季度净亏损9.5亿，前三季度净亏损23亿，越亏越多了。。。很多人肯定会说，赛力斯旗下问界新M7的订单，虽然一个月拿下6万台，但9月实际交付也就2500多台，对业绩根本没啥贡献！随着新M7陆续交付，新M9后续上市，四季度
1689291094# #英伟达风险急剧提高，引起管理层强烈关切！！！。。英伟达极其科技股只涨不跌，风险越来越大，正走向泡沫破灭边缘。。。据说，今晚美国证监会向英伟达发出关注函：：针对“你公司股票价格今年来超过200%涨幅”等情况，提出包括“请结合内外部经营环境、公司业务开展情况等，核实说明公司基本面是否发生重大
1695271547# #左侧投资，哪有不被套的！左侧的玩法就是在底部区域，合理估值下方，在下跌趋势建仓，越跌越补，有时候真的是常识，怼别人前，想想到底什么叫客观事实。什么时候，把主动左侧，与被动左侧区分了，就入门了，这是一个成熟股民的必经之路。。。大多数人做的左侧交易是什么？都是想建仓就涨，买的上升趋势的
1694924749# #上市公司排队达到了1000家，再加上转融通实行了一段时间了，对大股东相当有利，如果转融通不是外围报道，咱们小散还蒙在鼓里，他们说咱们的是诈骗市场，反正他们已经出光了，不在意他们说什么，到最后话越来越狠，说是狗屎市场。贴钱走人，怨不得别人，但需要公平公正才行，否则一边倒的为大股东服务，
1687278245# #刚刚A股有了最新情况，非常有必要提醒一下，大家赶紧过来看看。。。一、利好消息一览：。。1.北上资金今日净买入中国船舶4.06亿元、工业富联3.01亿元，净卖出中国平安4.22亿元、宁德时代2.80亿元。。2.东宏股份：与中国二冶签订20亿元物资采购框架协议。。3.太阳能：拟17.08亿元投建电化学储能+市场化并网光伏
1695646141# #发布了头条文章：《陈小群现身铭科精技》
1689658416# #一体压铸方面，文灿股份涨停的带动下，嵘泰股份/立中集团/广东鸿图/旭升集团/瑞高模具/拓普集团/合力科技等跟随大涨，泉峰汽车/北汽蓝谷/国机汽车也有表现。
1690473771# #刚刚，刷到李大霄老师的一条建议：。买全球最好的股票！。。这次，大霄老师的话，让人无所适从了。。大a，向来业绩差的，反而涨得好。。十几年来，真没发现什么全球、全国最好的股票。。。老伙计建议，大霄老师明天发视频举个例子讲清楚，这样广大散户才会明白。
1695266177# #发布了头条文章：《散户一旦发现“金蜘蛛”走势，快速买入往往能够迎来大幅上涨》
1692353341# #“揭秘120分钟MACD战法：炒股必备！。。在股市上，技术分析是一种重要的投资理念。其中，动量指标是技术分析中很重要的一部分。而MACD指标是最经典、最流行的动量指标之一。今天，我们要介绍的MACD战法是一种简单易懂且十分有效的股票操作策略，让您轻松掌握炒股技巧，迈向成功的投资者之路。。。首先，我
1687244182# #“撑死胆大的，饿死胆小的”，这些股票涨到你怀疑人生。。人工智能就是A股市场“最靓的仔”，将会产生10倍大牛股。。当你犹豫它要跌的时候，它涨了。。当你要等一等的时候，它还是涨了。。当你要不要买进的时候？它继续涨了。。当你决定买进的时候，它会怎样呢？？？
1689240890# #股市稳如老狗，真是一念天堂一念地狱，再这么折腾下去散户都要崩溃了，今天北向净买入135亿，结果是全天两市成交9000亿，只比昨天多了100亿，也有可能昨天被吓出来的人今天不敢追进，但我相信只要你有耐心还是能等下来的。明天如果放量上涨可能去3270点，否则在这个地方还要下去，即使去3270也就1%，唉
1695819736# #炒股没学通，是世间最郁闷的职业；炒股学通了，是缈视世间一切的王者职业。。炒股一旦开了窍，马云，刘强东，任老爷子过的都没你这么潇洒，舒适，安心与自在，因为你不用担心为几万几十万员工发工资的问题，也不用担心人家制裁你的问题。。你不用向任何人点头哈腰与敬礼，众人羡慕的体制内光鲜体面的生活
1698566734# #周末市场出现4大政策利好，将会如何影响下周A股市场走向？看下面的具体分析：。。1，首先第一大利好政策：重要会议通过了《关于进一步推动新时代东北全面振兴取得新突破若干政策措施的意见》。东北振兴概念可能是下一阶段市场的主线。。。2，是关于增发重组类的制度优化，将延长发股类重组项目财务资料有效
1686979499# #普京的核威胁遭遇美国硬核反击，谁会先打响第一枪？。俄罗斯总统普京近期向美国发出了强烈警告：如果美国继续向乌克兰提供资金和武器支持，俄罗斯将不排除采取一切手段，包括动用核武器。这一声明无疑提高了国际社会的紧张程度，让人们对未来的和平前景感到忧虑。。然而，面对普京的警告，美国并未示弱。
1688450716# #观察一下市场成交量昨天万亿，今天缩量明显今天可能不会有万亿那么就玩低成交，东田微不破分时均线，而新易盛破分时均线，因此放弃关注新易盛今天东田微最强，考虑低吸东田微，1点44分，52分明显都是均线处有支撑，而新易盛早就破了分时均线，我现在就看CPO指数能不能绿，能绿的情况下东田微为主，如果
1694600576# #联合精密：昨天打回封，今天竞价遭遇核按钮，深水快速捞红，随后成功封板，卡位高鸿成为市场空间板，锁仓不动，今日+10%。。2.捷荣技术：昨天-8%低吸，有利润垫底，今天开盘强力修复，但下午迟迟不冲板，没格局住9%附近止盈卖飞，两天+12.5%。。3.高鸿股份：竞价不及预期，被核到深水，反抽拉高-2%和-1%分
1692154449# #开盘仅1小时，我就发现了A股出现重大利空信号，下午的涨跌已经不重要，因为A股大局已定，不管空仓满仓，请抽几分钟看看。。。A股反抽无力后又上演了加速恐慌跳水杀跌，沪指再次下杀创出日内新低，而创业板的反抽已经全面吞噬，指数再次由红转绿，另外市场还有一个利空信号，那就是作为市场风向标的北向资
1691928637# #周末的消息面，彻底轰炸了金融圈！发生了几件大事。。。第一就是7月金融数据远低于预期，几乎腰斩，银行的钱花不出去，都不去贷款，一方面，市场经济形势不乐观，企业谨慎，都不敢去贷，另一方面，银行也谨慎，对贷款资格把控非常严格。。最后的结果就是社会流动资金不足，这对内需的消费，地产，金融等
1689558285# #对于人气标的和中军作用，就是勇往直前，希望真能打起高度。。对于大盘指数，没有上周看好，该布局的都布局了，耐心等待，涨不动就卖，没必须纠结，好股多的是，等待砸的机会。。半年报大部分也差不多了，利好利空完事，但还有个大家伙上市，再完事基本整体完事，蓄势待发！。。整体年报情况分析。板块中报
1691033423# #今天纪录：。。1、太XX：早上开盘前，就在圈内说了，昨天尾盘抢筹，尾盘拉升，非奸即盗，今天开盘会惯性下砸一下，所以先高抛，等企稳再低吸，做T的买卖点已经在圈内分享，都是马前炮，信不信由你，我混到现在，已经不需要跟任何人证明，我活得自在。注意：太平洋，没有先手的，避免一整天的波动，也可以
1695008797# #早盘最强是：华为+汽车产业链，我们上周的两个赞赏股：赛力X、华阳集X，反包涨停，如持有可留着吃肉。而华为龙头：华力创X，继续新高，强到没朋友。上周我也卖飞，那就关注低位补涨的华为股。
1687559967# #我们a股在渡劫，。港股也心有不甘，。也紧紧的追赶着！。周五收盘了，。恒生指数大跌了328点，。又不知道蒸发了多少个亿？。不是说很牛掰吗？。不是说亚洲金融中心吗？。要是我能做主，。全部把你们这些操盘的辞退，。让你们全部卷铺盖回家种田，。养你们有何用？。要你们有何用？
1688423474# #7月3日个股新增概念。一、克来机电（603960）新增“共封装光学（CPO）”概念。　　。。二、渤海汽车（600960）新增“减速器”概念。　　。。入选理由是：根据全资子公司海纳川官网：公司有变速箱壳体、减速器壳体产品，主减速器壳体采用低压铸造工艺，减重超过60%以上，产品性能优良。。。三、辰安科技（30052
1689316527# #为了增加确定性，我感觉周一代吸存储芯片里的个股更确定，那么星源卓镁若杀尾盘，只建议在59与60间参与，把目标降低，不给机会就不做，61.16的盘口感觉未必能守住，看到7日线才安全，即使错了周一也能小亏。
1687742678# #会买的是师傅，会卖的是土地605555得昌股份
1698282765# #多回购是无用功。今晚近10家公司集体出手回购！最高金额达到10亿。格尔软件、智莱科技、汤臣倍健、乐普医疗、鹏辉能源、TCL中环、赞宇科技、拓斯达、立霸股份等宣布回购股票。其中出手最为阔绰的是TCL中环，拟最高10亿回购股份；乐普医疗、汤臣倍健拟回购也都超过1亿元。只有大股东自己买自家股票，才能
1693026761# #英伟达现在每天的成交量实在太恐怖了，作为在今年市值突破万亿美元的科技巨头，英伟达在8月24日的成交额达到了559.39亿美元，按照现在的美元兑人民币汇率1:7.2来计算，这一天的成交额超过了4000亿人民币，而现在A股每天的成交量也就7000亿左右，英伟达一支股票的成交额就比上证指数下的两千多支股票的
1691506310# #港股真是刺激！没有涨跌幅的限制，昨天一根大阴柱，直接把几年的涨幅给吐回去了，股价一分钟就下跌97%。。今天开启了修复行情，上涨了32%！对比起前天3块8的价位，目前1毛3的价位实在是低得可怜。看看它能恢复到哪个位置。。看来还是A股好一点，虽然说在A股大多数散户也是被割，但好歹也是慢慢被割，在时
1696099353# #股市永恒不变定律：谨记十条炒股的盈利口诀。 。早上大跌要加仓，早上大涨要减仓。。下午大涨只减仓，下午大跌次日买。。早上大跌不卖票，逢低加仓T+0。。上午拉高不追涨，逢高减仓T+1。。上午拉高看十点，下午拉高看两点。。买横买坑不买竖，卖在人声鼎沸处。。连续小涨是真涨，连续大涨要离场。。急跌无量是恐吓，缓
1694583869# #今晚美国的通胀数据要公布，市场现在都在静悄悄的等待中。如果超预期的高了，那么过几天的美联储的议息会议就可能再度加息，正常范围内的话，美联储就不再加息。所以在这个敏感的时间点，大家都在观望，不敢有大动作啊
1687236112# #今天上午汤姆猫(300459)主力资金净流出3.8亿元，跌幅0.91%，收盘价7.60元。上午该股最低跌到7.51元，距离60日均线7.46元还有一些距离，感觉还没有跌到位。希望下午能进一步下跌，股价如能杀到7.46元或7.29元，就可低吸尝试做T，或T+1。。明天是夏至，也是端午节前最后一个交易日，有变盘下跌的可能
1694510514# #光迅科技、铭普光磁涨停，CPO连续第二天大涨，光库科技最高涨15%、博创科技、华工科技、东田微、太辰光等大涨。另外PCB龙头胜宏科技大涨、交换机龙头菲菱科思大涨，都对人工智能有带动。前面几天我说过人工智能硬件方向见底，存储芯片上涨后，会轮动到其他硬件，这两天的CPO就是很好的例子，同理，后面
1690692482# #明天市场就要开市了，市场传来三个重要消息，立马分享给大家！。。第一，经济日报声称：靶向发力壮大民营经济，有数据显示民营经济占据了国民经济的60%，可见民营经济在国民经济中的重要性，发展民营经济对市场来说是实质性的利好，利好股市。。。第二，下周市场11只新股申购（其中创业板5只、科创板3只、
1691510594# #氢能源产业链解析，包括制氢、储氢运氢和用氢几个环节。。。制氢概念：阳光电源、昇辉科技、双良节能、华光环能、亿利洁能、明阳智能、兰石重装、华电重工、厚普股份、圣元环保、鸿达兴业、隆基绿能。。。储氢运氢概念：厚普股份、圣元环保、科威尔、鸿达兴业、美锦能源、冰轮环境、京城股份、中材科技、国
1696177639# #许家印三个项目白扔。。。有钱是真好啊！。恒大冰泉，前后投了七十多个亿，至少亏了40个亿，水是好水，卖得贵，最后还是亏了。。2、恒大汽车，许老板说，大大大，买买买。前后投了700多个亿，据说车展是模型。。3、恒大足球队，总共投入了一百多个亿。现在也咋的不咋的。。所以，企业只要搞多元化，搞转型，
1694500093# #午后各大指数全面跳水，其中创业板成为领跌先锋，与此同时，市场还有一个重大利空信号，那就是作为市场风向标的北向资金昨天回流后今天继续上演加速流出走势，截至目前，沪深股通流出超过了13亿，而北向资金持续流出对于A股是重大利空，主要表现在以下5个方面：。。第一、北向资金是外资在A股市场的表现
1688423407# #1、新时达002527。。题材：专用设备+减速器。。策略：继续跟进，今天缩量调整，注意下方10日线支撑，后市箱体盘中选择下沿进场时机，套利几次即可，不可太贪。。2、浙江世宝002703。。题材：汽车零部件+新能源车。。策略：两连扳，量能还没有得到完全释放，后市换手中会不断的充分释放，所以明天只要分歧不是很大
1695964274# #中国券商老大哥中信证券，被证监会请去喝茶了，接受监管谈话了！原因是8年前他负责的，航天通信收购智慧海派的重组项目，涉嫌严重违规。主要内容如下。。1，据一财网报道，中信证券由于2015年保荐，航天通信收购智慧海派项目，出现了严重违规，被金融高层请去监管谈话了，并且要在10月13，提交
1692943985# #午后市场继续砸，很多人问到3000点会不会破，目前来看，这个点破掉是有可能的。但是要注意的是，目前位置亦或者3000点下方，没有必要惊慌。为什么？因为3000点下方-2900点之间位置，是中长期支撑所在地，也就是我们大A的估值底。是2005年低点、2014年低点和2019年低点，三个底点连线所形成的支撑位所在
1696061223# #恒大破产外资会亏吗？不会，为什么？。据说当年有人给许家印出主意，到美国发债给的利率超过13%，外资说，你必须有抵压或担保，然后，他们游税一些银行，拿在建的一些房子与土地，以及恒大信誉为担保物，在美国发债。但房子产权是散户，土地也是杠杆拿下的。最缺德的是，在美国申请破产保护，许家印倒了
1688883238# #老胡进入股市我越来越预感到；老胡进股市很可能是背后有机构在推动，因为越来越多的人离开股市，基金也发不出去了，而新股又是必须要发的，所以有人开始用网红名人效应吸引新韭菜，用20万的极小资金来引流，一开始直接股票基金都买了，而且很可能老胡接下来会赚钱，大概率会赚钱，只要赚钱效应出现那股
1691128185# #利好消息出来了，怪不得最近证券板块走得这么强，但是会不会出现利好兑现股价见顶呢，这个就不得而知了。。再一个，昨晚美股金龙指数大涨3.7，沪深300ETF大涨2.2%，今天A股必然又是一个大幅高开的走势，缺口太大搞不好又要回补，我倒是希望稳一点慢慢向上，。再说证券板块的利好，就是中登公司自2023年10
1691903066# #顶级柚子浮亏2个亿，是因为违背了这条规则！。。刚刷到一条消息，有游资浮亏2个小目标。不要神话游资了，所有的都是时势造英雄，有些人只是你感觉还可以，但实际上没赚什么钱。。。其实一开始没亏这么多，选择硬扛，总有一天扛不住啦。如果你一次做错了，可能要10次的盈利来弥补。。。交了9位数学费换回的一
1689649891# #今天确定性还是688362与晶方科技，301338开盘也是机会，三个全是高开快速拉升，都是开盘就是最低价，中富电路今天确实有点偏被动，毕竟是CHIPLET起来了他被动拉起来的，如果他是高开高走就是主动了，当然中富电路今天早上低吸的肯定也是不错的了。。。以下是老周期与新周期现在的排名，当然盘中还会变化
1698619010# #【机构席位/北向资金/游资动向】。。　　机构资金单日买入（1000万+）：恩捷股份002812，锂电池，1家机构买入11300万，是前一交易日机构净买入最多的个股。维力医疗603309，医疗器械，2家机构买入1家机构卖出，机构净买入3213万占比10.85%，是前一交易日机构净买入占比最多的个股。。。　　机构资金10日内
1690861711# #8月1号，中际旭创300308，仅供参考，盈亏自负。
1688125000# #6月30周五游资机构动向:。方新侠（含朱雀大街）：买入巨轮智能6000万，买入华脉科技2500万，卖出中马传动。。小鳄鱼（含源深路）：买入德方纳米5400万，买入云赛智联3200万，卖出巨人网络。。金开大道：买入中马传动6000万。。宁波桑田路：买入中大力德3900万。。小棉袄（上海分）：买入华脉科技2400万，买入深
1698476540# #周五之前的四天都有北向资金流入赛力斯，那么昨天盘面这么好，汽车板块大涨，为啥赛力斯不拉升尾盘还收在最低，不拉升并不是因为还没有洗盘完成，而是因为现在的散户太聪明了，把主力得意图里外扒的干干净净，都知道赛力斯是有价值的股票，是肯定会上涨的票。。。要注意介入的是一只强势股，不同上涨阶段
1698222084# #今日主力资金买入前20板块。1 华为概念 27.8亿。2 国企改革 25.5亿。3 信创 20.7亿。4 汽车整车 17.6亿。5 无人驾驶 16.9亿。6 华为汽车 16.3亿。7 成渝特区 15.6亿。8 百度概念 14.8亿。9 数字经济 14.4亿。10 白酒 13.3亿。11 百元股 12.8亿。12 酿酒行业 12.7亿。13 车联网
1691981667# #金龙鱼（300999）恐慌跳水原因已找到，其中一条让人气愤，20万散户该何去何从？。。粮油行业龙头金龙鱼（300999）盘中大跌超10%，股价创出上市以来新低。此股之所以大跌，主要原因是受到了“2023年上半年归母净利9.66亿元，同比下降51.13%；扣非净利润0.14亿元，同比下降99.40%”的利空消息面影响，除此
1690964266# #资本的手段有多高明？先通过韩国的超导体论文进行宣传炒作，然后把与超导体有关联概念的股票拉高，再借机高位套现，最后留下一地鸡毛给普通的投资者，把钱赚到了，然后再通过媒体宣传辟谣，说韩国的超导体论文存在缺陷，已被下架。。大家投资时一定要擦亮眼睛，不要被资本给迷惑了，他们的手段不光高明
1690813803# #影响明日A股走势的6则重大消息汇总浅析！。。1、大消费，发改委公布恢复和扩大消费的政策文件20条，涉及到休假旅游、购车购房等！。利好：新能源车、房产、零售、家电等！。。2、房地产：支持刚性和改善性住房需求，在超大特大城市积极稳步推进城中村改造！。利好：荣盛发展、国创高新、中南建设、华远地产、
1692756706# #A股今天是否会见底，还要看三个因素。1.大金融是否砸盘，我不否认如果两融保证金率降低确实对证券行业有较大的利好，但是目前这个阶段证券板块的上涨依然缺乏更稳定的市场逻辑；。2.TMT行情能否持续，我们必须承认人工智能是今年全球资本市场的炒作的主线，尤其是英伟达的连续大涨对于人工智能方向
1690076858# #芯片设计十大龙头企业，谁最值得投资。。。1:中科曙光。。2:紫光国微。。3.兆易创新。。4:汇顶科技。。5:三安光电。。6:韦尔股份。。7:卓胜微。。8:圣邦股份。。9:斯达半导。。10:瑞芯微
1687068318# #新八国联军遭遇残败。。乌克兰国际军团"正在进入战场，发布者声称德国、波兰、罗马尼亚、英国、法国、美国比利时和巴西雇佣兵正在进入前线，实际上在战场上西方雇佣军战斗力并不强悍。美国正规步兵战斗力就和特警基本上差不多，美军老兵根本就没有猫腰提枪前进，就是端着突击步枪围着屋子从窗口向里扫射
1689658125# #剑桥科技：早上不及预期，低开5日、10日线，跌破60元，按原则减仓，之前59元左右建仓，这些天做t，还有点肉，既然跌破短期均线，那就减，午盘没有反包，就落袋，不能让到嘴的肉跑了。
1691904373# #华虹半导体在上市几天后，终于跌破发行价，有人说，参与华虹IPO的机构全部被套。。。本人看到此说法，感觉不符合实际，华虹已连涨几天，并没有上市就跌，参加的机构想走，在上涨过程中就可以卖掉，所以不存在参与IPO约机构全部被套可能。。。所以，了解IPO规则很有必要！
1691378074# #今天纪录：。。1、XXXX：。早上买开盘前分享的早盘股，绝对是马前炮，开盘平开，但低开高走，符合预期，我开盘不到1%就上车，拿了先手。近期，我如战神附体，开挂了，不好意思，让黑粉无处可喷。不过现在这个股已经涨高11%+，就不公开了，圈内粉丝已经吃大肉，可以放今天的赞赏股，仅供参考。。。图片。2、太
1695618139# #早盘加仓神思未成，弄点中科创达试试，想当年中了它500新股，赚了个10w的大红包。
1690167917# #2023年7月24日，北京——今日，微软与小冰公司联合宣布，小冰将面向亚洲地区企业客户，推出基于微软国际版Az­u­re新一代AI数字员工解决方案，双方将共同推进解决方案的市场普及。基于微软国际版Az­u­re与小冰公司的X-Co­TA技术，该解决方案可为客户实现拟人的对话式人工智能交互、广泛的逻辑思维能力、
1690989546# #8月2日财经要闻精选：。。财政部、税务总局发布《关于支持小微企业融资有关税收政策的公告》。其中提出，对金融机构向小型企业、微型企业及个体工商户发放小额贷款取得的利息收入免征增值税。。。○国家网信办就《移动互联网未成年人模式建设指南（征求意见稿）》公开征求意见。。。○8月2日，交通运输部办公
1691510656# #8月8周二盘中热点:。1、医药医疗。医药：神奇制药、永安药业、龙津药业、精华制药、双成药业、华森制药、科源制药。医疗分销+SPD：国科恒泰。医药商业+SPD：塞力医疗。。2、传媒娱乐。出版+数据确权：出版传媒。。次新+新媒体：海看股份。。影视：金逸影视。。3、氟化工：三美股份、巨化股份、永和股份。。4、其他。。
1691510632# #最近A股想新题材想疯了，对新科技革命的期待也开始走火入魔。比如收盘后最火的一条新闻，哈佛教授称可能发现外星人存在证据，一个月内会公布论文！。。今晚很多人都在学习外星人知识，挖掘有啥概念股了。明天市场如果没新的主线，真可能炒下外星人题材了！比如带“星”的火星人、水星家纺、海王星等等。
1698337038# #“赢利加仓”和有赚就跑，这怎么理解？。1，绝大多数股票，赚钱就跑！总是正确的！。2，极少数品种，你认为会继续涨的，就在有盈利的基础上，加仓滚动搞！。3，如果高位买入后，不继续涨了，就卖出原来的持仓。。4，千万记住了！不要去亏损的股票去“亏损加仓”！只会越亏越多！而这是90%以上散户的通病！
1690682491# #炒股技巧八大精髓。学会轻松吃大肉。1.高位横盘再冲高，抓住时机赶紧抛。低位横盘又新低，全仓买进好时机。。。8.买阴不买阳，卖阳不卖阴，逆势而动，方为英雄。。。希望我的整理，给您减少时间成本的同时还对您有帮助！
1696040804# #假期最大的风险，就是美股可能的幺蛾子。从技术面来看，美股已经形成头肩顶！这意味着可能出现一轮技术性调整，将出现大幅波动，这是投资人要小心的。。。对A股来说，美股下跌有好有坏。不好的地方是美股会带节奏，把大A吓尿；好的地方是美股要不行，大A可能走一波独立行情！。。原因是国内经济的难题，实
1688098587# #午盘：CPO今天稍微有点意外，早上冲高回落再冲高，尤其是新易盛这种大成交还能拉，但对我来说还是做最强的，至少目前始终最强的是华脉科技，而今天的一日龙头是五方光电，从现在的情况来看无论下午CPO是否加强，五方光电都是大溢价了，有点类似以前的铭普光磁，低成交加今天一日龙头，而华脉科技这个是
1689298535# #得知股市有4件大事来袭，美元指数跌破100关口，外围全线上涨，中概股五连阳，人民币大反攻1200点，周五A股会乘风破浪吗？可惜我的视频文章展现不高，防止很多人没有看到，再次给所有股民提个醒！。。第一，一觉醒来，全球金融市场发生了一件特别重大的事情，就是美元指数跌破100美元整数关口，这是不得了
1692845489# #A股所有上市公司应该自救，5500家上市公司，此时应该火速发文。一，大股东承诺一年内不减持。。二，大股东带头用自有资产自购。企业回购后主动注销。。三，上市主动承诺短期之内，不从股市再融资。。四，各金融机构停止做空。各家开启自购。
1688606448# #6.圣阳股份：上半年净利预增85.77%-134.66%
1692237143# #你觉得今天A股还有V转的希望吗？今天没有利空，只有利好，能挽救A股吗？。。1、腾讯二季度业绩出炉，实现营收1492.08亿元，同比增长11%，调整后净利润375.48亿元，同比增长33%。（京东业绩也很牛）。。点评：视频号总用户使用时长同比几乎翻倍，小程序的月活跃账户数超过11亿。微信视频号超越抖音，快手并
1691542093# #北向资金“大幅买入”30股:。更新（8日收盘）。1.中兴通讯3.54亿。000063。2.东方财富3.52亿。300059。3.中国船舶2.21亿。600150。4.长安汽车1.68亿。000625。5.派能科技1.52亿。688063。6.赛力斯1.43亿。601127。7.财通证券1.24亿。601108。8.金科股份1.23亿。000656。9.华创云信1.15亿。600155。10.东阿阿胶1.05亿。000423
1692316589# #第一个消息：央行：坚决防范汇率超调风险，保持人民币汇率在合理均衡水平上的基本稳定；。。解读：正因为人民币汇率快速贬值，这几天可以看到逆回购、中期借贷便利和居民信贷都出现降息现象，说明已经在出手宏观调控，正是盘后的定心丸，离岸人民币大涨3000多点，重回7.3关口，人民币的回暖对市场能能起
1692270459# #陈小群7500万保本出局首创证券，817龙虎榜淘金:817游资主力集体出逃证券地产等权重股，主力开始全面转向进攻题材股小盘股，特别是在老妖南方精工的抄底，还有热火游资陈小群主导的长青科技以及美尔雅，明天以及下周的行情，大户预判主力应该围绕在减速器题材之间套利。
1690411191# #这才是真正的洗盘！上午跌停，下午涨停，疯狂上演地天板！换手率高达77%！散户彻底被洗的秃噜皮了！。。上午忙着割肉，下午忙着打板，散户被来回收割，哎，股市里是每天一当，当当不一样！
1688610976# #大盘在60分钟K线上，出现一个低位反转K线组合：阳包阴。这预示着，今天全天，盘面不会很弱！。因为昨天的下跌，而在今天继续看跌的朋友，可以休息了，别瞎吵吵了！。当然，这个阳包阴K线组合中，也有一个瑕疵：最高点比昨天的60分钟K线的高点要低。这意味着，今天也不会非常强。当下，不管大盘怎么走，需要
1691809193# #晚上，又来消息，有10个IPO又来市场抽血来，大牧人拟登陆深市主板；上海合晶、艾森股份拟科创板IPO；力聚热能、巍华新材拟沪市主板上市；英思特、广东建科等5家企业拟创业板IPO。。中国散户股民真的太惨了，政策红利没等到，T+0没有，降印花税也没有，反而等到来100+1，完全不符合市场预期，所以应声大
1690266468# #午后大金融再发力，证券，银行，保险再拔高指数涨幅达到了2.04%。接下来怎么看？。。截止目前市场的涨幅毫无疑问是非常明显的。午后指数由于大金融的在发力，出现回落之后又拉了回来。市场今天确实因为利好出现了情绪的极度狂暴。但是这种狂躁的情绪，很可能在休息一晚之后，就会彻底的冷静下来。所以，
1690319185# #今天这种走势很常见，在我二十多年的股市经历中，出现过N多次了，弱势市场突发重大利好，单日大涨把多头情绪一次性宣泄完毕，百分之九十的概率直接到位。。说要活跃资本市场，券商涨了，。说提振消费，白酒涨了，。说房地产如何如何，地产涨了，。保险地产绑定了，保险涨了，。地产预期，建材涨了，。……。等
1688951692# #行业要闻。。1、日媒：预计日本政府或于8月开始核污染水排海。（大湖股份、江盐集团）。。2、《私募投资基金监督管理条例》发布，支持创投发展。（鲁信创投、九鼎投资）。。3、TCL中环公布最新单晶硅片价格，最大降幅近30%。（光伏下游）。。4、华为云盘古大模型3.0正式发布。（拓维信息、恒生电子、赛意信息）
1686891502# #不惜代价？俄军公布乌克兰装甲集群冲锋视频，又遭压制损失惨重。。。据悉，本月上旬俄罗斯国防部长绍伊古称乌克兰“发起了蓄谋已久的攻势”，在多条战线上都能看到乌方开始了进攻行动。根据国防部上个月发布的声明称，乌克兰还
1688088506# #东方通信
1688269510# #双星新材002585——新材料+复合集流体。。浙江世宝002703——汽车零部件+新能源车。。中际旭创300308——算力概念+通信设备。。东风科技600081——汽车零部件+新能源车。。锋龙股份002931——通用设备+新能源车。。拓邦股份002139——人工智能+机器人概念。。传艺科技002866——华为概念+消费电子。。中大力德002896
1692065342# #故事在继续，。。T+0的讲完了，。。又开始印花税。。。不能这么靠忽悠把证券忽悠上去。。。游资上了一次当，。。用力过猛，。。第二次还会上当吗？
1698222061# #医美龙头“爱美客”突发暴跌逾12%，市场究竟发生了什么？。医美龙头企业“爱美客”今天股价暴跌12.16%，原因是今年三季度业绩不及预期，且机构在高位已经完成出货，目前只是有些机构资金在进一步落井下石。尽管公司业绩优秀，但其估值较高，不少理性投资者诟病，当股价一路上涨时，是没有多少投资者愿意
1689557884# #壹石通，联瑞新材这些都是挖掘炒作的存储，也就是存储这边依然是稳定的。
1688187789# #人民币升值，上周表现非常强硬。。。本来的反复洗盘，。。随着人民币的贬值强势预期，。。也消失了。。。取而代之的动作是一口作气向上。。。这个时候就要注意了，。。人民币汇率短期的背驰行为。。。一旦人民币上，。。利好的就是免税店了。
1698516777# #炒股，很多人都会遇到加仓的难题。今天我把如何加仓的精髓分享给你，值得收藏！。。加仓的要点：。。1、有了盈利才加仓。。2、越往上加的仓位越小。。3、一旦遇到拐点出现，就要出局
1698170114# #上层对注册制说不了！。最近，证监会要求三个证券交易所将负责企业债券的发行审核工作。这一变化旨在进一步深化债券市场改革，提高企业债券审核效率，加强事中事后监管，确保企业债券市场的稳定健康发展。这实质上是对注册制的否定与完善，进一步厘清职责。也是制度性的利好。。同时，证监会对IPO
1696221163# #猝不及防的高光时刻，水下的直冲云霄，瞬间吸引市场目光，没成想是惨烈的诱多！其实妖股的洗盘都很凌厉，就看你战略的眼光和战术的把握能否精准？。吃不到葡萄的人总是觉得葡萄酸，常山到目前为止，进去的散户大部分都盈利，即使追高了也是短暂的不堪，不管怎么样，事实就是追逐者赚到钱了。。如果你没赚
1688287517# #目前估值最低的50股名单:。更新7.2。1中远海控1.39。2*ST博天1.92。3明德生物1.43。4顺利退2.73。5硕世生物1.77。6贵阳银行3.09。7潞安环能3.45。8平煤股份3.05。9华夏银行3.44。10恒源煤电3.72。11上海银行3.67。12冀中能源5.06。13兴业银行3.56。14达安基因2.59。15广汇能源3.97。16淮
1691441359# #8月7日财经要闻精选：。。>国家发改委：会同有关部门研究出台促进创业投资健康发展的政策措施。。。>中国央行连续第九个月增加黄金储备，7月增加112.72亿美元。。。>Al­e­t­h­e­ia：预估AI服务器市场规模2025年将达1350亿美元，英伟达将大幅扩产AIGPU。。。>乘联会崔东树：中国汽车全年出口有望突破500万台。
1689557696# #存储太强了，华海，香农最后一秒都拉红，商络电子集合我看跌12个点还高兴，最后一秒拉到只跌3个点了，只有看开盘或者下午有没分歧了，现在也是没办法了。
1695013870# #润达医疗，一家立足华东、辐射全国的医学实验室综合服务商，已形成独特的综合性IVD业务服务体系，积累了大量优质的院端资源。公司积极布局普惠AI医疗服务大模型，B端/C端双轮驱动，与华为达成战略合作，有望打开新的成长空间。
1691634648# #一秒看今天AI发生大事2023/08/10。每日AI盘点2023/08/10。谷歌推出了名为ProjectIDX的AI浏览器开发环境，目标是构建全栈Web和多平台应用。这个环境支持包括Angular,Flutter,Nextjs,React,Svelte,和vue在内的框架，以及JavaScript和Dart等语言。。谷歌在其搜索平台中新增了一项基于AI的语法检查功能
1694671037# #各位粉丝朋友们，吃肉了，周一尾盘让大家关注的华亚智能今天有肉吃了
1687941938# #上一波CPO，光通信模块大调整，联特科技负责掩护大部队撤退，这回轮到东田微了！。。光通信模块当中一枝独秀的东田微逆势大涨，拒绝调整，主线在主跌阶段的操作最核心的就是锚定抗跌的标的，看你在哪个位置去参与！我整个的操作节奏从上周一天孚通信出来之后，介入参与了上周二最强势的联特科技，隔天清
1692430923# #这几天一直在研究增加交易时间。。。其实没什么研究的，也不用参考先。别国的。。。直接对标上班时间就行了。。。8:30开始集合竞价，。。9点开始交易。。。12~3休息。。。3点交易到6点。。。增加交易时间是对的，。。不要听一些人瞎说，。。说什么阳痿了还要加钟之类的话。。。交易的本质越连贯越好。。。如果一个市场24小时都
1691544873# #穆迪给美国中小银行评级下调。大家要十分小心了。穆迪7日发布报告，下调美国10家中小银行的信用评级，并将6家美国大型银行列入下调观察名单。。美国现在是5.5%的利息，银行要付出高息的代价来维持客户。我不太相信。利率长期稳定在5.5%，整个经济还能十分繁荣的。又是高息，又是经济发展，又是股市上涨
1688639019# #7月6日个股新增概念。一、澜起科技（688008）新增“存储芯片”概念。　　。。入选理由是：根据2022年年报：公司拥有两大产品线，互连类芯片产品线和津逮服务器平台产品线。其中，互连类芯片产品主要包括内存接口芯片、内存模组配套芯片。内存接口芯片是服务器内存模组（又称“内存条”）的核心逻辑器件，
1698202085# #A股66个盘口暗语。。今天给大家分享66个盘口暗语，教你怎么看盘复盘，学会市场里隐藏的秘密。
1693026781# #周五的行情跌停达到70家，涨停才30家，超出所有人的预料。。原本政策鼓励投资，活跃资本市场，大股东也纷纷站队承诺不减持，算是实质性的利好，然而依然没有阻挡下跌的情绪。。。分析有以下原因：。1.前期跌的太多，机构主力有任务，不能随便离场，但是有散户忍不住销户离场，导致空头情绪继续，黎明前的黑
1687145486# #华为的大嘴余说：“。。将来的新能源汽车将会卷到死。能够活下来的企业只有华为和比亚迪。”。。其实华为和比亚迪是有合作的。。。在比亚迪的云轨交通上，就拥有华为的5G技术。。。他们的通力合作，实现了这些领域上的无人驾驶。。。此外通过新闻看到无人驾驶的场景还有：。。工地上运输石料的巨型工程车。。。如果每
1695364314# #老胡今天收获入市后第一个涨停板！大盘为什么会狂暴翻红呢？主要两个原因：。一，有人赌周末会出利好消息。。二，市场超跌有人开始抄底。。但实事求是的说。并没有看到多少曙光。当前合力根本没有形成。当下大规模反弹。基本没有可能。整体依然会往3000点左右走。今天上证反弹没过3100点
1687059871# #乌军第28机械化旅第2营5连的士兵在顿涅茨克的戈尔洛夫卡附近，带着伤员向对面的俄军部队正式缴械投降了。。。对此我想说，这个乌军第28机械化旅第2营5连是此前第一天被乌军统帅部派去增援的，结果才过去一天的时间，这支部队就投降了。。。我觉得这可能和乌政府强拉壮丁上战场有关，因为这是不得民心的举动
1690127361# #经历了本周的起起落落，短暂的休息，明天又要开盘了，周末的消息接连而来，昨天也是给大家做了一个总结，从市场监管到降费，再从政策直接刺激到行业，至于虽然这些都是利好，能不能让市场出现反弹，还都是疑问。。对于目前来看，刺激最大的就是房地产、大基建还有消费，期待周一见分晓
1688526037# #【华安鑫创】：形态漂亮，竞价没达标，但是板块效应好，属于量价齐升，压力位在63.13。
1695696287# #华映科技，不讲武德，跌七个多点还能拉起来，好在换仓万兴，目前看还不算卖飞吧
1696246840# #亚洲股市今天开盘实现全线上扬，在上周五上涨的基础上继续大跨步向前进，只要大A不开盘，对外围形成了直接利好，不出所料的话，大A停牌这几天外围肯定活蹦乱跳，一直到周四周五可能实现下跌，因为下个星期大A又要开盘了，所以趁这个缝隙赶快实现上涨，周四周五快速回撤，迎接大A的开盘，这种套路这几年
1689820181# #一秒看今天AI发生大事2023/07/20。每日AI盘点2023/07/20。英国工党宣布，将把出于邪恶目的训练聊天机器人的人（包括生成恐怖内容）视为犯罪。他们将与执法部门和情报机构合作，防止聊天机器人的激进化。。阅文集团推出了国内首个针对网络小说开发的大模型——阅文妙笔。据阅文集团CEO侯晓楚介绍，阅文妙
1695298058# #今天创业板年内新低，科创板年内新低，深成指年内新低。沪指3100点也跌破了，又开启3000保卫战，唯一的脸面上证50也开始补跌了！如果说之前是钝刀子割肉，今天就是破罐子破摔，把绝望感都逼出来了。。。唯一的安慰是，今天终于成功补缺口了。所以明天如果不涨，还有什么借口可以找？散户的锅背了，北向的
1690985861# #复盘市场连板股票8月2日。力帆科技2板汽车产业链。百利电气2板室温超导。法尔胜2板室温超导。国缆检测2板室温超导。中孚实业2板室温超导。财达证券2板大金融。惠发食品2板大消费。云南城投2板房地产。。市场热点板块室温超导板块4只涨停。百利电
1692609873# #8月21日上市公司发布重大利好及利空公告！。。一、重大利好公告。。1，中原内配：上半年净利润1.84亿元，同比增长96.32%。。。2，武进不锈：上半年净利润1.8亿元，同比增长123.29%。。。3，银龙股份：上半年净利润8532.9万元同比增长36.72%。。。4，创新新材：拟1.97亿美元在墨西哥开展汽车轻量化铝合金材料等项
1688393509# #人形机器人核心名单：。机器人+远大+中大+昊志+江苏雷+中威+三花、东方+煜邦+埃斯顿。。。希望我的统计，给您减少时间成本的同时还对您有帮助！
1687109921# #6月18日妖股点评。 。华西股份：T字放量，小心见顶。拓维信息：洗盘结束，持续看涨。。容大感光：中报大涨，后市可期。。云赛智联：趋势妖王，持续格局。。浪潮信息：算力中军，仍有空间。。中际旭创：趋势加速，小心回落。。永鼎股份：反包失败，注意分歧。。美利云：重组利好，抓住机会。。飞龙股份：强势修复
1690192516# #7月24日上午10时，黑龙江省齐齐哈尔市第三十四中学校体育馆楼顶坍塌事故最后一名被困学生已搜救到，已无生命体征。此次事故共造成11人死亡，事故调查工作正在全面推进中。事故发生后，多位市民自发前往齐齐哈尔三十四中门口献花祭奠。。。齐齐哈尔市龙沙区三十四中附近一家花店老板介绍，24日中午以来，
1698682967# #公募机构第二季度亏损2200亿，第三季度再亏损近3470亿，两个季度合计亏损5670亿！对规模16万亿的公募行业来说，这个亏损比例不算很大，但问题是很多基民连亏3年，回撤30%，甚至50%的比比皆是，基民们的忍耐快到极限了。。。所以大家也看到了，今年新基金都发不出去，赎回压力还很大。网上都是“还我钱来
1696587320# #2023.10.6晚间上市公司重大事项公告：。一、重大事项公告：。1、万安科技：公司会参与奇瑞新款车型的开发。2、多家光伏逆变器公司上市节奏迟缓。3、熙菱信息：公司是华为领先级ISV合作伙伴。4、埃克森美孚计划收购先锋自然资源公司估值约600亿美元。5、奥普光电：在光电测控仪器设备领域与长光所开展深度合
1695862669# #9月28日股市盘前要闻。一、个股公告。大唐电信：筹划重大资产重组拟购买大唐微电子71.79%股权并出售资产。东方盛虹：与沙特阿美子公司签署框架协议华润双鹤：拟2.6亿元收购天安药业89.681%股权。爱柯迪：新能源汽车零部件铝合金产品在手订单金额超过250亿元。杉杉股份：拟收购LG化学旗下在中国大陆、韩国
1689039777# #走了光智科技不如中科磁业，换了航天智装，其实天银机电也可以，毕竟现在涨得更多，不过昨天天银入了更好今天航天更主动点。
1690873203# #上证指数依旧想翻红，看着盘面，让人很无语了，人性真的太复杂了！。。1、大金融，大消费在摇旗呐喊，却又不想大家目前就进场，进场的都被收割，主力志存高远，有人说不想散户进场？自己出货给自己，这种嘲笑真的没意义，风格不同，鸡同鸭讲。这个位置入场的，有长线资金，也有短线资金，还有波段资金。。
1695277921# #四川长虹：四川传统黑白电企业，旗下子公司华鲲振宇坚持鲲鹏昇腾技术路线，聚焦信创高质量快速发展；目前已成为鲲鹏TOP1，昇腾TOP1，金融TOP1，并获得华为生态伙伴中销售排名第一和能力评估第一。华为鲲鹏昇腾生态伙伴中唯一“双领先级”认证，连续中标并交付中国银行、中国电信、中国移动等亿级项目
1698823460# #点评分析今日市场十大热门人气龙头股（附分析）：。。1、贵州茅台：现价：1795.00元，换手率：0.63%，因为提价消息竞价直接涨停开盘后直接跳水有可能是外资卖出和融券卖出。。2、天龙股份：现价：29.77元，换手率：17.97%，汽车产业链个股震荡反弹，地天板完成6连板。。3、文一科技：现价：24.75元，换手率：
1691393618# #碧桂园已经是明牌了。现在传言四起，导致今天整个金融板块集体走弱。现在小作文满天飞。。真的假的，我们看几个关键数据就明白了。。1、2023碧桂园已经开始亏损。但其前7月权益合约销售金额1408.3亿元。出现亏损很显然是降价抛的。。2，2021年，销售额5200亿2022年，销售额4300亿2023年1-6月份，碧桂园的
1689968495# #15年股灾，股市连续5天跌停，我的账户里还有盈利，那是因为我刚好把赚的钱拿去买房子了。。股市连续五天跌停后，我打电话给我妈让她帮我把股票全卖了。如果那时候果断清仓的话还能保留大部分盈利，我妈看跌了这么多，舍不得卖，想等股票涨回来。哪晓得后来股市行情如同温水煮青蛙，一路下跌，又跌下去
1695468421# #翘首以盼的利好，虽然姗姗来迟，但节前红包还是值得期待的！量化交易净做空即将被彻底封堵，恐慌性抛售已近尾声！A股的至暗时刻终于熬到头了。。下周开始，融资融券股不再是令人畏惧的洪水猛兽了，市场资金又可以放心的聚焦、追逐热点，疯狂爆炒龙头股了……
1687079842# #波兰又在做文章？波兰：除扣留120名南非特种作战部队成员，还发现了未经申报的12箱武器装备。难以置信，南非代表团滞留波兰华沙肖邦机场长达20多个小时。按照波兰方面的通报，南非代表团不该随一众特种作战部队成员一起出行（人数据说为120人），更不得随意携带违禁物品—12箱装满武器的箱子。杜达
1690204797# #如果发现一只中线、长线都是向上的趋势时，。有时候持股不动也许是最好的选择。。比如说中国船舶这个票，。订单都排到几年后了，。再加上大级别的趋势也是向上的，。而我却只做了一根k。。当初做的时候还沾沾自喜，。现在回过头来看，。觉得一点优势都没有，。白白错过了那么大一波利润。。然后换股操作了，。不是
1698211036# #利用MACD能量柱逃顶、抄底：。。1、逃顶。。案例讲解：洪涛股份。。标注点1：红柱不断增强之后第一次能量柱衰退，不再创新高，所对应的股价重心回落;。。标注点2：红柱不断缩短，同时DIF与DEA形成了死叉，所对应的股价为阳十字星;如果你按照死叉卖出的原则明显滞后(相对点1);红柱不断缩短由红变绿(相对点1更加
1687240963# #炒股最怕的是拿不住，又可分为两种情况，第一种是洗盘时被洗走，分辨不出是洗盘还是真正的出货，第二种是有点小小盈利后就卖了，把握不住顶部区域，所以对于好股拿的住是最重要的！
1691598365# #泡沫太大？AI线全面溃败。。对于英伟达带动的AI狂热，特斯拉CEO马斯克在社交媒体上表示：市场太疯狂了！而一些投资者和业内人士也在担心，融资狂潮正在变成泡沫。。。确实，因为中国人工智能的基本面本来就不好，前几年疯狂裁员，人才都跑到国外，近年研发的都是剩下的人搞得人工障碍，想要幻想取代国外的
1692234625# #炒A股一定要懂得如何在下跌中赚钱。A股十个交易日中差不多只有一天在上涨，九亏一赚一点也不奇怪，所以我们必须寻思如何在下跌中赚钱。。我看过上万张下跌的分时图，发现炒A股靠的是在波动中套利，底仓只不过是套利的工具，真正能让账户赚钱的是场外的帮仓。。一个跌多涨少的市场奢
1695719291# #9月26日上市公司发布重大利好及利空公告！。。一、利好公告。。1，浙江交科：下属公司预中标17.51亿元工程项目。。。2，金钼股份：2023年前三季度净利润同比上涨约131.24%至156.94%。。。3，烽火通信：前三季度预计净利润为3.3亿元，同比预增11%。。。4，滨海能源：子公司拟3300万元收购鑫金马100%股权，加快新能
1696482793# #节后A股T+0交易即将尘埃落定！。北向资金的先知先觉、未雨绸缪。大A散户对翘首以盼的T+0交易来临，准备好了吗？。。港交所表示，10月9日推出的Synapse平台属于自选服务，Synapse可支持参与沪深股通的机构投资者更好地管理在不同时区的交易后运作，尤其是方便他们满足内地证券市场的“T+0”结算要求。
1690168159# #$金桥信息(SH603918)$把属于自己的那一份肉吃上就完事了。。中国股市的管理层确实缺乏政治大局观。。对手下，对二弟，三弟等利益集团照顾的太好，但是忘了讲政治，忘了为人民负责。。确实近阶段股市的融资功能很重要，但是不能忘了广大人民群众的利益。融资太过分了，就严重伤害了广大股民，伤害了2亿股民
1692190582# #大A游戏之终极套现。大A是一潭浑水，很多公司上市的目的就是为了减持套现。今天讲一讲里面的事迹。。由于国内顶级消费都是基本透明的，上市公司老板还得注意监管层，以防东窗事发。上市公司套现钱的钱很多，因为是公司账户，不能直接转到个人账户，最直接的方法是与境外公司建立假合作以及
1692841500# #今天各大指数高开，一方面是受到了昨夜美股大涨的利好刺激，另一方面是昨天A股再创新低后有超跌反弹的预期，板块来看：算力、CPO概念、光通信模块、AI芯片、数据确权、数据要素、东数西算、黄金、ChatGPT概念领涨两市，基本都是围绕AI的细分概念反弹，这也是受到了昨夜美股英伟达大涨的利好刺激。。而昨
1692804411# #创业板距离2000点很近了，如果创业板破位了2000点，属于一个千点的整数位变盘，可能会触发较大的止损盘，那么对场内的情绪又是下降了一个层面。。。但是，当下的创业板，无视利好消息，类似外资对无视利好持续的以净卖为主，创业板缩量下跌，放量下跌皆难以改变短期跌势，显然对2000点存在考验。。。一旦创
1691964492# #多空交错环境复杂，主力买盘已萎缩至冰点！。。大势研判：周五大盘出现长阴杀跌，指数跌穿所有均线系统后进入弱势区。盘面上看，当日沪深两市个股跌多涨少，涨跌比在1:10左右，市场极为惨烈。涨停个股数量只有26只，成交量7600亿，盘后交易数据显示机构买盘降至冰点区，各方面情况均显示，市场交投极为清
1686967847# #普京等到帮手了？金正恩吹响“抗美援俄”号角，朝鲜：正义必胜。
1696667098# #10月7日上市公司发布重大利好及利空公告！。。一、利好公告。。1，万华化学：与龙源电力等6亿成立新能源公司。。。2，神舟信息：与奇安信集团战略合作签约。。。3，中国石油：等1亿元于河南成立绿色能源新公司。。。4，皖能电力：国安二期已核准66万千瓦，预计近期开工。。。5，威尔高：公司有通过立讯精密合作华为
1695748060# #今晚回购和增持的公司不少，回购有金博股份、拉芳家化、海兰信、华大智造、博敏电子、奕瑞科技等；增持有回购股份，华发股份、地素时尚、新风光等。。。最让人惊讶的，还是国企中国电建的大股东，要增持1%-2%的股份，总金额不超过24亿元！这是大手笔了，值得点个赞。。。这是大佬葛卫东的发声，说到问题的
1695445922# #本周CPO触底反弹符合预判，CPO、减速器、数据要素、国产替代将主导新一轮机会。。一、本周五未跌破近期低点3050一带放量集体反弹，短期内形成双底反弹行情机会，下周关注3200-3220一带压力关键要看金融板块能否放量带动突破3220一带压力位(若国庆前后金融板块未能放量助力大盘向上突破，仍不排除10月份期
1698368610# #赛力斯从2020年的7块到如今三次触摸90的块附近，已经过去了近三年时间了。今年是赛力斯面临关键机遇的一年，假如今年还不能突破前高，那真的会让相信华为，相信赛力斯的人们失望。。。今天也是赛力斯股价选择方向的一天，目前看，空间压缩，人心动摇，今天最好要去到90附近打开高度，才能进一步开拓新的
1695617783# #上午北向资金净流出60亿，沪指下跌超10点。上午A股市场低开低走，北向资金呈现持续性的流出趋势，盘中时间北向资金净流出超过60亿。上周五北向资金净流入也就70亿而已，今天上午已经流出60亿了。近一个月北上资金的动向对A股市场影响很大，北上资金净流入则A股市场能止跌，流出超过20亿四大股指就能翻
1687240388# #昨天下午看到cpo集体拉升，感觉今天会有分歧。。预测传媒娱乐板块会轮动，买了趋势龙人民网，。今天早盘确实符合预期，但人民网没涨还跌。。反思：已经涨了很多的龙头股，很多都不怎么跟随板块，。比如cpo里面的剑桥科技，人民网同样如此。。这种股适合买在分歧，比如今天早盘下杀到-4的时候，机会大于风险
1690257605# #房地产板块，都是流行“超低价”。今早我看见城建发展先去冲涨停，后来封不住又被金科股份赶超了。这就是5元多的股票，比不过1元多的股票。包括前几日的龙头荣盛发展，目前也才2元多。所以超跌的房地产，不管你认为它还会不会反复活跃，但一定要记住：这个板块的超低价个股，是特别明显的优势，超低价
1689004024# #刚从会所回来，我打开电脑看到3个最新消息，今晚的消息面相当浓烈，有点劲爆了，马上告诉给所有人，请大家快来看看：。。1、消息一：央行等两部门：支持房地产市场政策期限延长至2024年12月31日。。。解读：中国人民银行、国家金融监督管理总局发布关于延长金融支持房地产市场平稳健康发展有关政策期限的通
1687581104# #人民币汇率突破七块二元大关，七块二元大关不是终点，还在继续贬值的道路上前行，美元大的加息周期已过，相比较人民币，美元比较坚挺，这一现象短时间内难以改变，咱们的大a指数紧盯人民币汇率，如果人民币汇率不稳，大盘肯定难有起色。。外部环境错综复杂，而国内市场经济也没有见企稳的迹象，期待着政
1686900692# #北约秘书长的一翻话让大家目瞪口呆，以前一直以为北约是一个抱团取暖的防御性组织，但从种种迹像看来，北约就是一个具有侵略性的强权霸王组织。北约的目标先搞垮俄，再集中资源和精力来对符中国，若俄中真的倒下了，那么世界秩序将很难改变，西方优先，白人优先的秩序将不再是口号。受苦难，被割韭菜的
1695607006# #这分明是要挑战村里的软肋，。。以前8个涨停就是极限。。。现在没有价格笼子，。。也没有关注涵。。。这是好现象，。。马上就会有更多的妖股在路上了。
1686964280# #乌克兰人生活的怎样？无尽困境、无尽黑暗，民众生活在地狱，富豪赚的盆满钵满。。。乌克兰开始了大反攻，直接用热血撞击着俄罗斯构筑的铜墙铁壁。乌克兰人在用自己的热血，完成以美国为首西方想要完成的使命。从道理上讲，乌克兰是确实是悲惨的，因为其国家分裂了，土地流失了，数百万人逃走了，民众生活
1691828190# #中国股市为什么是现在这个鬼样子，。吴晓求老师说了所有人不敢说的话，，打着旗号是高科技企业，搞了几十个人就IPO，我深表忧虑而且非常不同意。。我身边有搞股权投资的团队，经常去投一些计算机算法，芯片设备类的公司，这些人都是名校出来的，拿个专利就报价融资，有时到B轮都几十亿了，这些团队成员两
1687438014# #A股题材概念板块之一。。一、6月网络游戏版号公布；由广电总局主办的国际动漫节于本月20日-24日在杭州举行，涉及游戏、动漫、电子竞技等。。。1、游戏行业板块：中青宝、游族网络、盛天网络、北纬通信、吉比特、恺英网络、汤姆猫、星辉娱乐、凯撒文化、代码002624。。。2、网络游戏概念板块：天舟文化、冰川
1690386264# #长期只买一个行业，其实和单吊一只股票，没啥区别。。A股长时间的熊市，导致稍微有个反弹，解套即走，熬过了漫长的熊市，却错过了短暂的小牛。。这种其实还算好的，毕竟拿回了本金。最傻的是，小牛中期，忍不住又重新杀了回来，然后又一次被套在山顶。。这么多年，大A无慢牛，更无长牛。万物皆周期，做投
1692932024# #今天宫颈癌疫苗股万泰生物竟然跌停了。而且是跳空跌停，如果你没注意，根本跑不掉。为什么呢？半年报，受二价宫颈癌疫苗及新冠相关产品销售收入出现较大下降等拖累，。今年上半年，公司营业收入与净利润双双出现下降，分别同比下降29.78%以及36.78%。。万泰生物的下跌，对于医药投资人要极为小心。。这里有
1689267797# #汽车休整，人工智能反抽，芯片小高潮。。大盘今天小放量中阳，北向买了一百三十亿，个股涨多跌少，算是喜气洋洋，两桶油，金融功不可没，涨停股三十九只，连板七只，具体热点股如下。。。首先是汽车链龙头世宝受减持的利空大幅低开，众泰汽车也被直接带成跌停，最终世宝明显强于众泰，收在了负五。世宝不用
1690373426# #骂的人越多越值得关注。尤其是那些基本面没啥问题的龙头。经过长时间的单边下跌。股价已经是腰斩再腰斩的了。能成为行业的领头羊。怎么会没有维护股价的实力呢
1692138497# #8月16日A股策略：高层打出护盘组合拳，主力却在暗度陈仓！。。　　专注A股市场每日实战操作，让散户投资不迷路！如果你不是长线投资者，想在A股市场中活下来，那么必须明白，周密的布局计划只能有个好的开始，严格的操盘纪律才能结出丰硕的果实！。。　　大势研判：周二A股探底回升，但大盘仍然处于下行通
1686956998# #对访问是巨大让步，我是听不下去了。中美博弈
1689572661# #万润科技止盈。万润科技目前抓了也30来个点了，整体下来还是比较满意的
1696256990# #发布了头条文章：《早上开盘30分钟，也就是10点前，怎么看懂分时图》
1698336811# #这2天，市场最耀眼的，是新股“C天元”，代码603273。。昨天是其上市的第3个交易日，新股前5个交易日不设涨跌幅。好嘛，昨天一天，该股盘中股价就翻倍了，最高涨幅一度达到+136%。这是要上天啊。。一般来说，昨天涨疯了，今天应该都是砸盘兑现。结果，该股走势，依然强劲。今天盘中，一度再次涨幅+62%。
1690237792# #水下6个点卖出人人乐，下午一度冲高8个点，早上卖出的人拍大腿，尾盘一看又打回了原形，追高的人也在拍大腿，反正都是拍大腿。中央商场断板，果真爬下了，国光连锁，也是跌停，零售这条线也就倒了。。2，红盘5个点买入东方园林这只基建龙头，居然也未能封板。房产龙头荣盛发展尾盘掉入水下了，说明基建
1688061156# #前几天胡锡进开始炒股了，给股票账户划入了10w元，前两天都是小赚几百块。。。今天开始浮亏了，并且将10w元全部打满了。。。最骚的是老胡在满仓后，又转了10w块的现金到了账户里面。。。看到这里我就觉得没意思了，老胡入市根本不是为了投资赚钱，而是为了提高资本市场信心。说白了就是老胡实盘展示自己在股
1687313574# #AI三大利空提示三点风险！。一是鸿博股份刚了上次问询函，当天再次收到问询函。作为一个人工智能的龙头股票，连续收到关注函，是不是表示管理层认为人工智能的炒作有点过火了？有意压制一下？。二是浪潮信息提示上半年业绩可能下降风险。浪潮信息是AI服务器的龙头股票，近期连续上涨，涨幅巨大。公司
1690220258# #终于定调了！明确提出要活跃资本市场，提振投资者信心。虽然今天成交量不足6600亿，但缩量差不多到极致了，物极必反！相信明天会是美好的一天！。。本周市场将会决出主线方向，大消费线和科技线大概率会胜出，一旦主线确定下来就好操作了。忘掉过去的不愉快，准备迎接翻身的时刻吧！。。一切过往皆为序章，
1698399433# #信不信由你。炒股还得关注路透社捂脸。。最近，路透社宣称，中国将发行国债以提振经济，已被证实；又推测A股的印花税将下调百分之五十，最迟不晚于本周五。此消息得到证实与否尚不得而知，但今天的股市已经作出了反应。。此前，该社还预测我们会出手救楼市，放松对楼市限购限贷的限制，一些境外机构趁
1695236262# #节前无大政策成交量会看到4000亿。刚跟几个私募兄弟聊天。大家都感慨万分。。比2015股灾还要绝望。一，降印花税那天成交11000亿，然后以肉眼可见的速度，10000亿，9000亿，8000亿，7000亿，昨天6000多亿，今天直接干到5700亿，我们有5500个公司，有的公司只有几百万的成交量，马上又是国庆中秋连休10天，
1690682553# #发现股市有一个规律，当A股跌的爹妈都不认识的时候，“国家队”开始救市的时候，最先反弹的多半是美股中概股，恒生科技，白酒，然后就是沪深300，证券大金融这些行业。。而与此同时那些小盘股根本就没涨，甚至还有不少一路下跌的，大家觉得是这样的吗？
1696473674# #如果捷荣节后开盘直接巨单封地板，华映怎么走？。。捷荣节后竞价直接地板的理由:。。一是各路主力资金最后三天陆续完全清仓，散户接盘的可能性较大。。。二是出监管了，这位置这时候是不会有游资进来接力了。。。三是节前一天大高开直插深水盘整后又拉出水面这么多，收盘在零轴附近，这导致当日上下都有巨量套
1698490108# #不知道大家有没有发现股市里的一个现象，。那就是不管最近的市场走势有多惨，。几乎都看不到有退市的股票了，。从涨跌幅的价格上排序，。最低的都有1.20元，。远远低于1元以下的退市标准。。然而，。新股的发行上市好像从来就没有停过，。现在都已经有5000多家了吧，。明年是不是得又上一个台阶了？。如此多的上
1692968555# #北京商报今天是连续发文称，外资今天对A股爱搭不理，明天就让他们高攀不起。。。意思就是主力已经和外资干上了呗，今天盘中的几次拉升是不是就是双方博弈的结果。虽然对这类报纸发的文章不值得一提。但是这个标题比较提气。股民朋友们大多都是这样预期的。可是现实往往打脸。比如今天几次拉升就以失败告
1687878803# #6月27周二游资机构动向:。章盟主：买入拓维信息5700万。。方新侠（含朱雀大街）：买入曲江文旅1750万，买入中国动力1700万，卖出深南电。。上塘路（原体育馆）：买入东晶电子3600万。。2机构买入中国动力9400万，3机构卖出顺鑫农业1.4亿。。北向资金合计净流入-26亿
1695905238# #今天香港恒生指数、恒生国企指数都创了年内新低，A股上证指数真的能撑住吗？我认为节后上证指数反而可能出现加速下跌追赶其它指数。十月又是各个上市公司交作业的月份，有多少公司业绩还能继续维持增长，有多少公司业绩出现下滑。。昨天统计局公布了二季度规模以上工业企业利润下降12.7%，已经反应了三
1687218197# #AI，。最近很多个股都在不断新高，。辨识度上，。中际旭创，新易盛，浪潮信息，光迅科技，太辰光，兆龙互连…。但是不知道大家发现没，。超级龙头剑桥科技似乎没有表现，。在里面格局的资金，。你们是什么样的情绪呢？。。汽车产业链（新能源）。上周四启动，。周四周五调整，。核心应该就是宁德时代+隆基绿能了，。
1689648849# #亚威股份9.278已进！
1690357167# #中国资产昨日全线暴涨，为何今天行情戛然而止？A股经历了大涨之后，为何进入盘整状态，何时才能再度启动拉升？请听我以下肺腑之言！。。1、证监会重磅发声！。。7月24日，中央经济工作会议定调：“要活跃资本市场，提振投资者信心”，让A股市场昨天经历了一场狂欢！而昨天证监会的年中工作会议上，在探讨如
1698553758# #聊一下价格笼子！。全面注册制下的“价格笼子”，规则如下：。1、买入时，挂单价格高于现价2%变成废单，但向下低于现价2%可以，并变成暂存，如价格回落则可成交；。2、卖出时，挂单价格低于现价2%变成废单，但高于现价2%可以，也变成暂存，如股价回升则可成交；。3、集合竞价时段（09:15-09:25/14:57-15:00
1694655569# #不痛不痒的救市政策，不如不出。否则反而干扰了市场的纠偏。。对于金融市场，要么一下子出大政策，跟美国一样的。。在疫情时，直接告诉你，要是再跌，美联储直接下场买。整个市场一下子信心就逆转回来了。。要么就不要出政策，直接让市场自己纠偏，这样调整时间会短一些，然后回头就向上。还少输一点。现
1690163518# #一秒看今天AI发生大事2023/07/24。每日AI盘点2023/07/24。微软承诺其必应聊天AI将保持免费。微软一直在为其免费的必应聊天功能进行多项改进，每次更新都使得必应AI变得更强大。最近对必应聊天企业版的公告并不会影响当前的AI体验。。人工智能公司Cerebras在美国加州圣克拉拉推出了全球最强的AI超级计算
1692785280# #需要一次彻底的刮骨疗伤！。技术上，这里多项指标都进入超卖背离，多头可以合力，但还没有契机；。近几年，4、8月中下旬这两个窗口，属于业绩爆雷时间，都是不乐观的；但从全年看，这两个窗口也容易出波段低点，接着展开波段反弹。。按时间周期看，这周就是时间窗临界点，很可能是一个波段多空临界点。。这
1694432738# #晚间上市公司重大事项公告：。一、重大事项公告：。1、大晟文化：控股子公司拟1500万元出售房产。2、联环药业：控股子公司拟申请在新三板挂牌。3、两连板联合精密：公司目前产品不涉及光刻机零部件铸件。4、三一重能：拟向三一重工转让11家光伏电站运营业务子公司。5、交建股份：拟购买博达新能70%股权将业
1688624236# #神经病的是机器人，新时达破板没人封，襄阳轴承跌停拉红了，，当然最稳定的还是通力科技今天70的高位盘口涨了170个点，2点过后指数起来了，但CPO总结回落了，天孚通信，新易盛都成垃圾了，只有光库科技还有肉。无人驾驶这边到现在也没啥动静，豪恩可能不会临停了，德迈仕看不懂，昨天拉尾今天不清楚会
1698803836# #如何做对交易？。华尔街头号操盘手在他的回忆录中这样记载：我之所以赚了大钱，从来跟我的思想无关，有关的是我稳如泰山的功夫。看对走势没什么了不起，在多头市场你总能找到很多很早就看涨的人，在熊市很早就看跌的人，我认识许多看盘高手，他们能在最佳点位买卖股票。而且他们的经验总是跟我不谋而合
1692913439# #中产阶级4个败家行为！。。1，炒股；。2，创业；。3，小孩读国际学校；。4，老婆不上班；。。中产阶级4个旺家行为。。第一，拥有个人IP；。第二，经营私域流量；。第三，出版作品，赚版税；。第四，夫妻一起干自媒体，拍短视频，搞直播，疯狂变现！。。大家对照一下自己，踩了几个坑？又抓到了几个风口？
1692912365# #熊市并非一无是处，这次农行发行4500亿债券，试想如果农行股价高于净资产，又是行情好的时候，那铁定这个钱就会在A股拿，只可惜农行的股价只有净资产的一半，所以A股增发走不通了。
1688346242# #周一预选：。。1.襄阳轴承000678:中马断板后，襄阳站出来做了承接，得到了市场姿J认可，顺利晋级三板，分歧后看承接强弱，承接强可介入。。。2.圣龙股份603178:近日持续放量拉升，主力流入封实体板，短线看多，留意晋级二板机会。。。3.巨轮智能002031:完全按照前文给出的逻辑在走，在利好消息加持下，放量封
1690220020# #今天盘后出大消息后，各个群又炸了锅。什么爆炸性利好，史诗级利好，破天荒的利好等等，反正各种词都用上了，比夸妹子还用心，让人觉得大A又要行了。。。总之，今晚中概股暴涨4%，A50爆拉1.5%，港股夜盘飙升了近3%。人民币汇率盘后也涨了300点！外围都这么疯狂了，明天不来根大阳线，都对不起还在苦苦坚
1687359720# #6月21日周三晚间A股上市公司公告。。一、利空公告。。1、中信建投(601066.SH)：北京证监局出具警--示函；。。2、埃夫特(688165.SH)：股东信惟基石拟减持6%股份；。。3、德恩精工(300780.SZ)：实控人雷永强拟减持1.83%股份。。4、利和兴(301013.SZ)：股东远致富海拟减持3%股份；。。5、公牛集团(603195.SH)：实控人
1687048043# #俄罗斯陆军露天仓库里还有多少存货？至少还有2400辆T80型坦克、4000辆T-72型坦克、1600辆T-62型坦克，1800门2S1型122毫米自行火炮、800门D-20型152毫米榴弹炮、1000门152毫米自行榴弹炮、500门飓风火箭炮、1800门冰雹火箭炮。。。5500辆BMP-1步兵战车、1000辆BMP-2步兵战车、1500辆BRDM-2轮式装甲侦察车
1695259683# #今日留意关注301186超达装备
1698216200# #超级大盘股市值排名第一、中字头总龙头股中国移动今天终于破位大跌了！。。1、截止今天中国移动总市值约2万亿元，由于前几天贵州茅台股价下跌较多，中国移动股价相对坚挺由此总市值上升到第一位！。。2、总市值第一的中国移动，即使是最近几天连续下跌，其今年年内涨幅竟然还是高达45%之多！！！要知道，今
1687530384# #人民币贬值的逻辑好多人没看懂，实际是欲擒故纵，让美元疯狂，然后，你懂的，点到为止，。美元超发，加息，通货膨胀！。正常情况，应该是美元贬值，。然而，。我们让她升值，让子弹飞一会，。然后。矿机，。垮叉。把美元打败。拭目以待！。过几年你就知道了，。一美元也就换3块人民币，2块的，
1692278010# #2023.8.17晚间上市公司重大事项公告：。一、重大事项公告：。1、宁波华翔：分拆子公司至深交所主板上市。2、派能科技：董事长提议以8000万元-1.2亿元回购股份。3、威力传动：拟50亿元投建风电增速器智慧工厂项目。4、汉商集团：筹划重大资产重组8月18日开市停牌。5、重要信号：今日有23家上市公司抛出股票回
1695711272# #亚太股市今日全面大跌，A股想独立有难度。香港跌1.1%，日本跌1.1%，台湾跌1.07%，韩国跌1.3%，澳大利亚跌0.55%。A股凭什么能守住不跌？相比较就今日的跌幅而言上证指数才0.33%，已经属于很好的。只不过从年度来看外盘都是红的，上涨幅度在10~23%，而A股只有上证指数微红0.5%，其他所有的都是下跌的。
1686870248# #一边打仗一边吃东西是一种怎样的感受？这是乌克兰战场上一名士兵在吃东西，一边吃一边往四周紧张的张望，因为他不知道远处是否有一只狙击枪或者无人机正在瞄着他的脑袋，他神情十分紧张，给人的感觉是吃一口少一口。。。这个画面让人感到十分的揪心，当他大口咀嚼食物的时候大家看到的也许是一个母亲的孩
1692967357# #2015年股灾的时候，。。是谁救的？。。温铁军教授在谈到那年的事件：。。集中国有企业的资金进入股市。。。就是因为这样国际投机资本对我国的这种制度恨的牙痒痒。。。因为影响到了他们做空收割韭菜的目的。。。不仅没有赚到钱，还被套牢了。。。那么2023年是外资反扑的一年，。。按照他们的理论，房地产企业的负债率应
1694581978# #今日实战记录及点评：。个人操作，仅供参考，勿作投资决策依据。。1，红盘8个点止盈通H金马，因为医药并没有多大的板块效应，虽是龙头，也不能过于乐观，常S药业的表现也不好，通化今早有主力15万手去封板，也被砸开了，放巨量就难了。。2，买入二波的市场总龙华Y科技，这主力有点阴，前天放量大跌，昨天
1696221344# #华为涉及A股的全产业链概念题材汇总！华为的业务涵盖了包括微软、谷歌、高通、爱立信、苹果、特斯拉、英伟达、英特尔、ASML、台积电、三星等的业务，这一切都是因为中国高科技领域发展的需要，中国高科技需要什么华为就造什么！。。华为手机概念：中英科技、新亚制程、华力创通、强瑞技术、实益达、卓翼
1692067817# #股市九大经典交易口诀。股市K线六大经典口诀。股市成交量六大经典口诀。炒股是一个概率性事件，只要长期坚持做大概率的交易，那最后的胜率便是百分之百
1692924987# #特大喜讯来了，昨天晚上，金融高层召开机构投资者喝茶开会了，明确要求大资金进入股市了，主要内容如下：。。1，据中国证券报报道，昨晚8点钟，金融高层召集社保基金，银行，保险机构等开了座谈会，明确指出股市当前是养老金，保险资金，银行理财资金等长期资金的最佳买入时机！意思就是说，
1689052484# #301007德迈仕有点恶心搞个22.88的盘口，但愿能过去，如果能过去应该能见到23，过不去就没意思了，今天收盘站不上22.8也是垃圾
1692248632# #中国真正发财的人：炒股只关注“成交量的变化”，用简单方法挣钱。。在我们A股市场之中有句话叫做“量在价先”，做股票如果你连成交量的变化都看不懂的话，那么在这里就要劝大家一句了，赶紧去销户吧，股市不适合你，有多少钱你能够亏多少钱。。。为什么我会这么说呢？。。大家应该都知道不管哪只股票都是有
1687531102# #历史上最差的股市行情？今年你炒股挣钱了吗？吓破胆了吗？某个哥们和我分析，当前看空的都在等破2863，甚至2500，那么，他们怎么也不会买，早就吓破胆了。追涨杀跌的，是最不让人待见的，亏是必然。。。满仓套牢的，就不差这一哆嗦了。目前市场就是杀估值，抱团股就是高估值的代表，多杀多接近尾声。。。从
1691732222# #上层喊话活跃资本市场，有一段时间了，但是没见有什么实质性的利好，等来的却是擦边球。参与二级市场的投资者失望透顶，比如降印花税，比如减缓IPO的发行，比如改变退市机制来赔偿投资者，一样也没有出来，这就形成了利好变利空，大盘飞流直下。。随着上面对资本市场的重视程度增加，利好不会这么一点点
1688423527# #耶伦访华前，先给她一个下马威。商务部对嫁，锗实施出口管制，这两样金属化学品可是重要的半导体材料。金属镓中国的储量最多，占全球储量的68%左右；美国的储量还不到2%，而中国镓占比全球镓产量已超90%。。这一出口管制，必然对美国半导体产生致命打击，你限制我先进半导体发展，我就直接停了你的原材
1698219188# #10月25日：主力卖出前100个股名单速览。1华力创通-6.77亿。2太平洋-6.21亿。3中际旭创-5.93亿。4中兴通讯-3.83亿。5天孚通信-3.81亿。6中国联通-3.71亿。7东方财富-3.51亿。8锦龙股份-3.35亿。9TCL中环-2.66亿。10平安银行-2.33亿。11恒润股份-2.30亿。12张江高科-2.26亿。13锦浪科技-2.1
1695960632# #许家印的烂尾楼怎么办，其实也是没办法，如果恒大真能保交楼，许也也不会出事，正因为没法交楼了，而且建材商严重被套，最后谁买单。。一，银行不买单，因为房子是开发商盖的，散户买的。。二，散户不买单，因为房子他没收到。三，开发商不买单，因为他按法律程序破产，企业没了，人进去了。。谁买单？网上
1692292153# #拜登不是在唱衰A股，而是A股流氓到国外资本家都看不下去了。。而我认为，真正恶毒的不是唱衰A股的人，而是那些天天无脑喊牛市的人。。。目前的股市环境，股民情绪，大盘成交量一目了然。哪点具备牛市的特点呢？。。政策方面：小利好激不起水花，实质利好还未落地。而各项经济数据又低于预期。经济不景气大家
1691995669# #神秘资金护盘了！哭笑不得，又是拉升证券，上证指数日内反弹1%，探底回升的行情。。。1、反弹在预期里面，依旧需要大金融，大消费发力，护盘资金肯定是拉升它们，抄底的方向已经在文章反复分享，短期就怼行业权重股，想未来反弹更多，可以抄底科技股，没有好坏，或者先抄底权重，等拉升之后，调仓到科技
1690782458# #经济学家在盘中，就发了一个字，买！！！。到于买什么？到哪里卖？亏了怎么办？则不管。。一个讲话，一二根阳线，别股民了，连续经济学家，都已经魂不守舍了。对于股民来说，涨上去要三个月，跌下来，一个星期，最后亏损还是90%，以亏损收场。。业绩推动是投资，金融推动是赌博。。。投资可以越来越久，赌
1690817807# #金科股份突发利空公告，7亿元债务本金和利息未能按期支付：房地产龙头金科股份今晚突发利空消息，公告称有7亿元债务本金和利息未能按期支付，这是重大利空消息
1695257809# #房价会跌到哪里？很明显只要跌到租金超过银行利息，就会止跌。。我举个例子，如果100万的房子，他一年出租能赚10000元，那么就是1%的收益。。而银行的收益是3%，那么我卖掉当下100万的房子，存银行能赚钱30000。。对我来说，我拿现金比拿房子要划算。。那么租金与房价比例。如果能达到3%左右。那么持有房地
1691846029# #港股能不能买？坚决不能买。港股基金那就更不能买了。港股便宜不？是真的便宜。港股有好公司吗？是真的有一大把好公司。但还是不能买，流动性枯竭是港股持续下跌的最大问题，资金都被抽离了，一个国际化的自由资本市场，没有国际化的资金来交易，不仅不会涨，还会慢慢的阴跌。这里港币美元和汇率，就让
1690710983# #大家无需担心：。中航电测虽是上市公司，但国家对军工企业的控制权还是牢牢控制在自己手里的！。军工企业所发布的年报，财报只是将一些经营的常规数据公布出来的！。放眼世界，有哪个军工企业的核心数据有公布在年报和财报上面的啊？这点我们大家不用担心的！
1690953400# #力帆科技，拿下！
1691499579# #7下旬那啥后，涨的两个最猛的板块地产和券商，昨天地产板块型杀跌，今天是继续的，今天券商板块型杀跌信达证券首创证券哈投股份都冲跌停，现在回头复盘看，，这波拉升的主要是低价小盘无机构的投机股，深圳可以说是垃J股，而参与的资金基本都是投机性的量化游资超短线，并没有真正的中长线资金进
1687159556# #马上就要到半年报的财报季了，对于只有概念，并没有业绩兑现的人工智能板块一定会出现杀业绩的情况。。。但这一次杀业绩一定是后期整个人工智能板块分化的试金石，那些真正在人工智能领域有实际推进做事的企业股价还会涨回来，但对于那些纯蹭概念的杀业绩把股价杀下去的就不会再起来了。人工智能板块已经
1691032750# #真是风水轮流转，苍天饶过谁。。财达证券早盘牛气冲天，一字板上将近百万封单，结果高开低走，带崩了整个板块，不愧为渣男板块名副其实。。反观大消费早盘低开高走，中央商场凭借一己之力带动整个大消费板块，品渥食品20厘米涨停，步步高涨停，加上三板的惠发食品和指数回落，炒作大消费也是无奈之举。
1692138718# #全网都在疯传一份降印花税的报告，大体意思就是说，降低印花税的可能性很小，实施难度也大，哪怕最后出来了，对市场影响也不大，最多是短期影响等云云。。我特么就纳闷了，我一个做超短线的都没有特别关注和解读这信息，一群做价投的还分析来分析去，请问实施么？没有我就放心了。。我个人还是那个观念，
1692210357# #影响周四A股行情的重大消息汇总及对个股的影响解析！一起来看看有没有你的持仓：。。一、锂电池：宁德时代发布全球首款磷酸铁锂4C超充电池，可实现“充电10分钟行驶800里”！。。利好：宁德时代、比亚迪、国轩高科、德赛电池等。。。二：机器人，北京印发促进机器人产业创新发展的若干措施，支持机器人企业融
1695879126# #日本，韩国，欧州，美国在绞杀华为的意见上将统一。。因为华为对他们赖以为傲的产业形成了巨大的威胁。最近华为发布了一块手表，价格与性能，都对瑞士的高端手表企业，压力山大，这种手表一旦全力挺入欧洲，瑞士手表会有巨大威胁。。现在华为与塞力斯合作，不断变幻车型。升级其性能，这对日本与韩国，欧
1692244730# #中国股市：散户股民要想赚钱，最好的方式就是只买强势股。。财经新势力做股票要么不做要做就要做强势股，只要我们看到“一阳上穿三角托”的走势的股票，我们就重点留意吧，因为这种股票一旦启动往往快速走强，让我们享受主升浪的欢乐，而且也不会因为行情的涨跌而受到影响。。。那么什么样的股票走势才是
1688506695# #套利资金太疯狂了！游资争先恐后追逐减速器、机器人和汽车零部件题材，特别是创业板的竞相斗艳，赚钱效应爆棚！。而主板同样精彩纷呈，光洋的崭露头角看似不太给力，但自身的机器人、减速器、汽车精密轴承等市场热点，活跃资金岂能熟视无睹，值得收藏研究……
1688938699# #史上第一妖孽，一个绝佳的投资标的交通银行(SH601328)，今年涨了60%，还可以当前价格卖入长期执有吗？别忘了A股比H股贵百分之四十了，国际大资金傻吗？。。买点交通银行50万元，坐等分红，昨天，5.78元，买了交通银行，今天，5.77元，买了交通银行，坐等分红。不做t了。。。交通银行套了又怎么样？这是稳
1695632269# #9月25日周一A股个股资金流主力净流名单。。。一、净流入。。-证券简称--净流入-涨跌幅。。1、张江高科：3.09亿、4.02%；。。2、N万邦医：2.69亿、9.02%；。。3、人民网：2.17亿、3.49%；。。4、众生药业：2.03亿、6.46%；。。5、奥普光电：2.03亿、7.22%；。。6、亚威股份：2.00亿、10.06%；。。7、远东传动：1.41亿、10.
1696804631# #10月8日晚间上市公司重大利好利空公告。一、重大利好。1、北方稀土：第四季度稀土精矿交易价格调整为不含税20536元/吨，公司亮点：全球最大稀土企业集团和稀土产业基地，是我国六大稀土集团之一。。2、中兴通讯：参与认购的建广湛卢基金完成备案登记，公司亮点：全球领先的综合性通信制造商、通信解决方
1695171729# #证监会解释说金帝股份转融通合规，既然叫限售股那就不能流通，如果都借出流通那么限售股又何来限售。。。如果说金帝股份转融通合规，那么你说大股东减持不合规是否显得苍白无力，限售股都可以卖，不限售的股票却不能卖，大股东也可以说我和转融通一样，我卖了，以后再买回来。这不是在打规则制定者的脸吗
1689131038# #现在行情逐渐的发展：。。1,汽车整车。。2,汽车零部件。。3,无人驾驶。。4,充电桩。。。可以发现都是围绕着汽车展开的。。。随着行情的发展。，。。后边会不会有汽车企业国企改革呢？。。会不会有汽车企业兼并重组？。。让子弹飞一会儿吧。
1690885101# #8月1日个股新增概念。一、西部材料新增“超导概念”。。据同花顺数据显示，入选理由是：根据西诺稀贵2023年6月9号北交所上市募集资金投资项目公告显示：公司长期从事稀有难熔金属材料的研发、生产和销售，实现了高性能铌材料在航天航空、军工、超导等关键领域的国产化。西诺稀贵公司属于西部材料控股子
1692268798# #市场见底了吗？A股，周五行情分析。。左手是房子，右手是汽车，这算是实质性利好了！两个都是消费复苏的核心，只要它们回暖了，各行各业都回暖了，因为他们的上下游几乎覆盖了大多数行业。。。相信未来会更好，不要悲观，感觉我们80后真的很幸运，无论我们做什么，都容易成功！市场充满了机遇，所以感恩世
1698566564# #两个好消息。国家为了呵护股市又发了两个好消息一，社保资金从下周开始入市。同志们社保资金是干嘛的，我们都明白，它是光听赢，不听输的。社保资金必须赢利。二，证监会这周上市了五只股票，下周只批准了三只。在注册制情景下，相当于停止
1698803284# #中国金融工作会议关于股市的说法，提出:要优化融资结构，更好发挥资本市场枢纽功能，推动股票发行注册制走深走实，发展多元化股权融资，大力提高上市公司质量，培育一流投资银行和投资机构。。看的心拔凉拔凉的，基本已经肯定了新股发行的不间断化和长期化，但通篇没有对保护股民利益，对于市场循环生态
1689301607# #剑桥今天扔就完美了，凡正都是诱多，和预期的一样，其实我很不希望和预期一样，预期人工就二天反抽，剑桥竟然到现在都没板，其他CPO要想回本就更难了，博创科技就离得近可今天完全不动了。象光库科技这些不涨个10个点也是难回来的，这种淘汰的板块也不可能补涨的了，有机会都是跑，不象汽车可能还有反
1698687589# #伊利三季报收入311亿，增长2.71%，净利润30.75亿，增长59.44%。。本人的第三大持仓股票，坚定看多。期待伊刻活泉、现泡茶、咖啡可以做起来。。不过最近几个月，伊利的价格大的很厉害。安慕希100元三箱，金典干到了40元。利润还这么高，估计广告投入少了都用到价格战啦。
1695188573# #广大投资者这次终于看清了转融通本质，何止是一个金帝股份？这里储存着无休止的砸盘弹药。抄底行为将会变得无比危险。因为你不知道能融到券的机构，是否已经盯上了你买入的股票？加上散户又不能融到券做空，双方根本就不在一个维度上进行交易。你觉得是在抄底，融券卖出的却是想抄你的家。这也可能将成
1690093036# #重磅利好！触底反弹即将开启！下周哪类风口有望成为反弹急先锋？今天朋友说，美股道指10连阳，我们科创板6连阴、深成指、创业板5连阴！你知道意味了什么吗？答：美股的泡沫随时破灭，A股的触底反弹随时开启…。风口掘金房地产看好地产方向短期机会，周五晚超大型城市城中村改造政策的重磅出炉
1687843910# #盘点最近A股市场十大怪象。。1：吐槽领导层的多了，出来发声的少了。。2：叫停发行新股的多了，回应的少了。。3：利空的跌了，利好的也不涨了。。4：懂股票的亏得要消户了，不懂股票的进。来了。。5：亏的多了，晒帐户的少了。。6：股民们醒了，基金不好卖了。。7：指数涨了，股票不涨，指数跌了，股票。
1686877387# #俄罗斯亮出最锋利的刀子，瓦格纳集团将在8月5日重返战场。到时候，乌军在扎波罗热前线苦战2个月，全军精疲力尽急需要休整的时候。数万瓦格纳集团雇佣军将亮出最锋利的刀子，扑向塞弗尔斯克或者恰索夫亚尔。。。消耗战是为了在耗尽对手后，通过强力一击来击垮对手。俄罗斯不会一直防守下去，因为俄军死守
1690645364# #炒股就是炒预期，不管真假，先炒再说。要信就早信，要不信就一直不信，之前的中药、中特估、AI、都是如此，这次的房地产、大金融，也是这样，虽过后都是一地鸡毛，但是要信就早信，要不信就一直不信，不然你很被动。。近期韩国那边又出来一个室温超导，这东西也不知真假，这让人想起了之前关于室温超导
1696032881# #A股不开盘，但是港股却涨疯了！难道节后有红包？。。1、恒指收涨2.51%恒生科技指数涨3.77%。。截至收盘，香港恒生指数收涨2.51%，恒生科技指数涨3.77%。我们A股一休市，港股就这么撒欢，有点意思。不过要注意，港股拉升可能是因为他们也在考虑降低印花税的原因，应该不是因为我们不开市影响。。。2、“最火
1696779068# #明天开盘，再看几支个股：。。1、中贝通信/莲花健康。这俩放一起说，因为总体操作模式基本一样，稍微懂点短线波段的都明白这种资金操作路径，真不需要有人天天做出一副“世人皆醉我独醒”的样子，关键还要拉踩的那么明显也是醉了。这种票都是波段资金在操盘，炒新不炒旧，炒完也就完了。。。2、冠石科技/荣
1695189921# #现在最热的投资是黄金，未来还是。人民币贬值通道内，央行为了稳定汇率，减少外汇支出降低了黄金的进口，而国内的黄金消费随着今年生活的恢复出现了增长，这样自然黄金就会脱离国际价格一路飙升，明显的就是需求大于供应。。。有专家说现在除了黄金什么都不能买，房子、股票都不能买，我认为说得没错。。。
1688970929# #中国中免早盘一度涨停了，。到底是什么情况？。是不是终于不再跌了，。是不是终于止跌企稳了。。应该也差不多了吧，。毕竟跌了那么多，。股价都被腰斩了。。但是就此上涨还需时间的考验，。只能震荡调整还差不多！
1693058128# #一周内即将解禁，。。中报业绩集中披露期间，周解禁额连续2周上涨，处年内高位，套现压力居高不下，注意业绩雷！。。股票，最新股价，解禁原因。键凯科技，90.66元，新股首发。新产业，57.62元，股权激励。美格智能，26.45元，股权激励。。瑞晟智能，33.66元，新股首发。绿的谐波，105.15元，新股首发。圣湘生物，
1689227392# #香浓芯创这样下去说不好也板了，板了没溢价，但持股的今天可以板扔啊，没想到存储芯片下午分歧后又加强，万润科技又回封了，这个香浓不断新高了。
1692169095# #林园曾经预测，未来龙头医药股的市值有望超过茅台的10倍，甚至达到20万亿。目前茅台的市值已经达到了2万亿，而未来龙头医药股的市值有望达到整个白酒板块总市值的上限。此外，重点医药股的总市值也有望超过整个白酒板块的总市值。这是因为未来人们对医药的需求将远超对白酒的需求
1690817854# #暴雷地产股反弹三四倍了，股市机会真的多，只不过有时候相当反智，能在这上面挣到大钱的，我感觉他们不见得对地产利好政策多么有预见性，但肯定是吃透人性博弈的高手。
1695654246# #上半年AI概念疯炒，寒武纪从54元飙涨到271元，涨幅近4倍。这下把创投股东给乐疯了，每天都在玩命砸盘，总共套现了41个亿，几乎都清仓卖光了！。。寒武纪做人工智能芯片的，前景+故事讲的不错；但从来没盈利过，上市三年已亏超16亿元。市值却一度超过1000亿，你说股东不减持不是傻吗？随便卖点就够吃几辈
1688991161# #今日实战及龙头点评与明日策略：。1，红盘2.5个点卖出中通客车，因为龙头众泰汽车低开，情况不妙，故冲高一波卖出中通。。2，打板晋控电力。大连热电4个一字板，长青集团2板但成交量才2.5亿，参与机会不多，可将晋控电力理解为电力板块中军，成交量近11亿。。3，绿盘3.5个点止损众泰汽车，开的不及预期，
1692341550# #尾盘，次新，博周一益价，
1694865124# #A股上市公司公告。。1、东方时尚(603377.SH)：控股股东已回购340万股；。。2、南方航空(600029.SH)：8月旅客量同比增长101.19%；。。3、春秋航空(601021.SH)：8月份旅客周转量同比增长66.96%；。。4、深圳机场(000089.SZ)：8月旅客量同比增长65.62%；。。5、长高电新(002452.SZ)：中标1.72亿元电网项目，占公司20
1687999165# #《钠离子蓄电池通用规范》揭晓在即，产业化进程将提速！。。　　事件：近期钠离子电池标准规范制定提速。27日，《钠离子蓄电池通用规范》团队标准工作组第二次(草案)研讨会举行，相比第一稿增加了储能、启停和电动汽车三个应用场景的相关技术指标。。。　　点评：钠离子电池是以钠盐作为电极材料的电池。相
1690560731# #拉大金融保指数，很好看！。业绩很好看，融资好融一些。。先把三只一千亿的Ipo发了再说！。。指数大涨，个股只是涨了寂寞。。港股大涨涨科技，。大A还是老一套，金融地产和消费。。。周末消息面还能有什么大消息吗？。可能性不大。周一难道会有增量继续入场去拉大块头？。也很悬！。。今天九千多亿的资金一部分是量
1695805868# #今天A股红了一下。最主要是几个原因。一，节前管理层不想让整个市场走的过弱。为节后开盘打个基础。所以。有一些资金在极力的维护着行情。一般在长假前基本都有这样的动作。无甚稀奇。。。二，央行说了五点，加大宏观政策调控力度，精准有力实施稳健的货币政策。从这里看。货币政策有可能还会宽松。。三，
1691561783# #午后资金仍然在全力砸盘AI概念，其一是CPO板块跌势扩大，联特科技大跌10%，光库科技、铭普光磁、华工科技、天孚通信、剑桥科技、光迅科技均大跌超6%。其二是数据要素也加入了杀跌大军，人民网、中原传媒、中文在线跌超5%，新华网、浙数文化、零点有数、深桑达A等跟跌。其三是文化传媒大跌，中国科传大
1694490608# #9月12号，今天的赞赏股：华阳集团（00290X），仅供参考，盈亏自负。
1692758011# #“做股票最关键的是，放弃所谓的价值投资，不碰任何白马股！”。。“其实，只要专做央企小市值股票，组合持股，逢低买入，满仓都可以。再次强调，远离涨高的股票，远离涨高跌多的股票，远离白马股，远离价值投资！”。。昨天盘前送出的每日互动300766，昨天15个点涨幅，今天继续依然走强，两天十几个点利
1695259317# #证券市场传来三则重要利好利空消息，有重大影响！。。一、国常会：研究加快推进新型工业化有关工作。。点评：何为新型工业化，工业母机、工业机器人、量子通信、芯片制造等等，重点是数字化方向的转型，现在当下市场没有主线板块轮动快，但这是一个大的方向相关A股上市公司也很多，可以注意华东重机工业母
1689096640# #7月11日周2股市个股利好利空重磅消息：看看有没有你的持仓股。－、以下均是利好消息：。。1.北上资金今日净买入比亚迪4.35亿元、宁德时代3.29亿元，净卖出中兴通讯4.70亿元、华工科技3.99亿元。。2.华工科技：公司光模块产能可达3000万支800G产品产能可根据市场需求及时提升。。3.盛弘股份：预计上半年净利同
1695007099# #今日实盘记录：。个人操作，仅供参考，勿作依据。。1，开盘买入煤化工龙头安泰J团。收涨9个点。。2，小阳处买入美丽S态。。3，绿盘2个点卖出宝胜G份。
1687833028# #房地产板块震荡反弹，但持续性不看好，目前市场仍然属于超跌反弹，持续性很差，创业板已经率先跳水翻绿了，所以指数反弹到高点是止盈撤退的机会！
1689905094# #做二手准备，如果CHIPLET再次转强可能中富电路，易天股份，金龙机电里有一个20CM,金龙已经失败，就看另外二个有没可能，中富电路是高位我不想看，先看易天股份，刚才走了准备接回，目前一直在均线哪儿折腾，计划27.1到27.2接回走的部分，如果选择它就好了；另外商业这边三个一字板都是板着的，现在44.
1695018280# #午后指数开启强震走势，而热点出现横向轮动，在“花西子事件发酵，由此带来了一波国货品牌的流量红利，蜂花等多个国货直播间销量增长数十倍”的利好消息刺激下，国货概念股午后异动拉升，龙头股份（600630）涨停，拉芳家化、美邦服饰、两面针等跟涨，而龙头股份（600630）之所以能直线涨停成为龙头，主
1691814117# #老股民可能知道，很早以前A股有个赌具叫权证，是可以T+0的。。这个东西被热钱玩到飞起，诞生出了一批“权民”，每天就只玩权证。。在这种投机氛围下，南航权证诞生出了几天内翻几倍的情况，每天换手率三四百，当时我刚入市没几年，惊叹于市场的疯狂，当年能够疯狂到有人在北京中粮广场顶楼向下撒人民币。
1689391046# #超110亿！比亚迪上半年净利预增超192%！。。7月14日，比亚迪发布业绩预告，预计上半年净利润105亿元~117亿元，同比增长192.05%~225.43%。公告称，2023年上半年度，新能源汽车行业保持快速增长，公司新能源汽车销量在去年同期的高基数上实现强劲增长，市场份额持续提升，继续强化在新能源汽车行业的领导地
1690502912# #1、福星股份（000926）。。题材：房地产开发。。策略：放量涨停，连续几天堆量，主力机构持续流入，顺着五日线为趋势持续走强，明日留意早盘能否快速放量，分时企稳后可择机。。。2、莲花健康（600186）。。题材：食品饮料。。策略：今天倍量拉升，破近期新高，均线多头排列，五日线强支撑，底部趋势形成，，有
1687110296# #相信光，相信AI……。太辰光、中际、天孚、光库继续新高。。。昆仑万维下周应该大概率会创新高，华西是今天CPO之光，久远是比尔盖茨之光。
1696136759# #许家印曾是首富，几多风光？可他的祖坟曾经修缮一新搞了十几亩，还请安保人员守护，这就是见识多，文化少，你这一代这么风光，后辈还能这么风光吗？今后如拆除，不会伤了祖宗么？想过以后么？天狂必有雨，人狂必有殃。。我看过的东莞厚街盛极一时的爱高厂倒闭了，金立手机厂倒闭了，南太集团倒了，摩托
1694754832# #记得还没毕业那会在一个私募公司实习，每天听到最多的话就是，大盘怎么样了！接触了许多游资大佬，最熟悉的一个还是我老乡，比我年长不少，我叫他叔叔，他通过自己日积月累长达15年的股市经验，经常给我上课，告诉我一些投资思路，还有如何看出主力的背后意图，技术战法，经典口诀等等。让我受益匪浅，
1690031696# #【下周地产股会持续上涨吗】。。国常会：通过《关于在超大特大城市积极稳步推进城中村改造的指导意见》。。。下周关注两只地产股：。1、中南建设，低价地产股周五逆市涨停。周五收盘价，1.76元，下周继续看涨。。。2、金科股份，低价地产股周五逆势涨停，收盘价1.53。下周回踩可以分批建仓。
1691157647# #当资金争先恐后扎堆证券的时候，超导昨天被证伪都以为没戏了，午后两点主力开始自救，国缆检测绝地反攻，连拉叹为观止的32个点封板！机构资金狂泻，下周看样子依然是凶多吉少！。午后CPO往上拉的时候，证券板块的涨停潮分分开板回落。目前还是场内资金在折腾，题材轮动就出现跷跷板效应。。展望下周，主
1696033477# #约谈中信证券是否是下一波牛市开始的信号？中信证券在国内券商的龙头地位无人能及，哪怕东方财富的互联网属性，曾经一段时间抢走了中信的风头。但一提起中信期权的空单，那是让市场多头闻风丧胆的终极煞气。很多人只要留意到隔夜中信空单加，而且是不停加，就会做出第二天大跌的预判，神奇的是一般都挺
1689691392# #南方精工所叠加的概念给予了它不俗的投资价值，如果题材板块能够再次轮动到，南方精工仍有再度表现的可能性，关键在于紧盯接下来几天股价的走势，特别是关注它是否能够反弹并站稳在20日均线上，如果股价能够实现这一突破，那么继续持有待涨将是明智之选，然而，如果我们看到持续震荡走弱的迹象，就可以
1698266201# #少见！今年除夕A股可能正常开市，网友评论亮了。。。有网友评论，正好割了韭菜，包饺子。。。还有网友评论，大过年的，不闹心吗？还让不让人好好吃饺子了？！。。还有网友这样评论，简单列举几个：。。“股市能不能撑到除夕都难说！”。“说明计划跌倒年三十！”。“包饺子要新鲜的，当天割。”。“一年了，割到除
1688965835# #我刚看到3个最新消息，立即给所有人提个醒，请大家一起来看看：。。1、消息一：统计局：6月份CPI同比持平环比下降0.2%PPI同比下降5.4%。。。解读：今日，统计局公布了6月的数据，全国居民消费价格同比持平。全国工业生产者出厂价格同比下降5.4%。。。数据方面相对偏利空，因此也引发今天上午A股的一波冲高
1694498789# #虽然今天创业板仍然是单边杀跌的走势，但新能源方向开始逐步企稳了，光伏板块率先发力，京运通（601908）强势涨停成为板块先锋，罗博特科、永福股份、金晶科技、海优新材、中信博等纷纷跟涨，但由于市场情绪很差，所以板块整体分化很大，而京运通（601908）之所以能成为涨停先锋军，主要是该股在行业中
1691655945# #8月10日A股涨停复盘。一、油气。。001299美能能源----------天然气+次新股。001331胜通能源----------天然气+次新股。603318水发燃气----------天然气。600903贵州燃气----------天然气。601975招商南油----------原油运输。600681百川能源----------天然气。300483首华燃气----------天然气。。二、金融。600191华
1688649888# #三大指数全天震荡走低，创业板指一度跌超1%。截至收盘，上证指数跌0.54%，深证成指跌0.55%，创业板指跌0.91%。大盘连续调整两天了，原因是什么呢？期待的利好没有，反而经常出现一些经济复苏不及预期的利空，市场缺乏信心，再度进入弱势整理形态。。。1、盘面上表现比较好的是人工智能方向，特别是上午，
1695260417# #昨晚美联储议息，不加息但后二月还有可能加息，引发美股跳水，美元指数上涨，A50下跌。北向资金仍有可能出逃。。由于不加息，对冲下今天仍会小幅低开。如下试3100-3189点获得支撑反抽，看力度。但如冲高3110-3120点附近去补昨天低开缺口，仍不排除再次下试3100点-3085间支撑可能。
1690816377# #刚刚得知这些消息对A股市场将会有所提振，大家抓紧时间来看吧。。。1、新华社：第15期《求是》杂志将发表重要文章《加强基础研究实现高水平科技自立自强》。文章强调应对国际科技竞争、实现高水平科技自立自强。。。科技板块的相关概念股明天走一波！。。2、央视网：国常会决定核准山东石岛湾、福建宁德、辽
1692942173# #点评分析今日市场十大热门龙头股：。。1、太湖股份：现价：9.21元，换手率：1.80%，养殖业板块，股价连续放量上涨，股价短期走加速，当前已经一字板封板力度较强，后续可能还有高开溢价可能。。2、国联水产：现价：7.76元，换手率：32.98%，预制菜，受核污水排放的问题水产品表现强势，公司股价近期在底部
1689819027# #AI应用端大幅走低，福昕软件跌超10%，新致软件、汉仪股份、鼎捷软件、中科信息、中文在线等快速跟跌。
1695515481# #A股周末闲聊！昨天大盘指数上涨，几乎把前段时间所跌的都补回来了。。。从八月份到九月份发生了二次接近3000点，就在要破3000点的时候，诶，剧情反转了！在3000点附近来了个急刹车，调头冲向了3100点以上。是不是觉得挺有意思？。。不觉得上面在暗地保护着A股吗？在关键时刻总是会拉一把！想尽办法保住这关
1690939397# #【天晟新材】：昨天高开低走，如果今天深水区开盘的话，反而可能会有量化资金抄底，目前该股属于是波段最大量，并不代表他已经结束，证券如果起来的话，他也会顺势起来或者先于证券表现出来，今天看集合竞价走势如何？
1688625117# #浙江世宝（002703）作为汽车产业链的重要参与者，拥有全面的产业链布局。公司在汽车零部件领域具备强大的研发和生产能力，涵盖了发动机系统、底盘系统、车身系统等多个领域。通过与知名汽车厂商的合作以及自主研发，浙江世宝（002703）能够提供高品质、高性能的汽车零部件产品。同时，公司还积极拓展新
1687329059# #今天AI热门股大跌，最近股价涨太多大股东都无心经营，一心只想着离婚减持了，主力一看再这样下去不行，社会影响太坏道德上要受谴责的。。。A股全世界独有的特色就是，熊市散户炒股亏损导致离婚，牛市股价上涨涨到大股东离婚。。。卓胜微实际控制人离婚，分手费34亿；。昆仑万维董事长前妻拟减持公司股份约合
1691964385# #华为终端业务重返增长轨道，产业链有望深度受益！。。　　事件：据媒体报道，8月11日，华为发布2023年上半年经营业绩：公司实现销售收入3109亿元，同比增长3.1%，净利润率15.0%。由此推算，今年上半年华为净利润为466.35亿元，同比增长209%。华为今年第一季度净利润约30.38亿元，第二季度净利润约436亿元
1691373208# #开盘是在直接拉升看看能不能回到20天均线上方上去了就不用管！理论上是站不上 因为周五的时候已经下破了20天均线主力有先走个小波段调整的意思，这属于做个倒T等企稳后再加仓接回增加持股数
1687228252# #机器人这是要重复AI+传媒的走势了。。。再加上政策东风的扶持，。。这一行火热，就像火中浇了油。。。对于传媒游戏，机器人的产业链深度更深。。。产出加大，工人工资更高，社会更和谐。。。最关键的是炒科技，上面也愿意看到，不会临时停牌或加强监管。
1687581207# #刚得知3个最新消息，每个都跟股市相关，立即给所有人提个醒，请大家一起来看看：。。1、消息一：美股集体收跌纳指跌超1%终结周线八连涨！科技股多数走弱中概股集体下行。。。解读：美联储主席鲍威尔本周表现出鹰派立场，表示今年还会加息2次，美元指数反弹，美股三大股指收跌，道琼斯指数跌0.64%，纳斯达
1696221323# #炒股八年，我深知会买的是徒弟，会卖的是师傅的道理。刚刚入市的时候一直没起色，直到5年前，我才幡然醒悟。那天晚上，我把自己的所有交割单都打了出来，一点点的复盘。看着一个个绿色的数字，我才惊醒，每次大亏都是因为离场不及时。。。此后每一次交易一旦出现离场信号，我都会当机立断，毫不留恋的走
1691165469# #得知这个消息，大家快来看。。。1、深交所：就创业板公司股东询价转让和配售减持制度公开征意促进“接力投资”并吸引长期资金入市，这是一个大利好！。。这个制度可以把原始股通过询价的方式和接力的方式进行传承，避免在二级市场集中竞价抛售导致资金流动性的枯竭。。。同时也能够吸引专业机构和长期资金入
1689040570# #CPO真的是杀人不见血，东田微继续大跌，早上最后一秒拉红的博创科技与中际旭创虽然还红着但还是带不了盘面，无人驾驶与资源股现在也分歧了，但我感觉还有希望，就看谁能扛过来，目前在扛的是浙江世宝，德迈仕，毕竟苊都大跌了，瑞玛精密不算扛他叫强转弱。资源股这边早上最后一秒抢起来结果云南锗业大
1688956089# #这个光智科技也是有病，到了26.55就是不破，看来是没机会了，就不看了，只是开始的参考早上高抛再接回，不给机会就不看了，如果下午再到也没意思了。
1690708121# #明天很纠结吧，周末没有大利好出现很多人又认为周一又会大跌了，想跑了，我个人认为既然是逼空式上涨那行情就不可能几天就结束的，而且资金的方向是大金融以及证券，意思很清楚先把指数干上去然后权重搭台个股唱戏。。个人观点:行情有点大，捂好个股吃肉肉。
1695095251# #今天早盘各大指数低开后都出现了一波恐慌杀跌，这是在昨天超跌反弹结束后的如期二次回踩走势，创业板成为领跌先锋，不仅盘中再次跌破2000点，同时也将昨天的反弹小阳线全面吞噬，光刻胶、5G、华为产业链为首的科技板块集体走弱是带崩创业板的罪魁祸首，而沪指在跳完一波水后开始震荡反抽，医药、医疗、
1686971599# #俄乌最新俄乌消息美友军叛变公开支持普京
1695727704# #捷荣技术/常山药业这种长到云端上的极端案例少跟我扯什么技术和格局，如果说吃到一两个板，甚至两三个我觉得你格局高魄力强有眼光，再多就是运气了，没开玩笑。有一句老话，大财是命小财靠挣，股市也一样，正常打板需要真本事，真的打到捷荣技术这种龙头谁能拿得住，除非一种情况，买的少忘记了，或者
1698221579# #第五次增发国债下的8738亿，谁又在成交额前十。赛力斯79.95亿，涨1.46%。四川长虹62.84亿，涨4.85%。贵州茅台60.75亿，涨2.10%。华力创通58.23亿，涨4.76%。中际旭创52.57亿，跌8.13%。欧菲光51.63亿，涨0.73%。太平洋49.01亿，涨0.78%。科大讯飞46.20亿，涨2.03%。江淮汽车41.77亿，涨停。锦龙股份3
1689046336# #沃格光电涨停。。沃格光电603773:5日线支撑位在再度上移，弱转强反包涨停。时间节点把控好的同学们应该都不差。不多说，上图，咱们眼见为实。
