1695876597# #来品品断层C位刘雨昕的舞台，你懂什么是新生代唱跳王者！！期待北京演唱会打call打call
1688565345# #李玟这些年来脍炙人口的歌曲：《DiDaDi》《刀马旦》《想你的365天》《月光爱人》《好心情》，首首经典！在家里还是黑白电视机的时候就已经听过了……感谢给我们带来这么多作品，快告诉我是假的苦涩苦涩永远的滴答滴我心中的刀马旦天后殒落世上再无月光爱人
1688717516# #入画江南乘风入画江南舞台朱珠绝美舞台，我宣布国风奏是最美的！！小破图音乐真的很不错，虽然今年三周年活动已经赶不上了，但是四周年可以dream一个与小破图合作嘛泪泪
1704611850# #赵露思微博之夜个人博18分钟铁粉数破万，什么水平！赵露思微博之夜官宣海报
1703152498# #“我又是个女孩子，谁要我”泪泪。。完颜慧德纪录片完颜慧德内核强大
1700742477# #易烊千玺走红毯好松弛红色皮衣搭配金丝眼镜，矜贵又优雅，这身材比例尊嘟让人挪不开眼啦！！今天是优越又帅气的易老板泪
1699282521# #任素汐的哭戏好有感染力感觉在演我妈任素汐的哭戏让人瞬间为之动容，就是平淡的情绪之下让人感受到满满的破碎感，尤其是她哭的时候不自觉向妈妈伸出双手想要抱抱，就像婴儿希望得到安慰时会做的动作泪泪泪
1699345361# #温太医沉默的疯批（实干家）允悲允悲。。温太医恨不得犁两亩地再走
1695608440# #莫斯科行动下水道可以进坦克莫斯科行动剧组全员J人电影《莫斯科行动》剧组的工作人员都是J人吧！为了达到最好的拍摄效果，竟然把莫斯科标志性地下水宫、火箭基地、飞机跑道等都1:1还原了！而且地下水宫结构复杂，占地6000平，甚至能容纳15吨水，太拼了！看到最后的战斗机，不光是我连吴京都惊讶了
1695826578# #虞书欣营业🈶（接地气版）：巴黎炫中餐，真的好可爱啊！虞书欣饿晕噜虞书欣超话
1701521288# #AlanWalker2023中国巡演教主行者世界的全新大秀今夜降临深圳，全新主题巡演，大热单曲悉数放送，观众也是沉浸其中，让人意犹未尽！巡演的脚步不停歇，接下来教主还将继续带着他的巡演来到上海，武汉，佛山，苏州，不想错过教主现场的就抓紧购票走起吧！AlanWalker巡演深圳站
1701836403# #王石说大家要多给好评王石给飞凡汽车好评商业大佬王石是那种会给好评的人哎！真的有时候就忘记这随手的小事了，一定重视起来！不愧是大佬即使退休也社会责任感爆棚，向大佬学习！身边的靠谱人是社会的脊梁，他们用实际行动证明了自己的价值。他们的付出和努力，为我们的生活带来了无数的幸福和温
1693883497# #于和伟说我自己都害怕黎志田🎬坚如磐石于和伟特辑光看特辑都有被于和伟在《坚如磐石》当中的演绎给吓到是怎么回事！！被形容为“一条会咬人的疯狗”简直不要太贴切，尤其是拍戏的过程中于和伟带着放毒面具作案的场景都把自己演吐了，隔着屏幕都能感受得到于和伟真的诠释出了充斥着撕裂感和心狠手
1695652118# #唐嫣：给大家表演个节目，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈唐嫣你们笑的好大声唐嫣鞋底掉了唐嫣超话
1703571447# #鲁豫阿云嘎……真的吗？我不信！。等我成为富婆我也来笑cry笑cry
1701480760# #再见李可乐你好李焕英不用强行做对比！用温暖来叙述亲情故事的题材永远都让人感动！！让人看完都会心暖暖的，但本质上还是很不一样的，《再见，李可乐》讲述的更多的是在家人离世后，活着的该如何好好活下去的，看完多了更多的释怀，就像电影里说的那句：什么是勇敢，不要回来看，在影院被刀到哭
1702102553# #怒海破五亿主创花式整活 周迅伸出圆手。周迅晒小肉手庆祝票房破五亿 可爱程度100%。和黄渤的不要生气舞放一起看 好笑程度1000000%
1693802567# #范丞丞关晓彤小巷人家网传范丞丞关晓彤二搭出演正午阳光《小巷人家》，大家期待吗？
1689387347# #蔡徐坤演唱会夹缝中找坤坤，后期还是漏了一帧，蔡徐坤奔跑吧内娱遗作画面🈶️，所以现在只剩下开海外演唱会这一条路露面了？
1704705370# #网传《掌心》刘诗诗、邓为！掌心刘诗诗
1702529022# #东北雨姐战狼版李子柒每次看完雨姐视频，感觉浑身都是劲，一个自带bgm的女人，老蒯这死丫头命真好哈哈哈哈哈哈哈
1692247627# #唐禹哲非过没丑过 不是唐禹哲粉丝以前也吃太好了吧？？顶着最非主流的头和最惊艳的脸，果然帅哥就是非过但绝对没有丑过舔屏我真不敢想唐禹哲的披荆斩棘初舞台能有多帅苦涩苦涩苦涩唐禹哲19年前vs19年后
1703648938# #北京卫视跨年之夜全阵容哇塞，这个阵容有点东西呀，北京卫视官宣跨年全阵容，音乐校长谭咏麟，情歌王子张信哲，人间小太阳蔡国庆，灵魂歌姬袁娅维，暖情歌手品冠、实力唱将孙悦等一众实力唱将加盟，我已经做好准备去奔赴这场视听盛宴了，超期待的。北京卫视跨年
1693627204# #姚景元四川话唱明月几时有姚景元尴尬到想离开地球
1695739388# #他从火光中走来微博开分8.0我们火光是真的火！微博开分8.0，成绩单再加一！不管是救灾的真实场景还是细腻还原的家庭关系，都让人为之动容！一口气追到现在，简直不要太爽！他从火光中走来能不能加更！我的假期不能没有你！！
1694091986# #很难不爱一些电子哈基米在线撩人送花花成毅直播
1702180092# #章若楠新片真的又哭惨我了是谁还没有看过《照明商店》章若楠这段表演😭😭，面对已经无法挽回的爱人，眼泪混着三明治全都塞进肚子，被噎住的还有无法挽回的悲伤与悔恨，瞬间代入泪泪泪
1688367807# #黄子韬也在吃瓜。黄子韬：剧情有点熟悉，似是故人来……再看一遍。
1692754205# #刘德华获多伦多电影节特别贡献奖电影红毯先生速速奔走相告，由宁浩执导，刘德华主演的电影《红毯先生》将在多伦多电影节进行世界首映，电影讲述的是一个关于香港过气明星想要再度“翻红”而与内地大导演合作的故事，在荒诞当中又不禁引发人的思考，而这部电影的配置本身也是实力演员➕金牌导演，期
1700556448# #应渊世间真神应渊的一生都奔赴于天下苍生，在忘川灯下抛洒的情泪两两，又成为了多少人心中的白月光泪泪
1696241247# #MLB文案夜色尚浅新商务文案是云感蓝和羽翼白，代言人又是虞书欣，《云之羽》全员上桌！！
1693542459# #装腔启示录嗑晕了高端局暖昧还得看熟男淑女，张力拉满，高手过招，成年人的爱情才是最好嗑的！
1695485706# #除了金繁还有一个人在默默发疯寒鸦肆和寒鸦柒也是纯爱战神吧！一个喜欢云为衫，一个喜欢上官浅，最后两人都为救喜欢的人而亡～
1689169030# #龚俊演技迪丽热巴、龚俊《安乐传》开播，大家觉得两人演技如何？
1688281143# #刘若英演唱会苏州加场上有天堂下有苏杭，美丽苏州与文艺女神绝配，万众期待的演唱会只有一场怎么够？听到呼声的奶茶苏州「飞行日」加场啦！预售时间：7月5日11:00，别错过与女神相约的机会，抢票走起！刘若英苏州演唱会加场
1697115541# #曹杨新歌在周杰伦演唱会首唱是谁看现场爱上的？！在周杰伦上海演唱会上唱的这首《赶不走的你》好好听彩虹屁，故事感和叙事感十足，现场听的很过瘾，真的会反复爱上干净清澈的声音憧憬曹杨赶不走的你新歌首唱
1696920270# #庆余年2预约人数已破670万，这算不算是未播先火？庆余年二剧组聚餐
1696173109# #周深说打不开他的心门是因为里面装满了生米！！你也太会了，双向奔赴🈶（cr水印）。。周深音乐节被喊周深开门
1695903902# #黄景瑜张婧仪八个机位的吻黄景瑜张婧仪八个机位的吻 因为林陆骁被调去火调科，楼明冶主动提出要到特勤站做新站长，但是怎么两个人的交接场面好像不怎么友好的样子，咱就是说楼站长哦，咱们peace一点，怎么感觉说出来的每句话里面都夹枪带棒的。林陆骁却表示只是希望楼明冶能带好这支队伍，林站还
1689053109# #陈哲远晒段嘉许日记哭晕在陈哲远分享的收官博文里，通过日记的方式透彻理解角色，满满的真诚溢出屏幕。特别好的陈哲远遇到了特别好的段嘉许，作为观众真的太幸福啦！！
1696995459# #孟宴臣出圈名场面名品男人的每一帧都很值得人反复欣赏！！每一面的魏勋都让人微醺抓狂
1689852790# #当苏明玉穿成许沁，既然许沁不稀罕，那就把爱都给苏明玉吧！
1687928747# #大张伟密逃显眼包密逃有自己的显眼包哈哈哈哈哈还真是每个综艺都有每个综艺的显眼包，密逃的显眼包非大张伟莫属笑cry笑cry意外碰到一次道具触发npc很正常，但看清上面写着“千万不要撕下”就开始手痒必然就是“显眼包行为”了哈哈哈哈哈密室大逃脱
1699342136# #许凯彭昱畅菜鸡互啄笑拥了，没想到许凯借双眼皮贴居然还有后续！彭彭让许凯喊哥，谁能想到许凯喊了声“跪哥”我真的笑死，这就是来自两个密室气氛组的互相伤害吗？菜鸡互啄实锤了awsl
1690882675# #王思聪吐槽封神挖鼻挖鼻封神苏州路演
1702282368# #热心游客高伟光救命啊，高伟光真的就是超想偶遇到的热心游客吧！！帮别人拍照片还挺专业的，各种姿势各种“咔嚓”！不管了，我这就出发，就想一个偶遇抓狂
1701578038# #张婧仪电影感好会说话的一双眼泪好自带故事感的一张脸，青春疼痛感我悟了～
1703152987# #正剧不敢招惹古偶让人火热张晚意一款很让人放心的剧抛脸演员！不管是古偶还是正剧，角色驾驭都能把握得很到位，变化度和可塑性也很高！也让人更加期待演员张晚意带来的解锁和突破
1703233322# #女性独自在家注意事项老天鹅，之前觉得提高警惕就能保护好自己真的太天真了，像《三大队》这种二王翻阳台入室作案，赵小麦一个人在家把门关得好好的还是被害了，真的谁遇上谁倒霉，防不胜防才是最恐怖的。被三大队女生被害案吓拥了三大队剧版
1692866221# #刘昊然演技刘昊然新电影燃冬正在热映，大家觉得在其中的演技如何？
1703076403# #海清另类看待成长这段话，看顿悟了。对谈中她分享自己的生活经历和感悟，其中“我很幸运，因为我在被生活打磨的时候，看到了各种各样的风景”这句话，让我看到了海清身上强大的毅力和淡然自若的心境，永远都会瑞思拜她这股蓄势而“蛰”的劲！
1691037076# #侯明昊天神降落侯明昊这个脸链真的太犯规了吧！再加上流利的面部线条，你懂什么是天神降落，好苏好禁欲awsl
1688720695# #崔然竣大吧简单来说就是粉丝为爱在大吧下单买特典，结果人跑了，邮费带走了，东西被扣下了，会有法律流程，会重新招新。所以粉丝和偶像本人又招谁惹谁了哆啦A梦害怕
1699504764# #李二牛爆改金希澈，从硬汉秒变韩系花美男awslawsl，网友评“还以为娱乐圈来新货了结果是老小区改造”哈哈哈哈哈哈。。内娱改造最成功的两位男艺人
1688911966# #国产剧能不能边拍边播看了庆余年2的剧照，就想问国产剧能不能边拍边播泪时隔五年，大家状态越来越好了
1702291697# #《神隐》今日开播，大家觉得好看吗？神隐上厕所
1692334000# #好声音工作人员：我们这个事情不能放在台面上说……（确实上不了台面哼）。。李玟质疑中国好声音赛制不公视频
1696416054# #EPEX新歌EPEX-FULLMETALJACKETM/V，大家觉得如何？
1693105608# #邓为我觉得火不敢当邓为采访表示能出演长相思是自己的荣幸，还是希望能多多增进专业水平，成为更成熟的演员。邓为超话
1696044290# #黄绮珊真诚黄妈因晚会上唱《向云端》跑调向歌曲作者道歉，言语中不断哽咽，好真诚的黄妈泪泪
1690863603# #这个夏天魏大勋事业爱情双丰收送花花送花花。魏大勋巴黎欧莱雅
1697528978# #监控拍下的孟宴臣，有种穿越的感觉awsl。。孟宴臣第一人称视角
1703582215# #成毅实时追剧人和我一样在追莲花楼吗哈哈哈哈哈，认真回答问题的时候好可爱awslawsl
1689347159# #Angelababy鸡蛋花头饰Angelababy泰妆好美你永远可以相信你baby姐的颜值！这个鸡蛋花头饰搭配起来太美了，这不就是芭比娃娃小公主吗送花花
1689128671# #吴克群官宣加盟中国说唱巅峰对决终于等到吴克群！从路透开始就拉满期待，大胆预测一把：这次有新歌舞台首秀憧憬狠狠期待住了中国说唱巅峰对决
1691649063# #饶雪漫造成误会很抱歉沙漏饶雪漫的古早青春疼痛文学放在以前确实流行，现在回看只觉得里面的人物都好有病哆啦A梦害怕本来之前几部电影接连扑了就该明白之前的文笔已经过气，作为一个编剧，有空管观众，不如干好份内的工作，多打磨一下剧本。
1697537865# #刘德华谢霆锋新片怒火漫延开机电影怒火漫延开机首页刷到《怒火漫延》开机了，离上映还会远吗？！谢霆锋还是动作导演，这动作场面绝对爽的没跑了！已经开始脑补剧情了，祝福拍摄顺利！快快上映
1701672754# #一念关山的各位都精心打扮了好大一声“哥哥踹我！”哈哈哈哈哈看得出刘宇宁有在认真憋笑了！带金丝眼镜的刘宇宁好帅好苏好霸总！
1703945930# #KATO代言时代少年团预热图！
1688270794# #张大大说会因为唱的太难听上热搜我只能说张大大你是懂网友的，和胡夏对唱《爱的供养》还说会因为唱的太难听上热搜，一首歌十个调是什么样的体验哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
1689679238# #魏大勋17岁写下的愿望一个角色是魏大勋的这么多年，如果今日的“孟宴臣”未能被大家看到，那等到17岁写下的愿望实现还要经历多少个龙套，参加多少个综艺，面对多少次嘲讽，还好34岁的魏大勋把握住了！
1701399012# #柯南黑铁的鱼影有IMAX版wow！IMAX版柯南竟然安排上了！在超大银幕看到“柯学”名场面，岂不美哉！咱就别惦记着又糊又低清的资源了！再等半个月12月16日直接冲！IMAX柯南首次登陆内地
1700885817# #凡人修仙传新年番开播。论还原还是得看《凡人修仙传》！今天开播的新年番里思月和范左使形象，不知道书粉满不满意呢？凡人修仙传空降
1692188833# #七时吉祥雪地ptsd丁禹兮说为师不喜欢雪七时吉祥七时吉祥第三世真的好看起来了，我笑到头掉哈哈哈突然又给我一刀，师父一句为师不喜欢雪我眼泪都要下来了，真的雪地ptsd了影视剧七时吉祥超话
1696053385# #来看看👀杨幂、Angelababy杨颖G社生图状态！时装周还得看85花
1702793016# #唐嫣、杨紫、宋茜工作室出图！
1698723062# #邓为说想和沈腾合作邓为好清醒强大的发言，“我觉得需要把握好眼前的每一个机会，做好我现在手里的事情”，是用心做好每件事的为子没错了！
1689244625# #刘美含把恶评当养分漂亮的战斗在刘美含的眼里，网上的恶评也不过是屏幕上的文字而已，它并不会变成生活中实实在在扔在身上的臭鸡蛋，所以也不必为恶评劳心费神，只要正常生活就可以了，那些无谓的恶评最终也会变成养分帮助自己成长，让自己的心神更强大！
1702884675# #周雨彤好legend的一张脸awsl美得很轻松！周雨彤电影感
1700317060# #新闻镜头里的刘雨昕刘雨昕新闻直播镜头今日参加中华民族团结进步宣传推广大使发布仪式。身为中华民族团结进步大使的一员，她推广先锋潮流民族元素，助力推进民族团结进步贡献出自己的一份力量，真是满满正能量啊～
1697724984# #吴楚一：我可以被黑，我偶像尚雯婕不能！（利用最大的热度来给偶像反黑）允悲允悲吴楚一追星人尚雯婕工作室点赞吴楚一
1700625774# #从这一刻起他抱起了他的全世界，危宁批上桌吃饭！。。危宁龙凤胎
1702275081# #张钧甯演恶女好带感又被张钧甯演的恶女爽到了，疯批恶女真的超带感。《瞒天过海》中张钧甯饰演的乔文娜原生家庭有缺陷，为了钱与权她随意践踏生命，甚至不惜对无辜的路人下狠手，连青梅竹马也不放过。眼神犀利、下手快准狠，名副其实的“癫婆”吧，必须去看《瞒天过海》了！
1687608743# #敬鸿轶瞥真情侣真情流露，好般配送花花送花花敬鸿轶瞥超话
1698551913# #陈哲远白色橄榄树生日花絮速速来看陈哲远白色橄榄树生日花絮，有多少重点已不想多说！！感叹陈哲远就是天选李瓒吧！这几滴滑落的泪直接封神了泪bdjw陈哲远生日让我们吃这么好吗！陈哲远演的李瓒又燃又虐
1691313683# #不强实名不让带灯牌，那建议直接带这面旗吧挖鼻。。TFBOYS演唱会时间
1704024296# #王鹤棣湖南卫视开场秀全开麦的全能ACEawslawsl。。王鹤棣去了田曦薇生日会。
1703247431# #法老新厂牌官宣2727厂牌预告片头和结尾略带恐怖氛围的旋律，《2727》、《S.M.V》、《浪漫鬼》、《幸福路》、《圣诞劫》五首说唱作品试听首次释放！期待2727给温暖的年末，来点恐怖核说唱的震撼🤲🏻
1704122418# #檀健次都吓出了表情包啦笑cry笑cry，好真实反应哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈檀健次秦霄贤吴泽林真的惊到我了
1696843163# #强烈建议于适长发半永久！！轩昂刚毅的帅气、野性的张力，尊嘟很让人沦陷awsl长发是于适的统治区
1690113508# #刀郎罗刹海市这次这首歌跟过去的风格不一样，只是对此做出了一个突破，刀郎本身也是性格直爽的人，好不容易出一首歌，别上升有的没的好好宣传歌吧！
1702728320# #华宵一真的就是为舞蹈而生！就如她所说，舞蹈是她的信仰，也在每一场舞台当中感受得到更多的真诚，与华宵一从《舞蹈风暴2》和《舞千年》认识，于《点绛唇》和《罗敷行》当中让人惊艳，如今又以《觉》和《等》展现万般美好，如此感动如此优雅！还多次获得桃李杯、荷花奖，这就是顶级舞者为我们展现出
1689757812# #许沁你糊涂啊！他这是想让你逃票哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，地铁卡进站一次只能刷一个人允悲允悲
1699932722# #给偶像办场演唱会是什么体验这得是什么样的有钱人追星局才能够做到给自己偶像办场演唱会……看看人家作为新白铁杆粉，直接举办了新白娘子30周年演唱会，而且就在明年！！！这个月还会开办一场发布会，这准备得也太齐全太用心，我跟你们有钱人亲了！王一博！！你再等等我给你办演唱会是早晚的事儿！
1690187763# #林允回应被观众审视演技林允对待演戏好真诚，愿意直面观众的审视，认为这样自己才能越来越好抱一抱而能现场看到周迅演戏直呼幸福也是很真实了~好期待《不完美受害人》后续两人的精彩对戏！林允说周迅演戏是教科书级别
1688103909# #钟汉良张智霖哦莫哦莫Jesus！当年谁没磕过电视剧《逆水寒》的戚顾（戚少商&顾惜朝）泪泪隔了这么多年，还能够蹲到两人的互动，哪怕时隔多年，这份情谊却从没变过的感觉！我们完颜CP戚顾就素最diao的送花花
1688188799# #Angelababy蝴蝶头Angelababy刘瑕创业版来看Angelababy蝴蝶头，元气少女既视感～今日份的打工baby也太灵动了吧送花花送花花
1698812458# #每一秒都在勾引我！谁懂那个链子.....痣....青筋..…袖箍.....色色
1701618575# #夜华爆改风发少年郎，之前对陈宥维声音大了点！
1700923517# #任达华对于王一博的喜爱也太明显了吧！都舍不得放手哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
1695477275# #亚运会宣传片男主是董浩然居然在镜头中看到了小董，多年前的恋综男嘉宾，如今上亚运会开幕式赞赞
1701702045# #常华森“遇到师父前事业脑百分百，遇到师父后恋爱脑百分百。”鹫儿是任如意毒唯吧哈哈哈！好会做饭的常华森
1695825209# #黄景瑜扫楼遇到社交悍匪黄景瑜是行走的圈套吧，走到哪里都被人喊“套我、套我！”这一套真的套在了我的心巴上！黄景瑜遇上社交悍匪绝不胆怯，立马回应，黄景瑜绝对是e人，这个互动真的太心动了！黄景瑜陆思宇圆满不了一点
1696607043# #奔跑中的刘浩存跑起来的那一刻，“心中的白月光”“唯一纯白的茉莉花”都是她送花花送花花
1693406469# #成毅、肖顺尧、王鹤润莲花楼庆功宴合照🈶️
1695891143# #志愿军第一站路演在丹东好有心跨越73年以光影致敬历史《志愿军》首映礼、路演真的来了好多老兵！他们一说话我鼻子就开始酸，尤其是梁兴初将军的女儿回忆小时候和母亲一起穿越朝鲜战场的惊险经历，真是心惊肉跳，眼泪刷的就掉下来了，那一辈先辈真的太不容易了！向志愿军致敬！
1691477818# #千氏浪漫鲜花💍喜。。易烊千玺究竟被吓到多少次易烊千玺超话
1702445768# #秦岚画饼还是个连续剧秦岚终于圆了大姐的饼谁懂自己的小心愿被别人记挂心上并实现的美好！！上期秦海璐心心念念想吃披萨，还开玩笑问秦岚啥时候画饼，结果到了这一期，秦岚是直接专门安排的披萨呜呜呜呜呜，姐姐有认真记住大家说的每一句话泪泪好真诚好用心！
1693796015# #王鹤棣解锁雅诗兰黛护肤能量代言人身份，商业价值的再次认可🈶王鹤棣雅诗兰黛
1695898408# #曾可妮唱城里的月光虽然明天才中秋节，但欢迎各位点开视频欣赏美女在大理的月光下带来的《城里的月光》
1689220574# #于正评价陈哲远真诚一定会被看到的！于正在聊天中提到陈哲远在周末约着他聊表演，会很认真的提问关于表演的十万个为什么。还向张颂文老师学习表演，主动阅片记录下自己的心得体会，字字句句都能看出陈哲远真诚和对表演的热爱，接下来一起期待陈哲远更多新片吧！于正说陈哲远有十万个为什么
1700835257# #张远人生中的大事件都有蝴蝶到场真的和蝴蝶有着难以言说的缘分，每一次重要时刻蝴蝶都到场“祝贺”，披荆斩棘的总决赛，演唱会收官，对着蔡国庆老师唱有生之年，这个杀伤力dddd！
1704692231# #刘亦菲代言天梭
1691391117# #梦想和开心、走在内场那刻都值了！！
1693104499# #檀健次帕拉丁檀健次第二波商务来了，直接起飞～解锁帕拉丁首位大中华区品牌代言人！檀健次超话
1687589256# #她她她好听的一阵一阵的很多网友称《她她她》舞台，好听的一阵一阵的，感动一下就被创飞，再感动一下又被创飞，大家觉得呢？
1691283613# #暑期档古偶大混战情况如下↓。长相思：鲨鲨鲨，大盘吸干全吸干，小样嗑不晕你们。七时吉祥：终于抬了！对打隔壁？要扛🥝热度？？！。安乐传：即将美美收官886。我：打起来打起来~！！！！。只能说70你加油速速抬上来审判👊。桃给七时吉祥的任务belike七时吉祥暑假八宝最后一宝七时吉祥能爆吗
1691852578# #檀健次因为在长相思中瞳孔又大又亮，而被质疑带美瞳哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈檀健次美瞳
1691486499# #步伐一致的人永远都不会走散蛋糕。。TFBOYS超话
1691738564# #李荣浩演唱会音乐李荣浩天津演唱会预售终于等到李荣浩的天津演唱会！还不速速约起来？预售时间就要开启，这次我必定准备好手速，静候8月17日中午12点送花花期待这场音乐狂欢，就在9月23日！就在天津奥林匹克中心体育场！这次的大合唱错过不了一点～
1688695160# #少年推理社《我们的客栈》改名为《少年推理社》，但是🥭已经有的《女子推理社》观众反响还不错，这很难评……
1693380454# #🍉杨幂离开嘉行的第一个商务：思加图。。杨幂思加图
1693196176# #苏有朋演唱会官宣终于等到了苏有朋「在多重宇宙中遇见你」演唱会官宣～从演员、导演各种角色当中的切换，再到如今回归歌手身份，作为歌迷真的很难不激动！！好想再度听到那一首首脍炙人口的歌曲，12月16日深圳大运中心体育馆、12月24日南京奥体中心体育馆已出批文，准备好手速了吗？我们不见不散
1691829990# #七时吉祥多巴胺仙侠这个暑假算是给安排明白了！隔壁大惨大虐，七时吉祥却在欢天喜地的搞笑，主打一个情绪大反转是吧。第一集最佳主演虎猪直接封神，凡间剧本祥云陆长空两人在玛卡巴卡的谈恋爱，一个名分全靠给自己洗脑，一个主打不听玩就完了笑cry，中国人不骗中国人，不信你看看！七时吉祥
1688301514# #玉骨遥配音玉骨遥里肖战饰演的时影是原声诶！哭戏花絮里的情绪感染力好强送花花
1701259231# #章昊solo舞台被章昊solo舞台帅麻了awsl神级现场又双叒➕1，不管是脸、身段还是业务能力都好能打，天生的爱豆！！！
1687757232# #品牌界汪峰建议Prada下一个代言人选汪峰，强强联手，汪峰锁定时间，Prada锁定范围哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
1689591002# #在与AI对话美的过程中，美是什么？生命力、智慧、善良……AI的美固然“永葆青春”，但所缺乏的生命力亦是其永不可拥有的，来和张小斐一起领美向前，让美“资”生！体会闪烁的、内外兼修的美。7月22日17:30，锁定资生堂官方直播间，与张小斐「领美向前
1689397994# #奔跑吧这期最搞笑的莫过于范丞丞和周深，一个搜空气，一个对着空气讲话，很有泰国的灵异味道doge。奔跑吧泰国篇好看吗范丞丞跟空气玩儿
1700999221# #来“儿子”打个招呼~这画面太带感了！。高启强、东方青苍同框！已经脑补了好多剧情～。王鹤棣张颂文狂飙父子
1691467112# #郑钧青岛演唱会今日预售泰酷辣，还是属于摇滚的夏天，18抢票了！让炽热的爱与清爽的海相遇，8.26现场见彩虹屁郑钧2023热爱巡演青岛站
1698290994# #许光汉变许糙汉了电影《瞒天过海》里许光汉到东南亚也难逃黑化，黝黑的皮肤、花衬衣加上不羁的态度，黑警形象一整个立住了！这也是他第一次在大银幕出演反派，对张钧甯惠英红两边勒索，戏路好宽！12月8日一起去影院看糙汉版许光汉吧！
1702197956# #柯南黑铁的鱼影一刀未剪没打码也没删减！！之前看到网上流传的海外放映版本都是经过删减打码穿黑衣处理过的，还以为咱这次也要看处理过的版本呢允悲允悲没想到竟然一刀未剪！够刺激，这部柯南尺度大家懂得都懂，没有删减真的太好了！电影票已买好，12.16我要去影院看点刺激的了dogedoge
1704529860# #肖战《藏海传》路透🈶腰细背薄，充斥着生机的文雅感溢出屏幕awsl服化道质感拉满，狠狠安心！韩广仁造型韩广仁造型
1691293283# #邓为前女友邓为粉丝放出了他和前女友的恋爱证明，原来真有这相恋3年的前女友，还一起养了这只叫小埋的喵！
1692876111# #魏大勋RIO微醺魏大勋RIO微醺品牌大使新商务明日宣，孟女什么都有！微醺和魏勋很配哦送花花魏大勋超话
1692940300# #俞灏明在披荆斩棘里绝地追击披荆斩棘哥哥为俞灏明新片打call家人们起猛了看到俞灏明带着披哥的哥哥们给《绝地追击》打call！这是什么双厨狂喜啊！！前几天俞灏明时隔多年再谈端木磊让大家狠狠见识到了白月光的威力，这次带着沉淀多年的新角色边——一位坚守边境缉毒一线的防武警战士孙季继续披荆
1700907288# #魏大勋真的又帅又礼貌，见到人握手鞠躬，尊嘟好苏好帅awslawsl
1700036637# #以爱为营JacksonYi千玺！开炮！！！
1689663760# #贾樟柯评价肖战演技细节贾樟柯说和肖战合作非常愉快贾樟柯导演说，他的血液里面就有中国的礼数、中国的文化。这次和肖战合作的都在酒里成片特别惊艳，肖战的自信、有礼、文化素养……真的都是年轻一代演员的优秀代表了肖战超话
1698661048# #女团养猪七人挤霉炕看到这沉浸式住宿环境我轻轻地崩溃了...心疼NAME七个小女孩，养猪累拥了还要跟霉菌睡一起金子涵在哪都能睡着
1693984649# #小玉壶听到回国两个字的表情！小玉壶的自拍
1693102864# #陶喆回应为什么还没巡演陶喆粤语认证陶吉吉昨晚陶喆音乐节现场可谓惊喜多多，本人亲自回应为什么还没巡演，因为还有新歌没发！！尊嘟假嘟！毕竟最近刚发的新歌摇滚风《活该》就已经够让人狂嗨到头皮发麻惹！居然还有作品要和大家见面，那就期待啦～顺便还粤语认证了陶吉吉，看得出粉丝们的呼声有被
1690106938# #许沁好幸福，哥哥送的皇冠，男朋友送的大钻戒。宋焰许沁婚房在高铁旁边
1701349936# #王鹤棣、龚俊、白敬亭动图状态，谁赢了？。。白敬亭低胸内搭龚俊皮靴短裤
1698981500# #啊啊啊啊啊啊啊！。王鹤棣白鹿这一段吻戏性张力拉满awslawsl
1693631756# #唐禹哲脏辫刘海造型 🆘唐禹哲披荆斩棘一公舞台表现力好强啊！脏辫刘海真的又帅又野awsl肌肉线条也好优越，这还不轻轻松松迷死我啊舔屏！唐禹哲抹黑泥好帅
1689921383# #你愿意一辈子不结婚换许沁在孟家的生活吗？
1689951337# #许沁每次回孟家都受委屈了……挖鼻挖鼻许沁离开宋焰的原因
1688047611# #关晓彤这腿看到关晓彤这腿……我都想说芭比公主都没这么长吧允悲美少女战士szd
1692624071# #蒲熠星to签阿蒲真的很认真对待每一个人，做他的朋友也太幸福了吧！永远爱一些真心对真心❤️蒲熠星超话
1696903532# #电影再见李可乐定档怎么还轻轻的创到我了尤其是谭松韵那句“你在就好了”。此时屏幕前一个雄鹰般的女子落下眼泪12月1号我必须到位谭松韵新片演闫妮吴京女儿
1700475355# #辛甘秦愿今天贴脸开大惹！。辛芷蕾都整上求婚仪式～秦岚食指和无名指都戴戒指，但是却摘下来无名指的放进辛芷蕾小包里，请你俩原地结婚吧awsl。。秦岚辛芷蕾我俩真没法收场了
1693363051# #魏大勋欧莱雅新商务，护肤➕美发代言人，双线也太牛了吧送花花魏大勋超话
1700031599# #迪丽热巴太可爱一边说是变形记，一边卡卡往前冲哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，竟然还敢第一个跳，好勇敢呀送花花送花花迪丽热巴花少其实是变形记吧
1700489940# #入青云主演网传改编自白鹭成双同名小说的《入青云》主演为侯明昊和卢昱晓，预计年底开机！大家觉得有CP感吗？
1700017188# #我竟然没有老外懂山水画🎨老外教你万物皆可拓tà又一次被艺术家对于艺术的追求所震撼，意大利艺术家贾客暮，因关山月而与中国画结缘，自此投入对于墨水和画笔在纸上的相互扩散与渗透的研究，在各个国家游历，以扩大他对自然和不同文化的认识，“每一种艺术与文化的表达都给予我看待世界，看待日
1692104565# #ZB1演唱会爱一些清爽青春的舞台直拍awsl作为官方门面主唱ace，章昊在舞台上的每一帧画面都值得永久珍藏！！jellypop章昊超话
1697360764# #孟宴臣微醺四件套！！！大勋花实🔥🔥。。米村拌饭魏大勋来吃俺了。偶遇魏大勋陪妈妈吃饭
1698998020# #ELLE直播ELLE红毯黑色西装尊嘟不是魏大勋的舒适区，而是统治区，西装daddy的手都看着好苏好有感觉色色
1699014933# #狠狠被李宇春身材比例震撼了一下……实打实的174高个子，怪不得时尚表现力这么强！气场拉满得很轻松awslawsl李宇春好高
1690676781# #西瓜籽住杨超越脸上了杨超越祥云仙子变西瓜仙子真的被超越妹妹可爱到了，祥云仙子变西瓜仙子哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，综艺效果拉满哇
1696599475# #迪丽热巴万渣朝凰网传《万渣朝凰》女主已确定迪丽热巴，有一个单元男主是王鹤棣哇哇
1703667613# #爱上郭敬明镜头里的帅哥美女，是我的宿命awsl
1691327720# #很努力了……夹缝中找互动挖鼻挖鼻
1700982568# #白鹿、张凌赫、王星越，财阀少爷和财阀小姐的视觉感好般配啊！！宁安如梦剧组在台上拍大合影
1701256036# #刘诗诗谁是你表妹。一念关山站内热度8900！算爆了吧？
1691897411# #七时吉祥今日血婚浮云浮云七时吉祥大婚好凄美。。别人婚礼都是一堆大糖！到了七时吉祥，把人虐得哭了两个小时，还没缓过来泪泪。。宋祥云和陆长空的这一世碎片片段太戳泪了，今晚经典名场面的血婚看花絮真就泪流不止……。。在祥云心中，凡人的一辈子就是一场情劫，一场游戏，甚至更像是一场梦，
1693992318# #云之羽一不小心看上头了云之羽剧情脉络《云之羽》的每一段情感线都好戳人，张凌赫饰演的宫子羽痛失父兄，哭戏破碎感十足！宫尚角和宫远徵的兄友弟恭，从小相依为命在豪门深宫中互相扶持长大，弟弟无条件维护哥哥，哥哥也总是护着弟弟……还有衫羽欲来、夜色尚浅两对cp也好好嗑，看云之羽真的太上头
1698034371# #赞多广州巡演结束后发三首新歌赞多十月好忙 
1688297486# #玉骨遥3D打印玉骨遥真是走在时代前沿doge直接安排3D打印，真·神功哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，3D打印技术给我一个吧，替我上班允悲允悲允悲
1690005138# #卡琳娜cos卡芙卡卡琳娜卡芙卡打开图片，整个屏幕都被卡琳娜的腿支配了！大海啊全是水，卡琳娜啊你全是腿憧憬
1699698832# #极限二选一，危宁、遮宁，嗑哪对？。。危宁遮宁
1701775880# #赵露思怼脸动图，好灵动awsl赵露思油画少女
1702557581# #刘浩存粉底有没有人说一下刘浩存用的什么粉底！这边建议亲亲避雷呢允悲
1688049040# #刘浩存好漂亮存姐颜值还是可以的，无修镜头之下坐在成龙旁边像灵动小鹿！
1702897978# #闲云那英大家觉得像吗允悲允悲
1691671556# #觞阙演了七时吉祥救命！大黑龙变小骚龙了，觞阙偷穿了东方青苍的衣服真的会把人笑死！苍盐海的脸可是都要被林柏叡丢尽了，咱就是说纵是锦莲千错万错但从来都是忠心耿耿，这次可别再把自己胸膛捶穿喽~
1695990081# #黄景瑜演消防员不过瘾演消防栓笑发财了，林陆骁陪南初表演，林陆骁舞蹈0经验，但是不影响发挥！南初提议直接站在舞台上演消防栓，我震惊了家人们，这年头舞台上的道具都得长这么帅了嘛？！一支舞从相遇跳到相爱，什么时候结婚？民政局请你自觉一点！林陆骁南初舞台吻
1695964587# #孟子义想结婚就别谈太久的恋爱来听听孟姐多么清醒强大的恋爱观：喜欢一个人是冲动，结婚也是一种冲动！很清晰知道自己要什么
1691984818# #魏大勋我的新中式总裁魏大勋冷感绅士芭莎大片，又捕捉到了一些孟宴臣的影子、、泪克制禁欲的总裁却一点都不霸道魏大勋超话
1695886178# #敦煌上一次这么多人还在汉朝敦煌！本历史人文爱好者的第二故乡！为了这次的旅行，专门去小破站研究了中国国家地理发的榜单，除了壁画，还有走了千年供养故国的丝绸之路、鸣沙山月牙泉徘徊着的沙漠王者——骆驼、独特地域形成号称魔鬼城的雅丹地貌，救命，到底是哪个同好先一步开始了
1687696894# #高伟光新剧角色为啥叫王娟什么？霸总名字叫王娟啊哈哈哈哈哈哈，这是什么反差感doge，感觉瞬间变成女生了，有一说一高伟光在《繁华似锦》饰演的王居安真的很清醒，在得知女主是因为前男友才没有毕业证的，就直接说为男人这样做很蠢，就是说每个姐妹们真的不要为男人而赌上自己未来。
1691381316# #啊！所以黄锐到底进没进去？听说是李飞打了招呼没让进费解费解
1701357300# #哈基米淇淇下班啦～～～。。成毅狐妖王权篇路透
1701769799# #龙丹妮军大衣龙丹妮这军大衣4w多😱😱
1701231757# #一念关山热度值破8500，感觉热度值马上就破万了！
1704687002# #叠纸米哈游新歌奥运阵容还是叠纸最懂怎么体现宿命感的泪泪爱意穿越时间跨越宇宙也不会湮灭，再配上奥运歌手莎拉布莱曼老师的天籁，我的眼泪已经在眼眶里狠狠地托马斯回旋了泪乙游主题曲请奥运歌手莎拉布莱曼献唱恋与深空
1700977775# #杨幂新表情包：看不下去一点！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
1691227709# #魏大勋乌木沉香啊啊啊啊啊乌木沉香就是他！中式总裁风谁懂！舔屏舔屏舔屏魏大勋超话
1689421354# #孟美岐认为自己没有火过的内心真的冷静强大，面对节目组“觉不觉得自己火过现在糊了”的犀利问题，孟美岐认为自己不算火过，认为有作品才能算真的火。为清醒谦虚的美岐宝宝打call打call
1689832750# #番位好像也没那么重要魏大勋的孟宴臣出圈让我们见到了这才是真正的没有水军都是活人，拥有好路人缘比粉丝还重要，路人不在乎番位，现在的粉丝喜欢空瓶，听不到真实的声音，无法真正触摸到下沉市场的观众，很难继续精进作品！所以各位明星，多看看观众的评价，无则加勉，有则改之，各位粉丝，请跳出粉
1691334478# #团魂就是：“时代峰峻倒闭了”。。李飞和黄锐在台下belike
1692783896# #杨紫ins更新美照🈶杨紫状态也太好了吧，速速来吃点好的awsl杨紫超话
1700105934# #陈思诚张译李晨从三兄弟到三大队三大队熟人局就是玩得开惊！张译、李晨被曝不合?转眼哥几个就开始说说笑笑，差点被《三大队》新发的“戏里戏外”特辑的虚晃一枪给吓到，就说哥几个的友情比真金还真，越是插科打诨越是熟悉的表现嘛！三人从《士兵突击》开始一次次的合作培养了深厚的情感，已经是
1696988758# #SEVENTEEN第十一张迷你专辑公开成员单人预告照🈶疑似seventeen新专剧透
1688394190# #杨洋纯正bg味看杨洋的吻戏真是又纯又野，是那纯正的bg味没错了泪现偶有你了不起！
1701501593# #刘诗诗警告刘宇宁别让我笑谁能想到这么虐心的片段竟然氛围是这样的！谁看了不说一句刘诗诗演员信念感好牛！一秒切换成任如意的状态，演出了极致的倔强感和脆弱感！
1690443906# #成毅上一秒还崩溃大哭“血债血偿”下一秒就“哎呀嘛呀没事吧”哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
1688372715# #来看Angelababy创业修仙两不误，不过同时打两份工的体验也是没谁了，忙碌满分！勇敢殷殷，不怕困难送花花送花花送花花Angelababy创业修仙两不误
1694079784# #白粥这个梗算是被🥝玩明白了哈哈哈哈哈哈。。白粥梗和云为衫不适配
1690797755# #冷知识：B站崩了，被雾山五行2打戏打崩了。
1701265650# #来自一加小米的真实“商战”姬发、殷寿上演机圈封神榜！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
1704522075# #王鹤棣、虞书欣官宣微博之夜！。蹲一个棣欣引力合体～
1699966944# #女友视角的魏大勋，他在前面开道，还不忘回头看看你是否安全～可怜可怜魏大勋录制大侦探9
1696162407# #罗云熙的每一套造型都被他驾驭得好稳定抓狂一人千面不是说说而已，妥妥的建模脸！
1690027709# #suk说艾伦是突击手WBG也是超能一家人《超能一家人》成都路演现场，同样超能的wbg战队现身惊喜联动～队长suk夸赞艾伦老师表现勇猛，绝对是超能战队的突击手，艾老师狡黠回应自己可是智谋型选手。艾老师这次确实是智慧担当，快去看超能一家人中的郑前carry全场吧！
1692766757# #孙阳我就是175网友说孙阳可能不止175，孙阳也太实诚了，直接评论称自己就是175！不搞欺骗自己的事情允悲允悲允悲
1696509167# #幼崽时期的杨幂也太可爱了吧！！好奶好想rua抓狂。。我在利物浦偶遇了洋幂
1688735209# #马嘉祺、周翊然被网友评为内娱外星系帅哥，之前有网友称两人长的很像，大家觉得呢？？
1701840702# #原神同人综艺定档“原来你也耍原神”dogeNPC的衣服也很有璃月的感觉，这回周五除了盼着周末还可以盼盼原神的综艺二哈原来你也耍原神原神综艺
1703944396# #已经陶醉在韦礼安那句“我在鼓楼的夜色中为你唱花香自来”，音色“流氓”不开玩笑！！！
1690377188# #雾山五行2开播五行一出场我直呼雾山五行2就是颜控天堂吧，人物画风太赞，恍惚间感觉回到了小时候蹲动画片在电视上更新的日子。
1693553501# #成毅说唱rap在剧组就是开开心心的哈基米开学季成毅超话
1699540872# #GAI再唱张震岳小宇光听到这前奏就感觉刻在骨子里面的DNA跟着动了，如今再度听到GAI翻唱张震岳的小宇，也是让人感触颇多，这种跨越时光的梦幻联动真的会让人疯狂爱上！！又在反复循环听当中了抓狂
1700041058# #张凌赫镜头下的白鹿这算不算是姜雪宁和谢危的前世今生泪泪两人的对视好甜，已经不想嗑不到百年好赫的人说话了～
1702046501# #虞书欣改妆虞书欣越素越美awsl
1692706364# #檀健次直播檀健次来做相柳嘴替了！让大家别哭，收到！还透露说长相思第二季已经配音送花花但是怎么不告诉我们什么时候播泪檀健次超话
1688813828# #VaVa早安讲述七年说唱心声早安和vava一首歌唱出了17年到23年的中文说唱历程，如今中文说唱百花绽放想必两个人也有很深的感触。用锋利的词点出中文说唱的现状，更不用提快嘴的技术含量，肉眼可见VAVA和早安对比前几年的进步，期待两个人更多优秀的作品～巅峰对决主题赛含情量好高
1704032888# #王源破音直拍现场状态🈶！王源声音净化了吧，干净嗓音给我唱感动了，全场氛围也挺好啊，身后举起星光点点，超浪漫唯美，有些人在黑什么酷
1691672983# #长相思导演导不住大场面，今晚看了梅林虐杀杨紫，演的很好，但是这个导演运镜怎么运的？运人家邓为脑门上，一个感情戏不拍表情拍什么呀，不拍表情怎么拍出情绪，还有一点为什么没有背景音乐？没有背景音乐就让人觉得很平！建议梅林这一段换个BGM
1696059222# #王俊凯回国机场图巴黎之旅圆满结束，小凯回国啦！卫衣休闲裤➕墨镜搭配，好酷好有型爱你
1704080998# #生气了王源自己猜这个编舞太顶了啊啊啊啊！王源和伴舞躺在地上的突然拉近awsl只想说能不能换我来一次～
1701416090# #来看看王鹤棣LV香港大秀看秀待遇！。。王鹤棣纹身
1699588024# #张译路演含泪向父母喊话《无价之宝》路演现场张译含泪向父母喊话，叮嘱父母照顾好自己，简单几句话给人整破防了！亲情刀太致命了，电影里也是温柔的亲情故事，今天上映好适合和爸妈去看啊！
1693715495# #如果一个词只能形容女性骄阳伴我台词深度“如果一个词只能形容女性，而不能形容男人，本身就是一种绑架”简冰这话说的太好了！《骄阳伴我》的台词句句清醒，不附属不依靠不卑微，每个女性都在自己喜欢的地方闪闪发光，好喜欢这种全员强大的剧情抓狂电视剧骄阳伴我超话
1691299314# #彩带都在配合刘宇打歌舞台朝阳打歌中心唱跳舞台yyds！《AYO》游乐场设定主打一个活力满满,，彩带看了都说绝！！永远会被元气舞台打动
1696401013# #关于Angelababy去疯马秀这件事闹得沸沸扬扬，有人说疯马秀官推回应称“只可惜网传的Angelababy并没有来”，并且该现在依旧能看到哆啦A梦害怕
1698765901# #利郎LESSISMORE青年商务系列大秀于2023年10月26日在泉州的世遗古迹安平桥举办，安平桥的美学，正是宋代精湛工艺和简约智慧的结晶。青年知行，简约不简单，感受到来自安海的文化和美景的同时了解到了来自利郎独特的品牌调性——“简约即美”，通过赓续历史文脉，以传承融入创新，在安平桥上，
1699065188# #蔡国庆凤凰传奇老年卡救命！出小卡的这阵风还是刮到了蔡国庆和凤凰传奇笑cry笑cry我都不敢想象如果我老妈开出来了，到底会洋溢着多么开心的笑容！看到粉丝给孟子义电子咕卡时，瞬间画风突变，又又又被孟姐美出新高度了！
1691319684# #让一让让一让，黄锐进场了允悲允悲TFBOYS官博急了
1702206019# #瞒天过海24秒5种情绪转换张钧甯在《瞒天过海》里微表情变化好细节，面对男友的自首提议，她先是生气、失望，而后一怒之下鲨了男友，但发现男友手中并没有证据时，她崩溃了！为了利益永远失去了爱她的人，临场感也太强了，感觉血都要喷我脸上了！
1697891497# #周兴哲兑现了三年前对单依纯的邀请一场三年前的约定，如今终于兑现，三年前单依纯选秀的时候唱了周兴哲的歌曲，周兴哲还力挺单依纯，约定要她来自己的演唱会，自此命运的齿轮开始转动……如今周兴哲内地第一场演唱会来了！也真的邀请了，好期待两人在舞台上给我们带来的火花碰撞！灵魂嗓音之间又会给
1703257803# #二手玫瑰塔斯汀好好好！这个世界直接一疯到底了是吧！二手玫瑰主打一个不走寻常路！不敢想如果能一边炫酸菜烤肉汉堡，一边听二手玫瑰的歌，我的脸上到底会洋溢着多么幸福开朗的笑容！酸爽不能停～
1688378637# #张大大七月行程张大大七月好忙张大大7月行程来了！7月是打工月doge一个月只休息两天呢，当代劳模🈶
1703411705# #梁朝伟你是懂宣传的好好好！梁朝伟宣传这么玩儿是吧！《金手指》和《年会不能停》好一场梦幻联动～在《金手指》里饰演的大老板直接高薪直聘经理酷《年会不能停》中大鹏、白客立马跟上！这脑洞也太令人佩服了吧
1696757724# #宋亚轩奇迹轩轩宋亚轩粉丝也吃太好了吧！！王牌的每套穿搭都是顶级妆造送花花送花花
1702800190# #林更新回春感觉林更新瘦了好多awsl
1690073656# #建议王晰演出不要自带混响王晰悬念舞台引起极度舒适，谁能拒绝王晰这样的男低音！嗓音磁性又醇厚，一开口就打动了全场观众，简直是自带混响，有被他的《悬念》魅惑到，听着听着感觉身上的t恤都变成了燕尾服...
1700974017# #宋轶说伪装者和庆余年是人生转折点 《伪装者》的于曼丽和《庆余年》的范若若，这两个角色对宋轶来说，真的是人生转折点般的存在，一个让她有了大众知名度，另一个让她突破瓶颈期，尤其是看到宋轶说自己也曾为了争取角色向导演手写人物小传自荐，不得不感慨，演员真的要学会主动争取，也要能抓住机遇
1691139634# #雾山五行2豆瓣开分9.4还得是雾山五行，开播十天直接开出9.4的豆瓣高分，不愧是我一眼看中的动画！悬哥牛的！林导牛的！
1699363145# #黄凯因为输了课题陷入深深自责，觉得自己拖累队友愧疚落泪，他连哭也只能偷偷躲起来泪黄凯哭了
1693728031# #宝石老舅说rapper最精致了。老舅一秒刷新李玖哲对rapper的初印象！。老舅：睡前卸妆、敷面膜、抹雪花膏。李玖哲：你是rapper没必要。老舅：rapper最精致了酷。披荆斩棘
1691243613# #没有敖子逸敖子逸下楼了吗？？
1692172927# #长相思全网登顶，德塔文、云合、猫眼、灯塔全爆，这是什么水平哆啦A梦害怕
1699435802# #刘恺威生气用肘击颖儿的时候笑死了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈癫公颠婆使不完的牛劲
1693891390# #云之羽金靖云之羽也有自己的唐宛如啦，严重怀疑金靖是照着自己去找角色的允悲简直是本色出演，又能看帅哥又能领工资哈哈哈哈哈哈哈哈，金靖的生活我的梦～
1697095696# #来看看白鹿、周深、范丞丞、张真源，站姐出图！。。跑男录制现场站姐站满了一艘船
1702112524# #虞书欣今日活动动图，状态好好呀～。。虞书欣南方机器人
1688098901# #周杰伦回到过去是刘畊宏写的我应该不是最后一个知道的吧，《回到过去》这首歌是刘畊宏写给周杰伦的！又是为神仙友情流泪的一天，话说刘畊宏技能点也是满分💯，手来写歌脚来跳操，可真是一点都没耽误，如今刘畊宏跟周杰伦演唱会合体，一首《回到过去》触动无数人的青春，也让我们看到了友谊最美好的
1691028448# #大王姬和她一群不值钱的男人们允悲允悲
1696648571# #赞多草坪青春感氛围大片赞多记录像夏天一样的秋发布草坪青春感氛围大片，赞多浸润在夏日青绿中，把夏日感满满的秋天用相机记录，季节也变模糊了～
1687605605# #一席之地原始丛林风不愧是140分得主一席之地联盟！改编后的《魂斗场》霸气十足，flow和舞台编排将整首歌气氛顶起，层层递进堪称视听盛宴！连派克特都说稳了的舞台还有什么怀疑的呢，放心听！中国说唱巅峰对决
1693028580# #ENHYPEN邮轮签售李羲承来青岛惹～好legend好伟大好美貌的一张脸awsl李羲承超话
1702796775# #王一博、王鹤棣、龚俊星光大赏造型～
1697698756# #萧敬腾今天结婚好多地方都下雨了笑cry笑cry。。林有慧不得了啦我是人妻啦
1699428843# #宁安如梦特别鸣谢：“还有你”泪泪
1688020796# #新版妲己画皮小唯新版妲己首度曝光，没有妲己的妖媚，妆造太诡异了，有种低配版画皮小唯视觉，但是又没有小唯的妖媚和灵动！！！
1697613800# #睡衣版甜妹手势舞，甜度过于超标的露思尊嘟元气满满，呆呆萌萌的兔子兔子兔子显得整个人都软软糯糯，谁看了都疯狂迷糊！赵露思小熊猫袜子
1689425973# #蔡徐坤演唱会应援词呃……挺难理解为什么同为女性，居然觉得这是小事，也是，反正不是发生在自己身上，很难有这份同理心是吧？看到这样的追星行为只觉得可悲！越无底线，只会越将自己的偶像埋得越深……
1690529708# #小朋友看热烈好快乐热烈片尾曲时小朋友都跳起来了被小孩子看《热烈》的反应可爱到了，看到他们被点燃的样子，看到惊叹号小队能够一直坚持自己的热爱，真的有种说不出来的感动。电影将于今日正式上映，一起去电影院看《热烈》！找到那个装着大大梦想的小小的自己。
1689932403# #黄子韬徐艺洋难哄战至巅峰中，徐艺洋心情不佳自己独自吃饭，黄子韬立刻上前搭话，虽说这波安慰很直男，但也真的很暖心啊可爱战至巅峰有美团美团青春大使黄子韬化身为曜，征战峡谷打游戏就是要沉浸，跟着超会玩的黄子韬解锁游戏新体验赢牛奶
1704027668# #家有儿女这个节目让我磕到了凤凰传奇哈哈哈哈哈哈，是懂情怀的赞家有儿女尴尬
1699691681# #宁王尊嘟美到人窒息awslawsl是什么美神降临！红玫瑰公主又甜又辣的舞台值得人反复舔屏！美的很安心！aespa新歌DRAMA音中舞台
1692716872# #一条MV换郑恺一条命死去的记忆又在攻击我，知道这个梗的人都哭了泪最真情实感嗑过的布谷！！
1692868033# #日系卫生巾有没有替代选择？最强大脑的卫生巾测评一定要看！红榜国货卫生巾姐妹们放心选日系卫生巾国货卫生巾好物推荐
1693484783# #黄子弘凡饮月连金黄子弘凡重新定义非酋救命，黄子在崩铁里的起名笑死我了允悲不愧是你，做了我不敢做的事doge黄子弘凡超话
1688811376# #杨和苏让我快乐走心自述杨和苏今晚的巅峰舞台反差感不要太大，第一回看见有人露胸肌唱抒情歌，柔美的嗓音加上吉他的和弦让歌声更加细腻动人，漫天的雪花再现生活的美好，治愈力MAX~巅峰对决主题赛含情量好高中国说唱巅峰对决
1693570488# #披荆斩棘的哥哥《黑夜问白天》看完之后，更得感叹胡兵是什么样的全能型艺人啊，主打的就是模特跨界，努力训练，照样发光发热到极致awsl虽然不是专业歌手出身，但绝对能够感受得到这气势一点没输，而更让人佩服的是他一直都在追求自己的理想，坚定目标，才能够在这个舞台上为我们呈现出这样的视听觉
1701061432# #宁安如梦大结局（张遮版“我是你的编辑，张豪士”。。张遮终生未娶
1704376688# #李明德演技沈耀才是自救的神，直面自己的缺陷，把伤痛化为利刃，沈耀这条线就是这部颠剧唯一亮点，李明德有效演技有效出演！（视频来源网路）沈耀精神弑父
1700734361# #热巴就是光吧！！好legend的一张脸awsl举手投足间的矜贵氛围被姐姐完美拿捏～迪丽热巴黄金战袍迪丽热巴腰臀比震撼
1704518377# #陈楚生什么歌都能唱啊！。被陈楚生的高音牛到，民谣、摇滚、粤语、抒情，哥什么都唱只会造福我！。陈楚生声压穿透力陈楚生汪苏泷合唱拯救
1702812770# #星光大赏女明星怼脸图，请选出最佳。星光大赏内场
1698484055# #适合成年宝宝的减压剧 追了几集一念花开，现在最期待不是嗑CP而是看剧里奇奇怪怪的妖精们了…不知道接下来还有什么妖啊？
1702126173# #陈采尼爆改GQ红毯陈采尼的点评一如既往地中肯又一针见血，对于时尚的态度一直都很坚持又独特，一起来品味一下他的看法
1703564162# #和派丽蒙品牌代言人吴磊一起解锁舒适眼镜佩戴体验！佩戴的派丽蒙新品84043B1，好想拥有同款！人体工学设计，还可以根据自己的脸型选尺码，眼镜舒适度还是得看派丽蒙眼镜~重新定义舒适眼镜吴磊银色王冠
1692953402# #是懂得梦幻联动的，实力派影帝和德系MPV驾乘旗舰上汽大众威然适配度满分💯，毕竟是影帝的选择不会错！快来跟着上汽大众威然在2023成都车展，一起去解锁秦昊威然自得的底气，感受上汽大众威然带来的美好生活~
1689651168# #夏日限定演唱会阵容官宣夏日限定演唱会今日阵容官宣，张靓颖、刘宇、袁娅维、姚琛等音乐人齐聚上海，soul、摇滚、唱跳、国风…多样舞台一次看完！7种不同音乐风格碰撞，看到的人都有福啦，8月5号的舞台期待值真的拉满！送花花姚琛官宣夏日限定演唱会
1702891985# #王鹤棣星光大赏全平台热度断层第一，什么水平？。。王鹤棣王传君爆改吗喽表情包
1689857100# #陈数演绎教科书版长台词陈数新剧顶替刘奕君成为董事长陈数这段台词是可以拿来当台词教材示范的程度了吧？好牛
1701069445# #何猷君奚梦瑶去看F1了周冠宇和何猷君奚梦瑶同框奚梦瑶何猷君现身阿布扎比F1大奖赛，表示赛事超精彩超燃，并与中国车手周冠宇同框合影，这是什么惊喜联动！西柚夫妇再度来到阿布扎比，见证F1本赛季迎来圆满收官，比赛收官战落幕，但友谊永不落幕！
1704027110# #函数……我要哭了苦涩宋茜唱跳给Amber镜头
1691732478# #丁禹兮说允许你先跑39米浮云浮云七时吉祥家人们有没有能够懂！丁禹兮在剧里开大的时候我真的慌了，这特效得花多少钱啊！！
1691592482# #山河表里野人不播何必撩，想看年轻的野人！！想轮到优酷泼天的富贵，就赶紧抬上来！
1688733472# #白敬亭宋铁主演的长风渡最近逐渐声量减小，宣发和编剧是最大的问题，编剧白锦锦的魔改原著精髓占主要原因，假死三年的剧情都出来，去其精华取其糟粕之感.....长风渡改编
1692516965# #鞠婧祎发量众所周知，鞠婧祎一直都是发量王者，每天都在羡慕小鞠的发量彩虹屁鞠婧祎超话
1688366303# #粉丝实惨，陪伴五年换回来的只有一个“歌迷朋友”，蔡徐坤的回应字里行间都透露着敷衍，重新定义“妥善解决”……希望女孩们不仅仅是ikun，更要好好i自己！
1702128858# #狼队飞车九冠QQ飞车手游大魔王在飞车的赛场上书写着一段又一段的传奇，这一次依旧神话续写，最终的胜利属于！2023S联赛秋季赛总决赛
1698113674# #看完JDG在瑞士轮中的表现，端着饭碗半天不敢低头吃一口，生怕错过啥的心终于平静，可以看出选手们已做好万全准备，剩下的欢呼可以留到最后捧着奖杯的那一刻了。JDG瑞士轮状态JDG八人团战
1695448981# #和张凌赫住鸳鸯楼网友提问：这和同居有什么区别？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈允悲允悲
1692688426# #魏大勋壁纸还是这个魏大勋始终如一，根正苗红好少年抱一抱抱一抱魏大勋超话
1703400183# #这一世生活品质不如上一世。王骁和高叶又演夫妻了！这是什么转世轮回再续前缘的戏码，上一世工作中的死对头奉子成婚，这一世我们重生了，化身恩爱夫妻合开夜宵摊，哈哈哈哈虽然咱这生活品质不如上一世了
1696760900# #文俊辉获釜山电影节RisingStar奖恭喜文俊辉！！双语的感谢致辞帅麻了！认真走下的每一步路都值得被记住，期待未来更多作品泪泪
1703910300# #听黄绮珊唱傻瓜泪崩了 好家伙，被黄妈唱的《傻瓜》点到了，那些爱情里受过的委屈和心酸一下子涌上来，是谁哭成傻子了我不说泪声生不息
1702809842# #迪丽热巴生图给内🐟带来的一些震撼～。。迪丽热巴芭比公主
1693466074# #张汉杰妻子疑似回应孙菲菲我还要做饭、扫地、洗衣服……看着很好骄傲的样子doge真的是一个被窝睡不出来两种人！
1701156537# #刘诗诗雪中起舞梦回若曦任如意绝美红衣落雪舞看到刘诗诗红衣落雪舞，我的童年回来了，直接一键梦回《步步惊心》啊！一瞥一笑我直接沦陷，果然能打败刘诗诗的，只有下一次的刘诗诗！
1697897341# #StrayKidsMEGAVERSE舞台Felix舞台直拍火力全开！！野性猫咪呈现出的舞蹈动作狠劲又灵巧！！表现力太强啦抓狂
1695627500# #阿娇真的美的好高级，360度无死角的美貌送花花。。去游泳才知道阿娇戴泳帽多好看
1690195567# #网友给陈建州范玮琪起的cp名字：“范建”允悲。。陈建州范玮琪撤销对大牙起诉
1695944809# #王俊凯下车镜头📷。豪门公子既视感💎
1689775366# #救命，男主把女生说的一文不值，把自己的责任撇的一干二净……dogedoge
1697532079# #这个影视圈还是被徐志胜挤进去了（看着很有实力的样子笑cry）哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈庆余年2有徐志胜
1702131527# #邓紫棋的GEM互动也太燃了邓紫棋的GEM互动真的鲨麻了！！！所有人都站起来感受这场热烈吧泪大合唱中的齐声高喊，好震撼好精彩好炫目！下一场现场必定有我抓狂
1701244961# #SEVENTEEN在红毯拿了奖红毯之上的徐明浩帅得很轻松，好legend的一张脸，黑发造型又纯真又板正awsl电眼看过来的瞬间感觉人没了！期待今天的舞台～
1692029678# #涂山璟其实是悲剧的一生，被大哥折磨，失去了曾经的风采，他也想过就此了结一生，离开这个世界。。。但当在河边，在饼和鲜花中，他仍选择了那枝看似美丽却无用的花，他会想这就是自己的一生吗？如花朵绽放般娇艳灿烂，却…转瞬即逝。。。玟小六救了他，在对苦难的态度上，他们俩是有共同点的：小六在十七身
1700574098# #故乡别来无恙吴芸刘文山官宣“芸山雾绕”CP未免也太甜惹！官方大糖主打一个直接官宣～话说曾柯琅在剧里腼腆地直球式表白简直把人给帅迷糊awsl这样子的表白套路学会了吗？
1693298443# #王鹤棣狼尾好能把人帅晕的发型awsllegend的脸驾驭狼尾真素轻轻松松王鹤棣超话
1687608602# #巅峰对决好友助阵上大分法老早安小精灵健将发疯舞台看完人类精神状态确认器——《健将》舞台真的太令人满意啦莫不是喝了太多元气森林？不然怎么会如此元气发疯，而且！惊喜满满，因为意想不到的东西都出现了！小精灵一句“把你的元气都给我”，就足够令人投入其中，我的元气在我挥舞的双手中，也
1697783582# #今日，NOVA战队官宣黄子弘凡成为战队明星主理人，并献唱了战队最新主题曲《无畏瞩目》，歌曲唱出了电竞选手夺冠征途的每一次热血瞬间，是青春、是勇敢、是无畏，是换来那一次的世界瞩目！黄子弘凡NOVA战队主题曲
1692161956# #陈坤两个孩子这届狗仔真的太离谱，说陈坤有两人孙子我都不觉得奇怪……内娱狗仔赶紧找个厂子上班吧！陈坤儿子我只有一个
1703219406# #搬家才知道工资都花哪了VOCAL！搬家习惯也能看出MBTI？测了测我居然是INTJ策略家，主打一个“不做计划、打乱计划都会疯”，你别说还挺准～记得刚上班搬出去住没时间做攻略胡乱搬家时，那几天整个人状态跟炮仗一样，一点就炸！要不是有菱势黄金仓的超大货仓帮忙解决，都不敢想有多复杂，所以大家也来
1687960425# #旅行新蜜蜂GQ灵感大片旅行新蜜蜂放大招了，以黑黄蜜蜂配色亮相GQ现场。雅致的风格中尽显灵感创意，黑色高冷风格中又透着儒雅风趣。出场即惊艳！
1695469482# #卢昱晓发的夜色尚浅合照这也太有心了吧！！细节：浅浅文末用了逗号而不是句号泪泪说明夜色尚浅的故事未完待续，她真的，我哭死！夜色尚浅超话
1697469481# #为有暗香来男主是谁华浅和华戎舟、仲溪午、仲夜澜3个男主的CP，大家嗑谁？
1687689918# #宁采臣镜头下的侯明昊这也太帅了吧！！看得出大家都非常满意，很难想象这是宁采臣拍的允悲允悲
1698766000# #陈采尼乐坛传奇穿我做的衣服重返乐坛看到美国传奇巨星劳伦·希尔穿着陈采尼做的衣服重返乐坛，亮相二十五周年TheMiseducationOfLaurynHill巡回演唱会的那一瞬间，感叹太酷了！！一切的努力都有回报！
1700314026# #杨紫泰国有网友偶遇杨紫和家人在泰国游玩，看得出小猴紫又瘦了！主打的就是一个轻松欢快，祝玩得开心哦～酷
1703901675# #川渝人打游戏吵到我耳朵了好好好，你们川渝人打游戏打的就是一个热闹对吧。看深情航仔、山城小栗旬、张若驰、永琪游戏直播，吵到我脑壳嗡嗡乱叫，一整个全员e人。航仔还要在长城上啾咪比心，谢谢你们四个在我皮肤最干的时候一起出现，虽然耳朵遭老罪，但我皮肤有福咯爱你
1692338360# #来看看张小寒拍的虞书欣动图，明明很可爱送花花张小寒拍的虞书欣
1695568432# #林俊杰腹肌是怎么做到一边可爱一边sese的，中年偶像的自律，爱看色色
1687869449# #陈哲远、赵露思“远赴相思”vs吴磊、赵露思“吴露可逃”，两对CP都好好嗑呀送花花送花花远赴相思vs吴露可逃
1700979893# #黄渤在怒海里演的父亲爱不爱女儿。建议有些父母真的要去看看《怒海》，我真的会哭死，老金和娜娜这对父女那种错位爱的无力感太扎心了。老金无疑是爱孩子的，作为一位传统的父亲，他表达爱的方式就是在物质上满足你，所以他会在女儿很小的时候开始磨炼她让她拥有一些技能保护自己；他会冒险式地捕鱼
1696076763# #王子奇演火光没少喝水吧楼明冶引发队友内讧楼明冶新官上任三把火，王子奇演的直上火，在剧里一出场就怒气值拉满，在片场一定没少喝水吧哈哈哈，希望和平路特勤站大家都能心平气和地交流，和和睦睦地相处，不要再吵架了……
1699266145# #许凯说情歌王是他的成名曲笑拥了家人们，许凯一本正经说“情歌王是我的成名曲”怎么这么好笑！唱到一半跑去厕所了更好笑了吧许凯唱情歌王尿遁
1695827858# #白鹿怼脸生图，是很能扛得住镜头的美貌哇。白鹿喻言同场看秀白鹿超话
1692952788# #老舅rap舅太行了！是穿西装整顿说唱圈的电梯战神，也是穿大褂手摇折扇的“黄飞鸿”，舅的《男儿当自强》果然不会让人失望！老舅rap舅太行了
1691413502# #兰蔻直播兰蔻走进小黑瓶夏日先锋派对，又一场视听觉盛宴来啦～看到刘恋现身上海油罐艺术中心，走在红毯上清冷干练又自信，真的每一步都踏进我心里，和兰蔻小黑瓶也太完美契合了！连续三天的活动狂欢，期待能解锁更多精彩呀～
1688220741# #月远之夜沈月、陈哲远彼此之间默契度💯，果然什么都磕才能营养均衡哇哇
1691663245# #新中式总裁的禁欲风！。。芭莎再现孟宴臣魏大勋超话
1702265040# #观众还原杨丞琳冒犯言论现场情况杨丞琳因不当言论向大家郑重道歉，观众还原现场情况称杨丞琳就想看是谁在秀恩爱，问了好几次也没得到确切答案，才发生后面情况，让大家不要骗她，观众也表示全程氛围都很轻松。有观众称杨丞琳言论被过度解读
1697956688# #看完这期hi6被丞磊苏到了与生俱来的性张力➕沉稳自谦的爹系氛围，举手投足间都有着运筹帷幄聪明人的感觉awslawsl
1693103635# #这就是真正的伐木累吧 父辈的荣耀今日开播  。为“伐木累”打call！父辈的荣耀 今日发布的单人海报，满满的使命感！一家人眺望远方未来，目光温柔坚定，背后是养育他们的林场，时代在变化他们也做着不同的抉择！感觉每个人背后都有自己独特的故事呀～好想加入他们的“伐木累”！
1697108594# #披荆斩棘的哥哥演唱会名单还有周杰伦和林俊杰，真敢写……通知他俩本人了吗允悲允悲
1698248085# #街舞6官宣3天预约破百万芜湖~这就是街舞官宣三天站内预约突破百万，可喜可贺打call三位队长真的好吸睛！小板凳已经搬好了，坐等开播啦，麻烦街舞6速来~
1700397784# #宁安如梦直播综艺效果拉满白鹿张凌赫王星越还原苦果亦是果名场面真的要被你们宁门笑死，谁家主演还原名场面连广告都要还原啊，现在一听见“苦果亦是果”下意识就想接“豪士面包好吃好吃”，白鹿、张凌赫、王星越、刘些宁、崔绍阳也太好笑了吧，剧里虐我剧外整活！
1689400437# #家人们速来品品刘诗诗堕仙妆有狐妖内味儿了！太魅惑了吧，一姐妆容就是可温婉可攻击舔屏舔屏刘诗诗超话
1689240223# #汪苏泷南京演唱会加场汪苏泷南京加场咱就是说汪苏泷的现场真的一定要去看一次！舞美设计超级走心，三层楼高的罗曼甜心一整个被吸引住，更别说一首接一首的全场大合唱！南京站惊喜加场7.23众望所归， 7月14日17:00预售门票开启，果断冲！
1698131591# #赵露思黄日莹同款天降登场都是天降女主，怎么一个能够有男主接着一个只有泥潭呢？这就是古偶和乡侠剧的区别吗哈哈哈哈哈，一念花开你是懂搞笑的
1692196570# #涂山璟什么都抓不住了又发现了一个细节很虐的糖，玱玹大婚，所有人的目光都在看玱玹的婚礼以及玱玹的难过，小夭离开后，涂山璟的目光也跟随着走苦涩苦涩夭璟超话
1691869628# #不懂相柳的人有多难馋嘴馋嘴相柳仙品
1693899499# #小玉壶读信我哭死了，文物说话的那一刻，好似它们一瞬间活了过来，它们从始至终只有一个愿望：家国永安！它们坚信自己总有一天会被故乡接回家泪泪逃出大英博物馆第三集
1695692995# #谁家男女主一起送快递啊没想到居然能等到异人之下的快递！尤其还是宝儿姐送的，这次属实是有点惊喜，就问能不能直接送来我家！
1704025385# #堂堂函数和宇宙少女去跳爱如火哆啦A梦害怕哆啦A梦害怕。爱如火上跨年癫了
1699796908# #陈楚生统一全家审美这也太激动惹！陈楚生又双叒参加线下活动辣！能够为我们造就一场场富有灵魂感染力的神级舞台，想想都觉得好幸福！现场还有粉丝带全家一起看演出，bdjw你们陈楚生音乐粉吃得这么好的吗！披荆斩棘冠军刚刚拿下，立马又有新的活动参加，拿下冠军在现场感谢粉丝，还唱了再见约定和昆
1698500176# #陈烁烬相思烬相思陈烁角色好飒今天烬相思楚楚郡主出场又美又飒！勇敢追爱容钰真是现代女孩学习的榜样，陈烁古装真的好看，今天我是颜值粉！！
1704109207# #王耀庆跨年舞台自带开心魔法我那50岁还在全开麦唱跳的舅舅新年第一份快乐是王耀庆给的～跨年夜带来新歌《舅这样》首秀舞台，实力印证开心果称号不是白来的，莫不是真有什么快乐魔法？球球舅舅！80岁也请继续唱跳！
1690364146# #陈凯歌事业运转发这个陈凯歌🙏🙏
1690448706# #迪丽热巴挂脖绿吊带迪丽热巴你是懂追剧的！今晚任安乐切号，帝梓元为帝家讨回公道，这复仇都写在墨镜里了，迫切想看今晚剧情啦！迪丽热巴墨镜里写着复仇
1692010656# #为子：已经努力地在练习微笑了！
1697801300# #NAME东北养猪惊现博哥没想到这一次华华子居然是来真的啊！妹妹们第一期就坐了17小时火车去东北，一路上苦中作乐玩游戏，到达目的地还惊现博哥，打工人的心态出现了！感觉后续旅程会很精彩！人不怕出名猪不怕壮
1701344679# #很想很想你解馋这部剧可以改名《舌尖上的中国之很想很想你版》了！吃货必看系列！很想很想你直播
1701524057# #不得不说杨紫好敬业啊！零下二十度光腿直播，腿都被冻红了😱
1693896998# #大的死鱼脸小的死鱼眼宫尚角宫远徵的疯批人设真的好带感！绝对徵站起来了，要什么兄友弟恭awsl我愿意嫁入宫门服从调剂舔屏
1702215496# #张译我要天上落的雨又回到天上张译也太温柔了吧！！在首映礼现场分享最喜欢《人间道》的一句歌词“我要天上落的雨又回到天上”，很难不感叹他真的有演技又有思想，也很贴合他在《三大队》当中饰演的程兵，为得一青天！有种拨开迷雾终见阳光之感泪
1704203663# #虞书欣捧花头像🈶。。瞧给虞书欣都吓出烟嗓了
1690981624# #雾山五行2更新伏笔回收！悬哥的火浣来历大揭秘！我怎么觉得有点好磕？？！！雾山五行
1700644438# #黛玉烧自己创作≠毁别人成果……。林妹妹没惹任何人dogedoge老刘黛玉焚稿
1697016737# #林陆骁再次失去战友黄景瑜无声落泪看哭了今晚林陆骁带一九十全上山考察时，在苍茫雪地中接到了老杨的电话，得知了已经成为快递员的雷大罡，见义勇为火场救人去世的消息，林陆骁继老余之后再次失去曾经朝夕相处的战友，这段悲伤到极致说不出话来的无声落泪看哭了……致敬每一位为消防奉献全部的消
1703402848# #肖战拍戏外没有其他安排网传肖战新剧《藏海传》本月30号开始试拍，1月初开机仪式！期待新角色！
1699183899# #陈烁风起西州 妹妹诬陷姐姐出轨被灌哑药 《风起西州》是有那么点虐在身上的，妹妹珊瑚诬陷姐姐琉璃出 轨，娜扎饰演的琉璃凭借聪明化险为夷，陈烁饰演的妹妹珊瑚却被因办事不利被喂下哑药！呜呜呜呜尊嘟好难过
1701940148# #檀健次、龚俊、张若昀、于适工作室出图！
1688972651# #Seventeen广州签售会好多人啊·JPG，A组B组签售鲨疯了，能不能把演唱会也赶紧安排起来送花花送花花（cr水印）SEVENTEEN超话
1688531237# #消失的她里的声音密码这个音乐解析好🐮，谁能想到“莫沙灯塔”就藏在电影的配乐中，配乐《TATATA》代表TA也和塔同音，铺垫了结局，电影中还引用了贝多芬的《月光奏鸣曲》，月亮代表上帝视角！
1689512145# #彭昱畅说想拍到PDD的皮肤打游戏嘛，开心就好了，彭彭有了pdd皮肤以后记得约他单挑啊doge
1697808679# #所有的美好都让我想起你真的很爱大张伟，感觉那个创作才子回来了，HOT5揭晓前大张伟和杜凯、咖喱3000、Funky合作唱了首《所有的美好都让我想起你》，“乌云散了、汉堡可乐”、“好吃好睡好梦”，歌词真的很大张伟，快乐就是这么简单！乐队的夏天
1694089154# #被热评笑死了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。。陈翔做声带手术
1698051001# #糟糕，奇迹大陆被酷洛米大人入侵了！暖暖的照片里怎么到处都有酷洛米留下的标志的身影Σ(°△°|||)︴闪耀暖暖三丽鸥联名闪耀暖暖三丽鸥
1699242357# #没有贾玲的王牌贾玲在王牌当中一直就像大姐姐一样，会贴心照顾身边每一个人！暖心帮关晓彤解围的时候，真的让人太感动了吧！
1692004530# #🍑提到森贝系演员，大家第一个会想到谁？
1699934817# #邓为专注于拍戏，来看看为子新剧《仙台有树》路透，抬眉时的小表情尊嘟可爱到犯规，是什么天选古偶脸抓狂抓狂期待苏易水～刘大锤说杨紫邓为没在一起
1695436628# #毛晓彤玛丽猫少女猫猫毛晓彤限定版来啦哇哇再加上蝴蝶结尊嘟好灵动～毛晓彤超话
1695637371# #杨采钰自带法风背景板杨采钰羽绒服里套裙子风情万种大美人也不过如此了泪泪杨采钰是什么生图鲨手，每一张都好有氛围！甜甜梨涡尊嘟太让人为之着迷了
1699510248# #张远一个人编舞六个人丢脸在快乐老友记喜提锐评“一个人编舞六个人丢脸”！0713六个哥哥穿在西装在一众工作人员面前转圈跳舞，嘴上说着抗拒动作却百分百配合，老实说张远，这一幕是不是你脑补了很多次，不然怎么笑得这么开心哈哈哈哈
1688005302# #周翊然张淼怡二搭吧赶紧听到大家的呼声！周翊然张淼怡二搭三搭四搭安排上，天选校园男女主，给我焊亖在校园剧里送花花送花花
1701688072# #许光汉可以统一所有人审美
1688279010# #天经棣义谁不说一句天经棣义好pay！拽拽酷哥X笨蛋甜妹的互夸句句是经典，句句大实话送花花
1697339162# #杨皓宇值得杨皓宇在《宇宙探索编辑部》里饰演的唐志军，展现出逼仄的皱皱巴巴的感觉，他真的值得！！金鸡奖六亲不认只认作品
1693649124# #黄轩首次演反派黄轩新角色斯文败类好带感，上一秒温和下一秒凶狠，瞬间切换表情把阴冷毒辣的感觉演出来了！电影《莫斯科行动》根据真实大案改编，期待黄轩首次在大银幕挑战反派角色，国庆档影院见！黄轩演反派吓到我了
1692962888# #李宇春成都演唱会今晚开唱巴适的板！终于等到李宇春来成都开演唱会啦，耳机里的歌单反复听一亿遍也不如去现场亲眼看！周末真的愉快了！彩虹屁李宇春超话
1700807688# #杨紫又解锁一套高定！风格多变🦋🦋🦋杨紫时尚COSMO封面
1690101522# #剧情走进现实“相信群众的眼睛”dogedoge
1691495719# #就问一句，狗仔这张能不能发高清原图啊馋嘴。。于适张雨绮疑似分手
1701687341# #杨紫饰演的小夭成为2022-2023剧集女性角色讨论量TOP1！！杨紫仿妆
1702559927# #赵露思今日活动图🈶
1700914844# #这下真的被完蛋美女包围了直播间男主持说专一不是什么好事她来了她来了！完蛋美女演员真的来直播间了！所以这泼天的富贵终于轮到这个直播间了是吗！这不得把大家给迷得神魂颠倒泪既然想“网恋”还得排队一波，那就别忘了在游戏里害得不断努力拓展“实力”只是面对邹佳佳、钟晨瑶、王星辰什么的好
1700565183# #邓超段奕宏合体送怒海主创向日葵涉过愤怒的海全国路演宝瓶！真的还得是宝瓶！有生之年系列从来不让人失望！这么大阵仗不要命啦《烈日灼心》向你发出了一条《怒海》观影邀请，11月25日,我必冲
1702645529# #一念关山评分从7.5降到了7.2，感觉要高开低走了！
1700896086# #果然没什么能阻止重庆人吃火锅在重庆少什么都不能少了火锅强烈怀疑重庆人可能血液当中都流淌着火锅的红油，天冷了更是吃火锅的好季节，约着三五好友，一起参加王者荣耀全国大赛的火锅集市，火锅局启动，别提有多幸福！所以重庆火锅必点菜是什么！
1688053231# #肖战真唱肖战潇洒走一回湾区升明月晚会肖战全开麦真唱表现力满分💯，一首《潇洒走一回》气息好稳，果然顶流的业务能力就是能打赞赞肖战超话
1697102310# #你想在长相思演唱会上听到哪首歌想听檀健次的《等不到的等待》，相柳红尘一遭，恋慕一人，自苦一世泪泪（cr水印）
1696167341# #黄景瑜张婧仪好会打直球南初搬到林陆骁单位旁边火光cp粉的糖都是正主亲手喂的，这感觉谁懂啊？南初为了每天都看到新鲜的林教官，竟然搬到了特勤站的隔壁！南初还为林陆骁亮起星光灯，不管林陆骁加班到多晚只要抬头就可以看到为了他亮起的光，好浪漫啊～
1691562867# #爱合别侮辱我的Lisa光看文字好笑程度10%，看到爱合本人好笑程度100%，看到自己P图好笑程度100000%允悲允悲允悲
1700905951# #王一博、成毅尖叫之夜红毯生图！状态都好好呀～。。王一博不能
1691392282# #七时吉祥是苍兰诀2.0吧看物料画风有点内味儿了，ost也是原班人马，詹雯婷+爱情保安刘宇宁尊嘟会让人期待起来。苍兰诀角色号醒了感觉不止角色号醒了，这个夏天都要醒了！
1697336624# #张敬轩真的好有福气，羡慕你的一切……泪泪。。关智斌钢管舞
1692174268# #于适：早知道我也敲了允悲允悲乌尔善锤于适脑壳
1691372737# #TFBOYS三人一车坐一辆车、一起打招呼还拍了粉丝我哭死！扶我起来，再战十年泪TFBOYS超话
1697292595# #赞多说脱就脱啊赞多满屏性张力昨日巡演表演舞蹈版《雨爱》和《watchmysong》，被赞多的舞台性张力迷倒，去现场看的人真的太值了！希望多多表演类似的舞蹈，很满足我的眼睛👀
1688364453# #竟然还有粉丝说蔡徐坤的号被盗了！挖鼻挖鼻。ikun蔡徐坤公关跑男还能播吗
1703573108# #庄达菲摸鱼嗑瓜子被抓包的表情。。领导表演前：他玩他的我吃我的。领导表演后：这事怎么还有我？。庄达菲《年会不能停》扫楼嗑瓜子摸鱼被大鹏突然cue合唱的样子，真实演我开年会！
1688536690# #谁懂好喜欢凤凰传奇曾经的我：上头，但有点土。现在的我：果然一开口就是国泰民安苦涩每次一听都会感觉血脉觉醒！更适合中国宝宝的livehouse
1704684920# #韩红为小沈阳演唱会打call 韩红为小沈阳出道多年来的第一场个人演唱会送上祝福！哇真的是神仙友谊，好羡慕小沈阳和韩红的“战友情”。已经开始迫不及待奔赴演唱会了！合肥站售罄后官宣加场，这一次一定要抢到门票，现场见！小沈阳合肥演唱会加场
1690281902# #张凌赫这腿这颜绝了，走路自带慵懒随性的气场满分💯话说脖子也好修长，和SKG颈椎按摩仪简直适配度满分💯，与张凌赫一起戴上SKG放松凌压力，就能每天元气满满、活力十足！放松神器SKG颈椎按摩仪了解一下？张凌赫爱的凌距离
1693296006# #龚俊上班穿GXG刚刚好职场新人龚俊入职，职场主题的代言确实很适合天选打工人doge！狠狠爱了，斯文系帅哥上线！！好一出职场大戏
1697122918# #一种很新的嗑CP的方式……哆啦A梦害怕哆啦A梦害怕
1690639577# #迪丽热巴你好星期六跳舞你好星期六下期预告迪丽热巴来了，居然又看到了热巴跳舞了，看甜妹迪当然需要配上好吃的夜宵～听说淘宝上线新功能，每晚8点一键切换夜淘宝模式，还有夜宵板块好玩好6好淘宝快来领888元大红包下单吃得更爽！
1700113213# #张予曦挺适合温以凡，明艳大气又漂亮，但是因为咖位问题，撕不下这个饼！！宋威龙卢昱晓难哄
1691839482# #祝绪丹慕瑶造型《永夜星河》继虞书欣丁禹兮两位男女主造型曝光后，女二祝绪丹的师姐慕瑶造型也曝光了，大气清冷的风格美到我了，跟漫画也很贴合啊
1702008902# #老港片熟悉的味道回来了！！《爆裂点》我没看错你！激烈的枪战，刺激的警匪对决，硝烟弥漫中各种炸弹炮火狂轰乱炸的火光，警匪片里的各种爽点、嗨点一个不少！更别说那原汁原味的粤语台词了，“你烧我弟，我要你全队人都这样死！”“你敢动我的人，我要你比你弟死得更难看！”警察和毒枭的狠话一放，我
1702368031# #水牛客串神隐张凌赫别看！！是恶评允悲允悲
1688885263# #消失的她粤语版笼有没有人能够懂粤语版的《笼》真的听得让人觉得很揪心！满满的命运纠葛，挣脱不了也逃不开的宿命感，太打动人了泪泪
1687672825# #看路透的时候就已经狠狠期待了！终于在桃花坞里看到了，虽然只有短短一段但还是被美哭了苦涩旋转时头饰随舞姿翩飞，异域女郎起舞，中了漂亮姐姐的蛊色宋茜穿民族服饰跳舞
1699705623# #洪艺菲再多唱一句就要碎了自带共情感的声线是一种什么体验？选手洪艺菲的声线自带故事感和破碎感，不仅是房间里的中岛美嘉老师和同学们从歌声中感受到了洪艺菲对音乐的情感，房间外也有很多自发靠近倾听的同学，这或许就是歌声所带来的共情力，唱的是歌词，但听到的还有故事。爱唱歌的大学生
1688797430# #杨洋你别看是恶评建议杨洋别看网友的二创能力太牛了，建议杨洋别看哈哈哈哈哈哈杨洋超话
1698991152# #男友视角下的于适，笑容好治愈awslawsl。。张艺兴于适金鸡奖内场饭拍
1692864425# #王鹤棣新型踢球模式王鹤棣风雅体验官第五期万卷风雅集蹴鞠点球大作战，的胜负欲直接爆满，别人换装他踢球，反复尝试后还是以失败告终，棣棣要不咱们还是主攻篮球吧，真的努力但是有点心酸笑cry王鹤棣超话
1689486932# #江疏影孙怡被王鹤棣王传君腻歪到摘星家族庭的友谊真的好让人羡慕啊！桃花坞海边喊话，哽咽着说大家给了她很大的安全感，尤其曾经说“老江你是我的家人，我不帮你我帮谁”。不过就算节目煽情，也挡不住他和王传君腻歪，真的太搞笑了！王鹤棣对江疏影说你是我的家人
1690179497# #TFBOYS十周年西安演唱会没抢到的别着急，已经卖到树上了……说不定还有别的可以买笑cry
1702816915# #王鹤棣：憋不住一点嘻嘻哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈王鹤棣爱豆味
1688569508# #小时候陪伴我们的那一句：“广州好迪，大家好才是真的好”，可惜再也听不到了泪泪大家好才是真的好
1699520910# #李雪琴没心眼不是缺心眼。李雪琴我装没心眼你发个毒誓吧。。被网友的评论笑拥了！！！略琴，咱在新剧里有那么一些胆子大的惊人了哈！第一次去好闺蜜暧昧对象家里，为了测试对方是否单身，李雪琴饰演的吴芸刚打完包票说：“没事，我装没心眼。”转头就一本正经的说：“你发个毒誓吧！”笑cry哪有第一
1701849028# #猫咪绝育前都在想什么喵十一看了两遍笑得好相似，给猫嘎蛋也能这么艺术这么燃，感觉每一只猫心中的自己在手术前都是大义凛然，怪不得被嘎蛋后骂得很脏，多骂点我爱听
1690627802# #十个勤天面粉依旧在努力陪跑当中，所以到底还有谁抢到了哆啦A梦害怕哆啦A梦害怕哆啦A梦害怕
1702720869# #提到鼠系帅哥第一个想到了杨迪允悲允悲
1698650926# #居然有人cos铁T救火🔥！！！太牛了！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
1687696213# #白敬亭纹身看白敬亭工作室发的视频，小白脖子后面的是纹身吗awsl看起来好像是两个翅膀！
1701584368# #防风邶欠的被子，莫青成来还！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈很想很想你远镜头
1696593207# #刘雨昕北京演唱会 刘雨昕演唱会苗音合唱团开场 
1702885194# #张元英饭拍生图，真•公主🩷🩷张元英饭撒
1697080775# #完颜慧德名场面，闺蜜和敌蜜，擦手机，供出去，iphone手机，笑佣了，lonely问题允悲允悲
1697429431# #来感受杨紫尼龙4年的蜕变🦋
1699599256# #唐禹哲总决赛现场求婚成功帅哥美女的爱情真的又甜又养眼，祝福唐禹哲苏小轩，这口大糖我先嗑为敬🍻唐禹哲补了求婚钻戒面对浪漫爱情谁能不变成瓜田里上蹿下跳的猹呢打call
1696690004# #黄景瑜回应纯素颜拍戏原来黄景瑜在他从火光中走来里是纯素颜出镜，只为了最大程度还原真实消防员的状态，大帅哥不化妆也很顶，演员就是要贴合角色！谢谢黄哥把林陆骁演的这么好！黄景瑜是会安慰张凌赫的
1698161774# #邓为为对手戏演员磨掉棍子的刺邓为黑袍路透造型来了！鬼魅中的清冷，眼神中的坚毅，都不敢想象在《仙台有树》当中看到会多令人着迷awslawsl
1692066671# #志愿军三部曲杀青陈凯歌拍戏40年没这么难过特辑给我看泪目了泪来自五湖四海的演员、主创们为了拍一部片子，一起奋斗一年多。一起滚过土地，一起穿过炸点，一起吃饭，一起休息，也算是“战友”了。也是这小小的一个个人在三百余日夜里、在八千多小时里拍摄了上万个镜头，在数不清的爆炸中跑了
1700138058# #孤舟过审陈都灵的民国造型真是白玫瑰既视感泪泪看见“我见犹怜”就自然而然想到了她，易碎又清冷，期待《孤舟》张海沫！！
1690178402# #王鹤润竟然和杨幂赵丽颖都演过戏突然发现莲花楼里面的疯批女反派角丽谯之前好多电视剧我都看过允悲，《知否》的时候就关注到了盛家长姐华兰，《扶摇》的佛莲公主不认命的人生态度也很有记忆点。这个演员好像搭档的都是杨幂和赵丽颖这样的大女主演员，角色跨度也很大，不知道后面有没有机会爆火呢
1690095752# #林允说梦华录时期被骂惨了角色人设不上升演员还有人不知道嘛～看林允新剧《不完美受害人》的确把赵寻这个角色演活了，定妆视频里的这滴泪一下就想到赵寻恐惧无助的样子……林允这张脸真的很适合破碎感小白花，太让人心疼～在新剧中演技进步也确实很大，期待她的后续表现哇
1702525928# #金手指头破血流版预告刘sir15年抓我8次你不累吗电影《金手指》的最新“头破血流”版预告真是看得人头皮发麻，刘启源这经历也是没谁了！身为ICAC高级调查主任的他兢兢业业查案十几年，但过程中却如履薄冰充满凶险，甚至还被狂妄嚣张的程一言设局报复，谁不说一句好惨！但是面对大局，刘启源更多
1704002453# #梦回梅林小夭了，期待杨紫演唱的长相思哇哇
1700901075# #你的家庭里有爱的教育吗父母的爱是需要后天学习的记得前几天刷到路演现场，有老师发言说“爱不是天生的，而是需要学习的。”当时就鼻子一酸几乎要落下泪来，今天看了这支原生家庭的特辑，更加感慨老金和娜娜之间的父女关系。生为父亲母亲就一定会爱孩子吗？爱并不是天然的，是需要时间、精力去培
1702122771# #一分半认识张极🍊。张极绝对实力C位出道。。呜呼，游刃有余的少年一袭桔衣让人眼前一亮，一起来感受清爽小蓝莓给我们带来的《TOMBOY》吧！
1690461392# #黄晓明去油成功晓明你看到后不要骄傲哈，不准奖励自己拍霸总了允悲允悲允悲
1692791129# #林允演唱会速成妆容总会因为林允的日常分享而反复爱上这个可爱的小女孩～之前林允晒出自己在薛之谦演唱会的现场的视频有不少粉丝留言说想学习一下，妆容分享这不就来了哇毛流感的眉毛太绝了，分段睫毛贴上也很自然哈哈下次就美美画起来！
1697090875# #邓为一下子就掀开了邓为《仙台有树》开机生图🈶状态很不错耶，看红包🧧的表情像在演我哈哈哈哈哈哈哈哈哈，期待苏易水～
1703420883# #赞多演唱会发布六首新歌赞多翻唱你的名字主题曲长沙演唱会真的有好多惊喜！居然有6首新歌！还翻唱了《你的名字》主题曲，现场观众也吃太好了吧！羡慕！
1704619251# #周深好像抓到姐姐谈恋爱的弟弟不知道的还以为周深下一秒就要去告状了酷尖叫！狂吼·JPG🈶好完美的精神状态哈哈哈哈哈哈哈哈哈
1696249137# #黄景瑜是懂拿捏王子奇的林陆骁楼明冶分工明确林陆骁拿捏楼明冶的戏份我能看一百集！楼站日常暴躁生气只有林指导才能制得住他~“工作上的事归你管，生活和思想上的事情归我管”，还知道“找家长”来管理小楼同学，林陆骁是真的很懂怎么拿捏楼明冶的！
1699082401# #不是跟风但这几个城市不去后悔 哪家里旅游胜地有这么多好东西呀！选不出来，根本选不出来，每个都想去！丹东的曲艺、贵阳的酸汤鱼、洛阳的胡辣汤、呼和浩特招待的烤全羊……每一样文化特色背后也是代表隆重的待客仪式，每个都好有吸引力~ 不能再说了，再说就抑制不住要买车票的手了！！
1688819490# #若说起谁是内娱帝位，TFBOYS王俊凯、王源、易烊千玺合个体就知道了doge
1690086908# #一键查询C级英雄联盟全员精神状态这四个人刚在台上疯完，就听法老说：“只要你喜欢hiphop，我们每个人就都是巅峰”，这种反差感谁懂啊！在这一刻冠军已经不重要了，对于C级英雄联盟来说，每次演得都很开心是最重要的！跟着《C级英雄派对》一起嗨起来吧！说唱巅峰对决今日收官中国说唱巅峰对决
1689930679# #网友辣评：女主车子都没了，锤子白送了允悲允悲
1700793906# #内地院线12月上映影片电影《瞒天过海》将于12月8日全国上映，许光汉饰演的黑心恶👮‍♂️设下一盘大棋，他怂恿官二代鲨人，又利用平民的仇恨反鲨权贵，以此嫁祸给张钧甯饰演的豪门太太来勒索1个亿！案中有案，迷雾重重，期待大家12月8日来到影院揭晓答案！
1701838407# #秦霄贤飞奔上班秦霄贤整顿职场起猛了！看到秦霄贤整顿职场了，早说过，没有打工人不发疯的！不过就是硬撑罢了！这样的老秦还收到了下周一直播入职的某国际知名运动品牌的新offer？好好好！你们就喜欢这种有能力又有点任性的打工er是吧！我倒是要看看，老秦还能展现出什么样的魅力！
1690180898# #侯明昊银发战损值得一个热搜平等地羡慕每一个看过侯明昊银发战损的人，真的好帅，谁懂啊侯明昊战损走进现实
1695729224# #谢娜新综艺谢娜、杨紫、蔡少芬新综艺《我们的美好生活》9.27号开始录制，大家期待吗？
1703590875# #90🌸迪丽热巴、杨紫官服造型，被谁惊艳到了？女星官服
1692945042# #魏哲鸣初舞台唱说爱你《说爱你》是蔡依林演唱，周杰伦作曲，初舞台唱《说爱你》声线温暖治愈，俏皮可爱的歌词，甜甜的节奏配合着魏哲鸣的完美演绎，带听众瞬间体验暗恋中双方互动的小甜蜜，，产生对恋爱的憧憬和渴望。果然帅哥配甜歌真的yyds！魏老师唱的太好听了！
1699238014# #涉过愤怒的海尺度终于明白《怒海》为啥是18🈲了，“恶童”预告给出了答案。这生猛程度，这三观冲击，想说很难在国产片里看这样的恶童诶，简直就是在剖析人性最阴暗的一面，而且看预告的意思是天生的？以及我最好奇的是：难道李苗苗不是真凶？请求一键快进到11月25日。
1696857818# #周深与从江侗族孩子合唱谷雨天周深和侗族小朋友唱谷雨天今晚大饱耳福了！周深和侗族小朋友们在中国民歌盛典配合着唱民歌也太好听了，单曲循环模式开启！
1689826687# #被迫升咖的大勋花！！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
1691206572# #蔡健雅成都预售开启 蔡健雅“Let’s Depart！ 给世界最悠长的吻”巡演成都站将于10月28日，在成都金融城演艺中心火热开唱，门票今天正式开启预售，期待在现场听tanya演唱《空白格》《无底洞》《记念》等知名的疗伤情歌，一同在音乐中进化成更好的自己！蔡健雅巡演成都
1702381637# #赵露思王安宇《神隐》站内热度值破25000！赵露思号召力如何？神隐许愿
1689566344# #95花两大top风评被害挖鼻挖鼻
1693286495# #大勋对着范丞丞就可着颜值高，使劲儿用脸吧！太可爱啦送花花魏大勋超话
1687604015# #法老早安小精灵健将发疯舞台怪不得杨和苏要跪着听，这真的是哈圈“神曲”，每听一遍都能让自己的烦恼溜走一点，能让精神和身体都沉浸式感受歌曲，忘记了手机和social，只有音乐和自己想发疯的精神状态！巅峰对决好友助阵上大分中国说唱巅峰对决
1689243165# #百分之60的人都在嗑孟宴臣和许沁允悲允悲。宋焰许沁结婚了魏大勋扫楼
1689665136# #蔡徐坤跟粉丝道歉没摘耳返疑似蔡徐坤粉丝连麦张大大，称自家哥哥已经走向国际！让张大大给蓝台打电话，把他们哥哥戏份全部放出来。
1690007519# #公关什么呀公开得了大家看到这个话题会想到娱乐圈哪一对情侣？？
1689742272# #我的人间烟火灭火器许沁看灭火器的眼神……
1704104755# #凤凰传奇、赵露思版《金枝欲孽》哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈允悲允悲允悲玲花是来争夺赵露思抚养权的
1693922316# #本应属于我们的历史古物，却远在他乡无法归家的感觉，真的被这部影片完整刻画。刚开始只为了小盏能逃出而开心，却没想到小盏虽然有机会留在家，但她谨记各位爷爷奶奶叔叔阿姨兄弟姐妹的教诲，偷鸡摸狗的事不做，任务完成后就算再不舍也是需要前往异国，绝对不会物归原位。最后小盏拿出一叠信时，我的眼
1690611271# #宋祖儿杀青日台风来欢送；任豪调侃y情还发表关于核废水的不当言论挖鼻挖鼻
1703244497# #张远是在cos夜礼服假面吗黑白两套look亮相搜狐时尚盛典，有型的斗篷，亮眼的西装，每套都是大帅气！夜礼服假面先生请收下我的膝盖！
1698555190# #看到有个评论：“母0撑起半边天”哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
1701865753# #难哄瞎哄真不行……就他们4个吧！
1703250969# #杭州出现新的追星胜地杭州逛街偶遇殷世航回国过冬至擦了擦眼睛！我没看错吧！居然在杭州的商场里偶遇了殷世航！之前不是说去留学了？难道是专门回国过冬至吗？而且状态也很不错，又帅又出众，等等！商场也很眼熟，是之前痞幼推荐过的吗？呜呜呜谁不想要大帅哥陪着逛街啊！我也想去商场逛街偶遇
1702968486# #媒体评价TF三代🍊张极绝对实力C位出道。前方百变“马丁”来袭！多种舞台轻松驾驭，舞台之神尽显绝对魅力！
1692340016# #信其实我是想去姐姐的信哥是有点子搞笑细菌在身上的，发博说自己想去姐姐哈哈哈哈现在开始是不是要祝信哥破浪成功了？！披荆斩棘3真的没你不行披荆斩棘第三季开播
1688986367# #宝格丽王者之夜不亏是顶流手游和顶流奢侈品的合作！怎么连摊爸都来了！经典招牌动作确定不来一下吗doge
1688207439# #黄旭用舞台回应退步质疑黄旭这电影感画面的词有没有人能get到同款！“大半夜摇摆空荡的街，电话一直ringring还是不接”"空荡且自由潇洒的街，踩油门音量开大目空一切“就说这歌词一出，有谁还质疑这街头hippop的帅气舞台？？！！巅峰对决回归最纯正的街头中国说唱巅峰对决
1704080402# #棒约翰产品代言人陈哲远来棒约翰见陈哲远好帅的代言人！好美味的比萨！周边攻略轻松get！
1703343437# #陈鑫昊说王一博是自己的目标乐华的人是不是都在偷偷追星王一博呀，陈鑫昊在宝藏行中做选择希望五年后自己能成为王一博那样的人，还说博哥一直是他们的目标，那弟弟可要加油了哟！
1688638831# #消失的她未消化完消失的十一层又来了消失的十一层官宣定档哦莫哦莫，消失的十一层定档，警弟匪兄暗斗，在这层层乌云密布之下，到底还隐藏着怎样的秘密？让我们一起拭目以待哇
1689998172# #编剧真的好恨女主啊，这台词……很炸裂允悲允悲
1692614576# #TFBOYS演我开学见到同学起猛了，差点以为又看到三个人合体了允悲允悲（视频来源网络）
1690616035# #想看孟宴臣的高光戏份泪泪
1701517471# #尹正自卑是男人最好的医美尹正的清醒发言真的绝了！在电影《瞒天过海》首映礼现场，当提到明浩角色性格懦弱自卑时，尹正说自卑才是一个男人最好的医美！说得我更加好奇这部电影了！12月8日去影院看看到底怎么个事！
1700124984# #王影璐老公姐你真的……性转版古装写真帅惨了，跟之前拍的那组神女简直可以狠狠代入水仙文的程度，已经不想跟get不到这组仙品写真CP感的人说话了舔屏王影璐我的老公姐王影璐性转版古装写真
1702356482# #下雪天网友重现《封神》名场面，趴下的那瞬间笑不活了哈哈哈哈哈哈哈哈哈（视频来源网络）。。父亲降吧
1695980051# #信弹钢琴好帅信弹钢琴鲨疯了太有气质了，一弹琴直接变身成了另外一个人，弹起钢琴的苏见信简直不要太迷人，和之前搞笑的人设反差有点大啊，一时间不知道该接受哪个版本的信哥了！
1697026056# #金世佳，你听到晓玄的一瞬间，脑子里想的是之前陪你破案的沈警官，还是现在和你搭档的周医生…问问你的心吧！
1690563207# #很喜欢杨紫采访说过话“如果你连那些不好的一面都无法面对的话，我觉得那些荣誉也不是值得你得的”
1692165778# #相柳的感情排序是小夭安危>忠义>他和小夭的感情，为了小夭放走玱玹两次，只身一人冒着被杀的风险闯山救小夭，大义>爱情，但小夭>洪江相柳刺杀失败30秒文学
1699092830# #侯雯元钟楚曦上演《爱人就错过》。。侯雯元和钟楚曦眼神打招呼
1688214608# #李佳隆小小明星蹦迪现场沉浸式体验李佳隆LiveHouse版本的《小小明星》全场双脚离地大蹦迪这现场得爽翻了吧！
1697007256# #侯雯元去当质子的时候不会是走读吧！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈冀州到朝歌侯雯元骑车5个半小时
1689132174# #杨洋哭戏意犹未尽看《我的人间烟火》真的会被杨洋的哭戏而打动！意犹未尽的脏脏小狗泪却拥有着火焰一般的内心杨洋超话
1688630448# #网传的TFBOYS十周年西安演唱会票价！
1689250366# #高伟光王居安好惨高伟光《繁华似锦》里演的王居安真的好惨，拿着遗嘱被从董事会上赶出去，体验卡到期，给人一种做梦的感觉，不过看到他给苏沫发信息这里的平淡，也感受到他真的很能情绪自控了高伟光王居安总裁体验卡到期
1687675351# #陈泗旭高考数学分数陈泗旭高考数学分数14，对比同为楼的李天泽（高考成绩586），一时不知道谁的成绩炸裂！
1703432295# #谭sir不守交规的原因有了谁能想到有一天谭sir成为了身为全队的希望，只是这四处逃窜的偶像也太真实了哈哈哈哈就是说要不要这么接地气！只是隔着屏幕也感受到了谭sir的慌乱了允悲
1689162713# #杨澄好渣范丞丞演的杨澄真的好渣但好帅！就这张脸真的恨不起来允悲允悲
1700654973# #邓为因高强度的威亚导致腿伤复发，还是坚持拍戏，看这样子还挺疼，为子一定要注意身体啊心心邓为腿受伤
1693035993# #红海行动2主演阵容网传红海行动2主演有于适！之前看《长空之王》就很能get得到的硬汉气场了于适yosh超话
1697036805# #白鹿丞磊朝雪录🍉网传白鹿和丞磊合作悬疑古装剧《朝雪录》，改编自小说《权宠之仵作医妃》，大家期待吗？
1691125799# #徐州音乐节的正确打开方式有朴树、毛不易、二手玫瑰、逃跑计划的国潮音乐嘉年华徐州站8月4日11:58分正式开抢，真的一整个爱住了！！有二手玫瑰在的音乐节怎么可能不疯呢？9月2日至3日徐州哈尼岛上空熟悉的旋律响起，那场面一定很热烈、很疯狂！！大合唱的装备已经准备好，开蹦！！大麦、猫眼、秀
1699517145# #邓为DIOR啊啊啊啊啊啊！雨中、伞下、西装……谁懂！！！小说男主的视感，现偶剧赶紧递本子awslawsl
1699848836# #古装不是成毅舒适区而是统治区！！。。李莲花仿妆
1691385336# #黄锐进没进场没让黄锐进场的李飞，坐在台上听粉丝大喊“时代峰峻倒闭了”，好抓马允悲
1698925770# #秦岚情绪价值拉满，她总能及时察觉到别人情绪的变化，不让局面冷场，适时解围，给予对方肯定和表扬！
1692026152# #长相思32集堪称檀健次演技高光大赏，台词没有几句，动作没几个，场景就这一个小房间，但每一个镜头都演的那么好。眼神由落入虚空转实看见小夭的灵魂，那种欣喜、珍重、酸楚，到下一秒小夭贴上来却转过脸当做不知道的极度克制，一下就看哭了苦涩苦涩好演员之间的互相成就电视剧长相思超话
1699418792# #罗云熙小王子造型童话里走出来的小王子大抵也就如此了吧抓狂抓狂充斥着矜贵优雅与绅士美好，如此贵气，很难做到看了不跟着迷糊awslawsl
1695865838# #点击接收这个冷酷徐明浩，漂亮小王子笑容治愈你的一整天舔屏徐明浩车里的香蕉要坏了
1688045982# #老牌港星隔了再多年依然吊打内🐟，内🐟不管真唱假唱，硬是拿不出手……
1702108565# #GQ微笑大片•费翔✖️于适。。封神三人组作战默契
1700382391# #宁安如梦主演线下合体直播我就说做宁安如梦剧粉是最享福的谁反对？前脚姜雪宁生日刚刚全员团建过了一场线上生辰宴，后脚就迎来了白鹿、张凌赫、刘些宁、崔绍阳的线下合体的惊喜直播了！上一次直播的时候张凌赫还穿着谢危官服来了，这次不知道又有什么小惊喜！戏里戏外都是福利，我看谁还没
1700895555# #宁安如梦热度10124了，目前总榜第七，算爆了吧？宁安如梦爱奇艺热度值破10100
1691934714# #庄达菲说许个愿吧祝你一定实现微风微风庄达菲用打火机同心许愿救命还能够看到打火机许愿的画面，谁不说一句好浪漫！在其中饰演的小林真的就是外冷内热呀
1699106402# #于适唱得都忘记拐弯了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈封神剧组金鸡奖表演少年赋
1691980809# #长相思第二季按照广电新规长相思第二季最少要等一年才能播啊苦涩苦涩
1692891854# #加一个字毁掉一部影视作品《哆啦A“V”梦》《芭比“Q”》《“消”毒液》《哥斯拉“稀”》《海绵“体”宝宝》《哈利波特“大”》《“死”鬼吹灯》《天空之城“管”》《哈尔“滨”的移动城堡》《“上”海贼王》
1693372295# #杨幂黄明昊对唱爱的供养黄明昊把杨幂抱下铁链小贾和幂姐真不愧是相爱相杀的好姐弟！杨幂的每个梗黄明昊都会，不仅会唱成名曲爱的供养，还会主动伸手去保护姐姐，又暖又细心~谁不想要一个这么有安全感的弟弟！！
1690176446# #杨超越、丁禹兮解锁的这组红秀大片，镜头感十足，公主王子既视感，相互依偎，眼神中暧昧缱绻，期待之后在七时吉祥里面给我们带来的精彩了～
1693542994# #再见爱人3夫妻嘉宾剧透插画再见爱人3定档三对夫妻嘉宾三张插画三种感觉，再见爱人也太会做海报了！坐在倾斜时钟上的夫妻总感觉给人一种疏离感，两个人明明离得很近但又很远，各种时钟，无法追赶的时差，到底是什么问题让他们变成了这种状态？走在T台上的夫妻，明明步调看上去一致，但一前一后一
1704034478# #迪士尼烟花在b站看了跨年不能现场看的迪士尼烟花秀，小破站给搬到舞台上了！这才是跨年仪式感！！！！B站跨年搬来了疯狂动物城为什么跨年看迪士尼想哭
1703328318# #斗破苍穹2终极大战太燃了谁懂啊，我超爱看这种集体作战斗敌的场景，感觉好爽好燃啊，尤其现在的萧炎领导力和作战力都不容小觑，不愧是斗帝啊，这格局、实力真的很不一般！何洛洛新剧解锁新皮肤本来看到萧炎变成烟花消失了还挺失落的，结果大结局萧炎变个装回来了，深情款款望着薰儿的时候，谁能
1692157689# #于适最近的商务势头不错，好演员值得！
1689148042# #孟宴臣的100种死法《孟宴臣的N种死法》——主打的就是活人争不过死人，“许沁的白月光朱砂痣全都要”“论如何靠嘎成为许沁的意难平”“人嘎也得有价值”“孟宴臣之重生归来”哈哈哈哈哈哈哈哈哈
1691668608# #梅林殉情这段，小夭被人寻仇，宿命里的三个男人，个个都有心灵感应。。。相柳心痛，哥哥心慌，璟直接跑来了，不过还是来晚一步。璟看到小夭这个样子直接哀莫大于心死，不想活了。。。哥哥被下面的人敲晕了。相柳飞奔千里，一边吐血，一边赶来救小夭，毕竟同命相连！。。相柳说服了哥哥
1698411641# #喻言演唱会高音演唱会现场一片绿海，言丝的爱真的很拿得出手泪泪好给力，好壮观！这场盛大的双向奔赴太浪漫辣！红发喻言的野生美
1697684599# #等了四年的电影终于上映了黄渤周迅新片人设好带感。。还好咱成年了，啥尺度都能接受嘿嘿嘿嘿！。。曹保平导演拍犯罪片就没失手过，《烈日灼心》看了好几遍，终于等到了怒海，我先疯为敬啊啊啊啊啊啊啊啊
1692370187# #周深绝了周深的一曲《铃芽之旅》好治愈人，温暖的力量触动人心，一下子就感受到了其中的坚毅动人，好令人沉浸～周深超话
1700712281# #起猛了！真以为是步惊云！想☁️了抓狂抓狂
1704537098# #奚梦瑶人前人后两幅面孔 vocal！奚梦瑶真的是有两幅面孔！红毯上是气场惊艳四方的国际超模，私下是可可爱爱的豪门阔太，咱主打的就是一个切换自如，好绝的反差感爱慕明星们是来成都团建了吗
1689906856# #我和我爸的十七岁今日开播周奇李明德新剧演父子是爸爸也是兄弟，是青春里不能走散的那个人，第一次看到父子跨时空相处设定的剧，《我和我爸的十七岁》有点东西~不得不说预告里俩人并肩而行的感觉有点子热血，好奇这对“父子”的新校园故事开学季
1695732388# #GAI连续四次获微博年度说唱歌手啊啊啊恭喜我们延延！连续四次获得微博音乐盛典年度说唱歌手，喜欢延延的流行歌、情歌，也爱GAI的说唱音乐！
1693800110# #云之羽第五集🥝云之羽第五集上线后突然又下线了（还没来得及看），这是发生什么事？
1701226591# #电影一闪一闪亮星星全阵容曝光田壮壮沙溢牛超加盟影版闪星闪星这个阵容有点子看头！剧版的高歌和麦子，还新加了牛超、沙溢和田壮壮！！牛超真的太适合这种痞帅混混的角色了谁懂啊，真是喜欢死了！！以及沙溢这个头发哈哈哈哈哈哈，哪里来的步惊云！！这次又会是什么款式的喜剧人
1704035192# #孙燕姿怎么没变孙燕姿状态孙燕姿连唱四首歌，状态真的有惊到我，这20年的光阴都没有在她的身上留下痕迹，歌声还是当年那个刚出道的感觉，人也是，破站跨年天天让我怀念让我哭！
1690031276# #乐华家族演唱会上座率让我看看谁在现场，哦，是你们！就我不在是吧，如何马上瞬移到乐华家族演唱会现场，急！
1695562852# #韩红亲了林俊杰左脸韩红林俊杰合唱《飞云之下》泪泪妥妥国家队级别的神仙合作！！
1688352069# #周冬雨刘昊然屈楚萧极限拉扯《燃冬》最新预告片🈶️冷清寂静的边境之地，三个年轻人的意外相遇，碰撞出足以燃烧冬日的火花，刘昊然饰演的浩丰，眼神里带着沧桑和疲惫望向镜头，瞬间空气凝结充满别样情愫，看完更期待电影上映了！
1692760575# #网友评：只有屈楚萧在演戏，他俩在演“片”允悲。。屈楚萧燃冬的火情侣看燃冬各自沉默
1703478034# #冬日女友陪你过圣诞🎄🎁🎅🏻
1697791813# #汤唯一身黑色休闲装现身机场，不得不说这状态也太好了吧！好美好有气质，美女还得看生图～汤唯机场
1699430034# #许凯不搞笑的时候最好笑继情歌王和冷笑话之后许凯再一名场面出圈！新剧乐游原男主皇孙十七郎开局就被扎，凯子哥美美香猪变豪猪，谁能告诉许凯他不搞笑的时候最好笑啊，搞笑男人设屹立不倒！
1698640947# #被这奶凶奶凶的反差感拿捏到了，根本凶不起来一点哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈兔子兔子邓为转簪子好苏
1691048232# #李鑫一鑫际乐园巡演吴克群他真的…我哭死！“鑫一很热血，希望大家可以记得第一次爱上他的那种感觉，那种为自己心爱的人做不可能的事，其实也是在为自己做不可能的事”“现在我有一台时光机，带你回到可能第一次在创看到他的时候”呜呜呜呜呜呜！我哭超大声！吴克群真的好懂我们，真的就是弟弟的应援
1690295528# #舅舅和舅妈只是个工具人而已，还要替宋焰去门口接许沁下班允悲
1702730974# #乐华星探选到全国冠军杜华挖人挖到一级运动员原来一直都是我低估了乐华男团的实力，成员梁诗煜不仅是武术一级运动员还曾经获得过全国冠军，现在亚超一公还获得了小组第一名，厉害了弟弟
1692006400# #王鹤棣谈对演员的理解从“没那么了解”到“更深刻一些”，王鹤棣一直保持着初心：做一个大家能认可的演员送花花！
1700794174# #刘诗诗又带着她的古装杀回来了🗡️一念关山定档不同阵营的拉扯，刘诗诗的气质真的就是天选侠女泪泪眼神中透露出的气场，狠狠沦陷！
1703561083# #一顿火锅进军五一档 悬疑喜剧电影《没有一顿火锅解决不了的事》宣布改档至5月1日，片中可谓全员狠人，人均八百个心眼子，
1690087908# #许沁以后去上班，是不是要早上四点就得出门了允悲
1688800358# #美依礼芽镜头这期乘风里小美镜头也太少了吧哆啦A梦害怕舞美差，编舞还特别乱……110分钟的时长，没几个镜头！！美依礼芽超话
1688045114# #李宇春唱的《你是如此难以忘记》好听难听两极分化，还问唱的啥笑cry直播的时候收音感觉有问题，听着怪怪的，伴奏音也太小
1690599652# #狗仔曝王楚然因人间烟火许沁被骂出圈，私下去调理睡眠！曝王楚然私下去调理睡眠
1698302019# #起猛了看到许凯穿裙子了许凯的衬衫偷偷想开了许凯的衬衫造型永远不会让人失望，又欲又纯又苏感爆棚，衬衫想开你就多开点来谁感受到了胸肌线条的若隐若现，爱了爱了awslawsl
1692241650# #张栋梁胸肌好男人就该穿真空穿西装！披荆斩棘官宣，张栋梁的真空西装没想到胸肌若隐若现。穿衣显瘦，脱衣有肉，这谁顶得住啊哆啦A梦害怕
1697463638# #赵本山谈如何处理师徒关系！第一是规矩，第二是规定，第三是感情，感情要放在第一位，让你当人的是父母，教你在社会怎么活着是师父，师父和父母一样！
1691765309# #赵又廷起猛了损失一名员工微风赵又廷对黄晓明说只有优秀和更优秀。。看中餐厅这一期真是更加get到赵又廷性格中的魅力了！中餐厅中作为leader，最开始我以为他更多起到的是粘合剂的作用！因为前一期就感觉到他是情商高，然后比较和人处得来的性格，餐厅事儿多时候大家容易手忙脚乱，在这种情况之下
1688711295# #要说起内娱绝交大全，大家第一反应想到的是哪些明星绝交，而且是绝交得比较轰轰烈烈的？
1704627469# #虞书欣丁禹兮永夜星河新皮肤《永夜星河》放的饭好香香！！虞书欣和丁禹兮新皮肤🈶扑面而来的氛围感急死谁了好想看好想看泪所以凌妙妙和慕声的这场缘分啥时候开始抓狂信女愿荤素搭配，祈求下一秒就播！永夜星河
1699258190# #许光汉新片掉钱眼里了瞒天过海里许光汉勒索别人开口就是大几千万，网友辣评：许光汉这是掉钱眼里了啊！
1701327188# #王鹤棣被动下线LV香港大秀明星阵容粉丝好热情！王鹤棣的线下人气高得未免太直观酷酷
1695993382# #央视舞美好绝，每个节目都如诗如画一般，好美好温柔，每一帧都好想截屏留念，谁懂~
1699859492# #白鹿、张凌赫、王星越主演的《宁安如梦》站内热度值要破万了！！！这热度大家觉得爆了吗？宁安如梦热度
1693488098# #华为Mate60Pro+怎么回事？Pro刚搞明白，这又来！刚从小破站知道了新机采用更为复杂的“嵌套”设计是一大亮点。“盖板”工艺升级，抗跌落性更强。感觉阿婆主的测评和实验还是刚刚发生的事～不知道这一波小破站的阿婆主们准备的怎么样了？是不是措手不及了～
1704162729# #武家男团新歌发大财这一次，将以“武家男团”成员身份演绎新歌，还有武艺爸爸武力，以及弟弟武星一同组成。歌词中包含了很多武艺的梗；按电梯、拿蛋糕……这才是回应热哼的最高境界吧dogedoge小武艺愿望是从长高高变成发财了吗武艺加入男团
1702896476# #啊啊啊啊啊这一抱好有男友力，溢出屏幕的性张力！做梦的素材有了awslawsl邓为古装路透
1704268418# #鸣龙少年编剧好颠……
1702377443# #张家辉你知道这十年我怎么过的吗“你知道这十年我怎么过的吗？”哈哈哈哈哈怎么张家辉玩起梗来也是这么紧跟时代前沿，而且什么梗都懂！！感叹我们的冲浪海域都一样，主打的就是一个快乐加倍！
1692873847# #云之羽预计8月27号开播，虞书欣张凌赫粉丝都写了专注自家的保证书！
1690116669# #林允新剧和男同事见家长 《不完美受害人》里的赵寻因不小心牵连陈默，而到家里向他父母道歉，陈默父母得知赵寻这悲惨的遭遇也很是同情~目前支持赵寻的人也越来越多了，走到现在的赵寻真的太不容易了，再一次被林允的哭戏戳到！赵寻不被陈默父母接纳
1693935218# #云之羽包含了很多中国传统元素别把我嗑亖！！我为衫羽欲来大旗，纯爱党应声倒地谁懂啊！云之羽全员帅哥美女，没看的真的亏了！
1693668053# #云之羽无宣发空降，热度已破6000，什么水平？。云之羽热度
1703320940# #杜华让陈鑫昊叫贾乃亮舅舅你们内娱的辈份有够混乱🤣极挑宝藏行首期陈鑫昊跟贾乃亮组队，贾乃亮听到杜华让陈鑫昊叫他舅舅那一刻，笑容都凝固了，不过没关系，因为笑容已经转移到我的脸上了哈哈哈杜华一开口贾乃亮超级加辈
1699590051# #白鹿王鹤棣吻戏VS白鹿张凌赫吻戏
1688658626# #newjeans新歌真是好可爱的MV啊！！！飞天小女警风格大事很妙哇哇
1697296964# #五月天现场live版的玫瑰少年YYDS！！全场合唱ing泪玫瑰应浪漫盛开，少年永远璀璨！
1700232581# #陈飞宇要拍古偶了陈飞宇眼镜半永久吧速速来感受一下陈飞宇给我们带来的视觉冲击！窗边自拍氛围满分，充斥着的少年感真的会让人疯狂心动，状态这么好，还不快多给我们分享一些～～
1702901946# #一念关山烂尾了吗？评分掉到了7.1……一念关山全死了
1689783736# #她什么都知道，但什么都做的出来……恋爱脑🚫
1687836408# #周深未闻花名纯日文提词器还有什么是周深不会的？而且发音真的好舒服，气息控制得太好了，不愧是专业歌手赞赞周深超话
1700042196# #尖叫之夜真假cp大乱炖王鹤棣、虞书欣都要去尖叫之夜，棣欣引力过年啦送花花送花花
1693547019# #0713番外全靠张远了张远晒披荆斩棘一公plog陈楚生你被逼的就眨眨眼，卡通头套也太可爱了！看出来了，0713的番外全靠俞灏明和张远了！
1699866043# #当孟宴臣拿疯批反派剧本业内很想复刻魏大勋饰演的“孟宴臣式”霸总，而演员与角色本就相辅相成，魏大勋成就了孟宴臣，孟宴臣也成就了魏大勋！
1702806771# #赵露思身着森林秘境长裙，复古优雅又唯美动人！童话中的公主走出来了👑赵露思森林秘境长裙微博跨年狂欢节
1703332051# #这是杨丞琳今晚北京演唱会的现场吧，看来顺利开演了。来看她演唱会的人无一不被她对舞台的认真程度打动，希望可以拿起百分百的状态继续演出！
1704425402# #和王一博一起喝库迪咖啡当咖啡机器人变成新型打工人库迪出新品➕王一博代言，这不妥妥的好事成双？好多啵啵awsl回归本真天然，与啵啵一起再造经典生椰～而且还是甄选优质产地的椰子原料，这跟喝现摘椰汁有什么区别！再加上现在库迪咖啡发布的人机协作战略（全球门店规模化推行哦），出品稳定，
1701159821# #从广州赛区开始的缘分，延续了这么多年，16年都还能有售后泪泪大明鑫YYDS！王栎鑫广州站嘉宾俞灏明
1693110120# #BLACKPINK超级碗外媒报道称BLACKPINK被邀请至下届超级碗中场秀表演送花花
1689416183# #吴克群巅峰舞台diss键盘侠原来吴克群一直这么敢说的嘛！上巅峰对决不仅提到自己说唱7年老粉，更是针对当前网络环境表达了自己的态度，直言键盘侠无理由喷rapper们的行为真的很不黑怕，给敢说的克群哥一个瑞思拜！说唱巅峰这期开派对中国说唱巅峰对决
1693101534# #金城武我很讨厌在拍戏时看到动物很多剧组为了达到效果，却不惜让动物受伤甚至死亡……怒怒犬王
1689080962# #易梦玲要开始演戏了那英：这很难评，隔行如隔山，那就祝她成功吧挖鼻挖鼻
1701781475# #白鹿的上身身材白鹿内场神图白鹿可爱连拍好米好灵动抓狂每一帧都让人疯狂珍藏！恭喜获得年度号召力演员！！
1695913293# #张婧仪尊嘟撑住了场子！。小花中的大花质感awslawsl。。95花时装周
1701404820# #三大队预告最后画面张译新片追凶追到我家了三大队最后能把王二勇抓到肯定是靠坚持执着，但也离不开他们的业务水平诶。看程兵摸一下灯泡就知道犯人还没走远，扮成各种职业把自己藏在人海里找线索，笔记本上密密麻麻都记着疑似嫌疑人的消息，他们真的是有执行力又有计划力的J人，P人看了羡慕哭了。
1704190160# #以为岳云鹏去金手指炒股了作为交易王者的白只在《金手指》中初登场就嚣张又拉风，直接气势拉满，却也把观众看懵了：岳…岳云鹏？不能说神似只能说一模一样！和阿sa的对手戏更让人直呼带感，作为实力派演员真的把万物都不放在眼里的傲气与不屑诠释得很到位，但也不忘恋爱脑的细节泪为张嘉文买下餐厅
1696317050# #挖到100个热血沸腾的彩蛋被热血沸腾的细节感动100次感谢远叔给这么多细节！观众对于一部好电影的品评标准或许各有不同，不过对于这样一部可解读空间如此之大的影片，作为观众已经被打动了！希望能让更多观众看到！
1688906915# #孟宴臣蝴蝶一旦把高冷阴暗的孟宴臣和蝴蝶标本这种浪漫又带着隐忍的元素组合在一起，真的好带感抓狂孟宴臣很斯文败类！孟许时分孟许时分超话
1693281289# #白天：我可以！晚上：网抑云！老胡这妥妥的在演我的精神状态哈哈哈哈胡歌删博后发自拍
1691728158# #很多网友跑去邀请沈泰出战再打于正一次了允悲。。于正邓为沈泰啥时候再出手
1701931661# #张钧甯新片人设好带感张钧甯在新片《瞒天过海》中的表演，真的刷新了我的认知！她饰演的乔文娜真的又聪明又坚强，面对逼问丝毫不慌，随着剧情深入，看到她从知性温婉小白兔到蛇蝎美人的转变，真的超级刺激！她的眼神上一秒温顺，下一秒狠戾，真得超带感！明天电影上映，已经提前买好电影票了！
1688470790# #朱某龙骑车去痞幼家偷茅台这标题太离谱……
1691583230# #赤水丰隆追夭记，丰隆：璟的为人我很清楚，丰隆啊，怪不得能和玱玹走到一起，一个傻，一个瞎哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈电视剧长相思超话
1695723333# #黄景瑜说对拥抱接吻印象最深一直以硬汉形象出现的黄景瑜，在他从火光中走来和张婧仪拍摄感情戏居然害羞了！！！这场在消防站门口甜蜜拥吻的戏尊嘟好嗑！黄哥别含羞啊～爱看！想看！多来点！黄景瑜和张婧仪印象最深的是吻戏
1693568166# #起猛了！QQ音乐可以买BLACKPINK世界巡演首尔安可场的票了！！大家抢到了吗？？BLACKPINKQQ音乐
1687949776# #白鹿采访忘词白鹿的体态只是停顿了下吧，思考下再说还不行了？是谁在眼红哈哈哈哈哈哈，白鹿昨天刚宣了高奢，今天就来站岗了，美女实惨。白鹿超话
1700141308# #檀健次氛围感只消一个眼神，就让人感受到所传递出来的故事感，好会爱人的一双眼～泪泪终于可以看檀老师谈一次甜甜的恋爱了！！
1699194721# #时宴英语口语水平时宴这声音真的是自带苏感！低沉音色过于有魅力了，苏得有点不对劲awsl
1689993698# #Angelababy选英雄好看最重要选英雄什么最重要都说越好看的英雄打游戏越凶！谁能想到甜甜的Angelababy一手武则天王者50星呢？这群COSER团的漂亮妹妹们打起游戏来，一个比一个上头，真的会笑亖
1697640557# #丞磊极限挑战4🍉网传丞磊将常驻《极限挑战宝藏行4》，大家期待吗？
1704068760# #邓为新年第一个代言没有猜错的话是我们为子吧！2024年的第一天就来个这么大的，钻姐都吃这么好的吗？！一上来就是顶奢洗护品牌诶，含金量一下子拉满了，等一个正式官宣啦~邓为巴黎卡诗
1697615964# #李玉刚维塔斯互飙高音啊啊啊啊久违的海豚音出现的时候，真的让我梦回当年的合作！不得不说，李玉刚老师和海豚音王子的合唱有种奇妙的和谐感~我的耳朵有福了，这样的合作建议多来点
1690360542# #朝阳区群众的实绩🈶️
1703493476# #赵露思《神隐》白发造型，有被惊艳到吗？。。赵露思凤皇妆造
1699181771# #邓超于适相见恨晚的感觉，他俩的精神状态好配啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈（🆘想看他俩上春晚蹦跶～）
1687668257# #江疏影玩你划我猜这一段真的是被综艺之神附体了这是什么抽象表演啊！急得徐志胜大喊“我放弃江姐了”！星空下，和慢慢聊起工作上的成长，静静地却让人感到安心。羡慕江疏影王传君的同学情江疏影你比划我猜游戏黑洞
1691046397# #这位大叔的表情简直就在演我本人！好想魂穿抓狂抓狂。。魏大勋扫楼生图状态•魏大勋扫楼
1702795072# #赞多星光大赏红毯造型赞多请把眼镜焊在脸上今日星光大赏红毯造型好像贵公子出街，腰间的背带设计显得整个人腿长八米，超有气场～深V西装尽显性感，细框眼镜又好似斯文败类一般，真的好爱赞多这套造型～
1689259524# #王源任敏新剧收视率大剧打架，《追光的日子》闷声发大财，热度值破9000后，收视率也是连续黄金档第一，央1也力压央8了，属实是没想到了。
1700195726# #听李雪琴唱空荡荡心里空荡荡救命！电影《无价之宝》简直是刀刀催人泪，上一刀的劲还没缓过来，下一刀又来了。李雪琴献唱的宣传推广曲《空荡荡》每一句歌词都在唱人生，唱的我的心都空荡荡了，看着电影中一幕幕闪过的画面，那不仅是片中角色的一生，也让我们看到了生活中的自己。这部电影的后劲真的
1704330935# #陈立农新年新衣服陈立农龙年boss装好红！好正！龙重登场！陈立农龙年仪式感🈶～这套衣服搭配好有质感，人和衣服的相互印衬尊嘟气势满满农立新年
1697864601# #周也素却有力的美路人镜头下的也子美得太超过！！主打的就是一个不费力的美感！充斥着的清冷感美的好轻松awslawsl
1696496069# #黄轩用四种情绪演绎苗青山的变态心理，网友：黄轩你要早这样，不仅九儿是你的，余占鳌都得是你的允悲黄轩病娇
1693119628# #👖悬疑剧《清明上河图密码》之前传雷佳音和赵丽颖，现在又网传张颂文出演！
1703072615# #刘浩存醉酒戏还是有点东西的，演技清爽自然，没有表演痕迹，老谋子的眼光没毛病！脱轨男女主演技
1702815103# #赵露思王鹤棣内场同框热聊，好养眼awslawsl赵露思花海礼裙
1701747678# #资本家的丑孩子🍑大家看到这个话题会想到谁？
1695624869# #夜色尚浅亲妈作者穿书攻略纸片人两人的审美生活出奇的一致～就连软件头像都好好磕！夜色尚浅超话
1700909418# #姚琛重庆舞台音乐姚琛重庆音乐节vocal！蹲到姚琛现身重庆音乐节了抓狂这次的银发造型持续帅出nextlevel，隔着屏幕都能够感受到强大的气场！这谁能不跟着迷糊？这次回到家乡又准备了什么样的舞台？倒计时当中了！！迫不及待想要看到～
1697452668# #余华老师对朱一龙表示很满意，毫不吝啬的夸奖！余华老师从表演到颜值可把他夸惨了送花花余华真的超爱
1694137036# #玲花看到帅哥的反应玲花当下的快乐模样，简直就是在演我看到帅哥时的样子哈哈看来主理团和电音伙伴们的配合很和谐哇~~对星电音联盟终极派对之夜充满了期待呀！
1695798236# #异人之下二壮数字演员被ai的演绎整破防了被异人之下数字演员厘里演的二壮整破防了！谁能想到那个活泼可爱的少女本体竟然只剩下残破的上半身……希望二壮有一天也能走出小黑屋，亲眼看看外面的世界~
1697784786# #以爱为营女二沈羽洁录制《你好星期六》机场路透，确实美啊！今年北电应届毕业生，和白鹿王鹤棣搭档，能吸到这波热度吗？以爱为营沈羽洁hi6美拉德路透以爱为营女二hi6机场路透
1692110459# #杨玏：你这么拼我很难办啊！于适龙吸水
1697330669# #吴磊和北公主的相遇已经是第四年啦！相互遇到彼此陪伴尊嘟太美好了泪泪（cr水印）吴磊的狗晒锦旗
1695982893# #齐思钧说心理问题也要及时找医生。小齐说的很对，我们在生理上受伤的时候会选择找医生，心理上的问题其实也一样，不要小看它。
1691730730# #周深演唱会票价也太友好了吧！最高的价位也才1399！！！纯纯良心价了送花花周深超话
1700290882# #怒海 虚伪父爱对战有毒母爱 如果仅仅认为《怒海》是复仇爽片，那你可低估了曹保平。在极致的犯罪片类型之下，是深埋在东亚传统原生家庭中永恒的伤疤。你能看到黄渤所饰演的老金用自以为的虚伪父爱，同周迅所饰演的景岚身上那有毒的母爱进行对抗，那种情绪的爆发力和长久的震撼会冲破银幕，将血淋淋的
1693575196# #慕光之城携手再出发。是结局也是全新的开始！。握手怎么不算一种成年人的he呢？。毕竟对的人就算分开了也还是会相遇的。那就祝平行世界的李慕嘉黎光一直幸福吧~。一路朝阳结局一路朝阳
1691550659# #邓为机场为帝的人气有点猛啊！而且还招手给粉丝鞠躬了哇邓为超话
1695820160# #内娱有AI演员了谁懂啊居然在异人之下看到ai演员了哈哈哈哈！知道高二壮不惊讶，知道她真的在异人界有实体才惊讶，有点子东西！
1700994484# #妈一辈子都爱你。看完《再见，李可乐》被电影和观众双重攻击到泪目，一句妈一辈子都爱你暖我整个冬天，永远会被直球的爱击中，更何况这是妈妈的爱
1699008247# #你能接受千元以上的国产羽绒服吗一个冷知识，很多国外羽绒服的鹅绒都产自中国，然后再卖到国内，价格翻倍好几千，这么一看，忽然觉得国产羽绒服的价格真的不贵！！
1702979927# #美妆圈2023年度梳理好多美妆品牌都有在做公益活动啊，欧莱雅的世界杰出女性科学家奖、雅诗兰黛的女性健康关爱项目、科颜氏的国宝纪录片，而且现在国货品牌的社会责任感也很强，自然堂、珀莱雅、intoyou都有在做公益活动，而且做的都很不错，可能会有人觉得这是一种营销，但是能实实在在帮助到需要的
1689080222# #止渊等了200年终究是错付了方逸伦起猛了看见任敏太奶了 《玉骨遥》当中我们止渊勤勤恳恳打工，无怨无悔地守护，结果得到的是被辞退，方逸伦本人都觉得止渊是大“冤”总dogedoge
1694003564# #seventeen演唱会徐明浩的金发背头鲨麻了泪泪金发➕微笑＝我的太阳神小天使抓狂The8徐明浩超话
1693754920# #上官浅宫尚角黑心兔子和狼的极限拉扯，“我的目标，一直是他”“帮我把上官浅留下”啊啊啊狠狠磕到了awsl云之羽超话
1697024150# #穿旗袍的刘亦菲古色古香的瓷器身着旗袍的刘亦菲漫步在寂寥而又悠长的巷子里，古典优雅的气质，把东方美都展现出来了哇哇
1697626814# #杜华说除了NAME她的团都很成功杜华说不想再养NAME了NAME新团综的先导片里代入任何人我都要窒息了，无论是被当面呵责的成员还是不得不指出问题的工作人员，每一刻都能感受到抓马的气息，虽然说解散重组7进4这个剧情很熟悉，但是不得不承认我就是爱看，正片快播快播！人不怕出名猪不怕壮
1696500613# #黄轩朱亚文红高粱鳌杰土匪和少爷设定，成为多少人心中的白月光CP！余占鳌×张俊杰尊嘟好嗑！
1702022691# #李苗苗你别笑了我害怕突然被惊醒的李烈仿佛是做噩梦梦到李苗苗笑的我本人，满脑子都是苗苗狂笑归来！已经脑补了一部李烈冒险记了，好可怕好带感！
1698983922# #凡人修仙传官宣定档《凡人修仙传》新年番定档11月25日，凡人的打戏从不让人失望，一招一式都是那么高燃丝滑，听说打戏都是真人武术演员动捕制作的，真的很顶！凡人修仙传韩立新造型
1689925391# #卡琳娜刃卡琳娜cos刃卡琳娜BW活动现场！太飒了，憧憬让我看看谁又可以了
1698821580# #腾讯视频11月大剧片单被故乡别来无恙新预告创到了《故乡，别来无恙》的预告一看就知道主打一个现实，感觉有被创到！！我本人的生活belike泪太多人20多岁时产生的迷茫到了30岁还未找到答案，兜兜转转中漂泊于异乡，与其继续对生活充满无解、茫然和无措，不如来喝上一口《故乡，别来无恙》送的异乡
1699785716# #赵露思生日会G社生图，好美的公主👑
1691305933# #可能大喊“时代峰峻倒闭了”是最后的团魂doge。。TFBOYS演唱会花篮TFBOYS演唱会歌单
1698929559# #杨紫范丞丞的《要久久爱》赶紧抬上来吧！期待早日与黄瀛子蒋翼见面哇哇。。杨紫范丞丞将录制hi6
1700131143# #佘诗曼马国明回应tvb20年还是这些人扛剧今天新闻女王微博追剧团活动，佘诗曼马国明一众tvb明星齐聚现场，好久没有看到这么多港圈的实力派聚齐在一起了。瞬间关于tvb的回忆就涌上心头，20多年过去了，还是这批演员陪着观众一起。现场佘诗曼被粉丝贴脸模仿真的是太有趣了，连女王自己都被逗笑了。
1704433202# #于适菲欧曼面膜代言人FILLMED菲欧曼每年将20%销售收入投入科学研发，缔造高度亲肤的黄金配方与肌肤灌注科技，让专业精度灌注到日常护理。当专业的菲欧曼遇上专业的于适，会擦出怎样的青春火花呢？
1687777847# #有粉丝说蔡徐坤方已经在取证了！但是取证和发声明辟谣好像不冲突吧！狗仔称C女士比蔡徐坤大九岁
1695819961# #华晨宇演唱会穿婚纱今晚魔都夜空的星星是花花和火星人构成的吧，舞台上花花注意到身穿婚纱前来庆祝自己出道十周年的粉丝，带着笑意提了提自己的礼服，说我也穿了婚纱，聊天时还会喊粉丝“宝贝”，真的会被花花浪漫到，不敢相信在现场的火星人能有多幸福
1688390734# #TFBOYS演唱会审批TFBOYS演唱会西安的报批已经过了！四叶草们八月见送花花送花花送花花
1688206960# #周震南说来巅峰就是吃瓜的“巅峰吃瓜组”上分！看完一轮街头竞演，全场都更加期待后面的激烈对决了，南南这次可以一线吃瓜了doge兴奋的样子简直是屏幕前的我本人！巅峰对决回归最纯正的街头中国说唱巅峰对决
1703131773# #电视剧三大队今日开播剧版《三大队》的海报还挺会抓人的，三人看似并行却坐在不同的车里，每个人的视角也都各不相同，这是不是意味着三人三个赛道？那秦昊饰演的程兵和李乃文饰演的潘大海是敌是友呢？陈明昊饰演的王大勇难道和程兵一路并行吗？有点好奇剧版三大队的成仙了，今晚🥝审判一下。
1696128430# #网友：“于适你演的太牛了！”。于适：“几个菜啊喝成这样”。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。。我服了于适了于适别生气啊兄弟。
1697171378# #钟楚曦选男友的标准！。。刘大锤曝钟楚曦侯雯元分手
1701140220# #陈采尼爱奇艺尖叫之夜红毯点评看了陈采尼的红毯点评，独到清晰，节奏把握很合适，感受得到他在时尚方面还是有着自己独一份的审美的～
1692537261# #腾哥和大勋花相爱相杀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈沈腾踢魏大勋魏大勋超话
1693542899# #陈奕迅澳门演唱会加场E神是懂宠粉的啊啊啊，澳门演唱会6场售罄后加开3场，意思是他要连唱9场，永！远！的！神！加开场次9月20号开票，千万不要错过了陈奕迅澳门演唱会连开9场
1697195335# #于适参加活动内场造型🈶白西装➕镂空➕冷帽，举手投足间的矜贵感！于适宝诗龙于适冷帽造型
1701332287# #李相夷画像cos李相夷，夷门永存！！彻底圆了我们武侠梦泪感叹成毅打戏绝对的仙品！丝滑又过瘾，李莲花江湖再见！
1695738328# #豪门姐弟，贵族气息扑面而来～
1701323408# #陈都灵真的就是天选古装美人！！古装不是她的舒适区，是统治区泪清纯钓系让人爱到发疯～陈都灵白月光仿妆
1697686212# #黄渤周依然演父女周依然新片被刺17刀谁敢相信电影《涉过愤怒的海》定档11.25了！周依然竟然演黄渤的女儿，看到喜欢的演员演父女，简直快乐加倍啊！预告片里周依然被刺17刀，父亲不相信女儿是自杀就此走上了复仇之路，我都不敢想象预告片这么精彩那正片得有多好看啊！！
1691234402# #追剧的我最近又关注起了中国好声音，作为好声音导师的人气一直很高，导师+老师，匹配值MAX。薛之谦发掘新星的能力一直都在线的，为自己心爱的学员发声，义无反顾选择自己看好的学员，我是学员我也想加入他的战队。昨天在节目上看到念慈菴投的薛之谦一分钟广告，真是帅气，让我觉得好声音的广
1689674283# #骨科的魏主任莫不是李木戈的化身哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈护士在孟宴臣进来前把男女主的床分开了
1691576892# #TF很懂孟女如今这盛世如孟女所愿哇
1691389973# #祝绪丹夏日荷花仙子祝绪丹古风撑伞鲜花配美人～来感受祝绪丹夏天的最后一组古风，水灵灵中的美丽娇艳，独一份的美好氛围，让人瞬间沉浸其中，画中美人一枚
1696157419# #志愿军为何让人落泪“一身血，两脚泥”明知前路困难重重，仍肩并着肩，筑起保家卫国的城墙。他们都是普通人，但也都是在枪林弹雨中守卫和平的最可爱的人。
1703653956# #绝对是一场极致的视觉盛宴！戏骨的火花碰撞🈶
1704032767# #戚薇李承铉这是我可以看的吗。🆘戚薇李承铉的《狂恋》舞台，这就是真夫妻的性张力吗？最后接吻前为什么挡镜头！我也要看我也要看😭
1698049820# #章子怡称分离不代表辜负或背叛汪峰和章子怡官宣离婚真没必要大惊小怪，二人发文称即使脱离婚姻关系二人仍是朋友、亲人，也会继续充满爱的陪伴孩子长大！而且可以看出他们对于这八年以来的感情也是十分珍视，不过就是一场体面的分开。人生有聚有散，期待二人在各自的领域继续不断发光！
1691378702# #千玺在nova星等你白天拿着nova11系列手机拍了主题影展，记录了很多易烊千玺的质感照片。晚上的演唱会也不能错过，真的给大家推荐这款nova11系列手机。看演唱会必备神器有哪些
1688308237# #玉骨遥女主《玉骨遥》今晚开播速来审判女主！任敏演的朱颜很俏皮很灵动！赤族小郡主红衣飒爽古装精灵感十足，追剧ing！
1703849586# #陆雨婷轻熟风立麦舞台VOCAL！陆雨婷所在团队爆发力拉满，立麦表演的美学震撼把我狠狠拿捏惹！我们的全能ace小雨婷又再一次展示了自己dance、rap、vocal三位一体的舞台平衡能力，更是突破舒适圈挑战轻熟风立麦舞台，对镜头轻车熟路的抓取，一颦一笑都好斩我，我们雨婷宝的舞台把控力越来越大领域了！
1696672390# #怎么也飞不出杜华的世界 杜华接了娱乐圈养成游戏的代言看得出杜华从未放弃心中的女团梦doge她来了她来了她带着养成游戏走来了，如今才是真的飞不出华华的世界，华门！
1691079136# #妈妈送给王楚然的书现在真的觉得王楚然惹到谁了。。怎么还把最近的事和家人硬蹭到一起啊，这样联想一个母亲对孩子的爱有点过分了吧？
1699249910# #赵露思生日预告写真，全新解锁Victor&Rolf2018秋冬高定！赵露思仿妆
1692621968# #魏大勋称体重好真实魏大勋身高183、体重150斤，还有胸肌，你细品awsl这简直是名品身材好吗！魏大勋超话
1688791951# #幂系仙系妮系女明星来看看其他85🌸系，刘诗诗的诗系：陈都灵，唐嫣的糖系：吴宣仪，杨颖的鼻系：孟子义、杨超越、孙伊涵
1695439117# #吕彦良Blue刘耀文新歌《Blue》是和吕彦良老师合作的！灵魂级别的梦幻联动🈶
1704010603# #莲花、红绸、海边！平行时空的李相夷回来了苦涩苦涩。。成毅莲花国风造型
1701164395# #章昊mama小提琴独奏就这么看着章昊他站在光里，将他的梦想具化了……从街头帮忙到一步步走上MAMA大舞台独奏，成为闪闪发光的大明星泪泪今晚为章昊哭晕抓狂MAMA阵容
1689318852# #周迅刘奕君林允新剧定档这是什么神仙阵容！看了下预告片，悬疑感拉满，林允在剧中的破碎感真的狠狠地戳到我了，被抱走时的眼神真的让人好心疼泪看片会的repo也说感受到了林允的颜值和演技，林允对待演戏很真诚，一直在进步~期待7月17日正片上线！电视剧不完美受害人
1691034194# #孤注一掷看得惊心动魄孤注一掷首波口碑昨天《孤注一掷》上海首映repo好评好多啊！据说不仅角色贴脸，剧情也真实刺激，全程不敢上厕所，生怕错过下一秒剧情，有几个镜头直接捂眼睛不敢看。前几天光看预告就已经按耐不住我这想看的心，看了这些影评本人已立马买好周六的电影票🥰
1688052852# #周杰伦刘畊宏海口跳本草纲目万万没想到杰伦已经把刘畊宏的毽子操练到如此熟练了！周杰伦演唱会和刘畊宏合体跳的《本草纲目》，两人互动也太有意思了吧，刘教练问杰伦最近瘦了是不是私下偷偷练操，周杰伦认证有少喝奶茶，还说教练的操真的有效。《本草纲目》一响，我的跳操DNA也一起动了！在演唱会
1688782592# #柳玉茹假死《长风渡》再次被魔改，改成柳玉茹假死三年归来？假死重逢剧情居然过了这么多年都还能看到，真的为了虐而虐……
1692800428# #张艺兴首场音乐节官宣 Wow张艺兴厂牌首场音乐节阵容官宣，张艺兴、弹壳、GALI、马伯骞、单依纯、万妮达、王子异、Murda Beatz、王子浩、LIN，这也是张PD国内音乐节首秀，期待ing！10.4这个佛山不去不合适吧打call 张艺兴国内音乐节首秀
1690347889# #热烈制作人陈祉希发文，称自己可以出院了！
1700730558# #啊啊啊啊啊啊啊啊，👓大佬出街的视觉感！。。于适背头耳钉于适机器人男友
1691572202# #解锁吴磊的新ID上汽大众也太太太懂我们了吧！这次ID.3直接带来惊爆价，12.59万起的美丽价格谁能不爱，而且7月销量破万，精致的外观主打就是走在潮流前线，而且过弯灵巧方便，对于市区上班族而言非常适配，外加电动小钢炮的后置后驱配置，颜值与“实力”并存，和吴磊一样！
1695621083# #杨紫综艺杨紫或将录制🥭新综艺，事业粉狂喜爱你
1692278869# #胡兵这身材不愧是首席超模胡兵这身材谁看了会不被惊艳到！很难想象这是52岁的他，这流利的肌肉线条，简直不要太令人心动呀awsl
1697601147# #周杰伦蔡依林《倒带》前奏一响拾起多少人的回忆，那些年有一种爱情叫“双J恋”，他是她的“头低低先生”，她是他的“微微笑小姐”泪泪头低低先生微微笑小姐周杰伦蔡依林倒带
1698994840# #辛芷蕾这话可以拿去回怼那些催婚催生亲戚了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我三十几我也不是大人
1690360216# #李荣浩大连演唱会预售李荣浩终于要来大连了！从年初就盼望有大连站，现在梦想终于实现了~7月31日下午2点，李荣浩大连演唱会开启预售，让我们在现场听他唱《模特》唱《年少有为》唱《乌梅子酱》！李荣浩纵横四海世界巡回演唱会
1704179103# #张万森用河南话自我介绍带着眼镜的森森子也太可爱了吧！！不禁感叹张万森有语言天赋啊，不过高歌和麦子也要一起夸夸！张万森最大的吸引力是对林北星的爱
1697003144# #卢昱晓你好李佳《小巷人家》官宣开机，卢昱晓饰演李佳，开机生图也太能打了！状态满分💯，好期待呀！
1701333898# #怒海剔骨还父的哪吒看到有人说娜娜是剔骨还父的哪吒，真的太贴切了，娜娜捅向自己的十七刀就是证据。她一刀一刀割舍了亲缘，没有给父亲老金拨打过求救电话；她将自己和父亲的羁绊彻底斩断，从此再也不用等待爱的降临。其实娜娜剔骨还父的情结在她的梦中早已能窥见——她梦到老金吊在高塔上，但心中
1704535648# #要不然怎么会是内鱼第一Beta～妥妥好嫁风的理想状态awslawsl白客梦女
1688115726# #今天敬鸿轶瞥上大分，白敬亭宋轶扫楼过程好多小互动，搂着扫楼有新人发喜糖内味儿了～白轶补贴穿搭
1689090037# #许沁孟宴臣眼神都在拉丝，谁懂！！！许沁和她的三个男人
1695530887# #王俊凯待映电影王俊凯待映电影《刺猬》《749局》《野孩子》大家最想看哪个？王俊凯超话
1694081583# #上一秒暗流涌动中的共浴，下一秒已经do完了的既视感谁懂！！夜色尚浅超话
1689913233# #许沁不敢向同事坦诚没车了这就是许沁想要的家庭温暖！脸上不值钱的笑容骗不了人允悲允悲
1694070580# #宫远徵buff叠满！会撒娇的哥控，会叫姐姐的小狗，腹黑阴狠的疯批，还末成年！谁懂舔屏角徵浅狐狸精
1697117751# #工作室修图vs活动生图。杨超越一言难尽的滤镜
1704721887# #如果你是宝总，汪小姐、李李、玲子、雪芝你会选谁？繁花痴男怨女李李转身绝美
1692693178# #邓为华伦天奴邓为的第一个高奢商务：华伦天奴，品牌认可🈶，好起来了！邓为超话
1689516490# #第一次看抄袭调色盘无语到这个作者的调色盘是认真的吗。。就这几行字在晋江搜设定能找出几万本类似的18年前古早言情文70%女主内向长的清秀外柔内刚沈南乔质疑一座城在等你男女主设定
1699274465# #谁家好人这样变有钱啊起猛了！差点以为吃个烤番薯还得要1300了！结果是13元写成1300，乍一看多得吓人其实挺少，我嘞个豆要是照这样换算，从我的工资上看谁还分得清我是平（贫）民还是富婆酷果然年轻人，主打就是一个钱少无所谓，我会换算来而且精神也富裕起来了有木有！！！
1699707585# #陈粒对陆雨婷非常心动太可爱了谁懂，我的互联网女儿即将+1，带着墨镜一顿臭屁的样子真的完美演绎大学生独特的精神状态，可爱的同时带着一丝发癫。但没想到音乐一开气场完全不一样了，可爱女儿秒变舞台辣妹，唱跳实力不俗，期待妹妹更多舞台了！爱唱歌的大学生
1687783931# #周深送美依礼芽礼物嘴瓢两次周深美依礼芽合作上了，看周深给小美送礼物，接着嘴瓢两次，好了好了知道你是想要住小美“吉祥如玉，一帆风盛”了dogedoge周深美依礼芽一起吹花瓣
1691932482# #小太阳师徒组相聚～大金毛狗狗魏大沉浸式大合唱他不懂，笑容好有感染力，被治愈到惹送花花送花花。。谢娜大勋沉浸式大合唱他不懂
1703645191# #二手玫瑰呼叫东北菜搭子好好好！你们二手玫瑰这么玩儿是吧！这精神状态未免也太超前，不敢想象东北大花袄搭配吃着酸菜烤肉汉堡，再配上大蒜到底有多带感！这我必须吃一口才说得过去吧！梁龙说烤肉不加酸菜你吃他有啥用
1697892735# #希林娜依高与南非合唱团唱响飞天梦不得不说，希林娜依高真的这首歌真的唱出了在宇宙遨游的自由自在的感觉。《美美与共》这个原创合作舞台太令人惊喜了，希林的独特声线与南非合唱团的适配度直接拉满，随着歌声仿佛直接进入了太空遨游！
1699693378# #微醺的音色太勾人心弦抓狂这是吃了多少CD！英文也超级苏！完全无法从昨天的歌声中走出来惹泪魏大勋一眼认出李叔同印章
1695978995# #想和马伯骞做饭搭子马伯骞胃口未免太好谁懂啊家人们奔着舞台去的，没想到狠狠被咱们马老师炫饭给吸引了哈哈哈！不管是吃汉堡还是河粉还是甜甜圈都未免太香了吧！看个披哥看饿了也是没想到，真的很需要一个像马老师一样的饭搭子！
1699012504# #秦岚着急结婚生孩子秦岚姐也只是随口附和别人吧笑cry昭仪妹妹说自己很急，辛芷蕾安慰她拿秦岚举例说“你看她（这年纪）急吗”，秦岚作为突然被que的人，难道说“嗯嗯嗯我不急，你也别急”吗？她当然会安慰妹妹表示“我也急”才会谦虚并安慰到妹妹……我没听出来她想结婚生孩子，只觉得她人真好～
1695712803# #蔡国庆终于肯送365个祝福了蔡国庆老师带着祝福都去找嫦娥了~会玩还得是元气森林啊，花式送祝福真的没谁了哈哈哈今天也想成为蔡国庆披荆斩棘真是请对了蔡国庆
1701321391# #网友提问：虞书欣、白鹿、赵露思谁最有网红感？
1704452546# #男明星古装红衣造型
1689997475# #上海30位美术生共绘中国山林我看还有谁没被《雾山五行》的小麒麟给迷住，超可爱的小圣兽一枚吖！期待新篇章里的小麒麟！
1687760482# #朱广权没参观完就先吃饱了以为是介绍阿胶的探厂直播，没想到竟然还是朱广权的隐藏吃播~看得我打开了橙色软件，让朱广权都馋的美食配方建议赶紧记小本本，后面调配美食环节，看起来就超级有趣，搞得我也想跟着动手试一试了，这个安利我给一百分！
1698749684# #田曦薇高清无刘海生图🆘！！没有刘海的田曦薇纯欲风拉满！身着白色长裙一举一动都勾人心弦，看见真公主惹泪笑起来也太甜美了吧，甜妹拯救世界～
1695802050# #可惜侯雯元不在现场质疑彪子，理解彪子，成为彪子老师好
1690962014# #贾玲回应出演热烈电影《热烈》疑似贾玲出演？贾玲说欢迎大家支持我妹妹假玲出演的热烈原来是贾玲的蜡像友情出演了！《热烈》里喜剧人大聚会，每个细节都超好笑，假玲老师超灵动！电影《热烈》持续热映，一起去燃爽爆笑！
1703823727# #庄达菲的马甲是一个退伍兵哥送的。。昨天电影《年会不能停》沈阳路演场，有个退役的兵哥说之前看了《摇滚狂花》成为小庄粉丝，今天看了电影以后，觉得自己马甲和她的裤子特别搭，就把自己服役时穿的棉马甲送给了她，庄达菲穿了一整天
1699496270# #装修才是当代年轻人最好的医丑正式确诊为装修易怒症谁懂啊，看个装修综艺都能被气出乳腺结节！设计师在给KPL职业选手妖刀讲述装修方案时信心满满，但在看到漏洞百出的收房效果后一整个痛苦面具，并直言：和预想的差很多，不得不说装修真是变丑的最大利器！
1691460302# #黄锐直播解释了说是因为人太多没进场，真的好体面好意难平啊泪黄锐人太多没进场
1702198138# #你接受杨丞琳的道歉吗杨丞琳为在演唱会上开玩笑的不妥发言道歉，态度还是很诚恳的，其实了解她的就知道，她并不是一个有恶意的人，对待舞台非常认真，演唱会也花了非常多的心思在准备，现场观众体验也很好，只是希望身为艺人还是谨言慎行吧。杨丞琳说河南人爱骗人
1698056615# #赵丽颖彝族服饰写真赵丽颖彝族服饰写真美得好震撼，很有民族风的韵味，明艳大气，沉静内敛，能让人感受到原始的美！awslawsl赵丽颖
1690075740# #徐海乔评论区才知道原来徐海乔杨洋私下那么好哎！从红楼梦时期就是好朋友娱乐圈不知道的人脉+1
1701435609# #朱正廷说恋爱脑不是贬义词朱正廷恋爱观好通透的恋爱观真是清醒又通透，也感叹让我们感触颇多了，就像他所理解的那样，也没有更具体的答案去决定爱方式的对错，但只要自己是舒服，就是最适合的！
1703848681# #什么？？？12月31日晚8点京东超市在湖南卫视跨年晚会为大家准备了7轮红包雨，至高2024元超市卡哦！跨晚京东超市大放送快快定上我的小闹钟！31日晚8点锁定湖南卫视跨年晚会让我们一起跨年叭~
1703067037# #因为咖位be的CP谁懂棣月系的杀伤力～
1701947043# #杨紫、白鹿、虞书欣、陈都灵媒体生图！
1695472975# #上辈子做好人，这辈子嗑碗盆泪文轩望向彼此的眼神真的！爱无解～
1700891087# #莲花楼值得，成毅值得！！
1703856155# #王鹤棣宋茜跨年跳屋顶着火？？？这不会就是芒果台的隐藏节目吧！传说中的湖南跨年x秀吗！玩好大啊！这这这…不敢想象31号我会是个多么开朗的小女孩！色。。🥭你别太会！后面仨X秀我现在就要看到所有信息！
1698649341# #金靖孙晨竣合体上大分OMG！嗑金靖孙晨竣的人也太太太有福了吧！两人再次搭档惹！一起直播、一起约夜宵，如今还要一起相互健身监督，商金动骨甜得让人很放心泪泪这样的大方互动尊嘟好体面！
1695869039# #中秋国庆假期第1天你想干什么当然是要奔赴一场热爱！脱离繁琐的工作，只想好好放松一下～以去洛阳老君山观看一次洗涤人心的日出云海作为开启假期独特的仪式感，再去鸡冠洞进行溶洞探险！然后，当然就要开启一场从中国国家地理和小破站那里，码住的属于我独一无二的兴趣旅行清单！跟爱的人一起去桂林
1692267508# #哈圈也有属于自己的许沁了（他超爱）。。法老粉丝群发言哈圈
1704006119# #希林娜依高时e时i。。对于问到自己是e还是i，希林娜依高调侃回应说梗被玩烂，结果下一秒：其实我是相亲相ie家人～工作时要多e，生活要多独处，时刻清醒时刻理智的姐姐太可爱辣！北京卫视跨年
1698592434# #真•那英～这简直是危言耸听允悲允悲。。万圣节cos全明星律师函
1703318762# #作为内娱的真·接梗刺客，生哥在节目里的反应速度绝对是一流的！那股子机智，和他代言的别克E5真是一模一样。VCS智能座舱响应超快，又机智懂你。不信？快快前往线下门店，探索E5智能座舱，触发与生哥相关的互动点，get隐藏彩蛋好礼吧！生哥亲选的16.99万别克E5先锋版，携手3天深度试驾权益和
1698815171# #乐游原李嶷眼神信念感许凯的气场真的好强！光一个眼神就感受得到少年将军的坚定感抓狂抓狂“意气风发”“所向披靡”的一切词汇都不够形容的！
1696829643# #果郡王、温实初两个最爱甄嬛的男人哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈（浣碧终究是错付了）蓝盈莹浣碧最爱的两个男人都在身边了
1688360675# #黄子韬也在吃蔡徐坤的瓜允悲允悲。蔡徐坤照片不是我
1701522075# #奥利rap舞台先道歉再diss奥利初舞台断层第一已经不敢想象看完这一期节目之后会有多少奥利麻麻出现了！在表演前先软软的道歉，然后一rap又燃又炸裂，有实力又乖巧的小孩谁不喜欢啊！
1699361096# #真情侣真的好磕，白年好赫的吻戏不像演的送花花。。白鹿张凌赫好会亲
1697341949# #网友盘点金鸡奖掉提名的大热门演员和作品：。《消失的她》朱一龙倪妮文咏珊。《孤注一掷》张艺兴金晨。《满江红》易烊千玺。《封神》于适娜然。《无名》王传君。《八角笼中》王宝强。《中国乒乓》邓超。《我爱你！》倪大红梁家辉。《流浪地球》吴京。金鸡奖没有新人奖！
1700469698# #檀健次的眼睛真的好会爱人～只是一个眼神，就已经抵过千言万语awslawsl很想很想你男主欣赏眼神
1702015231# #照明商店母女线看了照明商店对这句话感触更深了！因为有期待所以希望还有机会能见到你呜呜呜，母女线、姐妹线、父子线、情侣线都好好哭！照明商店，还我眼泪！
1689514721# #彭昱畅夸路人王帅问此时此刻另一个队友小哥心里在想什么doge“彭哥不夸夸我吗”
1688818796# #小鬼今晚上海演唱会谁给他做的造型……真的好敢好酷啊！谁给小鬼做的造型小鬼造型好敢
1689088125# #好喜欢孟宴臣和许沁的这个结局允悲允悲活人争不过死人，这才是孟宴臣最好的结局！孟宴臣原著结局
1700226471# #游戏里的e人团建是什么样的一把游戏把显眼包集齐了无所谓，我们成年人有自己的互联网乐园！家人们谁懂e人们在一起开火车有多快乐啊哈哈哈哈哈酷还有家人要一起吗速速留下游戏ID！
1702998910# #陈采尼星光大赏有点无聊每次看陈采尼点评都能看到不同的新观点，点评一如既往地中肯又一针见血，脑子转的比我嘴都快赞赞他不仅业务能力强，次次捐款都在第一线，值得鼓励！
1688714844# #来看一下蔡徐坤之前杂志拍摄花絮视频挖鼻挖鼻。。奔跑的安慕希蔡徐坤涂唇膏
1687763112# #蔡徐坤被爆出来大🍉至现在，工作室未回应，看下来最可怜的还是ikun，毕竟都这样了，ikun依旧选择相信他
1689046225# #孟许时分完美诠释了那种隐忍克制的伪骨科，就算分手了也要回家一起吃饭！还有没有孟许时分这种伪骨科可代餐的！分享来磕嗑送花花孟许时分超话
1687677976# #周柯宇新歌StayMV正式上线！的第一支正式录音室版英文单曲，作为首张个人专辑《为你我可以》的主打歌之一！也让我们感受到了他在音乐方面的无限想象和突破，融入的青春、融入的梦幻都能够让人感受得到他在音乐上的态度，这首歌曲也是周柯宇为了感谢歌迷们的支持而创作的，好令人感动的诚心
1699086206# #郑书意目睹男友出轨《以爱为营》中郑书意亲眼目睹男友出轨，原来心死只要一瞬间，之后男友来道歉求原谅，郑书意：“谁要跟你做朋友，我做你祖宗”，从不忠诚的爱当中清醒地抽离才是最正确的做法！
1690042113# #演员最好的医美感觉最近林允就很适合这个话题，在《不完美受害人》中饰演被侵犯的受害者赵寻这一角色，剧中的眼神戏和哭戏都很有代入感，哭戏很多也有情绪上的变化，演技进步了好多，果然认真打磨自己的演员一定会得到观众的认可！林允说脑子里的水都哭出来了
1702813775# #星光大赏男明星怼脸图，请选出最佳星光大赏座位图
1693721701# #求求给刘琳老师一个奖吧！她真的值得，那种破碎感真的演的太好了泪泪刘琳演技
1702042477# #原神四川冒险启动这段《人间好》实在太精彩了，感受川剧的魅力，小时候和家里大人一起看川剧还有些看不懂，现在越长大越觉得这些DNA是刻在我们中国人骨子里的，越看越有味道，短短一小段直接给看进去了泪原梦冒险团启动
1697355464# #邓为今天好清爽路透场也是为子的秀场！每天都是美貌暴击awslawsl今天是清新男大没错了！！
1691991970# #马立奥好可爱这个暑假的快乐都是松子给的，我互联网大鹅子～下季见送花花
1696746019# #告诉杜华我想出道了杜华又在扩张自己的“世界版图”了，在华华的世界当中，只有你想象不到，没有她不会有的，速速接收来自华华子的在线翻牌，听说要助我成团？让我来看看如何接住这泼天的富贵！
1693309524# #电影《夜空下的恋人》主演阵容，大家觉得颜值如何？金美娜
1695648371# #小时候的吴磊弟弟尊嘟很可爱色色。吴磊都生不出这么像的吴磊超话
1687764360# #网友给蔡徐坤想的公关方案doge
1704370743# #大胖橘说话吹口哨哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈剪秋笑场
1701945805# #奥利铁梯奥利真的00后小孩勇闯GQ了...直接把梯子搬来了！！这是顺便当站哥打两份工吗喵喵感觉站梯子上视角好优越啊，奥利你是懂利用道具的！
1703998436# #95🌸虞书欣、赵露思、白鹿彩排路透，大家期待谁的舞台？。。虞书欣湖南卫视跨年彩排路透白鹿晒18宫格
1687772198# #疑似蔡徐坤粉丝发文回踩……哆啦A梦害怕哆啦A梦害怕
1690457191# #一个人的眼神骗不了人，看得出许沁更爱灭火器🧯。。孟宴臣送许沁的皇冠约合538人民币
1700204317# #来自于适的新年祝福！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈太可爱了～
1700379305# #奥利初印象排名第一奥利初印象第一名奥利宝宝真是毫不费力就把其他选手拿捏了！出场就自带可爱光环，萌萌的还这么懂事～能轻松拿下初印象第一名也很合理啦！
1699261436# #魏大勋《奔跑吧》路透🈶，鞠躬挥手向粉丝打招呼，好真诚的大勋花送花花
1690191026# #宋焰挺爱许沁的，衣服都不让她洗，都是自己来～许沁婚礼伴手礼
1688564931# #李玟最后一首《战歌》，却没有战胜自己苦涩苦涩。你留下的爱姐姐走好
1688707897# #来看看👀王俊凯、易烊千玺电影骑摩托镜头！王俊凯vs易烊千玺骑摩托
1698841461# #TFBOYS合体了！！！网友万圣节cos王俊凯、王源、易烊千玺允悲允悲
1704545365# #丞磊刘些宁陈鑫昊蜘蛛拌饭是谁带着痛苦面具看完最新一期宝藏行！陈鑫昊看到杨迪徐志胜带回来的油炸蜘蛛直接往嘴里狂炫，还和丞磊刘些宁一起用蜘蛛拌饭，虽然你们吃着很香但我的眉头一刻都没有放松！
1692014214# #2023年KPOP爱豆韩国演唱会动员观众人数统计！
1701964036# #邓紫棋演唱会穿婚纱音乐邓紫棋演唱会vocal！G.E.M.鄧紫棋演唱会这波来真的！好有设计感，而且大屏IMAX巨幕感也太让人震撼惹抓狂搭配裸眼3d效果好有冲击力，再加上解解今晚的灰烬婚纱造型加持，氛围拉满，尊嘟美哭泪
1689137349# #终于感受到这两位姐姐们的快乐了舔屏舔屏
1700451592# #杜华欢迎何蓝逗加入乐华杜华欢迎何蓝逗签约乐华omo！！何蓝逗官宣加入乐华啦？？憧憬那杜华你对逗逗好点...给多安排点好资源啊，别浪费了妹妹的好演技！！
1700053936# #不考虑长相，谢危张遮燕临，你怎么选？允悲允悲宁安如梦女三
1698841716# #在东北没点才艺是吃不上席的NAME女团农村路上偶遇婚礼现场，为了吃席大家是懂发挥自己专业的good直接在婚礼上表演了一段唱跳！就是不知道最后坐小孩桌吃席的妹妹们有没有感受到一些来自东北小孩姐的e人震撼呢哆啦A梦吃惊人不怕出名猪不怕壮
1689692284# #翟潇闻桑延🍉《难哄》影视化版由翟潇闻出演桑延，186CM的身高好贴合原著，家境优越，稳重又傲娇，11月初开机，大家觉得如何？
1695536949# #解药不要试图摘月亮邓为宁波机场路透中的随性穿搭尽显时尚，爱就请静静看着他，保持距离、保持边界感❤邓为超话
1687955132# #陈都灵蓝发人鱼姬最让人为之着迷的人鱼公主！陈都灵蓝发人鱼姬造型真的瞬间戳在了我的心上送花花好米好灵动～陈都灵超话
1697624798# #贺峻霖粉丝辟谣被私生翻包，大家还是离偶像生活远一点，离舞台近一点吧，最好的距离是台上和台下！贺峻霖私生翻包
1691651176# #邓为见面会现场气氛也太热烈了吧，邓为穿搭满分💯！果然天选小狐狸，在线下蛊送花花邓为超话
1704532395# #邓为、檀健次微博之夜邀请视频！。。邓为微博之夜邀请视频檀健次视频通话
1701859173# #网友称：一般六十大寿才会拍成这样！！（赵雅芝70岁生日照都比这洋气摊手）。。唐嫣工作室P图
1703472281# #粉丝给希林娜依高送暖宝宝北京卫视跨年路透可爱希林和粉丝的温暖互动好有爱！收到暖宝宝的妹妹还一直感谢说“好多呀”～奶声奶气好让人心软软！！期待北京卫视跨年带来的舞台辣～
1692423165# #抖王抖后一笑倾城1800多万粉，一哥秀才1100多万粉，中老年人群中的两大顶流网红，据说两人一场PK能打出一个村的退休金！秀才一笑倾城
1691317663# #王俊凯爸妈也去演唱会现场了！。。TFBOYS线上直播
1694049468# #曾可妮说妆发对女艺人有多重要妆发对演员的影响有多大上一秒美美亮相～下一秒妆造全毁！拜拜第一次来到《吃货达人打卡吧》，上来发型就被毁了笑cry妆造的重要性谁知道？悲伤浓颜大帅哥棣棣都用东方青苍告诉你！对比一下《遇龙》就知道啦可怜麻烦给帅哥美女
1692778627# #张艺兴沉浸式感受戏剧之美这次“尼好，戏剧！青年导演创作扶持计划第二季”邀请了张艺兴来到现场沉浸式地去感受戏剧的魅力，有点惊喜！其实在很早之前的采访中，他便表示过追求独一无二的的表演才是令人着迷的，连张艺兴都拒绝不了的戏剧，大家还不赶紧看起来！
1703323052# #赵本山：春晚小品最大的主题是快乐！春晚科目三
1691215991# #起猛了，还以为周深演唱会官宣了，大家想看哪个城市！开始许愿doge
1703682715# #金手指很不港片但很香港《金手指》脱去了处在香港地域的环境，但却在各个细节和风格当中都能够感受得到充斥的香港韵味，资本游戏、金钱世界、纸醉金迷，无一不展现这属于香港独一份的“梦幻”金手指北京首映礼
1687664311# #长风渡宣发长风渡宣发引发吐槽，剧情的高光点一点都没有宣传出来，每次宣传内容都是杀疯了封神了甜麻了！！就连长风渡官方宣传语都是真情侣才好看挖鼻挖鼻现在剧粉不满意、cpf不满意、唯粉不满意！宣传东一棒西一棒，甚至宣发的内容还不如弹幕有意思，一个出圈梗都没有……
1689140583# #陈金飞都已经61周岁了哆啦A梦害怕哆啦A梦害怕。陈金飞杨采钰疑分手
1689264173# #杜比全景声音乐人来微博啦作为杜比全景声音乐人加入微博杜比共创计划，他们全新专辑《W.O.R.L.D.》中有一首充满元气的单曲<锦鲤卟噜噜>，萌系电音舞曲传达美好世界的祈愿，用魔法锦鲤餐厅的穿越概念，带来一道脑洞大开好运料理~这首正能量满满的可爱作品等着大家来品尝啦~
1704022039# #金手指反爽文式结局《金手指》这部电影真就从各个方面让你感受到什么叫“意想不到”，在展现灯红酒绿、纸醉金迷的同时，也让人体验香港在道德上的“虚空缥缈”，最后关头的卡点认罪更是让人想当场鼓掌！！不是所有的恶都能立马得到正义的制裁，正是善恶在大千世界里不断博弈，才能够实现真正的平衡
1690267265# #时代少年团出发西安时代少年团出发西安录制节目，氛围起来了！期待弟弟们在全员加速中带来的精彩表现送花花
1700222554# #宁安如梦我的评分：星星星星星星星星星星。看宁安如梦要长脑子了白鹿饰演的姜雪宁不愧是手握剧本，反应能力真的好快！王星越饰演的张遮化身度钧山人潜入坏人队伍中，在被冯明宇咄咄逼人下，我们姜雪宁来了一招颠倒黑白！既然你们怀疑张遮是吧，但姜雪宁就把这个脏水泼到公仪丞身上，那
1690902033# #来看腹肌舔屏舔屏
1689407651# #王鹤棣西安王鹤棣到达西安，这人气爆棚！还和粉丝们鞠躬了三次～好有礼貌送花花
1700483219# #田柾国ShotGlassofTears舞台饭拍！天生属于舞台真的不是说说而已，开口就让人忍不住跟着落泪了！
1691909994# #藤萍亲妈认证就是对于成毅最好的认可！虽然剧本有所改动，但成毅理解到李莲花的内核，并且演绎出来！真的很厉害👍
1702122407# #张钧甯妇仇者联盟张钧甯在电影《瞒天过海》中饰演的乔文娜正式加入恶人联盟之妇仇者联盟！先将路人推下悬崖又将自己的情人割喉，这不比“秦昊爬山”“颂文吃鱼”更猛啊！在电影院沉浸式感受姐姐杀疯更爽！
1691209001# #TFBOYS大花轿就是黄锐和李飞复婚大典！证婚人：TFBOYS
1697291545# #我愿称赵丽颖为氛围感的神awslawsl美得很超过！
1690458881# #安乐传编剧回应才知道原来前后编剧都不一样……筹谋十年，搞得现在属于女主的高光时刻全没了，权谋剧改成爱情剧！感叹内🐟编剧就连抄个作业都不会哆啦A梦害怕
1701147555# #王鹤棣田曦薇手势舞男帅女美的同框尊嘟好甜awsl祝贺《大奉打更人》站内预约人数破百万辣，穿越➕探案➕修仙的设定让人疯狂斯哈！！BkingX甜妹！期待许七安和临安抓狂
1693840458# #虞书欣镜头里的上官浅、宫子羽和宫远徵，bg和gl都满足了送花花她拍的
1689741261# #热烈首映礼口碑电影热烈看嗨了《热烈》首映礼现场真的好热烈~电影的青春气息与荷尔蒙感冲出屏幕，现场观众心潮澎湃，真的忍不住想要为惊叹号小队挥臂呐喊！属于青春的魅力和坚持不懈的精神在惊叹号的队员身上体现的淋漓尽致。7月28日影院见啦，跟着《热烈》燃起来！
1687871736# #成为嫂子的第一步：变成他的经纪人dogedoge。。考经纪人证
1690451361# #宁安如梦预约已经快600万了哆啦A梦害怕啥时候抬上来！
1699764601# #文吉儿安利作家爱喝的益生菌尊嘟假嘟？我一直喜欢的作家今天官宣新身份成为活力代言人，看到是她突然感觉胃口就好起来了，哈哈哈哈哈文吉儿说喝这个能帮助写作
1699965395# #请欣赏伍佰演唱会指挥秀（多唱一句算我输笑cry）哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈佰鬼夜行
1692942077# #于正陈乔恩再次合作，于正说只要有乔恩每部都是东方不败，不得不说当年陈乔恩饰演东方不败真的太惊艳了！于正只要有乔恩每部都是东方不败
1695813581# #黄景瑜玩游戏好胜心好强火光消防男团猛男比心是谁还没围观今天黄景瑜玩游戏，不仅好胜心嘎嘎强，实力也很在线憧憬腰力值和腿力值都是MAX，核心力量超牛，反差萌可是有被可爱到，玩起游戏来直接一个上头，狠狠爱住！
1692337703# #《一句话概括披荆斩棘定妆照》，有被笑到！披荆斩棘
1699081187# #魏大勋孟总下车扣西服微醺西装真的太有氛围感了抓狂抓狂举手投足间的矜贵感，笑起来又好温暖，能不能再演一遍霸道总裁狠狠爱
1691250868# #王俊凯想笑就笑吧。王俊凯：给大家笑一下馋嘴。王俊凯超话
1689691230# #孟宴臣超爱，他甚至收购了许沁爱吃的燕麦，孟宴臣的爱永远拿得出手泪泪属于孟宴臣艺术性的47秒
1701921603# #咖菲店营业中智能百变咖菲店《咖菲店营业中》是什么宝藏综艺？主打的就是一个慢节奏的治愈感！！也在如此氛围之下迎来各成员，乘坐启辰VX6登场又帅又潇洒，一出场就是扑面而来的惬意～等等，话说VX6车型也泰酷辣！这跟拥有移动大平层有什么区别！不管是视觉上还是使用上启辰VX6带来的都是越级宽敞
1697943908# #黄义达南京演唱会 好爱黄义达的歌，《那女孩对我说》简直是贯穿我的青春！咱就是说听live真的比听耳机里的歌声爽多啦，有机会一定要去参加一下现场大合唱彩虹屁黄义达烈风巡演
1689867688# #孟宴臣叫孟沁了孟宴臣删掉了和许沁的聊天记录，多看一眼都会心碎，多看一眼就会沦陷，虽然对方说的每一句话早就烂熟于心！
1691160307# #赵又廷是J人没错了赵又廷J人属性大爆发 。。赵又廷是什么温柔的掌控家！作为看过几季中餐厅的人，真的能够感受到他填补了很多地方，毕竟服务业难干，而他驾驭得游刃有余，作为细节控，给大家浅浅盘点一下！。。1.会充分考虑客人的口味，还了解各个大厨的菜式，也不忘记结合顾客的反馈进行调整，问
1699590221# #宁安如梦细节好多原来白鹿张凌赫演的宁安如梦是个细节怪！公主伴读考试的时候，别的伴读字体都是小楷，只有姜雪宁是草书！因为原著里嫁给沈玠的姜雪宁在他建议下，一直练习的都是草书！虽然现在还没播到学书法，但是不是已经在为后面的剧情铺垫了！🥹好用心，好喜欢！谢危对不起，今天我先浅嗑
1700994893# #燕临：这个家没我得散允悲允悲允悲
1692529693# #勋丞则麟幽默风趣就是男生最好的医美，魏大勋、范丞丞、郭麒麟可以原地出道啦哈哈哈哈哈哈哈哈哈
1693661646# #云之羽滤镜太暗了，黑沉沉的画面有点阴间哆啦A梦害怕
1692764513# #许魏洲我的账户由我自己守护许魏洲又双叒记错密码不允许有人没看过许魏洲忘密码！前一天刚资产清零换了个简单密码，第二天立马全忘记允悲允悲允悲允悲🆘
1703162882# #这次兰蔻特别策划有、东西！于中国船舶馆举办《凝聚跨越时间的美·兰蔻菁纯艺术展》的启幕活动，好多明星去了兰蔻活动，20+位明星、达人的排面🈶好多人啊·JPG也感叹来到艺术展现场的明星各个妆容精致优雅，状态满分！如此场景之下，很难不沦陷！再搭配菁纯艺术空间展出的艺术品，相互映衬下又再次
1699876230# #陆雨婷新歌BurningUp陆雨婷甜妹的外表酷盖的心《爱唱歌的大学生》这节目真的宝藏，虽然是素人音综但是女大们真的有点东西，伯克利的陆雨婷唱跳实力确实不错，台下迷迷糊糊以为是个小可爱，没想到一表演火力全开气场拉满，甜嗓rap也是别有特色，难怪说内娱还是得看大学生的！正巧妹妹也在今天出了
1689423273# #难哄桑延温以凡，网友呼声比较高的是魏大勋和王楚然、王鹤棣和孟子义，大家觉得哪一对？
1692412492# #薛凯琪录综艺的自我修养薛凯琪被杨迪套路不失礼貌的微笑被薛凯琪可爱晕了允悲傻乎乎以为美食节目不能说难吃，硬是强撑着允悲这大概就是自我修养的表现吧，知道被套路后主打的尴尬不失礼貌的微笑～
1690876793# #杜术权说王楚然对所有人都是臭脸没必要上纲上线了，王楚然也是实惨，从剧里被黑到剧外。是个人都来说王楚然不好，有些路人真的恶意尬黑吧，说她摔门，实际上她都没拉开门……疑似九号摩登视频导演吐槽王楚然
1702106304# #爆裂点尺度背后是残酷《爆裂点》是穿越血与火的展现，悲剧的背后给人带来更震撼的点在于这还只是现实的冰山一角……致敬每一位缉毒英雄！
1688987791# #陈思诚阮巨逛商场看完《消失的她》巨上头，不愧是陈思诚。他作为监制既能帮助导演查漏补缺，也能启发演员更好入戏，真的厉害！道哥抓紧时间拍新戏别逛商场了，下一部悬疑赶快抬上来！老师好
1701524712# #再见李可乐刀了我三次一部让人很有共鸣的电影！特别是看到李妍在担心自己考不上想要去的学校时，父亲给予的安慰无疑是一盏明灯，照亮她内心的迷茫，“这架飞机一生中也不见得只飞一条航线”，而作为父亲又怎会对孩子失望泪泪也更加感叹父母的爱总是悄无声息而又沉甸甸的……
1697803984# #赞多于洋合作新歌 
1694096846# #封神第一部连线于适吉他弹唱版《少年赋》来啦～微沙哑带点低沉的嗓音谁不迷糊于适yosh超话
1698569518# #秦岚姐但凡少说点嗓子不至于到现在还没好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑cry笑cry秦岚电音朵拉
1689669847# #李木戈，你也在偷偷磕吧允悲
1692249558# #王栎鑫立flag前三期绝对不哭flag！什么flag！什么披荆斩棘前三期绝不哭？王栎鑫你在披荆斩棘立下的flag我都帮你记住了哈哈哈哈哈！那意思是过了前三期再哭吗doge
1699538484# #赵今麦、卢昱晓同场活动生图🈶。。突然get到卢昱晓的颜值
1691296022# #李飞保重允悲允悲允悲
1697509477# #钟汉良吴镇宇双雄对决谁能懂啊，看到钟汉良和吴镇宇一个桌明面吃火锅，实际上暗流涌动的感觉！电影《困兽》的这版“黑白无间”预告，太费脑子了，昔日兄弟到底是自己人还是敌人？ps最后的机场枪战真的有被燃到！困兽新预告猜不透反转
1695901011# #周深收到这一份真诚祝福，让人感受得到肉眼可见的开心！也带着我们解锁了周深《大鱼》土楼版新氛围的体验，好空灵好动听音乐音乐。。侗族孩子祝周深工作顺利周深唱民歌张口就来
1698209358# #赵露思说公主请下单这可是赵露思在叫我“公主”诶！！那就别怪我为爱激情下单！抓狂哎赵露思你真是的（扶额笑）
1700971118# #TF家族三代齿轮舞台。那时满身稚气的孩童冲破重重阻碍长成剑眉星目的少年，身姿挺拔初心不改，一直是热爱舞台的少年！。
1688370263# #蔡徐坤的塌房也让大家忍不住感叹大厂的雪早就停了，偶像元年的盛景也已不复存在……
1688914863# #李硕珉胸肌越来越有韩漫男主内味了舔屏舔屏
1689937204# #来自HBN双A醇晚霜2.0×王子文的精彩火花碰撞，作为演员，王子文从不将演技浮于表面，在浮躁时代认真打磨，呈现出一部部精彩的作品，作为国货A醇开拓者，HBN不断深耕、钻研探索，以寻找A醇的至高效能，以促进更多突破，从不设限，永远都在凝练！它们的共同点更在于都是经得住长久沉淀，才受得起众人
1688985301# #杨洋好多图啊杨洋大大方方营业一直都很喜欢校园的宋焰，今天杨洋分享了好多焰子！好i啊我又行了杨洋超话
1691143336# #张远说披荆斩棘面试了三次才成功张远面试了三次披荆斩棘远哥真的我哭死，自曝参加过两次哥哥面试都被刷了，这次是第三次才成功，哥的炸裂舞台给我冲！
1697421882# #于适的胸肌给早晨一点点震撼第一次对身材有这么直观的震撼awslawsl好有野性的张力！
1695456599# #中国日报整版关注华晨宇出道十年，一直坚持不断学习，保持对音乐的初心，不断为歌迷带来更好更有意义的作品，同时也更重视作为文艺工作者肩上扛起的社会责任，作品《好想爱这个世界啊》试图激励与抑郁症作斗争的人走出阴影，《中国日报》中也提及了该作品的意义，这样的作品真的应该被更多人听到~
1696819767# #潮拜72小时艺术音乐节官宣这泼天的富贵终于来到深圳了，这阵容看得出是下血本了哈哈哈，潮拜72小时阵容官宣，早鸟今天下午三点半抢鲜体验~11月4日5日，不仅有超一流的顶尖乐坛实力派唱将！还有独属于乐队人的专属浪漫！莫文蔚、张杰、回春丹、颜人中、白举纲、黑屋乐队……超多实力歌手倾情加盟，期
1688650643# #女顶流之争85花：赵丽颖、杨幂，90花：迪丽热巴、杨紫，95花：赵露思、虞书欣，大家认同吗？
1693733472# #云之羽第一个破百万点赞的是女主虞书欣和女二卢昱晓的CP视频！女主女二姐妹情好好嗑
1700744060# #檀健次怎么没露腹肌awsl檀健次深V粉西装檀儿对视的一瞬间，有种圆满了的感觉，原来这就是一眼万年抓狂全世界都安静了～
1696769803# #柳智敏饭拍合集🈶！nili门面大人的名品美貌闪耀着、绽放着，好伟大的一张脸awslawslaespa演唱会舞台状态
1698139644# #陈牧驰、吴楚一今天都营业了吃瓜吃瓜。。陈牧驰近照吴楚一LV
1704518722# #肖战打卡肖战真相了！男飞侠竟是肖战自己酷酷南京西路排队打卡代言大屏，还偶遇粉丝对大屏尖叫允悲你们倒是回头看看啊！男飞侠
1689000913# #王一博热烈惊喜派对跳舞太燃了今晚电影《热烈》放映好评如潮！最后20分钟令人振奋！晚上的惊喜派对主创们现身与大家互动！热烈氛围一瞬间拉满！太期待7月28日热烈上映啦！
1695619630# #王俊凯出发巴黎，头身比好优越！双奢上身，清爽帅气，满满的少年感送花花王俊凯超话
1703487883# #aespa今日红毯宁宁低马尾的神…awslawsl老婆是一种状态抓狂好优雅好出众好伟大！
1697203596# #问心。林逸：“对不齐鸭”。方筱然：“不圆亮呀”。林逸用谐音梗给方筱然道歉，方筱然用谐音梗回击，简直让本纯爱战士应声倒地。你们俩到底在卖什么萌鸭！。林逸对周筱然的爱意藏不住喽
1691758782# #蒲熠星的猫好欧蒲熠星猫猫抽卡蒲熠星带着两个两只猫直播星铁抽卡，结果……真的猫各有命，欧非有别！
1701775508# #奥斯卡得主上身陈采尼礼服这不是陈采尼第一次在礼服中融入中国元素了，但每次都能展现出中国文化的别样魅力，如此匠心独具的礼服被海外艺人上身，也是对于他设计的认可，也相信这次解锁的如意纹设计必将在未来引领新的时尚，期待陈采尼之后带来更多惊喜！
1695705527# #起猛了！！没想到2023年还能看到南北双joker这一幕，be粉最爱名场面：be在了最上头的一刻～
1692260016# #一个好消息：徐良初舞台唱的坏女孩。一个坏消息：徐良二公淘汰苦涩苦涩。。徐良初舞台坏女孩
1697859437# #优酷又抬了一部捉妖剧一大早刚睡醒被优酷新剧的预告片笑到清醒我是没想到的哈哈哈哈哈哈哈哈….新窝，感觉可以预定一手一念花开定档
1701951243# #杨紫GQ红毯生图，好美awslawsl
1687958789# #澈汉情侣就要这样牵手……kswl牵了手就要长长久久彩虹屁彩虹屁彩虹屁
1689746197# #爱与不爱的区别！
1697181923# #周翊然直播周翊然今日造型一身黑➕深v！禁欲感十足，状态太好噜～
1699682174# #彭昱畅说玩个游戏还被大数据监控了所以彭彭你果然是游戏高手是吧！！居然还是比武的冠军！已经预感到今天彭彭在的游戏大区今天上线人数可能会超标了！
1691998312# #边伯贤来啦！好久不见的小酷狗一枚awslawsl这也太bking了吧（cr：水印）。。边伯贤青岛胶东机场边伯贤超话
1698070141# #梁龙素颜好出圈这还是梁龙吗梁龙素颜出场可太让人能够get得到如此不一样的他！！帅得让人反复掐人中，是清新秀气的梁龙没错了泪泪
1701232371# #赞多上完体综又上脑综也太全能了吧，不仅参加了全是世界冠军的体综，今天又官宣参加了脑综，还有什么是你不会的呀！在音乐作品上他也毫不松懈，今天还发布了《三分钟的specialdinner》歌曲的动画MV，12月24日在长沙还准备了一份圣诞专场演唱会作为礼物送给大家，也太用心了吧😭
1692076762# #朴春晒新自拍，大家觉得这个变化大吗？朴春自拍
1692886452# #王牌对王牌第八季有唐嫣看《王牌对王牌》主要看沈腾和贾玲，贾玲不在感觉没人能接的住腾哥的包袱……没有贾玲和沈腾一唱一和，这个节目的有趣程度直接缩水八成！
1702803965# #好喜欢杨紫、张婧仪这两套造型👰
1689576824# #果然人在思考和发呆的时候，就是会忍不住啃手允悲允悲看到范丞丞也啃手，那我就放心！
1691332386# #王源高情商救场respect！蛋糕塌了瞬间三兄弟瞬间破功doge蛋糕塌了王源救场十周年蛋糕塌了
1704052396# #黄晓明唱《彩虹的微笑》好好笑哈哈哈哈哈哈哈哈有一种腾格尔唱乌梅子酱的感觉允悲黄晓明腾格尔唱法
1692434388# #于正退网vs法老退圈
1693366520# #叶璇李国庆直播什么都敢说（打扑克……）
1699614673# #于文文孤独感很难不爱唱情歌的于文文，点开听了一下新歌《夕阳向晚》，衔接密切的情绪，遗憾与无奈交织，细品歌词，每一句都痛到我了，极具特点的音色，那种深深的孤独感，公主们请😭
1688625934# #PDD朋友圈调侃彭昱畅我们直接就是一个嘲笑俩人好吧doge都在T2还要互相比较吗doge，T2何苦为难T2
1692096626# #杨超越微博抽奖整活七时吉祥杨超越姻缘阁业务越来越熟练了哈哈哈哈真的又被可爱到，杨超越姻缘阁业务还挺熟练的，又是抽奖，又是整活儿的，这么多惊喜掉落，还不来参与一波？
1691680756# #想问一下导演相柳这要放37年还有活头吗允悲。。长相思观众好卷
1690780566# #陈烁是谁啊最热烈的不是青春，而是我们！电影《热烈》正在热映，收获观众好评满满，影片讲述了丁雷、陈烁等一群平凡人为了热爱而坚持的故事，追梦的热血故事引得不少观众共鸣，心中的热爱被再次点燃。这个暑期就看《热烈》！
1688041779# #华晨宇发挥华晨宇全开麦《大地》还是很稳的，收音影响比较大
1690968464# #长相思第十集是不是删了什么？小六和璟前一秒还开心对视下一秒就摸脸拥抱，静香进来地上的药碗还给了镜头！
1688533561# #八角笼中后期陈思诚出钱嗑到了《消失的她》戏里的友谊，更嗑到了戏外陈思诚和王宝强的兄弟情，陈思诚对王宝强是真好，电影人之间的温暖相助！
1701956344# #虞书欣今天两套look如何？。。虞书欣工作室化妆
1694063531# #文咏珊说的凌晨两点要干的大事是什么文咏珊发微博说“帮我保密，凌晨2点他们要去干一件大事”，到底是什么事啊？啊啊啊啊看完预告更好奇了！而且这次文咏珊的90年代造型也非常适合她，希望姐姐复古造型半永久！9月29日，电影院揭晓答案！
1698578238# #命运的齿轮从王的盛宴海选开始转动迪丽热巴当年参加《王的盛宴》虞姬海选时就好水灵灵，大眼睛忽闪忽闪抓狂素颜状态好青涩，声音也是奶萌奶萌的
1689212010# #陈伟霆黄景瑜杨洋内娱消防员天花板网友评的内娱消防员男友天花板：陈伟霆、黄景瑜、杨洋，大家来品品舔屏感觉各有各的帅？
1700884589# #脑补一出双生花戏码！！豪门千金既视感，好好磕！倪妮杜鹃宿命感
1688975534# #尘缘石矶八倍速感情线尘缘石矶成最大赢家。好甜！打开尘缘看到石矶的八倍速爱情感觉是老天爷今天对我的奖励，乍一看还以为是普通的欢喜冤家线，谁想到里面竟然还有一段天意的安排，处处都是套路又处处都是反套路，随便打开尘缘当bgm，结果看到这个磕到停不下来！
1697786022# #王鹤棣巧克力腹肌王鹤棣粉丝吃这么好吗awslawsl隔着屏幕都能感受到充斥着的魅惑感，可真是让人瞬间沦陷，巧克力腹肌太带感了！！！
1703330688# #虞书欣、赵露思、卢昱晓三位95🌸参加湖南卫视跨年演唱会，大家期待谁的舞台？赵露思黑色蝴蝶美甲永夜星河杀青
1704640064# #年度最离谱cp卢美琳和宝总，有人磕吗允悲允悲。。卢美琳杜红根好嗑
1697112956# #85后女生挑战护肤配方规则随着社会变化，人们生活习惯的改变，电子产品、熬夜等因素已逐渐成为人们肌肤所面对的首要问题，为此护肤方面也在不断升级，85后枝繁繁走在其中脱颖而出，能够真正做到从大众需求出发，不断打破壁垒，去寻找新的机遇！不呆在舒适区，为了寻求更好的配方去保持自己的独特并
1703935283# #张万森你现在没有遗憾了吧电视剧到电影，如今的张万森穿越到了认识林北星之前，去付出、去温暖、去感动，终于让自己少了那么点遗憾，真的很想问他此刻应该很幸福吧！
1703513803# #张艺谋：浩存就是适合吃这碗饭！质疑张艺谋，理解张艺谋，成为张艺谋～刘浩存演技
1689171413# #安乐传配音被吐槽不贴脸，除了刘宇宁是原声以外，迪丽热巴和龚俊都是配音！安乐传OST
1693639014# #许绍洋淘汰虽然被淘汰，但是《海豚湾恋人》里的徐泽亚是永远的白月光泪泪
1688135462# #文咏珊怎么不是我老婆文咏珊在《消失的她》里面让人麻了，黑裙红裙的切换看得人直接撕哈！红玫瑰与黑莲花的魅力诠释awsl论疯批美人还得是文咏珊，唐人街探案3、误杀2、赤道、望道、风声中都给人留下了非常深刻的印象！所以，为什么不是我老婆？疑问疑问
1692005402# #【家是人类的无线充电仓】百变杰伦伦番惊喜人生多彩，生活多元，出门在外探索打怪之后，总要回家“回回血”。他说，舒适中带着变化的家居风格，要质感也要惊喜，要个性也要多变，恰如人生，无限可能。就像的百变整家风格，满足我们对家的美好想象与无限期待。快来与周杰伦一起
1700103936# #以爱为营演员微信指数里，女二沈羽洁已经仅次于王鹤棣了，个人角色均破2.5亿？！增长是所有在播剧演员人里最快的并不简单妹妹这是真的要上桌了啊
1692255119# #法小这是……活死人的团综怎么办doge
1696747304# #李建真的懂这个时代的年轻人！“少经历挫折和磨难，不经受挫折和磨难更好，希望你们一帆风顺”泪泪李健希望大家少经受挫折磨难
1697075237# #仙台有树开机官宣邓为粉丝的线下应援好盛大！💎姐姐们的爱永远拿得出手，㊗️仙台有树开机大吉
1691060282# #谭飞曾在节目中质疑过魏大勋演技，称“除了魏大勋，其他演员都还可以”挖鼻
1692190351# #雾山五行2收官啊啊啊啊啊谁懂！！悬哥开大这段硬核又炸裂了，封神！！雾山五行
1688895556# #孟子义问：桃花坞三个最好看的人。王鹤棣脱口而出：孟子义！。王鹤棣问：王鹤棣和秦霄贤更帅（一脸期待）。孟子义（纠结）：秦霄贤！。隔着屏幕都闻到了王鹤棣散发出来的醋味doge。天经棣义浅浅嗑一口哇
1703339599# #于文文戴佩妮吉他对弹野蔷薇还有人没来看于文文上海演唱会上和的合作舞台《野蔷薇》吗？！二人对弹吉他！！！OMG……有被这样的氛围给狠狠震撼住！神仙合作多来一点，根本不够看！
1693202582# #总结：想赚观众的钱，又不想听观众的批评doge燃冬导演说自己受到的打击很大
1703068789# #永远会被真诚打动。女性项目以用户的名义为甘肃震区女性捐赠女性用品，这种默默做事的品牌真的很拉好感，希望震区大家都能够平安甘肃震区目前最缺御寒和女性物资
1690025902# #艾热VAVA希林娜依高批判人性灰暗面好快啊说唱巅峰这个礼拜就迎来了总决赛了，嘉宾帮唱的环节各联盟都铆足劲，三人首次合作带来一首《摩天动物园》，这首歌可以说流传度很高了，歌词犀利又带有审判意味，加上vava和艾热的verse使这首歌的情绪不停的向上递进
1690074001# #孟母听了要犯心脏病的程度！
1704359320# #网友三里屯偶遇魏大勋、白敬亭～。。三里屯偶遇魏大勋
1695943107# #Lisa疯马秀表演与舞者合照！Lisa造型
1698244940# #刘律：黄凯你跟谁关系最好。凯凯：跟明昊关系最好！。刘律是会给我们找糖的，一清一北慕强脑的首选CP！！黄凯胡明昊
1691573278# #邓为直播谈起自己认证涂山璟为纯爱战狐，被问和叶十七的区别，邓为称“相同点就是共情力比较强，不同点就是没有九条尾巴”邓为超话
1692284954# #中国好声音声明《中国好声音》此刻发声明无疑是心虚，也看不出有半分悔意，更像是在当下面对滔天的舆论无法压制而不得已出来做一个简单说明，口口声声尊重，发表的声明依旧充斥着傲慢，甚至连个道歉都不愿意道……
1690470904# #有网友发现王楚然删除了今晚的网友的评论，同样的评论内容在之前的微博也出现过，但并未删除。
1689237168# #孟许时分超话破4万人了，怀疑伪骨科-理解伪骨科-爱上伪骨科舔屏舔屏
1695708160# #高叶出发巴黎时装周速来接收高叶的时装周出发路透！黑色卫衣搭配牛仔短裙，利落自在中依旧酷飒满分💯，这强大的气场尊嘟很难不迷得人五迷三道awsl
1690120342# #成毅原声台词《莲花楼》中成毅、曾舜晞、肖顺尧都是原音，其他角色配音，大家觉得演技如何？莲花楼特效
1702632970# #秦岚朵拉宇宙添新人家人们速速奔走相告！秦岚新剧《黄雀》官宣，“秦岚朵拉宇宙”添新人！好想知道会给我们带来怎样的演绎！狠狠期待警匪悬疑版朵拉哇
1701913823# #陈采尼评视界大会红毯陈采尼的红毯点评虽迟但到！一如既往的发言犀利中肯，也能够在其中感受得到他个人在时尚方面的独特眼光，听完之后也会有属于自己的理解。
1689849098# #李荣浩合肥演唱会官宣终于等到李荣浩合肥演唱会官宣！昨天有歌迷问能不能安排合肥，今天就官宣，听劝第一名！纵横四海回到老家，会不会有惊喜！看网友发现的批文，合肥站多了好多这轮没唱过的歌！这一波，冲李荣浩老家
1689685931# #许沁把房子车子还回去了既然房子车子都不要了，那养母给领导开车才帮忙找上的工作也一起辞掉呗！父母恩情皆可抛，唯有爱情价更高，经历过社会的锤打，才会知道面包和爱情哪个更重要！
1698121970# #孙怡锐评王睡睡张硕孙怡点评一针见血再见爱人当中孙怡真的很敢于表达自己的想法，也会认真去分析每个嘉宾身上存在的问题以及相处之间的模式，通过睡睡和张硕之间的互动，还发现了张硕的闪光点，就是怎么骂也骂不走hhh，这波评价可真的是真实的、睿智的、一针见血的赞
1704552895# #周笔畅的松弛感周笔畅武汉演唱会真就大型治愈现场吧！！现场氛围超级好，满屏幕的松弛感狠狠触动你我的心，而且感受得到笔笔尊嘟有种游刃有余的感觉awsl现场观众吃得好好！！
1689134092# #马立奥和三喜太甜了吧，真不愧是我的互联网儿子和女儿送花花送花花马里奥和三喜葛沛豪评论
1702703927# #感觉他不是在演程兵，他就是程兵！ 张译把程队的执拗执念演绎的恰到好处❤️
1695696820# #腾爱战士范丞丞哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。。沈腾在范丞丞面前都显得内向了
1699433426# #宁安如梦选角宁安如梦配角阵容《宁安如梦》老戏骨含量也太高了吧，尊嘟用心了！黄海冰简直就是古偶老父亲天花板，流水的男女主铁打的黄爹；曾经出演过武林外传赛貂蝉的刘敏，在宁安如梦中饰演太后，一心想扶持自己的儿子上位，看起来也是个狠角色；还有张兆辉、翁虹等老戏骨的精彩演出，真的很爱看
1695904541# #志愿军路演票价只要17块看到有观众花17块钱就看完整场电影+路演，性价比直接拉满，羡慕的泪水从眼角滑落！
1691545590# #封神后遗症🈶，费翔老师的商务殷语真的太上头了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
1690036639# #网友辣评：孟宴臣蝴蝶墙是不是被宋焰许沁搬家的时候给拿走了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈孟宴臣蝴蝶墙没了
1699851876# #VaVa说全中国rapper自己酒量最好VaVa爆料GAI喝酒一杯倒三人之前的喝酒局，到后面GAI哥是喝多了吗笑cry你va姐在酒量这块是有传说的人，基本都会给人喝倒在酒桌之下doge
1698153309# #粉丝评于适健身视频健身合集来了！每一次健身的游刃有余给人的感觉像呼吸一样简单，于适粉丝都吃这么好的吗！！而且健身审美好绝，肌肉线条太优越辣！色
1704205262# #跨年晚会真假唱鉴定湖南卫视跨年里蔡依林18分钟8首歌连唱的绝美舞台，诚邀大家欣赏！全开麦连气息都很稳，天后就是天后🥭台是会请人的哇
1697989907# #2023年吴楚一恋爱脑第一名☝️。吴楚一跳的是这种钢管舞吗。曝吴楚一跳钢管舞现场
1699532919# #危宁写诗有进展了谢危给姜雪宁上药家人们！《宁安如梦》危宁写诗的感情线动了！如果说前几集是白鹿饰演的姜雪宁和张凌赫饰演的谢危，两个人之间的极限拉扯和相互试探，那今天就是嘴硬且腹黑的少师谢居安终于开窍咯～会耍小心思约宁宁独处，会道歉温柔上药，终于明白了再凶下去就要没老婆的事实，
1703124869# #徐志胜演男主这个影视圈终究还是被徐志胜挤进去了（建议广智来当女主允悲）哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
1697539324# #柳时镇的滤镜时隔七年，对宋仲基的滤镜还停留在柳时镇，论白月光的杀伤力到底有多强……
1688799157# #中餐厅7倒时差官宣我的快乐这么快就要来了吗憧憬中餐厅开录以来每次林允的穿搭都很亮眼，可休闲可精致～看到去过餐厅的客人用餐后也对林允做的水煮牛肉和杨枝甘露赞不绝口哈哈真的是一个宝藏女孩～期待7月21日节目播出，大家一睹林允大厨的手艺心
1703227017# #高伟光用杯子盛饺子。。出差没盘子能用，无所谓，高伟光用杯子分的操作学废了吗doge不过光注意看后面几张帅脸了！谁还能在意这饺子怎么分的呀！！
1693895435# #云为衫露背云为衫顶级钓系冷清版云为衫露背镜头好美啊！欣欣就是传说中的吊系美女哇
1701780653# #多平台取消杨鸣总教练认证取消认证和离婚有什么关联，而且是几天之前的新闻了，不必过度解读，而且社交平台的认证也不是评判的标准。
1700228231# #元梦之星演我周五下班状态好家伙！这不就正好给本打工人纯靠一口气吊着的一周画上完美句号了吗？今天还刚好星期五，有了元梦之星的陪伴，我就可以表面平静但在游戏里发颠了。玩过之后只想说，随时发颠有助于自己的精神稳定🌹
1691150132# #时光代理人某音下对第5集家暴剧情的评论，真的震碎了我的三观…
1691038188# #坐不住的请接招这样的画面之下可谓是双厨狂喜，甄子丹作为著名武打演员，轻盈、果断、力道是他的实力给予大众的印象，不用手的闪穿科技带来的迅速、轻盈、回弹完美契合，要不然怎么说这是一场强强联手的合作，也相信这场碰撞出来的精彩火花能够给我们在穿鞋体验上带来更多惊喜！
1692795784# #陈哲远今晚直播生图陈哲远最新直播截图，组里待了几个月出来状态也！！太好了！！！我隔屏舔爱慕陈哲远用rap自我介绍陈哲远超话
1700317545# #清清阿豆谈冠军圆梦故事TTG是KPL德云社分社吧起猛了！也算是看到TTG和德云社的梦幻联动了！战队海报cos搞笑表情包就算了，就连队员都跟着产出，主打一个卧龙凤雏聚集，日常当中但凡是直播就没有缺笑点的时候，全员搞笑er我看不如通通打包去德云社！
1689559249# #贾樟柯拍的肖战眼神戏肖战台词功底很强，语言天赋也不错，这次说的青岛话实在是太地道了呀，评论区有没有宝宝们能给我解释一下什么叫做“很恣儿”，实在太想知道了肖战很恣儿
1693215589# #🍉总结：女生跟柳爽17年就认识了，想跟柳爽在一起但他不愿意并且一直推脱，两人以“长期暧昧”关系相处，会互相请吃饭，女生还会送礼物（但柳爽以好朋友之间从不送礼物的理由而从未回赠），今年情人节都还在联系并且邀请女方去看了演唱会，之后就开始疏远，但又表达想结婚（？），现在火了，要彻底断
1693620174# #胡兵鼓励员工减肥的方式谁能拒绝一些钞能力版的激励减肥送花花所以朝哪个方向拜才能有这种老板？
1693573264# #有网友指出黄子弘凡新歌和尤长靖的《是你想成为的大人吗》歌名和歌词相似之处，大家觉得像吗？黄子弘凡歌词
1688982642# #EXO回归新歌CreamSoda难听和好听两极分化，大家品鉴后1到10分打几分？
1700049791# #游戏版疯狂星期四谁是大宋显眼包？我是大宋显眼包二哈！半价带走草书外观，身边再带上宠物柴犬，江湖里我最有型！哇白羽武器
1690038277# #宋焰孟宴臣和解我的沉默震耳欲聋……可以的，凭自己能力进来就靠自己升职吧……
1688026522# #enenen……隐隐有听说了啦！范玮琪说我家只有一张床挖鼻挖鼻挖鼻反正一个床上也睡不出两种人，千万不要让你眼中的“好男人”流入市场，尊重祝福，请🔒亖！范玮琪我丈夫是个正直的人
1691221898# #当代恋爱写实：大S的泡面，许沁的白粥，王宝钏的野菜……“他好爱我”煮泡面给她吃
1689343375# #蔡徐坤的粉丝纷纷发博称不会再看跑男，并且表示愿意一直支持蔡某人，结果今晚奔跑吧收视率创新高允悲群众顶起流量半边天！蔡徐坤明天演唱会
1699256224# #粉丝发现许凯更新自动了，终于知道了李嶷这个名字怎么读！网友锐评：许凯的自动不是字是语音！我说这个自动怎么总感觉哪里不对呢，dream一个真·语音条doge
1701750533# #胶囊计划第二季开播今日播出的中式武侠风《喵十一》和黑白复古风《噬梦菇》都令人回味无穷，每部故事都值得深挖，都蕴含着满满中国文化的魅力，两集根本不够看，明天继续蹲守，狠狠期待后续作品了！
1689338693# #奔跑吧原地消失术奔跑吧在哪看奔跑吧后期好牛！把蔡某人的镜头都剪了，这算是定性了吧！综艺版《消失的他》🈶，所以粉丝现在到底能不能接受现实呢？如今自己的偶像即将查无此人，能够走到今天，有没有想过也是和粉丝一直以来的放纵脱离不开关系的，希望大家都能清楚，地球少了谁都能转，先爱自
1692248035# #张雪迎辛云来同居该说不说，他俩名字还挺般配的，辛云来和张雪迎很像情侣名允悲允悲
1696305580# #于和伟叔圈天菜于和伟就是“叔圈大佬”吧！！帅而沉稳又充斥着矜贵awsl质疑叔圈，理解叔圈，沉迷叔圈
1693891005# #官不官配不重要，“男人嘛，多的是”doge都是姐的过客哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈黄亦玫都是姐的过客
1691056086# #起猛了，王俊凯王源易烊千玺合照居然不是p的了
1701953805# #GQ男明星怼脸图，请选出最佳
1699008979# #魏大勋每次的allblack都是氛围感的神，矜贵又禁欲！优越的身材比例简直就是仙品awslawsl魏大勋刘昊然李现坐一桌
1704353062# #微博之夜认证去年最出圈造型：肖战、迪丽热巴。。微博之夜去年出圈造型
1704429775# #微博之夜投票截止目前，前十：肖战、成毅、鹭卓、邓为、华晨宇、杨紫、蔡徐坤、魏大勋、TFBOYS组合、张艺兴！微博之夜第二波阵容官宣
1696600978# #冯琳真的太棒了，颜值与能力共存！冯琳好优秀
1703337561# #一念关山评分掉到6.6，10w人数参与评分，所以算不算假爆？
1704434390# #邓为杂志销量突破10W，什么水平！
1689914178# #中餐厅7变了看到这一季中餐厅要出现两个店长就感觉很有看点啦~之前录制期间就觉得林允每天的穿搭非常好看，看路透和大家的相处也很愉快，今晚就要播出了真的太期待啦憧憬林允的新剧《不完美受害人》也正在热播，目测今天的剧情又要出现反转，一整个期待住打call
1703653578# #张译曹炳琨老夫老妻的松弛感。谁能懂影版三大队张译和曹炳琨在一起的感觉，好像家庭里的爸爸妈妈，队长程兵严肃认真，大事小情都能拿主意，而副队长蔡彬像细心的妈妈，照顾大家的情绪，小徐想要离开也会提前和蔡彬说，而程兵走到哪里，蔡彬如果不是身体原因也会一直陪着，有一种夫唱妇随的松弛感，曹炳
1689842203# #乐华家族陆续抵达澳门澳门机场今天乐华含量过高速速奔走相告！乐华艺人李汶翰、王晰、朱正廷、唐九洲、张景昀、NAME、BOYHOOD等陆续抵达澳门，好多人啊·JPG～看机场图已经让人把期待值拉满了！这次乐华家族演唱会能够让我们蹲到什么样的惊喜呢？迫不及待啦
1702187394# #乐华有自己的三世同堂乐华男团是李权哲的养成系原来乐华也是养成系家族傻眼这一期亚超里，李权哲说第一次见到郭殿甲的时候他才12岁左右，这样看的话乐华男团也是李权哲看着长大的呀~
1700448324# #白鹿王鹤棣《以爱为营》评分从4.8降到了4.7doge。。以爱为营降智电子刊颠婆
1703581602# #庄达菲好像年会上被领导抓包的我。。领导表演前：他玩他的我吃我的。领导表演后：这事怎么还有我？。庄达菲《年会不能停》扫楼嗑瓜子被大鹏突然cue合唱的样子，真实演我开年会！
1700823466# #一场活动见证了迪丽热巴的海外影响力是真的好顶哆啦A梦吃惊各方面数据都是nextlevel！！！三毛迪丽热巴造型
1702013659# #张译张新成演狱友，之前看《三大队》演员表一直好奇张新成演的阿哲到底是谁，终极预告终于出现了！原来是演张译的狱友憧憬看起来是被欺负的小可怜苦涩这个被打的是他吗？感觉和程队之间也有故事！怎么三大队还有我不知道的剧情啊，行，马上冲点映审判一下酸
1696668644# #还是那个熟悉的爱马适🐎🐎。。于适和马分吃一个苹果
1700396941# #AllBlack的神！极品漫画身材！这腿仙品awslawsl。。魏大勋筷子腿
1687619350# #鹿晗14年vs23年隔了九年还是那个少年，爱豆天花板从来不是说说而已送花花送花花鹿晗超话
1699451544# #邓为苏易水入魔造型，病娇又邪魅！谁懂awslawsl，为子真的有点东西～
1700389159# #丞磊*唱跳全能|嘟嘴跳舞小猫🐱🐱。。丞磊挺忙的
1700134312# #邓为爆改无脸男为子请把黑色风衣给我焊在身上！！行走的衣架子不是说说而已，看这宽肩大长腿，霸总既视感有！泪泪
1701939625# #如果你有李苗苗这样的儿子。omg别太荒谬，想我英年早逝就直说倒也不必给我塞这样的好大儿😓想象一下，李苗苗揣着一肚子坏主意，妹妹一个我一个，女友一个我一个，朋友一个我一个……哈哈不活啦！
1692941759# #天津无限美好音乐节827抢票想看的人都在一场音乐节嘞！天津无限美好音乐节9月23日、24日连开两天，阵容不要太对我胃口，陆虎，毛不易，南拳妈妈，张远，郭顶，棱镜，万青…还有首次来内地的NJ，这门票也太值了吧，8月27日12:18预售开启都别跟我抢！ 天津无限美好音乐节
1696323220# #魏大勋被考古很荣幸肩宽窄腰比例好，就该多多穿西装awsl是谁梦回孟宴臣！
1694085302# #陈飞宇去看周杰伦演唱会🎵陈飞宇和巨型周同学合影飞鱼也去打卡巨型周同学啦！身着黑T恤戴着口罩，轻松又自在！原来你就是神秘嘉宾！好羡慕今晚和陈飞宇一起看周杰伦天津演唱会的人啊抓狂抓狂
1689834360# #张予曦温以凡张予曦、王楚然、孟子义，大家觉得谁演温以凡更合适？
1697267552# #三梦奇缘批评完颜慧德利用自己“三梦”名义获取流量允悲允悲完颜慧德心理咨询师
1699354689# #老四：“朕若只是个富贵王爷，有宜修这个贤妻，你与世兰两个美妾，足矣”。。果郡王：“在我心里你永远是我唯一的妻子”。。果郡王为甄嬛做了很多事但都轻描淡写
1702264345# #一念关山回应不带常华森常华森后援会发文质问了《一念关山》剧方，对此剧方回应:一直都在。看完剧感觉李同光高光和人设挺圈粉的，疯批小侯爷、1v4四条情感线、童年回忆杀、完整任务成长线等等这么好的人设是不是换个人早就爆了?
1703397449# #王大陆靠在张家辉肩上的杀伤力《怒潮》中王大陆靠在张家辉肩上，直接杀伤力拉满！半天都让人没缓过来泪复仇小分队携手经历一切，实现自己的目标，也想问如果此刻是马文康，靠在肩上的那一刻又在想些什么呢？
1693200266# #虹猫一位大侠最极致的爱虹猫终究成为了武林第一美人的盖世英雄，谁童年没磕过虹猫蓝兔呀！苦涩
1701003589# #“欢迎大家来参加我们的婚礼”男孩儿女孩儿。。宋轶社交白敬亭不知道在忙什么
1695471531# # 虞书欣戏路虞书欣云为衫外网评论虞书欣真的凭借《云之羽》当中的出色表现突破了观众内心对于她的印象，谁说外表甜美就只能演甜妹！打破固有印象，也足够见证虞书欣的成长哇
1703738155# #真的好有性张力，很难不爱awslawsl檀健次病娇感
1689324346# #魏大勋粉丝写的小作文字字真心，“不以自己的认知干扰他的人生”“彼此关心，互不打扰”，魏大勋在努力前进，没人能懂一个角色出圈的背后是一个明星走了好多年，希望大家能情绪稳定，营造一片追勋快乐的氛围苦涩苦涩到底是谁在捧魏大勋
1689696546# #赵寻是被侵犯了吗《不完美受害人》里初入职场的赵寻在应酬后竟然被领导侵犯了，女孩子在外面一定要保护好自己呀～看赵寻的状态真的太让人心疼了！林允实时追剧哭哭，也是真情实感了～林允新剧在要什么
1691307633# #年过十载，汝一如初见泪泪泪泪泪泪。。。TFBOYS彩排时眼圈泛红。
1687607403# #看陈伟霆冲刺隧道紧张死了本期全员加速中让人持续心跳加速，陈伟霆主动挑战150米隧道超跑任务，看到后面的猎人被甩开，哥，你这个速度真是太顶了赞陈伟霆超速完成任务
1697556173# #张晚意的台词好有感染力啊，今晚长相思演唱会上没有听到张晚意唱歌是唯一的意难平谁懂！为啥不让张晚意唱歌！！
1689935838# #系统文系列之意识觉醒后我叫许沁，这位网友配享太庙！自己想看啥就自己写……cr:bb爱吃瓜许沁纸片人觉醒
1691491099# #乐华BOYHOOD男团颜值水平没想到这次《亚洲超星团》能看到BOYHOOD全员参加，tour了一下发现弟弟们的颜值都还可以诶，陈鑫昊、江信熹、郭殿甲、梁诗煜、汪穆清、尹俊岚都很有青春活力，狠狠地期待一下舞台！
1701528457# #林志炫演唱会不让粉丝合唱林志炫和粉丝之间的相处模式也太特别了吧，演唱会现场不让粉丝合唱，那现场粉丝必须跟着乖乖听话啊～酷不管在现场给我们带来的哪一首脍炙人口的音乐，粉丝都只是将自己沉浸于其中，更加体会到了这场演唱会的动人了抓狂
1689860605# #许沁：每周都要来气气你们允悲。孟宴臣你谈恋爱谈得脑子里全是泡泡吗
1695718007# #疑卜凡前女友曝其借钱不还有没有后悔当初没领岳明辉发你的17.7红包哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
1691331677# #“TFBOYS，你们好，我们是四叶草”，十周年无人机应援也太浪漫了吧泪泪如初见，TFBOYS演唱会时长好感人
1689344220# #黄渤大鹏五月天演唱会嘉宾大鹏黄渤五月天合唱倔强好热烈燃爆了！电影《热烈》剧组和五月天神仙联动，居然演唱会现场空降了！大鹏黄渤和五月天合唱倔强，“我和我最后的倔强，握紧双手绝对不放”这不就是妥妥贴合热烈想说的话吗，好想变身这场观众啊！青春就该热烈，永远年轻永远热烈！之前的放映观
1687933347# #许凯一句“挂那么多衣服肯定有问题”，直接把杨幂吸引到衣架那边，看着幂姐一副“我倒要看看有什么问题”的架势，还以为她会找出什么特殊线索，结果下一秒“这还蛮酷的”，帅气一套来了个换装走秀，这转变我是真没想到哈哈哈哈杨幂在密逃换装走秀杨幂密逃版奇迹暖暖密室大逃脱
1692277801# #黄子弘凡粉色黄子弘凡穿了件粉色T恤，被粉丝说在镜头前显黑显牙白哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈黄子弘凡超话
1693637170# #披荆斩棘排名披荆斩棘的哥哥一公个人喜爱度排名：1王耀庆、2林志颖、3马伯骞、4苏见信、5胡彦斌、6张远、7罗杰夫MVP、8陆毅、9宝石、10王栎鑫、11伯远、12弹壳、13陈楚生、14蔡国庆、15阿璞、16何展成、17瘦子、18俞灏明、19魏哲鸣、20张栋梁、21苏小玎、22李玖哲、23马晓龙、24品冠、25关智斌、26
1700812128# #可可爱爱的贵公子🐹🐹🐹
1690647280# #提名内🐟演技仅粉丝可见的演员，大家会想到谁？
1693475199# #“可举起笔杆，面对灯火，替弱势群体说话这件事，你不觉得很酷吗？”苦涩苦涩逃出大英博物馆第二集开播
1688827218# #苍兰诀年度影视OST专辑詹雯婷把麦给我我来唱恭喜！《苍兰诀》的每一首ost都好经典，属于是前奏一响就让人忍不住地回忆起大魔王与小兰花之间的宿命感泪泪
1698319016# #恭喜邓为超话超Like突破33000，💎💎姐姐们真的好牛啊！未来和邓为继续相伴走花路送花花送花花
1700901095# #不是恋爱谈不起而是发疯更有性价比吓拥了家人们！尹正在《瞒天过海》里也太疯了吧！面对前女友要结婚的消息，他嫉妒、抓狂、暴走，开车不小心追尾到路人，不但不道歉还下车把人家打了一顿！网友辣评：不是恋爱谈不起而是发疯更有性价哈哈哈哈哈哈
1691235926# #七时吉祥配乐杨超越丁禹兮《七时吉祥》配乐赢麻了，充满宿命感的旋律让人瞬间沉浸其中，别再钓我们啦抓狂抓狂赶紧把剧安排起来！
1700232216# #刘子行：当我是疯批的时候，你爱白月光。张遮：现在我是白月光了，你却爱疯批。横批：不合时宜。张遮面包哥张遮动心了
1699420517# #秦霄贤新歌首唱 秦霄贤台上台下主打反差 秦霄贤又来给大家整活儿了，首唱新歌《Yourself》，主打一个听完耳朵怀孕系列，搭配舞台氛围食用效果更佳抓狂玩游戏的时候又是喜剧人属性拉满，当帅哥加上搞笑buff，老秦这么全能不要命啦！
1699158239# #韩庚送礼物送了个寂寞手里的毛巾一拿出来我就知道事情绝不简单并不简单果然毛巾送的快撤回的也快，极限反转真的很有喜剧效果了！这就是街舞
1688740004# #白敬亭去侯明昊球场打球梦幻联动！憧憬白敬亭去侯明昊在横店开的球场打球啦🏀两位什么时候一起打一场，Dream一个帅哥同框！
1690354503# #魏大勋的孟宴臣登顶剧集角色吸粉榜，7天圈粉接近100万赞赞
1702712892# #白鹿、张凌赫CP粉线下应援～张凌赫逆应援
1693218173# #谁给胡兵投的票那必须是当年被王浩给迷得死去活来的迷妹呀！一夜之间又梦回粉红女郎！awsl又是演员又是国模之光抓狂没get到的人有难了
1697857823# #起猛了看见余华老师上音综了青春女大版余华老师出现了！这个发型、这个眼神，余华老师自己都想不到有一天还能跟女大学生撞脸吧！
1704344865# #王一博库迪咖啡新代言预热图
1690631872# #长相思四对cp：夭柳、夭璟、夭玹、夭丰，磕谁？。。长相思官配
1692765447# #大张伟脑子会了胆子不会密室大逃脱密逃团在吊桥上往六个不同的方向摘除藤蔓，悬在半空的状态让大张伟吓到腿软，一顿操作结果转头发现还在原地，只好求助吊桥另一端的杨幂是怎么走的哈哈大脑停止运转的大张伟听完教学问出的第一个问题是“左手是哪个”哈哈哈哈害怕但不忘接梗，亲身演绎了什么叫做
1689513676# #南北cp同台画面也太美好了送花花716三周年快乐！
1704351497# #张婧仪身着千禧风皮衣➕镂空针织衫，整个人酷飒又高挑，都说了，老公是一种状态～awsl张婧仪千禧风皮衣
1697085065# #雪中悍刀行女主网传雪中悍刀行2女主换为赵露思，大家觉得李庚希和赵露思，谁跟张若昀更有CP感？
1703477253# #赞多圣诞节发新歌赞多把发过的歌写进了新歌今日新曲🈶️，圣诞老人昨天演唱会就送了好多礼物，今天又有新惊喜，在圣诞节之际发布了自己的新歌，昨晚安可曲还表演了这首歌曲，真的值得反复循环🔄
1687877962# #周深音乐会观看彩排的花絮都让你深刻感受到什么叫做一开口就是国泰民安泪太有精神内核了！
1700193660# #春晚小品预测网友已押了今年春晚好多梗了哈哈哈哈哈哈哈，春晚导演：得，又少一个题材允悲允悲
1697020452# #何炅：“其实所有人都会去懂一个人，只是看他愿不愿意去懂你。”何老师真的活的好通透好清醒！何炅关于懂你这件事的分寸感
1688035718# #任嘉伦和angelababy主演的《暮色心约》空降开播，大家觉得两人cp感如何？
1693493469# #在看了小破站阿婆主的深度的解析，看到拆出华为5G芯片从TW到CN，看到馆长zero解读这背后是5G射频器件打破垄断，国产BAW滤波器的突破。不仅是华为向大家诠释了什么叫遥遥领先，这背后也是国产芯片行业的遥遥领先
1690945884# #林萧你这个暑假最火的梗虽迟但到doge
1697327531# #TF家族三代朱志鑫、张极、左航、苏新皓第一批飞韩国🇰🇷参加出道集训！TF家族三代飞韩国
1701170768# #感觉鹿晗和我有点暧昧了不敢想象今天凌晨听完鹿晗对我唱:现在是几点钟～是一种什么体验害羞害羞害羞鹿晗新歌暧昧氛围感
1700917559# #虞书欣、成毅巅峰相见（一个莲花一个兰花）虞书欣成毅梦回一年级
1699011918# #刘诗诗美的依旧稳定发挥！清冷感十足的氛围尊嘟让人瞬间沦陷awslawsl
1703307680# #怒潮三人关系极限反转VOCAL！第一次见这么极限反转的！很出乎意料但又觉得一切刚刚好的设定，各种细节交织，稍不留神就可能跌入万丈深渊，感叹人心的难以捉摸同时，也感叹到底哪里才能找到本真呢？也太复杂了吧！
1691157182# #TFBOYS方严禁场馆周边占位应援过激行为真的没必要啊……可能这就是最后一次正式合体了还是体面一点吧！粉丝这么狂热，如果影响了演唱会，得不偿失，到时候怎么办呢？
1699606926# #其他人死前都咒甄嬛不得好死！只有安陵容对甄嬛说：“抱歉！你的安稳人生，终究是被我毁了”泪
1690168218# #热烈代入感是每一个被梦想照亮的瞬间，是不服输也要继续的勇气，是为热爱不顾一切的动力！在热烈中看到我自己原来就是这样的共鸣！影片正在全国点映中，为每一个热爱者喝彩，祝我们都能拥有无悔且热烈的青春！相约影院一起热烈一夏~
1700027159# #张译跳舞没有技巧全是感情。旋转！跳跃！他不停歇！从广场舞动到天台，张译这爆发力绝了！真的很爱看电影《无价之宝》里石头爹张译跳舞的画面🕺 ，无关乎技巧全都是演员对于角色的理解和情绪的释放，一步一步的情感节奏，精准踩在了我的心巴上！尤其是从天台飞到空中的那几幕，哥是真厉害，吊着威亚
1697351811# #千香引鞠婧祎宋威龙网传👖《千香引》将由鞠婧祎、宋威龙搭档出演，大家觉得有CP感吗？
1691040286# #潘粤明男人风尚封面潘粤明椰风度假大片潘粤明夏日度假大片释出，满满的轻松惬意自在，属于型男的慵懒风真是让人眼前一亮，面对山与海的内心沉静思绪，也被展现得淋漓尽致
1703154965# #非诚勿扰3简介冯氏味道有网友发现非3的简介有点不同，文字措辞十分讲究，有那股专属非诚勿扰既幽默又文艺的腔调。《非诚勿扰3》已公开的预告和特辑中很多台词也值得细细体会。。“高山上盖庙还嫌低，面对面坐着还想你。”。“还留在原地一往情深呢。”。“挂念就是害怕，怕你过不好，怕你不回来了。”。
1688023540# #易烊千玺维权胜诉获赔20万维权真的不容易，明星也有自己的合法权益，支持合法权益维权！
1688100418# #去大蘑菇音乐节大合唱大蘑菇音乐节正式官宣啦，场地在青岛的流亭国际机场。听这个名字应该就知道场地非常大！多空旷，多热烈！大合唱的手已经准备好了，开蹦！大蘑菇音乐节青岛
1691291449# #看完热烈跟自己和解了真诚的电影最能打动人心，就像《热烈》，陷入困境时，激励你“生活不触底，怎么反弹”，朴实无华，却拥有最动人的力量，句句戳中泪点！真诚进取的心，就是最《热烈》的必杀技！看完热烈跟自己和解了，电影正在热映中，一起来影院感受热爱的力量。
1691735822# #好喜欢莲花楼这个大结局啊！
1698227242# #海澜之家十个勤天鹭卓、李耕耘、李昊、卓沅、赵小童、何浩楠、陈少熙、王一珩解锁海澜之家大片～状态满分的绅士型男！这泼天的富贵，终于轮到我们十个勤天了！！期待十个勤天团综送花花送花花
1689160619# #陈采尼把网友手稿做成衣服陈采尼因为自己之前设计的手稿被吐槽，如今面对网友建议主打的就是一个虚心接受，挑选了许多很有想法的设计做成衣服，以完成共创，虚心态度让人颇生好感赞赞期待最终成衣吧！
1689003673# #盘点男明星四大代言TOP：肖战、王一博、易烊千玺、王鹤棣，大家认同吗？
1700562972# #吴彦祖李政宰打起来了起猛了！差点以为看到吴彦祖和李政宰合作警匪片了！只能说策划人你是懂我们颜狗的awsl两位神颜同框好能带来视觉冲击力，不敢想象如果真的能够看到两人合作的警匪片，我的脸上到底会洋溢多么幸福开朗的笑容还不速速来个导演递
1701927266# #张凌赫、白敬亭、于适、张若昀工作室出图！。。张凌赫发疯蓄力中白敬亭猫男
1691163432# #文春不行啊文春应该反思一下，羽生结弦结婚这件事竟然没提前爆出来，还是他自己公布的，只能说文春的心思都在他杰尼斯身上了，看看人隔壁d社
1692003072# #余宇涵大连演唱会上的蓝瞳脸链造型也太帅了！骨相帅哥和配饰适配度太高了吧awslawsl余宇涵蓝瞳脸链造型余宇涵超话
1702616213# #瞒天过海父子情《瞒天过海》太懂怎么拿捏我了，悬疑之外，亲情也太戳了！父亲愿意用一切延续儿子的性命，当为儿子换肾后却遭人杀害，他再也看不到健康的儿子了！！！！许光汉和钱漪演的太好了🥹我要再去看一遍！
1700548598# #来感受一下张元英完颜爆改的刘海造型抓狂妥妥娇媚甜美千金♥♥♥火速存存存！张元英刘海妆
1698508177# #檀健次此身直拍沈腾戴老花镜陪檀健次打游戏檀健次你究竟还有什么事我不知道的！粉丝真的把你藏得太好了，我为什么没有早点上桌？此身直拍我真的狠狠入坑，打星之破晓的时候从容的帅感让人简直心动！檀健次怎么这么全能？而且还能和腾叔搭的来，所以还会整什么样的活！安排好看爱看，请多多给我们
1689256804# # 种地吧少年反向应援粉丝 两个多小时的直播全程笑着看完了，不愧是最宠粉的小绿，竟然在绿源发布会看到蒋敦豪、李昊、赵一博在给禾伙人颁奖，只因绿源和少年们的合作是禾伙人们促成的泪！这样有爱的互动麻烦多来点种地吧第二季是要进厂了吗
1701938990# #张钧甯新片人设好带感张钧甯在新片《瞒天过海》中的表演，真的刷新了我的认知！她饰演的乔文娜真的又聪明又坚强，面对逼问丝毫不慌，随着剧情深入，看到她从知性温婉小白兔到蛇蝎美人的转变，真的超级刺激！她的眼神上一秒温顺，下一秒狠戾，真得超带感！明天电影上映，已经提前买好电影票了！！
1689345945# #奔跑吧卧底奔跑吧后期剪辑水平赢麻了……少了个人都完全连贯无bug，而且故事线还很完整！不过因为蔡徐坤导致雨琦和米妮镜头好少啊！（还有人说卧底还是从蔡徐坤剪辑成宋雨琦的）给导演组跪了
1702550329# #张钧甯用德语夸许光汉许光汉张钧甯一靠近就会笑《瞒天过海》宝藏剧组瞒不住了，个个都是语言天才。采访中，张钧甯用德语称赞许光汉“人很好，长得也很好看”，许光汉竟用德语回应“谢谢”。两人还分享了在拍摄时的趣事，称靠的太近“一直在笑”。拜托！我们看电影的时候都被你们的气场吓到了，你们
1703553553# #甄嬛传青樱竟，然是电影版《暖春》的小花哆啦A梦害怕哆啦A梦害怕
1688206360# #老舅王子异盘发界的卧龙凤雏漂亮的战斗看老舅王子异在游戏里绑头发这段，得到的唯一真理就是别让直男帮你绑头发！不知道的还以为我在看《爸爸去哪儿之笨拙老爸搞不定女儿头发》喵喵
1691819299# #张远发排面感谢粉丝披荆斩棘粉丝开始整活了，张远录二公，粉丝大巴车应援，还喊蔡国庆老师带远哥上春晚，是会操心的。上午张远翻牌发排骨面感谢粉丝，应援排面有了排面也有了，会玩！
1692448240# #来感受一下李马克苏州签售会生图状态awsl（cr：水印）李马克超话
1690253964# #宋焰、许沁角色介绍，我的沉默震耳欲聋……
1701530179# #新世代十大offer公布B站这次举办的新世代音乐人计划公布了十大offer,这种奖励以offer形式发出的真的很有创意唉！形式多样都很契合这次活动的精神，秦楚骐、翠花不太脆、superA邓艺菲这些up还在闪光舞台上献唱了歌曲，希望小破站多举办几次这种活动吧，能给广大up主们一个更广阔的平台～
1700753263# #自此，世上只有青离应渊帝君。不知道还有没有人会记起凌霄派有一位少年捉妖师，他叫唐周！这世间再无天师唐周
1690693949# #阿达娃既像黄礼志又像妍珍哦莫！在朝阳打歌中心复刻妍珍名场面，真的太像了！而且真别说，和黄礼志也好像，震撼……阿达娃GOODFELLA送给女孩的歌
1687965143# #周翊然校园剧男主周翊然✖️机车男孩林燃awsl请把校园剧男主焊丝！！少年感的气息太足了！周翊然超话
1691324934# #TFBOYS歌单《魔法城堡》《是你》……都是青春的眼泪，他们的十年也是我们的十年，好久不见！大家好我们是TFBOYS
1704028608# #十个勤天年会颁奖年度语言艺术、年度最佳团欺、年度状况之外、年度超级体力王...不是我说，十个勤天年会颁奖也太会整活了，这一个个奖项不能说毫不相干，只能说和兄弟伙适配度满分，而且最终得奖人选还是由禾伙人们决定，最终花落谁家，是你们的选择吗~
1692446815# #马立奥来北京啦松子宝贝来北京啦！偶遇了好多粉丝，祝玩的开心哦送花花送花花
1690364555# #王一博连线热烈路演直播今日份的《热烈》长沙站路演，大鹏现场连麦陈烁啦！王一博提到会尽快恢复身体状况，加入《热烈》路演的队伍！就像大鹏导演说的，惊叹号永远在一起！《热烈》全国点映场正在进行中，去电影院和丁雷陈烁一起热血追梦！热烈路演现场连线王一博
1701765468# #娜扎、赵露思、白鹿工作室出图，谁赢了？
1687782361# #消失的她海边牵手照电影筹备于三年前，那时候景甜才官宣一年，爆出张继科事件也是在今年4月了，单纯的巧合而已！在说了海边牵手照不都这样吗？？
1699952240# #来给生活比耶✌️✌️✌️。。邓为仙台有树白发
1691408738# #小S真的好爱和姐夫们一块跳舞啊，之前汪小菲现在具俊晔！小S与具俊晔热舞
1699611479# #花少中的迪丽热巴真的有着属于自己的松弛感，举手投足之间都好有艺术气息，像是看了一场电影一样……唯美优雅又灵动美好兔子兔子迪丽热巴演我嗑cp
1693290655# #张涵予说追刘德华追了二十年这是什么梦幻组合！时隔近20年在电影《莫斯科行动》里又看到张涵予刘德华合作演警匪了。张涵予还发微博说“追一个贼，追了20年”，人生有几个20年啊！9月29日，必去影院看这波回忆杀！张涵予刘德华天下无贼后再演警匪
1687754132# #蔡徐坤工作室出来干活蔡徐坤被曝大🍉，粉丝喊话让工作室出来辟谣，现在消息满天飞！粉丝也该醒醒了……
1702610880# #照明商店怪谈一则海陆在照明商店用郑恺练习针线活。照明商店连彩蛋都在刀我！。刚开始看《照明商店》郑恺被缝肚皮这段的时候一整个惊悚暴击！13天一直跟随着眼镜男的女人最后把眼镜男的肚皮缝上了，郑恺坐在地上的画面把我魂儿创飞。但是看到最后才知道，白衣女原来也是一个深深爱着惦记着眼镜男的人
1688965943# #许沁恋爱脑许沁是有点恋爱脑在身上的，爸爸哥哥努力养家，怕许沁工作辛苦为她买车买房，结果却因为一碗粥而感动，甚至想要和家人对立，清醒点呀！选孟宴臣不香吗允悲
1696993674# #王牌8没贾玲看《王牌对王牌》主要看沈腾和贾玲，贾玲不在感觉没人能接的住腾哥的包袱……没有贾玲和沈腾一唱一和，这个节目的有趣程度直接缩水八成！
1703414074# #周传雄说黄昏是00后xswl！谁能想到周传雄居然是梗王，这波为黄昏庆祝生日（小时代版🈶）“祝大家接下来的日子像黄昏一样发光发亮！”瞬间有内味儿了～那就一起举杯吧！周传雄念念不忘巡回演唱会
1700553911# #檀健次ELLE杂志销量目前7万➕，这水平很不错吧！檀健次的胸肌偷偷藏不住
1700919361# #庆深深鱼蒙蒙梁静茹王耀庆分手快乐起猛了！什么人刚奔现见面就分手酷说好的攒够了思念，终于要相见呢？原来是王耀庆作为梁静茹演唱会的惊喜嘉宾，两人还合唱《分手快乐》，速速举起庆深深鱼蒙蒙大旗，这就上桌吃饭！都不敢想两人在现场给我们呈现出来的氛围到底会多么让人感动！迫不及待想要看辣
1688780120# #张万森林北星暗戳戳双向奔赴电影一闪一闪亮星星今日开机“暗恋天花板”《一闪一闪亮星星》电影版今日开机，原班人马回归，好期待啊！这次的开机海报里，星星也在盯着张万森哎。你们说有没有一种可能，电影里林北星和张万森是双向暗恋啊！记得剧版里最后也没看到给林北星撑伞的人是不是张万森，求
1691297436# #王俊凯、王源、易烊千玺：共赴我们的十年之约泪。。TFBOYS电话
1693991814# #夜色尚浅怎么戏外互动都钓钓的泪嗑鼠！！宫商角上官浅的纯爱战歌
1702736410# #《三大队》王骁正在一步步活成“盐系演员”，存在感不强，但缺他不可。
1697555485# #邓为是什么天选撕漫男泪今晚蛊惑人心的小狐狸帅拥了～（cr水印）邓为演唱会蹲下视角
1697701050# #好喜欢陈都灵cos的赤木晴子，眼睛好大好清纯！！妥妥的撕漫少女没错惹兔子陈都灵热爱cosplay的女孩
1696482294# #中国会永远记住松骨峰上的3连他们誓死不退才守护下今日的我们 杨少成说：“我们在，他们就过不去。”战士们像是砌在松骨峰的一堵墙，哪怕是残垣断壁，只要剩下的人还坚持着，这堵墙就不会塌。
1691682872# #有点想磕玱玹和丰隆了（bushi二哈。。玱玹激动得不会说话了
1703337343# #陈鑫昊i人不躲吵架要多大的勇气 建议小组作业的时候给我分配个陈鑫昊这样的队友吧！！明明是i人，发现队长分part不公平却还是直接站了出来，开会的时候也是他一针见血地指出问题...真的是梦中情队友可怜 陈鑫昊00后整顿选秀不公
1696913893# #陈牧驰新杂志表现力太强了吧！帅得太出众，碎发造型充斥着的慵懒随性我好爱awslawsl
1702876911# #周深独自e人超捧场的周深留到最后，一边鼓掌一边朝生米挥手，不知道在忙什么的样子太可爱了哈哈哈哈哈哈哈哈
1695877796# #檀健次拿自己被伤害的事情来温暖别人，外在条件我们无法选择也不用在乎，既然改变不了，那就努力丰富自己的内在，努力提升自己，做一个自信的人送花花檀健次的秘密被张远暴露了
1691586648# #黑莲花男主黑莲花女主虞书欣男主丁禹兮，男二杨仕泽女二祝绪丹！
1691849502# #刘雨昕巡演下一站成都舞台绝美！刘雨昕演唱会简直是眼睛耳朵双重享受，全程毫无保留的演唱更让人激动的血脉喷张，现场沉浸式的观演体验无敌炸裂幸福吧，实名羡慕在场粉丝，下一场成都站势必安排！刘雨昕广州站演唱会上座率刘雨昕超话
1699024200# #倪虹洁获最受观众期待女演员恭喜演员倪虹洁斩获国产新片展最受观众期待女演员奖~倪虹洁曾在采访中表示：让大家看到更多可能性，是她最好的金字招牌。以行证言、实力当先！倪虹洁在过往作品中也为大家带来了无数崭新的角色，无论是《爱情神话》中浪漫肆意的格洛瑞亚，还是《二手杰作》中清醒自持的潘
1700387589# #心之钢抽象英雄联盟单曲PARANOIA边伯贤'PARANOIA'英雄联盟决赛舞台好精彩！每一帧图都值得疯狂珍藏～属于王者的气势和气场也太耀眼辣！除了爽还是爽awslawsl
1696563984# #张小斐吻戏 
1690436902# #杨紫、张晚意、邓为、檀健次长相思见面会生图！
1698737866# #琅琊榜琅琊榜怎么被下架了哆啦A梦害怕哆啦A梦害怕
1701668699# #一念关山隆力奇一念关山评论区里的吴奇隆哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
1702798901# #BOYHOOD红毯遛鹅乐华男团居然在星光大赏的舞台上遛鹅？不得不说BOYHOOD你们的胆子是大的，也不看看是在谁的地盘上！
1690464549# #不完美受害人赵寻被网暴人肉，家里被人围堵按门铃，被要求搬走，被砸玻璃……《不完美受害人》今晚剧情也太窒息了！！明明赵寻已经准备开始新生活了，结果好不容易看到的光一下子就没了，好心疼赵寻啊😭
1695890714# #女明星工作室有手的构图都照着热巴这种来！！
1689820493# #许沁看孟宴臣的眼神好像看到了仇人！！。。孟母再生气也要偷看许沁
1690797884# #易烊千玺到北京了看了下31号first还有闭幕式，四字没参加专门搭了最早一班机回北京，期待合体！易烊千玺超话
1691817243# #于适巩俐有网友说于适和巩俐长相有些神似，大家觉得像吗？
1693457202# #文俊辉在going里文化输出DINO让写诗，文俊辉上来就是苏轼的《惠崇春江晚景》，突然格局拉大允悲JUN文俊辉超话
1698839215# #檀健次直播新鲜的檀健次直播来啦！这状态也太好了吧，还给大家念了《致橡树》，字正腔圆、深情饱满，好适合作为睡前听物啊抓狂抓狂
1692596714# #范丞丞掌握十级孟学，绝对担得起内娱第一孟男哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
1697882650# #邓为库存拍立得一些为子库存、、男友视角直接人没了！这跟男朋友喂我吃饭有什么区别，酷帅又禁欲awslawslawsl
1690988525# #夭璟原著结局长相思原著中，已经充分说明了夭璟是双向奔赴，小夭在璟面前总是容易害羞、容易吃醋、容易生气，明显是恋爱状态，而对于涂山璟，他从始至终都只想要小夭一个人泪
1701694582# #健康的恋爱固然重要，疯批的感情实在精彩awslawsl师徒线真的好嗑！！cp感玄学
1702559569# #腾讯娱乐白皮书认证成毅三年三部爆剧，稳扎稳打，实绩流量双丰收，已经开始期待《英雄志》和《狐妖小红娘王权篇》了！英雄志有名字了英雄志没消息
1695740305# #看完志愿军发现身边坐的是老兵第一次听到来自70年前志愿军的答案让人泪目，也曾想过当年志愿军能打赢胜仗的原因，但从邓华将军之子邓穗先生之口听到志愿军老兵的解释还是会忍不住想要落泪。他们怀着不怕死的决心，在烽火硝烟中浴血奋战，才有了如今的繁花依旧。吾辈当铭记历史，缅怀英雄先烈。
1704549471# #杨丞琳上海演唱会🎵。杨丞琳演唱会嘉宾是陈绮贞。。起猛了！！居然能够看到两大天后的梦幻联动，杨丞琳演唱会嘉宾是陈绮贞诶，在现场呈现出来的火花碰撞令人瞬间沦陷，特别是陈绮贞还唱了几句她给杨丞琳写的“节日快乐”呜呜呜呜现场的人吃的饭好香香！
1700993524# #aespa票选队内素颜王者vocal！论颜霸还得是宁宁，清纯漂亮的猫猫谁看谁迷糊抓狂好legend的一张脸，伟大又迷人！！！！
1704031628# #杨紫太可爱了兔子兔子在逃公主哈哈哈哈哈哈。。杨紫好瘦
1693548383# #周也旅行小狗十八宫格周也新加坡plog速来接收周也的新加坡plog～好古灵精怪的也子，属于自己的旅行日记好治愈好元气～要多多分享哦送花花
1697544231# #申请当白鹿闺蜜“她在我眼里就是最棒最棒的”“没有她不行”……是朋友，是闺蜜，是姐妹，是家人泪永远会被女孩子的友谊给打动（cr水印）
1701417128# #苏有朋新浪扫楼音乐苏有朋把演唱会搬到新浪了今天下午来新浪扫楼了！经典金曲响起，谁能不迷糊！大合唱的氛围真的超好！
1691718767# #于适胸肌夹话筒起猛了！以为于适真的用胸肌到夹话筒了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，太可爱了馋嘴
1696653669# #邓为新剧仙台有树开机应援邓为粉丝应援活动好盛大好浪漫！“邓为邓为，年轻有为”，满满爱意泪泪邓为首部男主剧
1695796226# #花西子直播间关闭了评论挖鼻挖鼻
1699008010# #关晓彤es高定这是什么矜贵公主！！也就关晓彤这么优越的大长腿才驾驭得住es高定长裙，太有气场辣！
1691140172# #xs！与其夭璟互相救赎，不如小夭先和相柳在一起，然后相柳战死，就可以和璟在一起，双二婚，很公平允悲允悲允悲
1704035959# #谢娜唱哭了娜姐本来就是很感性的人啊...她唱的真得很走心诶，而且纸飞机这首歌对她来说还挺重要的吧！娜姐不哭，你是MVP！！！
1689763356# #尘缘石矶助攻张殷殷纪若尘尘缘石矶神了！！！石矶凭着自己机灵的小脑瓜，成功让张殷殷加入和纪若尘一起毁灵穴的队伍。能整活儿的石矶绝对称得上是首席助攻！石矶请继续出击哈哈哈哈哈我们都等着呢~石矶是尘缘的首席助攻
1695524529# #邓为涂山璟杀青一周年为子《长相思》杀青一周年快乐，感谢这个夏天认识了涂山璟和叶十七，期待带来更多作品～邓为超话
1701170641# #周迅 叫我妈咪会被黄渤拖走 这癫狂的世界就把我拖走吧，排着队拿着叫妈咪的号码牌🙌
1688958542# #种地吧文化输出我们十个勤天出息了，如今都有文化输出啦送花花十个勤天，做大做强！
1696054279# #高启强狂飙坚如磐石互飙祁厅长这压迫力蹭的一下不就上来了吗，哪怕跟同为老戏骨的何政军飙戏也一点都不逊色，不愧是001号收到这个戏看的就是舒服，一点都不跳！
1699180051# #王耀庆蔡国庆没有中年危机吧 王耀庆蔡国庆的友谊好吵闹 哈哈哈哈不知道自己多年以后和闺蜜是什么样的相处，就可以看看王耀庆和蔡国庆之间的互动！不管多少岁，永远活力、永远幼稚、永远可爱！救命啊！感觉和这样的人待在一起！天天都是18岁的青春吧！
1700638623# #檀健次工作室换头像背景了，莫青成要来了awslawsl期待檀健次！期待莫青成！
1688107556# #祝绪丹黑天鹅VS白天鹅祝绪丹黑白天鹅芭蕾风大片白天鹅黑化，家人们谁懂，整个氛围感瞬间拉满，所以能不能蹲到一个这种黑暗荣耀复仇角色送花花
1690087447# #一席之地说唱巅峰2023总冠军40票开局一路杀到712票，一席之地真的好爽文啊！虽然对手都很强劲但是遇强则强每轮的舞台都很优秀很冲击，咱就是说一席之地实至名归👏说唱巅峰对决今日收官中国说唱巅峰对决
1701936322# #白鹿、张凌赫GQ盛典船上饭拍～《宁安如梦》剧外联动🈶！
1692078892# #张雨绮克莱因蓝泳装好绝张雨绮蓝色美人鱼张雨绮这身材曲线也太优越了吧，身着克莱因蓝泳装，举手投足之间的熟女魅力尽显，简直不要太令人为之动容～
1693313108# #封神质子团娇兰直播，于适、此沙、侯雯元、单敬尧状态太好啦！！侯雯元好帅就此沙没穿深V
1701233070# #娜娜离世后老金才真正认识她 看到这句话我真的爆哭苦涩但是娜娜已经离世了，老金的醒悟又有什么用呢，无形的刀已经刺进娜娜的心里了融化怒海上映后争议挺大，站在不同的视角看这部电影，观众的反应很值得品，好奇现实生活中的“老金们”看完会是什么反应。
1688975788# #TFBOYS十周年演唱会再不官宣就不礼貌了吧！！TFBOYS十周年演唱会还不官宣吗
1691144621# #狠狠嗑一些体型差！我宣布郊通发达成为新美帝！
1704030538# #王鹤棣宋茜后台也在着火🔥。啊啊啊啊啊啊啊，我开始磕了awslawsl
1691765873# #夭璟、夭柳、夭玹三家的现状🈶：你们不要再打了啦！
1700126570# #好莱坞派对starsgala堪称西海岸的metgala！好莱坞顶级创作团队都有出席现场，007、冰与火之歌、碟中谍创作团队都来啦～还有日本摇滚明星Yoshiki和《firstlove》里的佐藤健现场获奖，封神剧组还和奥斯卡评审合影，国内演员制片人刘雨欣在现场获奖，实力真的👍封神剧组与奥斯卡评审合影
1696002849# #周深演绎的《光亮》充满了正能量，意境唯美，令人沉醉音乐音乐周深光亮实时收视第一
1703566082# #李一桐自己开车上班不敢想象如果我能拥有李一桐同款好助手——元PLUS冠军版，我会是一个多么开朗的小孩，连手机忘拿都会提醒的关怀备至，尊嘟太能拿捏我们这些追求细节的人辣！！我必要拥有！
1700375126# #危宁大婚造型佩服网友们的雨露均沾，光一张危宁婚后带娃合照，都强烈表示两个孩子必须一个像燕临，一个像张遮允悲允悲允悲
1704716565# #看到真正的美人鱼惹！李菲儿的背部线条直接把气质拉到了nextlevelawslawsl
1689602006# #不完美受害人被林允演的赵寻惊喜到！感觉林允演技进步好大，受到伤害后还被父亲扇了耳光，几秒里委屈、不敢相信、无助、伤心的情绪都包含在里面了，代入感好强，心疼赵寻泪林允新剧被扇耳光
1689220426# #希林娜依高的cp不值钱希林娜依高铁打的cp搭子音乐将平凡的画面赋予深厚的意义，不得不说，希林娜依高真的把这句话赋予了灵魂。除去她自身唱歌的技巧，她对于不同歌曲的情感，更让我动容。有柔情，有霸气，有迷茫，有透彻，这种青年歌手真的太让我惊喜和感动了！搜了一下她的新歌《美式去冰》，又
1701525324# #张艺兴GAI现场两个人合作的《亢龙有悔》真的现场好稳，隔着屏幕都感觉到了现场的狂热！在线Dream张艺兴和GAI的下一首合作曲《贵人》能快点听到！张艺兴GAI亢龙有悔全live现场
1691815600# #许巍无尽光芒巡回演唱会音乐音乐许巍演唱会户外安可场少年没有乌托邦，心向远方自明朗！每当许少年的歌声响起，我就知道该出发了～总是能够在许巍的演唱会上感受到共鸣，也正因为此，才反复回味，如今惊喜加场！成都户外安可场不能错过，预售时间：8月18日14:00，演出时间：9月16日19:30！凭
1691574277# #最新一期《幸福账单》中挂灯笼环节认真到心无旁骛，全程温果希眼睛蹬得像铜铃，就连旁边主持人的互动都自动屏蔽了哈哈哈...相信小姐姐是个对任何事都极其认真的人温果希沉浸式挂灯笼
1697524189# #新鲜的为子来啦！卫衣➕牛仔裤，清爽男大既视感！超有气质awsl邓为到达绍兴邓为长相思线下应援
1693551199# #张小寒新漫画这张图好眼熟挖鼻挖鼻
1689159008# #GALA乐队音乐节现场摔提词器GALA乐队回应了音乐节摔提词器争议，本以为是什么发疯文学，结果只是因为一时情绪上头，如今也已经道歉赔偿了，妥善处理了就好，作为公众人物，学会控制情绪很重要呀～
1703859151# #成毅DK制服我的男高哈基米awsl
1690517537# #王楚然剧拍了播了火了，结果代言书亦烧仙草评论区被网友抵制！
1697352662# #赞多北京巡演雨爱直拍赞多跳杨丞琳的雨爱破碎感加倍 
1700892429# #谢危自废左手还命姜雪宁好好好，宁安如梦你有糖但就是不好好发是吧？非得在里面夹着刀！明明是一场感情升温的戏，却是用张凌赫饰演的谢危一只手换的！那可是他弹琴的手啊！“别说是琴，天下、仇怨、这世间的一切，都不如她”太会说了谢危！我真的边吞刀子边夸甜啊！还有姜雪宁用谢危给的刀护夫一
1699450835# #杜华说NAME舞台事故不是我干的杜华说自己背了太多锅杜华这算不算人在家中坐，锅从天上来doge吓得杜华在线澄清NAME的舞台事故不是自己干的，但不得不说那次舞台妹妹们处理真尊嘟很好~
1695625652# #朱珠杨采钰自拍果然美女都是一起玩的！！杨采钰笑起来也太甜美啦，浅浅梨涡更显动人，少女气息十足哇哇
1702278807# #张凌赫当过老师张凌赫算有效播剧吗？？
1689770425# #许沁抱错孟宴臣那段被剪了？？？
1691471227# #狗仔都帮忙澄清绯闻了！。。懂瓜呱曝邓为代露娃没在一起
1688271450# #宋茜长在海边但怕水 宋茜怕水的原因找到了！还是第一次听她讲这段经历诶，没看今天桃花坞650电台的可错过太多精彩了！溺水真的很吓人，心疼茜茜3秒！但是听到被茜爸一把捞起也太有画面感了哈哈哈宋茜怕水的原因
1704076587# #好喜欢这种若隐若现，若有若无的感觉（他好sao我好爱爱慕爱慕）王鹤棣宋茜rapper和他的爱豆女友屋顶着火直拍
1690787513# #王楚然路人盘全崩了，商务和剧集都遭到网友抵制，就连某平台关键词都“好讨厌”！
1695632320# #于谦到底捧红了多少歌倒不知道，反正《向云端》我记住的是这个版本！不仅能捧红，还能扼杀一切小美好。
1692679258# #七时吉祥联动上线看到这么还原的时装就让我想起了抢婚的名场面，眼泪不值钱了，周四我必须整一套，和我的情缘搞一个圆满的结局。不然我心不宁啊可怜七时吉祥同款外观
1689657741# #许沁被偷改的人生网友辣评：前有王宝钏十八年挖野菜，后有许沁白粥配咸菜！！
1692539856# #欧豪说云南边防对得起任何人电影《绝地追击》首映礼现场，听到主演欧豪表述自己的心得，让人感慨不已，特别是听到他说云南边防对得起任何人，让人瞬间泪目，长长的边境线就是靠战士们日复一日的守护，而电影当中的困难对比现实不过是冰山一角，这些战士们就是最伟大的英雄！绝地追击北京首映礼
1698414620# #啊啊啊啊许佳琪假发太美了～不愧是绝对门面泪这张不需要质疑的脸完全能够hold住任何造型，直击我的心脏！
1698072542# #保持我的态度，维系我高温度，这首《自由自在》也太上头了！！！以前觉得凤凰传奇的歌土，现在发现以前的我真是太装了笑cry笑cry笑cry凤凰传奇现场早读都没这么整齐过
1704165164# #永夜星河官宣杀青永夜星河首发剧照《永夜星河》放的饭好香香！这剧照质感未免太好惹！看得出是恒星引力又一大手笔制作！凌妙妙和慕子期的故事也要从这展开，奇妙火花的碰撞让人只想问一句，什么时候开播！永夜星河
1690953336# #实在不行别哄了张凌赫、胡一天、邓为、王鹤棣、唐晓天、宋威龙，大家觉得谁最符合你心中的桑延？
1692331868# #六公主播了李玟主场的《宝莲灯》苦涩苦涩
1698041711# #曾舜晞女装名场面考古曾舜晞扮演小燕子的造型，好美好秀气，毫无违和感可怜也太可爱了吧！
1693893495# #刘大锤看见杜华秒怂笑疯了，刘大锤今天探店乐华偶遇杜华直接被气场压制了...平时不是挺能的吗！怎么真到杜华面前就怂了！本来要采访杜华结果被反客为主，手都控制不住在抖，大锤你别怂啊，抬起头直面杜妈！！杜华问刘大锤你当狗仔你爸妈知道吗
1699326866# #我和我性命相托绝对托不住的朋友们。要被任素汐李雪琴史策凑在一起笑疯了，日常怀疑姐妹得癌症！能治！肠胃炎康复，也能复发！笑死，一帮敌蜜
1700154753# #唐禹哲十一年前我未婚有了孩子唐禹哲谈过去感情经历看完唐禹哲整个访谈，感觉他虽然温吞但是很坚定，看得出想尽力保护家人了，难得还能看一个公众人物开诚布公地说这些，有点对他另眼相看了～
1698036613# #这个重阳被一封家书温暖了命🆘鲨我别用亲情刀好么？家书上的一字一句尊嘟看不了一点特别是在重阳节这天，在外工作很久没回家了……每次回家的时间都是有限的，很想和家人在一起久一点。除了家书之外，希望面对面的也能和家人相伴。央视重阳晚会
1690694255# #苏醒听黄新淳的东北粤语哽住了下次见到“咱这粤语是非学不可吗？”，屏幕前的我和一起哽住了！朝阳打歌中心
1702711071# #迪丽热巴、杨紫星光大赏应援大屏。星光大赏出发图
1704096260# #终于看见周深的脸了周深Unstoppable舞台终于在最后看见脸啦！深深最后还说自己的表演像青蛙踱步，梗还是你会玩啊！不过要是青蛙踱步也是青蛙王子好吧！我们无限流的舞台还是很高级的！摄影师也辛苦了～
1697025590# #邓为仙台有树下班视频💎姐姐们整整齐齐等着为子下班，没有拥挤也没有混乱嘈杂，追星时的爱就是清醒、克制和尊重～
1700536274# #SuperELLE刘雨昕冰雪封面刘雨昕SuperELLE破冰妆superelle最新冰雪封面释出，这是她第三次与superelle的合作，又一次突破了自己，破冰妆给整个造型增加了一抹靓丽的色彩，也太绝了叭～
1689402631# #奔跑吧后期回应全网找坤行动开始！59分46秒那儿还有一个正脸，后期老师们可以再加个班了允悲允悲
1700024349# #陈采尼分析迪丽热巴红毯造型红毯之后必看的还得是陈采尼的点评，有着自己独一套审美体系的陈采尼呈现出的点评尊嘟很精准犀利且独到赞赞
1703927743# #六边形战神微醺的杀伤力，谁懂awslawsl。。魏大勋湖南卫视跨年值日生
1693451530# #你要带我回中国吗很难想象如果文物真的有思想，一句“你要带我回中国吗？”牵动了多少中国人的心……立意太好了泪
1690431688# #网友评莲花楼案件的节奏实在太快了，平均1.2集就一个案子，基本就是全靠演员讲述内容，观众没有代入感！大家觉得呢？？
1695722561# #GAI回应被叫延延质疑延延接受延延成为延延，哈哈哈哈GAI哥越来越幽默了！因为今年参加的两档音综调性不一样，周五化身流行唱将延延，带来了许多优质的作品！期待延延今晚微博音乐盛典的表演🎤
1689058461# #鹿晗的女朋友嘎嘎美嘎嘎好看，白敬亭的女朋友嘎嘎白嘎嘎可爱，刘昊然的女朋友嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎关晓彤七年换来一句嫂子
1702908224# #电影三大队上映四天豆瓣评分从7.8涨到7.9，雀食难得。而且在电影大盘如此冷淡的情况下，上映之前就能破亿，上映以来票房更是持续日冠，劲儿挺足。更别说张译在电影里贡献了影帝级别的表演！这部电影大家看了吗？感觉如何？
1688385888# #刘昊然屈楚萧燃冬正确打开方式网友说日天和已注销在燃冬里开了一次船，所以上次某影评人说的do了三次，有一次是他俩吗？那我可太想看了污
1704542095# #影版一闪一闪亮星星的隐藏细节一刷闪星后在影院哭的稀里哗啦的，只觉得等了两年张万森林北星终于在一起了，终于能向对方表白，圆满了，但晚上睡觉的时候回顾情节好多没搞明白。于是第二天又狂刷了三遍晚上又刷了一遍电视剧。突然悟了一切不合理的地方其实都有迹可循，而且你会发现导演和编剧是有多
1688877777# #新说唱明年回归体育场海选看到上一期的巅峰对决设置的篮球场battle热火朝天！开始期待新rapper们上场会如何炸翻篮球场！就像是布瑞吉所期待的，新人这种初生牛犊不怕虎的状态会诞生出更真实的东西，而真实的背后就是hippop！中国说唱巅峰对决
1699847578# #于适刷封速度MAX！！！全新解锁《智族GQ》封面，双面人格造型驾驭度满分，眼神坚毅，五官深邃，一个人cos整支球队的时尚感也太强了～
1700545809# #杨紫新风格，高冷御姐范儿🧊🧊
1699169225# #网友辣评：中石油和中石化的巅峰对决允悲允悲。。张翰杨烁吃蘑菇
1699856151# #没想到张译是霸总声音张译是个低音炮，没人不知道吧？！最近看无价之宝的路演感觉很会整活儿啊，张译给观众解读了好多电影的细节，还特意设计了浪漫开场。电影里的亲情故事又感动又温暖的，真的贼适合带爸妈去看
1697974041# #赞多广州赞多做巧克力送粉丝 
1688376648# #金子涵粉丝边买单边哭原来金子涵的人气这么高，在成都某服装店进行一日店员的活动时，一眼望去“好多人啊”憧憬，和粉丝互动结果好像把彼此都说哭了，呜呜呜这双向奔赴着实爱了泪！金子涵成都活动人气
1700221715# #最强大脑和恋爱脑同时出现了！何猷君看老婆永远星星眼，他真的有在好好爱她！何猷君细致入微的照顾给足了奚梦瑶安全感，奚梦瑶教何猷君人情世故，好好磕啊awslawsl被这何猷君一对给整哭了
1693751641# #Mate60遥遥领先。小破站的数码UP主真的太专业了！。UP极客湾真的是全网首个可以把麒麟9000s芯片拆解到纳米级的博主了。他把麒麟9000s芯片拆解分析，出了一个芯片级拆解分析图。。·CPU:1x泰山大核(2.62GHz)+3x泰山中核(2.15GHz)+4xA510小核，8核心12线程L3缓存:4MB。·GPU:Maleoon910.750MHz:整
1688098134# #星电音联盟开播星电音联盟好多曾经pick的人啊~黄子韬、马伯骞、凤凰传奇内娱活人们齐聚，《创造营》里的“意难平TOP1”和马，“有趣灵魂们”石玺彤叨叨......《星电音联盟》今日开播，那不得一个大看特看了~
1702642445# #章昊的舞台主打一个观赏性满分，游刃有余又不断帅出新高度泪泪KBS有没有节目单
1690173881# #又是被许沁迷惑发言创飞的一天……
