1702408039# #Doinb家里到底发生了什么事？有什么病需要治这么久？。。doinb和糖小幽至今仍在韩国。
1699792628# #Doinb看Faker绝境沙皇预判闪现推回Ruler！S7的那一箭还回来了，T1一波翻盘JDG！。。Doinb：到底是Faker在玩沙皇还是沙皇在玩Faker？他前面不是这样子的呀，Xiye：他这加上上把60分钟，他就这一把，就这一波Doinb评价Faker沙皇Knight隐身。。Doinb：对就这一波，但是这一波游戏结束了呀，对吧？就这
1701098801# #Knight黄金左手大型纪录片，世一中太守！大型纪录片之《国一中传奇》knight。。超级中单左手即将加盟BLG，JDG配不上Knight。。KnightBLG左手
1701476265# #edg无畏契约女队内讧，4v1精彩大乱斗！不太清楚这支女队的ID和姓名，但肯定是吵架了，而且都用繁体字。(与王小晴荔枝无关，开团的是替补blue)。。最新更新：edg四名女选手开团的是替补队员blue，被一轮淘汰后。
1703140493# #恭喜！Xinyi浪漫晚餐中向女友求婚，女友答应了！。。Xinyi求婚成功
1704078852# #WBG德杯八强被NIP淘汰。有一说一，Zdz是不是不如TheShy一根？
1700250087# #S13英雄联盟2023全球总决赛冠亚军决赛宣传片。。来了，来了！S13决赛WBG对战T1，英雄联盟2023全球总决赛冠亚军决赛宣传片！
1699529134# #LPL台湾解说remember记得到山东烟台的寻亲（寻根）之旅，二哥讲着讲着突然哽咽，欲语泪先流，别让等待成为遗憾！难怪老二家里是深蓝，这个视频可以让台湾和大陆两岸人多看看。台湾人的根在大陆，这一点无法改变。
1692293455# #美元已经筑底，个人看法是会朝110目标前进。
1702006561# #1600星琼十连有了？TGA2023最佳手游《崩坏星穹铁道》！菠萝赛东°直播看TGA星铁获TGA最佳手游！。。崩铁TGA获奖。。米哈游《崩坏：星穹铁道》获TGA2023最佳移动游戏大奖。。。全部提名游戏：。《最终幻想7：永恒危机》。《HelloKitty岛冒险》。《崩坏：星穹铁道》。《怪物猎人Now》。《伊始之地》。。
1699163608# #比分预测LNG3-2T1，LPL包揽S13四强！Scout盗亦有道，战胜Faker选手。Uzi近期视频透露JDG训练赛打不过Gen.G，结果Gen竟然被孟获BLG直接带走了！LNG对战T1比分预测
1701175020# #Mlxg德杯训练赛被弹幕喷破防：一群臭狗输了就喷打野！劳资不来打野谁来打野？
1704066968# #今天17点德杯八强TESvsJDG，滔搏的海报，369是主角！
1704519468# #韩媒发布Zeus选手专访，文章的标题是“19岁就实现了一切？因为害怕所以更加努力训练”，部分内容如下。。。Q：你以“有什么说什么”出名。。。Zeus：其实我很认生，并不是健谈的风格，不过哥哥们主动靠近我，我才可以轻松地和大家相处，打游戏的时候，如果因为某些原因状态下滑，能和队友们亲密沟通当然是
1701605603# #转会期快结束了，官方截止日期是2023年12月12日上午11:59。。。据我已经知道的，下周会至少有5支战队公布完整阵容，大家别急，很快都会公布！
1701799627# #这次郭皓婚礼，怎么都说JKL女友像左手Knight。。。这个好像是她小号（我的朋友吴55），有些微博可能删掉了，我去看的时候看不到了。
1704130465# #elk和jkl谁对ruler最孝顺？
1704211516# #JDG新年祝福与德杯队内语音！。【新年快乐】。2024年的第一分钟，快来查收我们的新年祝福吧！。祝各位京酱朋友们新年快乐！。。jdg晋级德杯四强。JDG京东电子竞技俱乐部发布【京人京语】。谁的nice喊的最大声？
1702102339# #icon冷少看小奶油被抢着要肠子悔青了！留在OMG是自己太蠢，17年走了要拿冠军的
1701529849# #2023NEST半决赛RNG2:0JDG。RNG晋级总决赛，与OMG争夺最终的总冠军。JDG与FPX争夺季军。本场MVPRNGMilkyway
1702555287# #简单粗暴点，你支持谁，来投票！。。董明珠怒斥孟羽童孟羽童王自如
1701594933# #WE.FoFo了，EDG粉丝似乎对FoFo评价还不错。
1704529226# #管泽元余霜萍乡婚礼接亲solo石头人。。怎么有人接亲让我SOLO还不许我用鼠标看到我选薇恩选石头人啊。再来一把我必打服你！。。管泽元接亲余霜，还要先跟余霜Solo打赢才行。这好歹给大校一个鼠标吧。电脑都搓冒烟了。。管泽元余霜结婚solo管泽元余霜萍乡婚礼
1700394183# #结束的这么快，直接把乌兹看得红温了。。。Uzi现场解说S13决赛红温
1700398431# #Keria在ins发起了冠军皮肤投票！。。四个选项:。烈娜塔。巴德。塞纳。塔姆（放进去就算选中了也不会最终选）。。附主舞台采访。Q：见到Newjeans以及夺冠感想。岷：首先能见到Newjeans很开心，以及夺冠了就更加的开心了，好在有点不敢相信，像做梦一样，像在天上飞一样，比起眼前的结果，更让我想起了迄今为止经历
1703049131# #大家觉得谁是英雄联盟历史上第一辅助？。。以下是今年韩网评选的历史最佳辅助！。。韩网FMKOREA对历史最佳辅助排名进行了投票，总共2000多人参与投票，第一名票5分，第二名票4分，第三名票3分，第四名票2分，第五名票1分。。。排名如下：。。NO1.Breyl，9184分，2020,2022世界赛冠军；2021世界赛亚军；2021MSI
1701807258# #泪目，李哥直播后面放了T1全队全家福（ZOFGK）！。。Faker不愧是Faker啊！
1702666606# #Letme：Biubiu现在是陪玩界的扛把子几百块玩一把！。。Letme又说，theshy陪玩得要2k一把
1700820512# #2024年MSI将在成都举办。。2024年S14将在英国伦敦举办，季中赛将在成都举办。。网友评价成都这座城市：狗来成都都得去趟肛肠医院doge
1702310635# #微博老总来去之间的表态，没有任何发言，只是转发了两条微博。。。TheShy我想休息一下WBG宣布TheShy离队
1702469191# #2023LCK颁奖典礼年度最佳选手：Faker！。。Faker在上面领奖时台下调皮的Zeus和Gumaysui
1701047507# #宁王：我没开团oner啊那是句玩笑话你为了个外国选手冲自己家选手？不是nc是什么？
1701424496# #应该确定了Ming留在RNG，RNG阵容是：呼吸哥Wei汤圆LwxMing，阵容可以说是比较豪华。。。大家觉得RNG明年能打进世界赛吗？。。RNGMing
1701733252# #Tabe发微博宣布自己是自由人：。。从转会期开始至今一直都是自由人，后续也可中途加入需要我的队伍。。。注意，这条微博已经删除。。。大家觉得教练Tabe应该去哪支战队比较好呢？。。Tabe自由人
1703046960# #2023年德杯12月25开赛，将会跨年举行！。。德玛西亚，万象新章！2023德玛西亚杯12月25日开赛！。。2023德玛西亚杯2023德杯。。2023德玛西亚杯将于2023年12月25日-2024年1月6日举行。来自LPL、LDL、青训营以及大众赛事渠道的24支战队进行德杯冠军的角逐。。。全新阵容提前亮相，谁都有可能拿下新赛季的第一
1704274737# #外媒爆料：沙特举办电竞世界杯将有LOL项目。。国外知名的媒体人JacobWolf近期爆料称，今年沙特首都利雅得将盛大举办电竞世界杯，其中备受瞩目的项目包括英雄联盟。。。据Wolf透露，此次电竞盛事的一个独特之处在于，拳头公司决定让每个赛区都有机会派出两支队伍参赛。而且，与以往不同，拳头并不会直接指
1703234209# #GENG头号粉丝管泽元似乎与GEN切割了？。。Faker冠军皮肤选发条
1703930218# #2024年是不是knignt最有希望的一年？。。上路bin和zeus绝代双骄互相单杀博弈。打野xun亚运会的救世主。中单knight拿下过msifmvp。下路elk韩国ad的噩梦。辅助on操作赏心悦目。。今年knight京东可以说是惜败t1了，新blg也不会用担心韩国人精忠报国
1699108785# #纽约黄金2000太贵了，未来我会参考两个买入点1823和1618。如果美元如我所预料在调整后再走高的话，应该会杀一波金银。要注意即使不再加息了，现在美元还有5个点以上的利率，理论上高利率对于一切资产都会有杀伤力，也是我看好美元能够调整后再起来的一个原因。
1702558990# #wbg你记住了，theshy是你一辈子的贵人。。TheShy理解大家的不安
1704278320# #2023德玛西亚杯半决赛【NIPvsBLG】第二局比赛BLG大龙buff推进，配合默契，再下一城。。NIP拿下小龙，BLG打出1换3。。BLG大龙buff推进，配合默契，再下一城。。MVP：ON（拉克丝）
1701005377# #呼吸哥和JDG仍在拉扯中。。。蓝莲花还挺不大乐观的虽然呼吸也没有多么强悍的实力吧，却总是很抢手，当然国产好上单就是缺，没办法。。。网友复盘JDG转会期的骚操作：。。首先是报价宙斯，人家没咋理会，留t1了。。。然后续韩援ad和打野，估计是打算全员续约，但此时369因为个人原因：不想再做高丽之盾被骂，不
1701910235# #大瓜！涵艺爆料theshy还没续约，电竞九组:管理层背着上面签新人。。其实这个视频里面的内容我微博之前都发了，但是这样一个总结性的视频也挺好的。。。签不签theshy最主要的就是WBG陆文俊嘛，有可能真的不会签，不像那些僵尸姐姐想的WBG非要TheShy不可，没TS微博就完蛋了，有诚意早签了。。。你不想想看拖到
1703152612# #如何评价虎扑历史中单投票，Faker断档第一，三圣占二席。。虎扑票数统计如下：。。Faker。。32034+83+12+16=32145。。ShowMaker。。14685+1836+210+42=16773。。Rookie。。11004+1932+531+144=13611。。Scout。。7635+2397+612+126=10770。。PawN。。5625+1676+471+84=7856。。Doinb。。3915+1324+1038+372=6649。。（五星票数+四星
1702467639# #2023LCK颁奖典礼年度最佳打野奖：Oner
1702222964# #LPL全明星采访环节Q：Bin选手今天第一局和Xiaohu对线有很多精彩画面，觉得自己和对方的表现如何？。Bin：第一局没想到他玩的那么好吧，一级还是要注意一点。18IG五人全明星合体。。iG合体Ning五杀
1702205368# #2023LPL全明星传奇赛【传奇再相聚】选手登场。。传奇赛TeamA：Aluka、Zzr、Zz1tai、weixiao、Cloud。传奇赛TeamB：Langx、Fireloli、Cool、San、Tabe。。Zz1tai姿态：准备好把把C了，感觉确实没什么压力，希望对面能给我上点压力。。。Tabe解说：赛前和Uzi一起特训了，BP会认真对待。。。2023LPL全明星
1700042031# #边伯贤：如果能跟KDA有合作的话我会很开心的，如果拳头游戏这边有意向的话，我非常期待心之钢男女团的合作。边伯贤亮相S13媒体日
1703076958# #BLG上单Bin目前被网友拍到至少交往有两个女生了，传闻还有第三个，目前第三个女生没有照片流出。。。女方身材似乎都还可以。。。TheShy改名
1700438262# #天亮了，我要去睡觉了！睡前做个小调查，大家伙认为历届S赛最菜的亚军是哪个队？有兴趣的朋友来投一票吧！Ning点评WBG教练T1战胜WBG
1701185459# #落魄的左手。。“唉，花呗就要还不上了。”左手看着支付宝界面，重重地叹气。今天的晚饭眼看着就要没有着落了，“只能这样了吗？”事到如今，只能找人借钱了。。。“李哥，我啊，我是卓定啊！”他拨通了FAKER的电话，FAKER现在已经是T1的股东，坐拥无数资产，“他应该会帮我吧，毕竟只是一点小钱。”“能不
1700661307# #Faker的牌面！。。图二是韩国网友自己制作的大韩民国体育100年纪念画报
1700039090# #很快要掷硬币环节了，现在现场在采访队员。大家一起来献出元气，一起来啃掉T1水晶基地！啃啃啃！。。WBG选边
1702459425# #TaylorSwift史上票房最高巡演，激动人心，都来听听吧！。。TaylorSwift史上票房最高巡演
1702116560# #LPL2023年度最佳教练组JDG教练组【颁奖仪式】。。JDG教练组：很感谢今年的五位队员们，是他们成就了我们教练组，希望明年我们都在各自的地方好好努力。。。LPL全明星红毯Kitty官宣离职。。
1702206363# #iG官宣Renzhe教练离队。。ig公告原文：。原iG电子竞技俱乐部英雄联盟分部副教练李仁哲(ID:Renzhe)与俱乐部合约到期，新赛季不再担任iG.LOL副教练一职。任职期间，Renzhe教练尽职尽责，不仅在赛训上悉心指导，在生活中对队员们也是照顾有加，是好老师更是好伙伴。感谢Renzhe教练作出的努力和贡献，祝一帆风
1700909798# #369要回TES的事估计大家都知道了，他自己也在粉丝群里说话了，一起看下聊天记录吧！。。369滔博
1702367055# #国内自媒体又在吹明年会是LPL全华班最有希望的一年了，别到时候又被T1一刀一个，还是谦虚点吧！。。随着TheShy离队，全华班又多了一支，全华班阵容包括：。。BLG：Bin、Xun、Knight、Elk、On/Lvmao。。WBG：zdz、Xiaohao、小虎、灯、Crisp。。TES：369、Tian、Creme、Jackeylove、Meiko。。RNG：Breathe、Wei、Ta
1697714170# #WBG有进四强的实力，小虎和TheShy发挥的都还可以，也帮我赚了点小钱。NRG对战WBGWBG战胜NRG
1701623242# #德杯小超梦北枫化身梦泪轮流偷家，LML强行偷家战胜KSG晋级八强！。。LML2:0KSGLML晋级八强
1701018236# #周淑怡抽奖：抽23000，期间各种上才艺，父女齐上阵，一度落泪控制不住自己，场面极其感动，年度巅峰口号：为了游戏区而战，为了英雄联盟而战！。。周淑怡的另一面，抽奖抽到感动落泪，蛮好笑的……
1703045121# #369错把小天叫成Kanavi完整版视频，阿水：没事，过几天就换了！叫错名字很正常。。369把Tian叫成Kanavi
1702135539# #T1表演赛第二场T1VSNNO。T1是全局BP，NNO是欧洲一个主播队伍。。T1表演赛
1701477016# #上单顶尖PK，Chovy鳄鱼连躲8个外圈Q单杀Bin剑魔！视频可以翻我前面发的微博。。。右手玩上单真的挺猛，阿Bin一点也没占到便宜。
1699973865# #很多人心中的电竞初恋Uzi和我们的首届世界冠军成员JackeyLove坐一块去了，Uzi与JKL两位AD一起玩！JackeyLove和孙杨合照
1702299499# #TES官宣Mark离队，Mark即将加入LNG。。。TheShy故事迎来了完美结局。。原文如下：。。【滔搏电子竞技俱乐部公告】。。在俱乐部与选手进行充分友好的沟通后，我们在此向大家宣布滔搏电子竞技俱乐部英雄联盟分部辅助选手凌旭（ID:Mark）成为自由人，即日起正式断开连接。。。执坚盾，守阵中；逐银龙，攀高峰。
1698065606# #A股跌破2900点后很可能会触发第一波反弹，参考的是前期两个低点2863和2885的连线，做股指期货的朋友可以注意一下。
1700544279# #S赛双冠王辅助原神哥BeryL离队。。。官方原文如下：。。DRX与‘BeryL’的合同已经结束。。。感谢在过去两年与DRX以愉快的方式挑战并将挑战其转化为最辉煌时刻的BeryL。。我们真诚地支持的他的新挑战，并希望在他的未来就像他迄今为止走过的道路一样充满闪耀的时刻。。。DRXpartwayswithJo‘BeryL’
1704134561# #Uzi看Ruler7分钟三次线杀meiko阿水，四打五团灭TES:打晕了！。。JDG战胜TESLOL
1702705783# #杨丞琳没事了？。。东方甄选孙东旭被免职
1701992355# #JJking被打野恶心直接原神启动：刷圣遗物去了，这帮苟草的打野太恶心人了！
1703324453# #LCK消息，前S10冠军DK战队AD选手Ghost退役。。。近日原DK下路Ghost接受韩媒国民日报采访宣布退役，原文部分内容翻译如下：。。Q：决定退役的理由是什么？。Ghost：看不到能达成目标的道路，我想晋级世界赛，想加入我能发挥好的队伍。这次转会期主要和海外队伍进行了交流，但我觉得两个目标都很难满足，所以
1702480160# #网友偶遇JKL。
1701343376# #Faker看Scout放狠话笑了Faker夺冠后首播：看scout宣传片放狠话忍不住笑了，回应观众用gumayusi的脸做沙皇或阿狸皮肤挺不错
1699730602# #今天，S13半决赛JDG对战T1的比赛将在16点开始，都来预测一下比分吧憧憬！。。中韩对抗，绝对精彩！同时双方阵容包括好几位顶级现役LOL职业选手：Knight、Ruler、Faker、Keria等。。。JDG对战T1比分预测JDG对战T1
1702191141# #来给刘青松打分，大家觉得Crisp的韩文打几分？快乐打分，都来乐一乐！。。很遗憾，WBG这5人不能够在一起了，亚军的成绩其实比一开始预想的好太多了，希望大家都快乐吧！。。Crisp兼职战队翻译
1701609984# #LPL解说的大结局来了，管泽元和余霜结婚，上海的朋友们可以去捧场啊！。。LPL的金童玉女管泽园余霜要结婚了，请大家给他们送上最美好的祝福！
1697860976# #我很怀疑美联储的加息周期已经结束，但美元指数可能没到顶。沪指3000点跌破51次也能站上来51次美元指数
1700926742# #腾讯英雄联盟服务器最近一直在排队，网友调侃说是LOL的十万阴兵，这什么时候是个头呢？总不能一直这样下去吧！。。LOL游戏越来越卡，什么时候才能解决问题？。。英雄联盟服务器
1702219156# #2023LPL全明星返场秀全场高呼iG。【群星闪耀时返场秀】。。18IG五人全明星合体。。TheShy、Ning、Rookie、JackeyLove、Baolan。vs。Bin、Xun、Xiaohu、GALA、Crisp。。iG合体Bang结婚
1699817439# #JDG输后管泽元哭了！真被打破防了车上还在哭，余霜给管泽元擦眼泪！。。管哥是Ruler的粉丝（Ruler是老三星出来的选手），希望看到尺帝拿到二冠，可惜尺子尽力了，但是上野实在打的太烂了。369和Kanavi真的没打好，同时JDG第一把选红输给T1太伤士气了。。。现在不知道明年JDG的阵容会怎么样，教练红米先跑了
1701597808# #左手说MSI赢T1比夺冠开心2023LPL年度纪录片《百炼成金》—JDG篇片段：knight说赢T1比夺冠还开心。。T1确实是LPL难以翻越的一座山
1701021831# #MC热狗《依然我行我素》"靠网路起家你还得叫我声祖师爷"热狗新歌疑似diss周杰伦。。说唱圈再起风波，知名说唱歌手热狗被网友质疑新歌内涵歌手周杰伦，引发了网友的热议！。。据悉，说唱歌手热狗是在11月23日的时候，发布了自己的最新说唱歌曲《依然我行我素》，在宣传的时候，热狗提到了自己在2006年的时
1704542899# #恭喜BLG取得2023年德玛西亚杯冠军，德杯决赛BLGVSJDG第三场集锦。。BLG零封JDGBLG胜利难道是今天BLG夺得德玛西亚杯冠军
1701896468# #姿态扬言要虐香锅结果被暴打，Mlxg：别被北枫打红了，志豪！。。LBLmlxg麻辣香锅直播间。诺手=小超梦EZ=寒千落蔚=Mlxg阿卡丽=北枫泰坦=FZZ。卡莎=万坤纳尔=AJ沙皇=姿态
1699960564# #LPL选手JackeyLove和Yskm微博竞燃之夜穿西装走红毯！。。LPL选手红毯西装杀竞燃之夜红毯
1700389312# #感觉不只是BP问题，实力差距太大啦，靠玄学和运气没用了！。。TheShy英雄海别被零封
1701989993# #管泽元：有些队伍AD不行，但是队友被换了，这个人就是Jackeylove！。。管哥经典名言……越南俘虏JKL
1703159840# #lol国服第一女扎克酥酥这么牛吗？
1700739312# #T1官宣教练Tom续约。。下面是Tom加入T1到现在的过程↓。。初入T1。【T1英雄联盟分部人员变动公告】。‘TOM’林栽贤教练正式加入T1英雄联盟分部,请粉丝们多多支持。。Benji离开接替bp教练位置。【T1英雄联盟分部人员变动公告】。。大家好，我是T1英雄联盟分部总经理‘’Becker”郑会润。。我怀着沉重的心情向大家
1704295364# #JDG全队圣诞照，附小孩哥Sheer德杯首秀背后的故事！
1702636224# #Mlxg谈炒股：你别买大盘感觉不会亏多少，我现在只亏了三个点！。。余霜管泽元结婚照Uzi肌肉
1699419838# #imp都站出来为Gala说话了，可以确定lng输给t1锅真不在gala身上。。。听imp的普通话真是折磨！为了方便不想看视频的同学，我把imp说的话都打字出来了：。。lng打的太菜了？确实。。。昨天我看了三把，比赛全看完了，我说实话，lng的bp上啥都没有准备，bp就不行！。。因为……lng没有什么阵容准备，T1是已经准备
1701508007# #EDG上野辅据说随着香克斯Shanks远走AL，WE补强中路，从EDG签下朱骏岚Fofo，下赛季EDG决定培养中路，首发中单将是前T1青训小鱼Fisher，EDG上野辅带新人咯。。。AD是Leave。说的挺好听的，带新人，其实是摆烂罢了。。。把Meiko选手放了吧，加盟TES多好，与JKL组一队悲伤。
1702214538# #2023LPL全明星正赛第二局【群星闪耀时】Crisp派克完成三连斩。。20分钟TeamRookie强打大龙，TeamTheShy赶来打出0换4，Crisp派克完成三连斩。。。2023LPL全明星正赛TeamTheShyvsTeamRookie。TeamTheShy：TheShy、Ning、Xiaohu、GALA、Crisp。TeamRookie：Bin、Xun、Rookie、JackeyLove、Baolan。。
1700736017# #能正面压制大魔王Faker的男人，Xiye！。。大家都记着杭州亚运会英雄联盟项目的铜牌，但别忘记了印尼雅加达亚运会曾经我们击败过韩国拿到金牌，这在历史上也是值得铭记的！兮夜曾经中单对位Faker大魔王……
1701507473# #Rookie离队TES，大家伙认为Rookie在TES这一年的表现如何？。。【滔搏电子竞技俱乐部公告】TES官宣Rookie离队。。在俱乐部与选手进行充分友好的沟通后，我们在此向大家宣布滔搏电子竞技俱乐部英雄联盟分部中单选手宋义进（ID:Rookie）成为自由人，即日起正式断开连接。。。我们同行，历四季流转，经一岁枯
1701529568# #BLG官方小号“Bin自私自利擅自退赛”的传闻！（Bin没有打今天BLG与iG的季军争夺战）。。大意：BLG只上二队没看点，赛事方临时邀请Bin来充场子，Bin对线Chovy这可是难得一见的事情，Bin也想和Chovy比划比划，约好了打完这一场就撤。Bin场上打得烂可以随便骂，场外的事请勿妄加揣测（包括昨天Bin因为设
1699801900# #Faker憋笑表情，T1的欢呼，还有JDG的落寞，LCK解说激动的哭了！。。大家耐心看完这短短两分钟的视频，有憋笑的表情，有欢呼，有落寞，还有LCK咆哮帝泪洒解说席！。。一号种子，预定决赛的无敌GEN在八强输给了BLG；。三号种子，倒霉的KT在八强输给了JDG；。四号种子，训练赛无敌的DK止步16强；。而T1击败了不败
1700300107# #Rookie直播说了明年不服兵役，顺便吐槽爆料人涵艺。。怎么还有人说Rookie没搞定签证服兵役啥的，不过Rookie确实没说自己会不会留在Tes，而TES传闻会买小奶油，这个真实性就不知道了。
1701455313# #红牛杯：T1将于12月9日在德国对阵欧洲队，Bo将有机会交手S13冠军。。今日红牛杯官宣，S13总冠军T1将在12月9日于德国柏林出席红牛杯赛事，将对阵一众欧洲队伍。。。值得一提的是，此前流言称：中援选手Bo新赛季将加盟KC战队，而KC战队也将参加本届红牛杯。这也就是说，Bo选手将有机会对阵上T1。。。赛事规则：
1702449449# #TheShy暂别赛场后开播：我这头像要换吗？头像没关系吧！这个月我应该每天都来直播！。。JieJiemeiko
1702629938# #如何评价今年lpl的四大传说。。勇猛手，稳健晒，开挂嘎，上限斌。。余霜管泽元结婚照
1701526420# #网络群体逆天程度排行榜，旭旭宝宝意外登顶！。。大家都知道每个人都有不同的兴趣和喜好，不过在网络这个大舞台上，却总能把一群志同道合的人聚在一起，并且日渐壮大，被人熟知。只不过有些人由于看不惯一些群体的行为，或者是动了他们的蛋糕，因此也会给这个群体取一个极具侮辱性的外号，例如玩原神的玩
1699713226# #在2023英雄联盟全球总决赛淘汰赛首日的比赛中，WBG3-2战胜BLG，晋级决赛！在赛后群访中Light被问道：“决赛更想打LPL队伍还是LCK队伍？”Light回答如下：对我来说打LCK更有意义一点吧，因为我们从瑞士轮开始就只打过一个KT，还没有赢过LCK强队。。。Q：在第五局的比赛中有这么惊艳的表现感觉如何？。Ligh
1700626560# #EDG重新启用Leave，大概率新赛季AD会是Leave。。。很多人骂PC队，其实没必要。年轻人，谁不会犯点错。。。EDG昨晚官宣的年轻练兵阵容：。。【NEST2023·上海EDG合创汽车英雄联盟出征大名单】。。2023NEST全国电子体育大赛英雄联盟项目参赛名单如下：。。教练：Mni彭芳。教练：Liet刘正洋。。上路：Solokill麦富强。
1703765498# #有壳粉在时代广场投了Faker夺冠。。而且已经微博认领。。据说价格是15秒40美刀
1703140625# #Xinyi求婚成功。。Xinyi女友感谢大家的祝福！。。谢谢大家的祝福，截图的是我的朋友圈，看来这几年我认识的朋友是真的多呀！收到了很多认识很多年的朋友祝福，真的很感谢心。事先不知道，因为我们一开始商量了把这些仪式可以省略，省钱➕我感觉钻戒并不是很保值，而且今天就要回老家领证
1699453630# #LNG战队除了Gala以外全员战犯doge，希望LPL转会期处理下Zika、Tarzan、Scout、Hang，还有教练poppy，尤其是精忠报国的塔赞和盗圣，EDG与Scout的官司最好能打赢。
1703609220# #EDG惨遭NIP暴虐无缘德杯八强，Leave伤害被对位碾压打出巨大差距！
1703599265# #EDG德杯三战全败，惨遭耻辱性淘汰，EDG输给AL。。2023德玛西亚杯小组赛D2【AL1-0EDG】。。双方本局BP如下，AL蓝色方，EDG红色方，你更看好谁的阵容？。。AL阵容：剑魔，赵信，辛德拉，韦鲁斯，烈娜塔。EDG阵容：乌迪尔，盲僧，妮蔻，厄斐琉斯，米利欧。。MVP：AL.Shanks（辛德拉）。。AL三路强势推进，高地团
1702217489# #2023LPL全明星返场秀宁王已经超神18IG五人全明星合体。。TheShy、Ning、Rookie、JackeyLove、Baolan。vs。Bin、Xun、Xiaohu、GALA、Crisp。。Rookie队拿下第一局Bang结婚
1700562402# #东北大鹌鹑怒喷LPL赛区摆烂现状：你们知道版本星期几更新吗？。。LPL还有救吗？。。网友：。。就说一个非常微小的点就能看出来一些事情:水手组合都不知道艾希的射程，水甚至说全凭感觉。而许秀那段圣经人人都知道，但谁在意过他能准确说出来15点蓝和1秒cd。我不评判一个ad的射程重要还是一个“中单”的蓝耗重
1700650198# #TheShy宣布认真学习中文：我明天开始学中文！之前也有机会，但是现在感觉到了想学中文了！。。TheShy加油！希望韩援都向TheShy学习职业态度吧！
1703749830# #感谢打call，新的一年会继续加油的！
1702206821# #外网热议昨晚Faker采访被嘘：某队（法国KC战队）的粉跟极端足球迷一样讨厌。。在北京时间昨晚进行的由红牛举办的表演赛上，赛前主持人采访T1中单Faker时底下部分观众传出嘘声，此事旋即引发国外论坛热议，部分评论如下：。。——我当时就在现场，只有某个战队的一部分粉丝在那里嘘，其他人要么都在安静的听
1703503066# #抽奖啦，同样是粉丝福利，咱们这是免费参与的抽奖爱你，只要关注+转发+评论即可！本条微博抽一份圣诞礼物。2023年即将结束，今年你留有哪些深刻的回忆呢？。。寻找2023年度锦鲤竞浪大会
1704510147# #Zeus和369的互动，小猪要礼物成功😂。。🐷：comehuyagivetomegift。369：zzok。🐷：good(来送礼物了)谢谢谢谢好吃369哥真的来了吗谢谢～
1704468254# #Doinb终于有动静了，Doinb在停播后首次更新了动态，是B站上的一条视频！。。被打野抓得最惨的一集，这波比是那个人吗？？。解说杯的鳄鱼在韩服排位遗憾落幕。。Doinb更新动态
1699422112# #关于S13半决赛选边权的事，我再说一遍！我再次向消息源反复确认过，WBG和T1确实已经获得了优先选边权。WBG蓝，T1蓝
1701013547# #Reddit热帖：哪位英雄联盟选手的ID最酷？。。要不，大家来投票一波？。。评论区：。。-在你的名字后面加上"er"会让你成为一名优秀的选手。。。-是时候改名为Chover了。。。-我要改名叫Fakest，然后虐菜Faker。。。-Ruler是一个总体来说很棒的名字，它流露出傲慢和自信。。Deft是一个为这个角色而生的名字。Aiming也
1700418687# #Daeny：21年十人轮换是为了找到最适合Faker的阵容。。背景知识：丹尼曾经执教过T1，而且是唯一敢于把Faker按在替补席上的教练，简单说两人有过不愉快。。。2023全球总决赛决赛WBG以0比3不敌T1获得S13亚军，赛后WBG选手们和教练组接受媒体群访。。。Q：这是国民日报给Daeny监督的采访，比赛结束后你拥抱Faker
1704127225# #网友：ruler这个人是不是把除了Uzi以外的国产ad都虐完了？。。有点可怕呀，越来越妖，JKL比ruler小三岁都完全不是一个水平了。。JDG战胜TESLOL
1704278733# #NIP对战BLG。。BLG已经2比0了，结局会不会是3-0？
1703157657# #余小C成为斗鱼一哥，算得上老实人的胜利吧？。。Doinb、PDD等这些大主播停播后，C皇成为斗鱼一哥笑cry
1702127313# #LPL2023年度最佳阵容WBG续约LPL全明星solo赛。上路bin。打野kanavi。中路knight。adruler。辅助missing
1703694998# #水晶哥看姿态AJ被RNG爆杀难绷：汤圆不想混了是吧？姿态队虽败犹荣！
1703944136# #大家觉得王者荣耀世冠开幕式和英雄联盟S13世界赛开幕式主题曲，哪个好听？。。AG冠军一诺FMVP。。
1700569433# #LCK也打德州，阿水洗白！
1703516787# #大黄和小天是真爱啊，还以为Wayward会有复仇情绪。。。新批准国产网游版号达105款网易暴雪复合
1699783016# #JKL谈JDG对战T1：JDG有两个好兄弟在肯定支持JDG，Faker不需要四冠来证明自己了！Jackeylove很不看好女警，今天比赛女警的作用真被他说中了，T1选了没效果。。。我个人感觉（不是阿水的话），369确实不是TheShy，但也没必要成为TheShy，老老实实玩肉就好了，兰博不太合适他。。。JDG半决赛扳回一城
1700384598# #WBG对战T1开始了，大家看好哪一边的阵容？。。管泽元预测：T13：1WBG，希望管哥毒奶成功啊！。。管神发力Rise请神。
1702225479# #LPL全明星采访环节Q：第二局的卡莎很亮眼，飞了好几次后排，为什么选出了这个英雄？评价下自己今天的发挥？。Xiaohu：因为之前卡莎流行过，我一直想玩但是教练和队员们不允许，看Rookie选手第一把玩了卡莎，我就想玩一下特别的套路，一开始还以为没有办法发育起来，后面装备发育起来玩的还是挺爽的。18I
1702298190# #huanfeng唐焕烽也太惨了吧，现在没队要，打算去做陪玩了！！。。TheShy故事迎来了完美结局TheShy对赌协议
1702899816# #T1虎牙直播首秀宙斯狂飙中文我爱你！。。Zeus：上路上路越comeoncomeonbaby。Oner：(中文)我来了我来了。Zeus：comeoncomeon(中文)我爱你我爱你。Oner：(中文)我来了我来了。Zeus：啊快点来没闪。。Uzi和Faker同队T1直播首秀
1702733121# #网友讨论：Uzi的运气是不是不如左手呢？。。uzi打完S9之后才22岁，但是当时被rng卡合同了，还有乌兹年纪轻轻就得了糖尿病，拖累了职业生涯。。而knight23岁了，输了就换大腿，tes输了就去jdg组银河战舰，在jdg输了就是blg组银河战舰。。而uzi如果s9输了去fpx替代lwx（别说fpx不同意之类的，他们连金工都能被
1701617430# #旭旭宝宝和doinb逃过一劫，这几个大主播都应该感谢五月天给他们吸引火力呢。
1699872183# #坏笑
1701943100# #欧洲LEC官宣24年改制：季后赛改为八队双败，夏冠直通S14。。L﻿EC官方官宣2024赛季赛制变动，主要变动如下：。。1﻿、取消原本冬季赛、春季赛、夏季赛的第二阶段小组赛，常规赛前八名将进入季后赛。季后赛采用双败淘汰赛制。胜者组前两轮和败者组前两轮将采用BO3赛制，胜者组决赛、败者组第三轮、败者组决
1699693713# #Theshy致命火烤，Light狂风闪现，0换3BLG！这还是WBG吗，如此陌生，但又如此可怕，太牛B啦！WBG对战BLG第一局精彩集锦。WBG半决赛先下一城WBG陌生
1700497690# #2023全球总决赛结束后，KDF.cvMax直播谈世界赛训练赛相关内容，韩国网友整理其直播内容，原文部分内容翻译如下：。。观众：Zeus选择格温真的让我起鸡皮疙瘩；。cvMax：Zeus打得很好。。。观众：你洗过脸了吗？。cvMax：没洗，要我去洗了再来开直播吗？。。观众：你头发是喷了发胶吗？。cvMax：为了让观众看起来
1700642597# #新英雄异画师彗试玩Hwei的实战玩法……。。《英雄联盟》新英雄“彗”将在13.24版本上线，官方宣传片和技能信息现已公布。。。据介绍，他是一位用脑中无尽创意作画的中单法师。只不过，他作画不用画布，而是凭空画出意象，令所有观者都为之动容。。。《英雄联盟》新英雄“彗”13.24版本上线：定位中单法师
1702462027# #2023LCK颁奖典礼走红毯采访Gumayusi：很高兴可以全员续约，也很高兴可以参加今天的LCKAwards，希望队友们可以多多拿奖。。2023LCK颁奖典礼
1703253154# #历数各届msi冠军在S赛上的成绩！。。2015msi冠军edg世界赛八强。2016msi冠军skt世界赛冠军。2017msi冠军skt世界赛亚军。2018msi冠军rng世界赛八强。2019msi冠军g2世界赛亚军。2021msi冠军rng世界赛八强。2022msi冠军rng世界赛八强。2023msi冠军jdg世界赛四强
1704426587# #南方的小土豆要小心，别被A股收割了！。。哈尔滨为什么叫尔滨尔滨火到股市
1701257178# #如何看待LPL俱乐部管理层中的三大贵物：石头赶路蓝莲花左雾。。和这三位相比苏小洛、郭皓是不是显得有点机智和可爱。
1702128395# #LPL全明星solo赛冠军on采访。。ON:我觉得我在后面对英雄理解变好了，选的英雄比我的对手都好，所以能赢。。。WBG续约Ruler最佳外援
1702910236# #阿水传授冬天打游戏手冷小技巧：放裆下反正我是这么做的！。。JKL没想到你是这样的人笑cry。。Uzi和Faker同队
1701370159# #Faker选手在11月韩国名人品牌评价中排第9位，电竞选手中唯一一个上榜。
1702200216# #2023LPL全明星新生赛【青春正当燃】全明星新生赛第一局。。2022队打野闪现过墙下路绕后打出1换1，同时2023队中野越塔打出1换1。。LPL全明星
1701808626# #斗鱼主播doinb抽奖:办卡抽6W，开酥酥黄腔哄直播间大哥，让大哥多抽点，这就是大b
1702786701# #网友讨论：今年S赛的主题曲登神风评好像反转了！。。图一11月25号截的10w+，昨天一看都50w+了，一个月涨了40w有点恐怖的。也不知是T1夺冠的功劳，还是这首歌底子不差后劲足。
1701642056# #贴吧热评以faker的地位，可以泡IU吗？
1703173245# #GEN团长李志勋（音译）就队伍最近引发的争议在官方Discord社群发布长文，全文见图：。。GenG疑删除道歉声明
1699680690# #Ucal：LPL是越打越有趣的联赛，比LCK具有攻击性不怕失败。。韩媒分享了TT中单选手Ucal的采访。。。在中国TT战队度过第二年的Ucal公开了自己的近况，TT在今年LPL的春季赛获得了第8名，取得了晋级季后赛的成绩，但在夏季赛只排在第13位，遗憾地结束了赛季。在成就感和失望感共存的这一年，结束了所有正式的赛
1701531558# #TES新辅助试训TES和RA训练赛，滔博哥还是一如既往的拍大龙然后出事了！。。TES紧急试训小辅助。。TES和RA打训练赛不知道为什么没有关OB。TES阵容：369、Tian、Creme、JackeyLove、Niket（TES二队辅助20岁）。RA阵容：Xiaoxu、naiyou（TES二队打野，据爆料已经加入RA）、VicLa（2022年LCK最佳新秀）、Assum
1700388863# #T1速通WBG的时间要创纪录了，现在还有人敢嘲笑LNG的吗？。。罗云熙赛中采访T1英雄池ban不完
1702125245# #【谁是SOLOKING】决赛宣言。。Jiejie和ON进入决赛ON说要二擒Jiejie。。BLGON：我要把他（Jiejie）二擒了WBG续约LPL全明星solo赛
1703766464# #G2的AD选手hanssama疑似在和解说Kitty在谈恋爱。。。女方是LPL英文流官方解说Kitty，男方是G2AD选手Hanssama。。Kitty釜山vlog吃饭对面衣服是hanssama，后来直播的网咖椅子一样，而且最近都在巴黎一直暗戳戳秀。。HansSama最近的ins图像是在VCA店里买东西然后Kittyins最近狂秀VCA手链项链。。俩人ins互相疯狂
1701798540# #抗吧网友评论Meiko转会TES事件：。。讽刺，刚接过队旗转年就跑了。。莲男冰清玉洁啊
1702902289# #T1虎牙直播首秀guma回忆k博士刚来T1的时候。。Gumayusi：岷析刚来T1的时候对我的初印象也是这样，他都不知道我在坐着，我一站起来太大一只了给他吓了一跳。。Uzi和Faker同队
1699961077# #WBG上单选手TheShy微博竞燃之夜隔空VCR，S13决赛加油啊！。。竞燃之夜竞燃之夜红毯显眼包是iQOO12
1704545220# #2023德玛西亚杯BLG赛后群访。。Q：新年的首场决赛就击败JDG拿下德杯冠军，可以说说这场胜利对你的意义吗?。Elk：因为JDG也不是完全体，希望可以在常规赛、季后赛、决赛有机会碰到的话，能够赢下来可能意义更大一点。。Q：因为你们也是德杯的卫冕冠军，那对比本次和上次夺冠，你个人又有什么不同的感受吗?。Xu
1702133037# #T1VSBIG红牛杯表演赛第一场集锦。。T1表演赛WBG世界赛状态
1699872595# #好消息，2023LPL全明星周末将于12月9日-12月10日在福州举行！。。来投个票吧，大家会去现场观战吗？。。LPL官博：。在福州市的大力支持下，2023LPL全明星周末将于12月9日-12月10日落地福州！我们会为所有LPL粉丝以及大众打造一场令人期待的全民盛典，让我们相约全明星，团聚在福州。同时，全明星周末投票活
1700738095# #GEN老板Arnold：完整阵容，我们决定下周三以后才能进行公告。。韩媒称GEN组建完成Kiin-Canyon-Chovy上中野，而且多支LPL战队给三叔合同了，最后还是留在GEN。。。Arnold：我知道粉丝们在等待GEN名单的官宣，而且就像粉丝们很看重这个一样对于GEN的选手和教练组来说也非常重要。为了让选手们迈出第一步，我
1703929569# #柯洁凉凉！。。下雪场尴尬为什么我不再沉迷买衣服了
1699720172# #大家伙如何评价WBG教练Daeny梁大仁？。。在WBG战胜BLG晋级S13决赛后，Daeny成为两个赛区（LCK和LPL）都带队晋级全球总决赛的教练。。。【S13】Daeny履历/在两个赛区都带队晋级决赛的教练。-2020DWG(LCK)作为教练队伍夺冠。-2021DK(LCK)作为分析师队伍亚军。-2023WBG(LPL)作为主教练队伍进入决
1701163242# #Canyon发文告别DK：比起舒适感，我觉得现在的我更需要恐惧感。。Canyon在discord上向DK的粉丝更新了动态，大意如下：。。大家好，我是Canyon。。。2018年与DK结缘，之后每年都在挑战。然后，我也在一点点地成长。。。之所有能有现在的我，这都是多亏了DK的队员们、工作人员以及始终如一支持着我的粉丝们。。。201
1700476452# #电棍锐评教练：明年LPL所有教练都换成退役选手，不要再留这些教练了，选的英雄对线都对不了！。。看来国内主播都对今年的S13全球总决赛的决赛有所不满，吐槽不少……
1701639843# #斗鱼绝地求生分区百级主播抽奖涉赌1700w被当地公安抓捕归案，又一主播落网！。。斗鱼主播轻语落网，斗鱼抽奖涉赌！doinb旭旭宝宝瑟瑟发抖！
1700766326# #Showmaker：我要做到死为止，LOL倒闭我都会在DK，我签的是终身合约！DK与ShowMaker续约三年。。ShowMaker：因为我非常渴望拿冠军，所以如果不能像如期达到目标的成绩，也会对自己很失望。。并不是说它不好，而是我觉得它不是很好，所以我会努力找到一个平衡的立场。明年，我将会像一个队长一样带领队伍。今
1704241485# #Gumayusi：我戴了透明眼镜，只有善良的人才能看见（实际情况是眼镜明天才能送到）。。大侄子什么时候才能瘦回来啊！
1703608467# #Uzi被辅助气得咬牙切齿还要被弹幕狂喷：TM黑子来SOLO！输了就举牌子“以后再也不当黑子了”！
1702288888# #T1官宣rekkles加入！。。原文：。LEC传奇选手‘Rekkles’CarlMartinErikLarsson转型成为辅助，。正式加入T1EsportsAcademy(二队)
1701800077# #TES经理郭皓的婚礼，JackeyLove女朋友却成为焦点。。。网友在讨论颜值，一些过分话就不搬运了。
1702452313# #T1夺冠后皮肤的选择，Faker要把Keria逼疯了，太搞笑了！。。Faker：皮肤还没定下来，要再苦恼一下。工作人员：说是得30分钟之内提交呢。Faker：皮肤吗？这么快？。工作人员：所以大家才在定了啊，佑齐是杰斯和永恩。Faker：那我做盖伦。Gumayusi：发条吗？。Faker：盖伦。Keria：要选阿狸啊阿狸。Faker：盖伦。Ker
1700502308# #LOL已经被零封了允悲，国足希望能够加油吧！。。大家觉得国足有机会赢韩国队吗？来投一票吧！。。韩国男足称目标是零封国足
1700712543# #韩服取名机制改了后。众多Faker的影分身Hideonbush攻占韩服。目前Hideonbush这个ID已经2000多个了，还在上涨中。。有的时候一局游戏10个hideonbush。。恕瑞玛复国了。。自11月21日起，英雄联盟的玩家取名机制发生变化，玩家的召唤师名称将改成使用RiotID，变更后最大的差别之一是允许使用重复ID，并在
1701841793# #彩票和股票，你会买哪一个？2.2亿元彩票大奖所涉图片属两名购彩者江西2亿多元大奖得主发声。。都来投票吧，看看你是哪一种类型的人。
1688255330# #7月份炉石亚服标准模式刚上的传说第119名，排名很靠前啊。炉石传说
1702233259# #WBG俱乐部疑似把TheShy捐的教室功劳给偷了笑cry
1703984261# #大家觉得，像农这类手机游戏算不算电子竞技？。。AG冠军公孙离皮肤
1701898990# #一般LOL选手都喜欢在直播身后的背景板上放一堆奖杯，只有Faker放的是一张T1战队的照片！
1700306846# #笑cry
1704353417# #来猜下哪支战队获胜！。。RA对战JDGJDG战胜RA
1703772525# #Letme复盘汤圆爆杀姿态绷不住了：姿态就是奔着对线来的，哪怕输得难看他也能说老子对线压着汤圆打！。。Doinbip上海
1702030487# #《怪物猎人Wilds》公布预告|TGA2023为系列定下新世代——《怪物猎人Wilds》正式公布，游戏将在2025年登录PS5、XboxSeries和PC。
1699985448# #小吕布Gumayusi采访：就算打破常规BP我们队的操作更好，会赢下的，我们一定会夺冠。。S13半决赛上T1以3-1战胜了JDG，赛后Gumayusi接受了韩媒InvenGlobal的采访。。。Q：这是一场非常令人开心的胜利，你感受如何呢？。Gumayusi：我很开心，但是现在还不能太开心，因为还剩下决赛，所以就适当地开心了一下。
1699952121# #Lwx林炜翔离队的事可能是真的，因为我又陆陆续续听到太多消息源说FPX要签OMG走A怪（Able）了。但是现在离转会期还早，20号才开始呢，所以变数还会很大，粉丝们不用太急。
1704221980# #PDD是出状况了吗？。。PDD名下公司拟注销！。。企查查APP显示，近日，海南原旭信息咨询有限公司新增简易注销公告，公告期自2023年12月27日至2024年1月2日。。。该公司成立于2022年3月，注册资本100万人民币，经营范围含企业管理咨询、市场营销策划、信息技术咨询服务等，刘谋（PDD）为法定代表人、执行董事兼
1700646102# #BRO官宣：前LGD-ADCEnvyy加入。。LGD英雄联盟分部官博更新，发布LGD.LOL分部人员变动公告公告，AD选手李明俊（이명준ID：Envyy）正式离队。。。LGD电子竞技俱乐部英雄联盟分部AD选手李明俊（이명준ID：Envyy）与LGD英雄联盟分部经过协商一致，已正式离队。。。转会期间，在基于尊重选手个人意愿的前提下，
1704216701# #LOL官推更新：。。获取您对2024年的早期预测：。2024MSI的冠军时。2024世界赛的冠军是。2024年度最佳FMVP是
1702287248# #说真的，咱也不想唱衰股市，但这种打鸡血的行为万万要不得，千万千万不要上当啊！。。现在股市为20年一遇机会
1701426753# #TheShy直播遭遇300万熟练度掘墓绝活哥，直接掏出阿克尚把对手打成0-10！
1700212325# #LCK经济公司shadow宣布和ViperZeka续约，Clid遭HLE除名。。【LCK】经济公司shadow宣布和ViperZeka续约。同时外媒发布：打野选手Clid已从韩华战队中除名（合同结束日期为2023年11月20日）
1702469891# #患了新冠的Keriains更新：谢谢我的粉丝们要健康哦👍
1700560378# #Oner女朋友这么甜的？这小子什么福气啊。。oner女友是一名网红，小有名气。在T1队内好像只有宙斯和Faker没谈过恋爱。
1700999080# #Faker小时候写给同学的小纸条~真的挺温馨感人的！。。译文：。。你好！我是李相赫。我和你小学的时候在一个班吧？虽然记不太清了，三年级的时候第一次见到你，有点害怕，你有一颗非常善良的心，善于倾听朋友们的话。希望你努力学习，享受人生，enjoy！（—相赫—）。。你好？上三年级也快一年了，十二月剩下
1704231451# #imp感慨inb哥不在斗鱼没LOL主播了：inb哥什么时候回来呢？回不来了吗？
1702970979# #A股该学习印度股市优先保护散户。。没用的，散户应该自己保护自己，不然就滚蛋。。。A股，我还是那句话，保持耐心！A股的牛熊是泾渭分明的，来了我会说的。
1701427351# #Meiko水晶哥Sask看小天加入后疯狂串：tianchu！妈呀大B老师要来了！。。自从doinb跑路后，天真的好欢乐！
1702200601# #2023LPL全明星新生赛【青春正当燃】全明星新生赛第一局。。双方中路爆发团战2022队完美配合打出0换3，顺势拿下大龙。。LPL全明星
1704303281# #2024LCK季前赛选人名单来啦！。。中单：Faker-Chovy-Karis-Bdd-Clozer。打野：Oner-Peanut-Sylvie-Lucid-Gideon。辅助：Keria-BeryL-Execute-Andil-Pleata。上单：Zeus-Dudu-Rascal-Kiin-DnDn。AD：Deft-Aiming-Gumayusi-Viper-Peyz
1704048837# #宙斯KeriaOner倾情演唱，同时附上高清版T1con上Gumayusi演唱《现在这瞬间》
1703935961# #怎么评价电竞魅魔deft：“faker失业了deft都不可能失业”
1701261750# #Rookie邀请Kakao打韩服组排！Kakao上来一句我是中国人！rookie直接绷不住了！
1703705056# #宁是有多自恋啊，直播时又开始吹起牛皮来了！。。宁王：我们组个阵容TheShy/Ning/xiye/Uzi/宝蓝，倒退五年夺冠了。。Ning开播解说2023德玛西亚杯的比赛，直播中Ning表示，TheShy、Ning、xiye、Uzi、Baolan一起组队，倒退五年能夺冠
1702041646# #如果这是真的，只能说腾竞体育活该，把S赛开幕式掐掉就这么难吗？。。LPL全明星录播
1700243475# #JKL回应下赛季去LCK：是真的，你再打听下是哪个队，我去问问招不招中援！。。jackeylove幽默回应关于S13决赛的看法，关于阿水去LCK战队的各种小道消息。
1702890706# #网传还有个版本：A队：FakerOnerGumayusiUzi（878618）小超梦（370045）B队：ZeusKeria姿态（539019）水晶哥（935727）芜湖神（653809不知道哪个版本是真的。
1703413371# #这三位超级上单，哪位巅峰期统治力最强？。。TheShy、宙斯、牛宝。管泽元余霜婚礼
1701919696# #2023英雄联盟年度颁奖盛典奖项提名名单。。大家有什么看法没？争议比较大的是最佳上单候选人没zika而是有山鸡。。。2023LPL全明星周末即将开启，在12月9日荣耀日的年度颁奖盛典上，将会颁发2023年度荣誉奖项，以下为各奖项提名名单：。。年度MVP。提名：Elk/knight/Ruler/Scout/Xun。。年度最佳俱乐部。
1700546095# #T1高层怒喷韩媒记者：为了写独家报道，把我们官宣计划全部毁了。。T1.COO发文指责国民日报记者，原文翻译如下：。。国民日报尹珉燮记者，你为了写独家新闻而破坏了我们内部所有计划，让我们不得不向粉丝们公开令人失望的视频，并且让公众比我们内部职员更先听到重要消息，非常失望。。。国民日报记者回应：
1702884067# #梅西和C罗，球王之争，永远是热点话题。
1699696175# #谁能横刀立马，唯我虎大将军，有此中单，夫复何求笑cry！小虎不敢开团啊，一直到最后才开了一波！小虎幽默
1701785058# #Ale：Doinb是家里人身体不舒服，Uzi是家里有事！FoFo别问了大伙都清楚！。。Fofo加入了WE！阿乐还是好玩的。
1700583406# #Karsa分享从核心成为冷冻披萨及S13世界赛的小故事。。卡萨拒绝了亚军打野的称号，银牌打野、16强打野都可以，别叫我亚军打野。。karsa直播透露没有和教练起争执，他只是没有选择我。。Karsa直播：Daeny人很好的，跟他学到了很多东西，他只是没有选择我罢了，我和队员们关系都很好的！
1700121222# #NewJeans采访，2023英雄联盟S13总决赛媒体日。。英语好流利啊，据说TheShy和T1部分队员都是NewJeans的粉丝。TheShy与Keria同时喜欢Newjeans的Hanni……T1和WBG与NewJeans交换队服
1699415782# #这几天市场上原油跌的比较厉害，纽约油跌破80，注意这是全球市场经济增长动能衰竭的一个强信号。现在千万别多油，全球经济只会越来越差，这一般是加息末期降息早期会出现的情况。。。关于原油我很早以前说过，原油肯定会有一波跌到40的熊市，原油还很复杂，熊市之后未来还会有一波冲天的大牛市。。。还有一
1702677768# #369世界赛后首次遇见JJKING竟然被爆打！。。刚子哥有点牛B哦，69有点丑陋了。
1702902101# #T1虎牙直播首秀Keria发出很奇怪的声音，哈哈。。这什么动静。。Uzi和Faker同队
1702020866# #国内媒体能不能不要这么无耻啊，仅仅因为《博德之门3》《心灵杀手2》这两款游戏背后的开发商LarianStudios和RemedyEntertainment有腾讯投资。然后腾讯收购了《无畏契约》《英雄联盟》开发商拳头，腾讯游戏就成为了TGA最大赢家，这是天大的笑话好吗？再问一句这么多年了，国产3A游戏大作在哪里呢？
1704316769# #呼吸哥开播谈德杯：阿卡丽那把我让Letme上去玩他不上，去年春季赛好像也被Bin哥猛压50刀！
1702127539# #LPL全明星solo赛Jiejie对阵ON决赛对决决赛BO3第一局。。Jiejie对阵ON决赛对决【谁是SOLOKING】决赛BO3第一局。。ON凭借装备和等级优势，先下一局WBG续约LPL全明星solo赛
1702883806# #这次Faker代表的是整个电子竞技。。Faker被英国《泰晤士报》首席体育记者OwenSlot评选为【2023年体育界10大最具影响力人物】。。其中其他被入选的还有拿到世界杯的梅西、被美国道奇队以10年7亿美元签下的大谷翔平。。。《泰晤士报》形容Faker为“永远杀不死的大魔王”（TheUnkillableDemonKing），他所
1701829912# #S2冠军中单toyz直播砸冠军戒指宣布退圈，细数他的胡作非为，和faker完全不同的职业态度，冠军中单亦有差距！。。S2冠军中单Toyz（台湾Faker）直播砸冠军戒指：以后电竞相关活动不要找我。。Toyz（刘伟健）是S2全球总决赛冠军战队暗杀星成员，S2冠军中单，发条冠军皮肤的拥有者。。。昨晚他开启直播对参加台湾
1702785833# #这就是T1的adj吗？打碟还是打游戏救救a键狂魔gumayusi。小吕布可爱捏
1703137715# #TES.Jackeylove2023年度歌单
1703050193# #Faker：“这次夺冠不是为了我自己而是为了队友们”，这个想法为何在今年如此强烈？。。Faker：其实我年少时期刚出道的时候只想要多挣点钱，所以努力准备比赛，这样夺冠后可以拿到奖金。随着时间的流逝，当我实现了目标以后，我认为要想激励自己，必须要有新的目标。想着“什么是重要的呢？”后觉得名誉
1702786932# #如果组一个自由人战队在lpl是什么水平？。。TheShyUzi宁王宝蓝兮夜Doinb全是天王级别的怪物偷笑
1701784793# #WBG.Crisp刘青松：亚军还行吧，一直拿过去的成绩说没什么意思，TheShy的事情真不能透露！
1704438467# #TheShy夸赞sheer。。TheShy看05年上单感叹：我舍弃所有成绩，从99年变成05年的人，我会选吗？。。IG-WBG-TheShy：（sheer）玩得好呀，是不是这个上单玩得挺好呀？不会抬上一队啊？吗？吧？吗？有机会吗？有吧！05年的，我想一下，我现在打的成绩全都没了，我99年变成05年，我会选吗？嗯...没事...现在
1701519081# #imp被问能不能打得过Uzi：我现在应该比枣子哥厉害，我不是看不起他，主播已经超进化了！
1702553236# #抗吧网友聊Faker和Uzi的区别：。。Faker：“我的成就不是我自己一个人完成的，我受到了很多人的帮助，才走到这里真的谢谢大家。”。。Uzi：“皇族都是我在carry。”。。也许，这就是为什么两人实力相近，天赋相同，可Faker能获得第四个s赛冠军，物资只能在家直播的原因。。。也许，对于一个职业选手来说，除了
1701318951# #根据网传信息整理的23夏LPL前六战队的新赛季阵容。。就纸面实力来说，谁增强，谁削弱？新赛季大家对他们有什么新的期待吗？。。红色是未定内容，黄底是变更战队选手
1703781891# #美元、美债、美股都来到了一个很有趣的位置，如果美元真的被压到100以下的位置，我觉得标普突破5000问题都不大。。。如果美元从这个位置反弹起来的话，标普很有可能是双顶。。。100以上的美元都压制不住美股，100以下更不可能。。。同理，金、银、铜目前的逻辑都类似，现在就看美元表演了。。。
1702461619# #Q：今天造型最帅的是？。Faker：（企鹅式摇头晃脑）我选kkOma教练。。2023LCK颁奖典礼
1702553994# #朴宝英和T1合照。。Zeus和faker很有圣诞气息
1700128703# #Riot电竞高管：当看到T1本土作战打进决赛时，松了一口气。。英雄联盟电竞赛事全球负责人NazAletaha：哎呀，我觉得WBG和T1都是实力强劲的队伍。但T1拥有Faker这名选手，而Faker他是GOAT，他在朝着他的第四座召唤师奖杯前进，而且还是在他的家乡观众前举行。那我们也能从讨论社区的激动中看到反映，当然也
1702394865# #Meiko和Viper这一对，笑麻了，Meiko怀孕了。。。EDG离开了EDG
1701334879# #Theshy：报了学中文的班，明天早上要去上中文课，要好好学习中文了！。。Theshy学中文了！
1700659986# #世界第一辅助或历史第一辅助，按战绩来看能争一下的是Wolf和Beryl。
1701210182# #doinb跑路后，小天不玉玉了，天天开香槟！小天辅助JKL。。doinb跑路后，最开心的要属小天了，不玉玉了，每天欢乐的很。小天与阿水、Uzi等人组排。
1702900750# #T1虎牙直播首秀T1五个人直接在游戏里学起中文来了。。完了，T1自己五个人组排怎么还在拿中文啊，这边一个“我爱你”，那边一个“我来了”，Zeus一直在“好吃好吃okok”，这还有个一边A一边“对不起没关系很好很好”，翻译姐姐觉得自己都不用工作了。。Uzi和Faker同队T1直播首秀
1701828354# #最新LPL银河战舰滔搏起飞，历代最强全华班之一！。。TES战队：369小天小奶油JKLMeiko。。上单选手:lpl四冠王拥有msi冠军达成四连冠成就的369。。打野选手:lpl打野胜场第一人同时保持单届s赛最多mvp选手的s9fmvp天！。。中单选手:超级新秀！lpl目前唯一未来可期的中单小奶油！。。ad选手:s8的冠军ad！ad位
1699362160# #来痛投一波票吧，S13四强里，你到底支持哪一支战队夺冠？。。1WBG夺冠，TheShy成为超级上单双冠王！。2BLG夺冠，首支百分百纯正全华班夺冠。3JDG夺冠，JDG成为首个一年大满贯成就的超级战队。4T1夺冠，传奇永远不灭，Faker登神第四冠。。请开始你的选择！JDG半决赛对战T1
1700903722# #LPL上单大轮换：传闻369回归TES，呼吸哥加盟JDG，Cube加入RNG，圣枪哥复出。。。大家认为现役的LPL第一上单是谁呢？注意仅限LPL，不包括LCK。。。Bin武神状态
1701177211# #痞幼男友先追求痞幼妈妈，却被女儿捷足先登，网友直呼太离谱。。感觉痞幼有点问题，还有她的男友陆文臣……。。痞幼3个月广告收入约为1620万
1703061293# #Zeus，Oner，Gumayusi，Keria参演了刘在石综艺YouQuiz中“Faker现在可以说了“环节，将对Faker进行大爆料。。今晚8:45(中国时间）播出
1702458548# #新一改口：不知道Doinb能不能回来！。。新一：Doinb能回来不？我不知道！做人不能忘恩负义，不管别人怎么说他永远是我的好朋友。。Doinb能回来不？我不知道！兄弟我不知道能不能回来！。。说实话我也没问，你别让我闭嘴谁让我闭嘴了，我说我的话，你为什么让我闭嘴啊？凭什么让我闭嘴啊？我说我不知道有啥问
1703774144# #Faker直播做高考英语，满分100考了72，自己做的只错了3道，剩下的都是蒙的。。Doinbip上海
1700034117# #今天的S13决赛媒体日已经开始！蜻蜓队长会到场见证抛硬币！。。拳头高层：瑞士轮抽签中出现的各种随机可能性很有意思，我们也希望抽签的结果会让比赛有一个更加不同的效果。当然我们也在考虑是否要限制同赛区的对战和对战频次，我们也正在讨论中。。。媒体日现场休息十五分钟，后续是心之钢和newjeans媒体
1702901444# #T1虎牙直播首秀Faker狂学中文，中文水平已经超越TheShy。。Faker的纯中文QnA。Faker：我喜欢中国..中国人？我喜欢中文！（想说我喜欢中文但是翻译器翻译成了我喜欢中国）。Faker：中文很好玩~。。Uzi和Faker同队T1直播首秀
1700550670# #大家看个乐子，韩网的消息也不一定保真。。。韩网爆料:EDG给Zeus报价36亿韩元，Chovy报价40亿。。今日有韩国网友在论坛爆料，称EDG战队给刚刚夺得的FMVP选手Zeus报价36亿韩援（约合1994万人民币），给知名中单选手Chovy报价40亿韩元（约合2216万人民币）。
1700381739# #LOL官推：Faker本次淘汰赛的数据！。。豪华至极，小虎怕不怕？。。WBG加油！！都一起来献出元气啃掉T1水晶基地，啃啃啃……。。FakerS13数据S13总决赛
1702115655# #恭喜JDG京东电子竞技俱乐部获得2023年度最佳教练组！。。LPL全明星红毯Kitty官宣离职
1701604594# #近日，韩国Shadow经纪公司分享了前DK下路deokdam、前HLE辅助Life、前LSB上单Burdol、前LSB辅助Kael、前LSB教练Joker在机场的照片并配文：期待他们在异国他乡的精彩表现。。。此前根据爆料，以上五人都会加盟LPL战队。deokdam和Life将加盟FPX战队、Kael和教练Joker将加入AL战队。Burdol将来到LGD战队。
1703504000# #2023德玛西亚杯小组赛D1【TES1-0UP】。。TES巨大优势，推平基地拿下胜利。。MVP给到了TES.Creme(阿狸)。。被斗鱼索赔8000万女生三年赚不足20万Faker说不回私信是原则
1700819674# #英雄联盟“大飞”可能会被列入违禁词。。。“大飞”是Faker的贬义称呼。
1702212176# #【群星闪耀时】第一局。Baolan双杀Rookie队拿下第一局。MVP：Baolan（娜美）。恭喜宝蓝拿下第一局MVP。。2023LPL全明星正赛。。WBG获胜主播陈一发儿疑似复出再被封
1702188777# #Bang和志宣的婚礼现场。。Bang是前T1的AD选手，也有人认为他以前是世界第一AD。志宣是韩国LCK的女主持，好像是负责英文流这一块。
1702641286# #韩媒：Tarzan决定和三年前一样，他选择休息一下。。今天，韩国记者Kenzi发布关于Tarzan的消息，以下是推特译文大意：。。Tarzan决定和三年前一样，他选择休息一下，同时会通过单排提升自己和找回状态。他计划在夏季赛期间以更好的状态回归赛场，让粉丝满意。
1700823093# #德云色谈斗鱼陈少杰事件：当初我们在斗鱼被打压，就是因为老子不干！那时候就感觉到有苗头了！
1702785117# #网友：理性讨论lol是否也可以全局bp的可能性。。1、增加比赛观赏性：全局BP要求选手在比赛中使用更多的英雄，这将使得比赛更加多元化和观赏性更强。。。2、考验选手英雄池：全局BP对选手的英雄池提出了更高的要求，需要选手具备更多的英雄技能和打法，这将对选手的竞技水平和个人能力提出更高的挑战。。。3、
1701180683# #这次斗鱼陈少杰的事不知道会不会深入的挖，如果真深入的挖，虎牙等其他直播平台可能都有涉足。而且抽奖的绝不止一个旭旭宝宝和Doinb，大主播多了去了，涉案金额也会是天文数字，不知道事情的结局会怎么样。
1702465231# #2023LCK颁奖典礼。Peanut：时隔多年回归HLE，和我在的时候变了很多，会用在新的地方进行新的挑战的心态，争取明年取得好成绩！。Doran：和新的队友们进行配合很激动很期待。Viper：Delight选手不在很可惜呢，但是能和新队友们一起来很开心
1702853424# #HansSama好帅啊！。。感觉HansSama应该是LOL有史以来最帅的职业选手了。
1700123753# #WBG加油，TheShy和小虎冲啊！
1700931151# #LNG在S13全球总决赛被T1以3-0横扫后，LNG也进入了休赛期，今日有越南网友分享了越南粉丝在胡志明市的NguyenHue步行街偶遇Scout一幕。。。越南粉丝表示：我不知道当我在NguyenHue步行街上碰巧遇到Scout时发生了什么。Scout很可爱而且非常友好，没有多少人认出他，当他见到他时，Scout正在画肖像。明天他
1700309071# #三冠王Faker，李哥自传体，波澜壮阔的十年！。。大家都来看看吧，挺感动的，父母离婚，16岁登顶韩服第一，收到了SKT邀请……开启了T1称霸英雄联盟的时代。
1702117344# #LPL全明星场下花絮视频四处联动打野们的Rookie。。TheShy西装限定皮肤Kitty官宣离职
1698232277# #外汇市场的思考：日元暴涨会发生什么，又或者美元和日元同时上涨，市场会发生什么？美元指数日元。。美元兑日元逼近前期高点……
1702111972# #LPL全明星录播Scout李汭燦、TT.UCAL、knight、JDG.Yagao入场。。LPL全明星红毯Kitty官宣离职
1702536226# #YouQuiz的Faker篇采访预告来啦
1703145195# #Mlxg：炒股不算赌，现在创业亏得更多，我别进橘子或者别润了就行了！。。Mlxg：我别进橘子或者Run就行了，进去了就没得救了。。现在没欠钱了都还了。。。还开网吧？电竞酒店都倒了多少了，配台电脑几千块就能打不需要啥配置，CJ配置要求高~。。创业真的很难，没人带或者赶不上好的风口，我是赶上了打职业这个风
1700434892# #T1官博已经换上新头像四星Logo，T1正式成为电竞圈的豪门俱乐部！
1700387473# #S13决赛WBG对战T1第二局比赛开始了，大家觉得这盘BP阵容哪边拿的更好？。。T1先下一城剑魔打永恩
1702813581# #大家伙如何评价王力宏，是否可以盖棺定论了？。。
1704107312# #网友：为什么LOL比赛不能暂停，教练交流？。。看隔壁瓦，队伍打的不对劲了叫个暂停，教练布置一下下一波战术，调整调整心态之类的，为什么LOL没有？
1702815325# #网友讨论滔搏的转会操作Rookie换成小奶油：。。Creme除了年轻还剩什么？常规赛数据都不如Rookie。。TES战队在2023年英雄联盟冬季转会期结束后，已正式公布新赛季阵容名单。其中，备受粉丝关注的TES中单位置，通过整理Rookie与Creme在今年春季赛和夏季赛常规赛的数据对比，发现Rookie在整体表现上均优于Crem
1700838970# #EsoprtsAwards紧急把T1加入年度最佳电竞战队提名。。国外电竞大奖EsportsAwards宣布T1俱乐部英雄联盟战队将进入年度最佳电竞战队的提名名单。。。此前的提名名单在9月21日公布，除T1外另外十支提名进入年度最佳电竞战队的队伍如下：。TeamVitality（CS:GO)。TeamVitality（火箭联盟）。Fnatic（无畏契约）
1704472525# #注意接下来美股反弹也不要被迷惑了，美股筑顶的迹象很明显了。美股
1702207344# #笑晕了，Zeus宙斯表演赛现场查对手资料视频，被当事人wunder抓了个正着，哈哈哈
1703704067# #淘宝将支持仅退款全部在拼多多化。
1695299290# #美元正在逼近前期的阻力位105.88了，这波美元涨势越来越确定了，任何回调都会是买入的机会。
1702089383# #虎扑热帖：如何评价今年被吃人血馒头的塔赞tarzan。。今年的LPL在ts，jkl，uzi等选手外，又增加了一个新的舆论风向标--塔赞喵。和其他选手不同的是，塔赞本身没有什么粉丝基础，再加上本人是一个韩国人，所以基本上都是打不还手，骂不还口的状态。。。一切的一切都要追溯到S9的那一轮BO5，事情的起因是ning
1703504598# #2023德玛西亚杯小组赛D1【EQX0-1WE】。。WE势如破竹，推平基地拿下比赛胜利。。MVP给到了WE.FoFo(崔丝塔娜)。。被斗鱼索赔8000万女生三年赚不足20万网易暴雪复合
1701369508# #这谁放得下呀！Ruler近日疯狂点赞前女友动态，两人目前仍保持互相关注！。。Ruler和其前女友在第一天官宣后，次日便宣布分手。但Ruler选手似乎还是放不下那片刻温存，在最近这段时间内持续爆点（赞）其前女友的动态。。。两人目前在ins上还是互相关注的状态。（PS：这位美女姐姐同时也关注了LOL第一人Fake
1700381109# #2023全球总决赛冠亚军决赛宣传片。。这个宣传片是偏感性的，都挺悲壮的也确实符合现实，今年决赛确实跟往年大不同。如果T1输了，它该被责怪吗？它可是一个人顶住了LPL的包围，守住了荣光。如果WBG输了，它该被责怪吗？它可是几名老将互相扶持，在怀疑中走到了最后。真是一场苦涩又漫长的旅途......。。。冲冲
1700840108# #刘青松留队（还有一年合同，可以看我之前发的视频），TheShy不退役。大家希望WBG原班人马再战一年呢，还是以TheShy为核心再重组战队，来投票！。。Crisp说自己应该会留队
1704340248# #今年是巴黎奥运会，有传闻说上海想申办奥运会？。。今年要办奥运会了沪上阿姨魔道祖师
1703412051# #青钢影玩家有福了！
1702794013# #诸神之战，xmm大战jsjj。。jsjj又跟xmm打起来了好精彩啊2k5转发
1703523026# #957看Wayward对位单杀爆压80刀：什么情况，黄神！UP纯在被WE虐！。。新批准国产网游版号达105款网易暴雪复合
1701605814# #LPL战队公布完整阵容后，很快会开始集训，再过阵子到时候2024LPL春季赛将会开始。
1702115584# #恭喜TESC罗翔获得2023年度最佳青训教练！。。LPL全明星红毯Kitty官宣离职
1700498828# #宁王破防复盘力挺TheShy：1-16就是他的问题？不是他扛着WBG进的四强吗？。。前队友宁王在直播复盘时力挺TheShy，他复盘两小时主要核心就是WBG战队没TS就进不去决赛，教练应该选红色方给到上路康特位，小虎当核心又站不出来，TS有康特位至少能跟宙斯五五开！。。
1703938562# #JKL猛夸Wayward吸血鬼，大黄：我已经调整好了！。。吸血鬼=Wayward男枪=Zika剑姬=JJking
1702206659# #法媒谈KC粉嘘Faker：我在现场听不清嘘声Faker估计也听不清。。法媒更推谈到了昨晚的红牛杯有KC粉丝在Faker接受采访时发出嘘声的事件，大意如下：。。1﻿、我没理解一个表演赛底下有人在那里嘘Faker干嘛。。2﻿、当我坐在KC的粉丝中间，并且我离他们的距离和Faker离他们的距离差不多时，我完全没有像Twitter上
1702028325# #英雄联盟职业选手走进考题试卷……
1703346601# #Uzi再谈挂机洗澡事件：洗澡是真得洗！之前那次特别上火，然后就想着洗个澡去了！
1703347296# #JKL爆弹瘾犯了：想看爆弹了？真没有理由不爆了，我本来不想选的！
1704201384# #美元102了。美元指数
1703511432# #2023德玛西亚杯小组赛D1【WE0-1TES】TES在D组积分第一出线，成功晋级2023德杯八强。。MVP给到了TES.Creme(阿卡丽)。。TES抱团推进更胜一筹，拿下三连胜成功晋级德杯八强！。。暴雪中国回应国服回归网易暴雪复合
1702463751# #2023LCK颁奖典礼年度最佳偷野怪奖：Cuzz！
1701638897# #leave配新辅助和走A的训练赛，EDG打OMG。。。那会大莲配uzi都没打过ppgod和走A的下路，人家leave带个新人都能爆杀走A。
1701217537# #涵艺爆料weiwei加入LNG涵艺爆料xiaohao加入WBG。。Xiaohao加入WBG，Weiwei加入LNG，这波打野转会大家觉得怎么样？Tarzan应该被雪藏了。。。WBG到底是赚还是亏呢？
1704438425# #LPL2023年度纪录片，回忆2023年LPL的点点滴滴。。2023英雄联盟赛事年度回顾。2023LPL年度回顾。。白驹过隙，走过荣誉汇聚传承继续，。铭记里程，见证青春席卷新老同台；。仰之弥高，钻之弥坚。瞻之在前，忽焉在后。。何其有幸，与你赛场相逢。。。LPL的白驹过隙
1701193172# #Weiwei加入LNG，Xiaohao加入WBG，涵艺这小丑爆的料，上次发疯之后，这次应该挺准的。
1702182299# #imp被弹幕弄哭：我也是人，我也容易抑郁难受的，有时候真的会被伤害！
1700840368# #笑cry笑cry笑cry
1702202398# #2023LPL全明星新生赛【青春正当燃】全明星新生赛第二局YSKM无解永恩拿下三杀。。LPL全明星
1700568486# #韩网小道消息：KTDeft，T1全续约，GEN在谈Canyon。。在前几天的GENKanavi后，韩网又有消息是Kanavi因为一些原因续约不太理想，GEN正在尝试续约Canyon。。。而KT将与Pyosik、Deft签约（此前有小道称Deft要回老东家，但也有业内人员在很早之前就透露，Cuzz和Aiming是已经确定决定续约了），而KT今年的上单
1700067927# #WBG教练Daeny专访：有运气的成分不管怎么说至少进了决赛非常努力地准备了希望大家宽容看待Canyon选手非常专业非常好。。丹尼教练从来开始就一直在说希望粉丝不要期望太高，结果他把微博带到了这个高度。
1701887967# #从来没想过有一天meiko的前缀不是EDG，就像去年没想过rookie的前缀不是IG，今年xiaohu的前缀不是RNG，scout的前缀不是EDG，但是，现在这些全都发生了，至此，冰岛人分崩离析，明年四海为家。EDG老板支持meiko的想法。。田野离开EDG后，你还会粉EDG吗？
1702471428# #2024BLG阵容官宣完毕！。。上单Bin。打野Xun。中单Knight。下路Elk。辅助On。教练组BigWeiXiasu。。新的一年BLG能否有机会在成绩上更进一步？
1700637878# #看来陈少杰确实因为抽奖的事进去的，现在还不知道会判多久。。。斗鱼涉赌直播间年流水1.77亿警方通报斗鱼CEO被捕
1702634691# #如何评价《蛋仔派对》和《元梦之星》。
1700379100# #TES官博发布了JackeyLove的生日开箱视频。。JKL的生日是11月18日（昨天）。。今天，滔搏电子竞技俱乐部官博更新，发布JackeyLove生日礼物开箱视频，并配文：拆礼物，读留言，杰克生日礼物大开箱！一年一度的开箱博主体验。感谢各位粉丝送来的祝福，岁岁年年，赛场常见！
1704543733# #2024新年第一胜！恭喜Uzi豪取德玛西亚杯总冠军！传奇仍在继续，恭喜污渍！2024，无论经历多少春秋，这个男人还在捧杯！。。开玩笑啦，恭喜BLG！BLG夺冠花絮，上中野三人有秩序的三连脱外套，好奇的把脸埋进奖杯的ON，下台前不忘带走奖杯的奖杯守护者Bin。。BLG零封JDGBLG胜利难道是今天
1700056206# #豆瓣的爆料，Gen.G买Kanavi。
1702703600# #超越孙兴慜，Faker被评为2023年体育界十大影响力人物之一！。。Faker被《泰晤士报》首席体育撰稿人欧文·斯洛特评选为2023年体育界十大影响力人物之一。。。英国《泰晤士报》首席体育记者OwenSlot将T1中单Faker被评选为【2023年体育界10大最具影响力人物】。。。该记者完整【2023年体育界10大最具影响力人
1700644880# #大家伙都来评评理，你希望TheShy明年退役吗？照理说WBG拿了个亚军，成绩也不算差。TheShy明年不会退役
1702547518# #Theshy再发微博，希望大家开心。。。这样看来离队应该成为过去时了。
1700563197# #大家伙觉得国足能进一球吗？还是像LOL一样被零封？。。双方首发出炉！。。国足首发：1-颜骏凌、2-朱辰杰、3-蒋圣龙、5-张琳芃、19-刘洋、21-刘彬彬、6-王上源、15-吴曦、7-武磊、11-谭龙、4-韦世豪。。韩国首发：1-金承奎、2-李记帝、4-金玟哉、15-郑昇炫、23-金泰丸、5-朴镕宇、6-黄仁范、18-李刚仁、7-孙兴
1703346776# #炫神锐评TheShy：他给大众的人设完完全全是装的，Uzi和Jackeylove都比他真！
1701024757# #回顾宁王昨晚五排直播中四次开团，一次比一次暴力！他终于活成了他最讨厌的样子，质疑doinb，理解doinb，成为doinb！。。Ning越来越像Doinb了，我们终于有自己的大B哥！
1700485243# #又一场中韩大战！。。21日晚8点，国足将在世预赛36强赛主场迎战韩国队。。明天（11月21日）晚上8点，国足将在深圳对阵本小组最强的韩国队。世界排名第79的国足，面对排名第24的韩国队，实力差距显而易见。实力独一档的韩国队在本小组锁定一个出线名额没什么悬念，而对于国足来说更现实的目标是争取小组第二
1702216796# #大家看到这五个人坐在同一边比赛，是啥感受？18ig合体，s8仁川人集合……。。TheShy、Ning、Rookie、JackeyLove、Baolan。vs。Bin、Xun、Xiaohu、GALA、Crisp。。Rookie队拿下第一局Bang结婚
1700734451# #新史诗野怪：峡谷先锋、大龙重做！。。不久前LOL官方公布了2024年LOL大型更新的预览视频，其中大改讲述了2024赛季的LOL会有怎么样的变化。虽然说并没有非常详细的介绍新版本的具体改动，但值得关注的地方依旧不少，不管是哪个位置的玩家，新版本都会有和现版本截然不同的游戏体验。。。首先是地图的调整，
1702553559# #JDG青训上单Sheer徐文杰真实年龄是06年的？
1700307811# #老RNG的队员齐聚韩国支持WBG和小虎，感动泪！。。ming已经飞到决赛现场支持小虎了，在rng待过的wbg工作人员去接的他。。。这下污渍，销户，明齐了！（Uzi、Ming、小虎、替补席上还有卡萨）
1700902722# #小智开团周淑怡，尺度之大令人咋舌！。。没想到周姐……。。网友评价小智：。。我是英雄联盟的内测玩家，从这个游戏不火，到火起来，看着小智发展。我非常欣赏他，嘴巴碎，谁都敢说。也正是因为他这张嘴巴，限制了他。挺好，至少目前他没翻车，有规矩
1702900403# #T1虎牙直播首秀宙斯念中文弹幕了，僵尸杀到？。。Zeus：我这边能看中文弹幕了，“永远爱你Zeus”“快递..？快递”不是怎么这么多快递？“和僵尸对战…？”什么意思，僵尸要来了？好吓人啊。。Uzi和Faker同队T1直播首秀
1701449659# #2023电竞上海大师赛英雄联盟项目半决赛第二场BLGvsGEN.GGame2上。。第二局还有下集，等下上传，上单chovy打得还可以。
1703788312# #A股久违大涨的原因找到了还没见底的，还是要有耐心。
1700043953# #希望管哥毒奶成真，WBG拿下S13冠军！管泽元说T1最多输一把。。注意：T1确实很强，本届S13淘汰赛T1一次都没赢得优先选边权。这难道就是百炼成金，用最无可辩驳的方式夺得冠军？
1693187201# #如果股市的趋势真是向下走的话，降一次印花税绝对改变不了股票趋势。我还是很悲观，上证会跌破3000点。A股
1700713846# #无锡市积极推进BLG主场落地。。无锡市有意建设BLG主场。。无锡蛮有钱的，而且就在上海周边，打常规赛坐车一会儿就到了。
1700570254# #韩网小道消息：HLE和GEN互换选手，共同组建银河战舰！。。韩网消息：。。GEN阵容。上单：Kingen、打野：Kanavi（Canyon）、中单：Chovy、AD：Peyz、辅助：Berly（存疑）。。HLE阵容。上单：Doran（存疑）、打野：Peanut、中单：Zeka、AD：Viper、辅助：Delight（存疑）
1699793108# #Missing哭了！S13半决赛JDG倒在四强，JDG辅助躲在角落落泪，JDG1-3不敌T1。虽然京东输了，但我们LPL还有WBG，相信WBG，相信TheShy。Missing来年请继续努力！。。MISSING哭了WBG赢了血赚输了不亏
1704335809# #多多买菜本地生活业务已完全暂停PDD是真的便宜兔子，尤其是一些水果蔬菜农产品。
1701620051# #据外媒SheepEsports报道，消息人士透露北美DIG战队将签下前C9二队辅助Isles。Isles曾效力于澳洲LGC战队并参加了2020年全球总决赛入围赛阶段的比赛，最终0-3不敌LPL四号种子LGD无缘S10正赛。此后Isles效力于C9二队直到2022赛季结束。。。值得一提的是，在DIG敲定辅助人选后，韩国LCK、欧洲LEC、北美LCS所
1702896695# #Faker虎牙直播在线学中文。网友：能够超越TheShy吗？
1699257027# #Gala坐飞机回家，网友在釜山机场偶遇，这憔悴的镜头不禁令人伤心落泪。这次S13八强LNG输给T1，主要责任在于中野辅，gala已经尽力发挥，无奈英雄联盟不是一个人的游戏。嘎子加油吧，再战一年，明年一定要突破八强啊！LNG止步八强李宁直播间遭网友吐槽
1701004436# #听到了不好的事，有可能真的会发生，真发生了，大家到时候别太悲伤难过。。。如果TheShy明年离开了WBG，你还会支持WBG吗？大家来投票，希望WBG管理层能够看到这条微博从而改变想法。
1702236517# #Q：明年有什么计划可以和粉丝分享吗？。TheShy：明年的计划我会明天通过微博告诉大家，让他们知道。。这个视频是昨天的，所以ts应该是今天会发微博告诉大家自己的计划。我个人估计是休息半年，夏季赛再复出。WBG管理层降薪这招有点狠。。。Ning五杀iG合体
1704103050# #JDG领先
1702719879# #网友讨论：感觉无状态挺可惜的！可惜了天赋当年唯一可以和faker五五开的。。现在沦落到天天dy求职都没有人要，。如果当年无状态不和uzi争老大宫斗，不背刺xd勾引二嫂s5omg绝对有机会冠军的。那个时代他真的是国产最强中单之一了，omg的运营甩了皇族🐔条街。。输给皇族完全是因为下路差距太大了，大到怎样
1701783865# #台湾史诗级大活：S2冠军中单去颁奖被怒喷贩毒狗不要脸台湾的电竞大赏颁奖典礼吧S2冠军中单Toyz拉来颁奖，但获奖者桶神（台湾主播）直接怒喷toyz。。台湾史诗级大活：S2冠军中单去颁奖，被主播当众怒喷“贩毒狗不要脸”！。。台湾的电竞大赏颁奖典礼把S2冠军中单Toyz拉来颁奖，但获奖者桶神（台湾主播）上台
1702024445# #Uzi加入WE？我怎么完全没听说啊。感觉黑子们黑得有点魔怔了……为梦想复出，被说成是电竞杜兰特了。他能直播赚的盆满钵满，但为什么还要来趟这趟浑水？虽然他每次都失败，但他还一直重新站起来！。。希望Uzi夏季赛的时候能复出吧，春季赛名单应该定下来了，没位置了。
1703613420# #BLG的2023年和新的BLG在海南度假，BinElkOn左手Xun玩的好嗨
1699983659# #今晚标普就碰到了4500，美股差不多涨到位了，美元104还有一定下跌空间，耐心等待。美股美元指数
1702458779# #科普下T1(原SKT)的LOL分部的早年历史。。SKT战队从建立之初就不一般，SKT前身是星际争霸选手”人族皇帝“boxer不满当时星际争霸联赛中大公司的暗箱操作，凭借着个人影响力在2002年建立的一支私人战队，名为Orion，（boxer单论成绩确实不如后来的众多新星，比如“最终兵器”“教主”flash，但论影响力无人
1704128504# #英雄联盟电竞xmm是谁的粉丝？。。电竞xmm是scout的粉丝。。。scout外号“小学弟”，他的粉丝自称“xmm”也就是“学妈妈”的意思，也就是我们常见的一些妈妈粉。李汭灿（游戏ID：Scout），1998年3月14日出生于韩国，韩国英雄联盟职业选手，司职中单，前SKTT1战队、EDG战队选手，现效力于LNG电子竞技俱乐部
1699976563# #2023英雄联盟全球总决赛WBG将与T1展开最终角逐争夺冠军，赛前WBG打野选手Weiwei家乡衢州柯城的家人们发布为Weiwei选手世界赛应援的视频。。。爸爸：希望他拿个世界冠军哇~。姐姐：希望他在职业道路上越走越远，注意身体。不要只顾着打游戏，身体还是很重要的。希望今年能拿个冠军回来。。侄子：我希望舅舅
1700711653# #大家同意T1的说法吗？最好的选手在T1？难道最好的选手一定在LCK？Gen服气吗？。。来痛投一波！。。T1最好的选手所在的地方就是T1
1701450030# #恭喜GEN.G战胜BLG晋级上海电竞大师赛决赛，大家来打下分吧！。。GEN到底谁的表现最好？。。BLG对战GENBin对线chovy
1702896959# #网友反应虎牙这次T1的活动，组织的有点乱：。。没有工作人员组织，全看队员自己和对面交流，捏嘛语言不通，就faker直播间有翻译，还不能和faker语音交流，两边主打一个懵，进了游戏没一个人选自己位置的，所有赛前看点全没，宙斯打小超梦，faker打姿态，guma打uzi全没了，真不知道虎牙怎么组织的。
1702464091# #2023LCK颁奖典礼走红毯Chovy：我今天的风格是比较Classic比较干净利落的风格，不知道粉丝们会不会喜欢
1700399080# #S7的RNG或许真的是T1这么多年来遇到过的最强LPL战队吧，能逼到2-2战歌响起，虽然最终也输了。S7当时RNG队员有Letme、Mlxg、小虎、Uzi和Ming。。。恐怕再也不会有像RNG那样将Faker逼到绝境的LPL队伍了！。。李佳航听说要去宿醉，推荐他找Uzi一起去，劝乌兹复出吧，Faker最大的死对头还是Uzi。。。RNG含金量
1702635464# #强度不够？给我Bin哥上教练！。BLG2023LPL全明星VLOG《CHEERS！》：强度不够？上教练！。。余霜管泽元结婚照
1703606020# #今天EDG德杯的发挥是不是验证了Meiko的眼光？。。本来年纪大都打不了多久了，看到edg青春风暴这水平，老家和兄弟都不要了立刻跑……
1704075335# #网友：lol的两大问题，直接流失了很多玩家。。第一，跟wegame合并。导致lol越来越卡。一些老玩家，尤其核显版的办公室老玩家，直接告别游戏。台式机和游戏本太笨重。核显本才是主流。但是，玩lol太不舒服了。核心原因就是wegame这个软件。。。第二，对新手不友好。炸鱼的太多了。尤其还有些主播，小代。直
1696314732# #美元107了。
1703076023# #Theshy宁王讨论中韩两国美食物价，在韩国外卖员一个月能赚三万，向观众展示自己买的200块披萨。。TheShy改名
1702551315# #OMG战队公布2024大名单。。上单Cube。打野Xiaofang。中单Angel。下路Able。辅助ppgod。。这支OMG将会在2024走多远？
1700492156# #韩网小道消息：宙斯成为转会市场上的当红辣子鸡。。韩网转会期小道热帖内容翻译如下：。。LPL去年就关注Zeus，预计比当年Nuguri竞争更激烈。。听说的DK、T1相关的内容，从明天开始战队真的会变得非常忙，他说现在还没有特别大的消息。。。DK集中于续约ShowMaker，Canyon要说再见了。。。T1这边只听说了Zeus相关的
1700929778# #总结下今天看到的一些最新的爆料：。。1、EDG教练ClearLove，副教练可能是Poppy，EDG新赛季可能会摆烂。EDG赢了和scout的官司，这导致scout去向成谜。。。2、LWX可能会加入RNG，RNG上单Cube，同时RNG无畏契约分部又爆出欠薪丑闻。。。3、Rookie回NIP，fpx下路是deokdam+life。。。4、xiaohao去WBG试训，WBG有50
1702704356# #WBG老总石头赶路ing换了个植物大战僵尸的太阳花头像汗。
1701695375# #2023LPL全明星周末选手名单公布LPL全明星。。LPL全明星周末要来啦，9号下午solo赛、晚上颁奖，10号下午四点表演赛、新生挑战赛、六点传奇退役选手赛、晚上八点全明星。。。【谁是SOLOKING】。。选手名单（非正式分组）：。MISSING、ON、Zika、Jiejie、Tian、Crisp、ppgod、Tangyuan。。solo赛大家看好谁夺冠
1701002165# #有消息说抖音将能直播王者荣耀和英雄联盟，如果消息是真的，直播行业将会面临重大洗牌，斗鱼可能真要凉凉了！
1702224802# #LPL全明星采访环节Q：获得年度最受欢迎选手，有什么话想给你投票的粉丝说的？。TheShy：感谢粉丝们的支持，我会继续努力，谢谢。。18IG五人全明星合体。。Ning五杀iG合体
1699689190# #最近有神秘大手子不断在贴吧爆料，同时微博上也有关于LPL和LCK的很多转会传闻，我来汇总下吧：。。1、Ming将以自由人身份加盟TES搭档Jkl（可信度较高）。2、关于LPL上单有很多传闻，包括Tes与OMG互换上单（大黄去OMG，山鸡加盟Tes）,ZDZ去OMG试训等，这些传闻有一定的可信度。3、还是上单位，WE.Cube传闻离
1703838748# #Deft：LoL里面中路是最重要的，想去中单实力很强的队伍。。Q：选择KT的理由是什么？。。Deft：最大的理由就是成就感，事实上今年完全没有感受到成就感。因此当想着能打得更好或更上一层楼时，成就感最大的队伍，以及我最能努力发挥的地方是哪里时，KT是最好的选择。我知道Hirai监督充分信任我，他也最重视
1701082308# #呼吸哥如果去WBG的话，那么确实证明WBG放弃TheShy了，JDG可能会启用青训上单打一阵子。。。TES小奶油不会再变了，狗扯淡会三队换中单，左手也不可能回滔搏。。。你希望呼吸哥去哪支战队？。。WBG呼吸来不来LPL转会期
1702713224# #2023LPL全明星新生赛英雄麦克疯：青春正当燃。。LPL青春正当燃比赛语音。。Yskm326：他德莱文上单了呀。RNG-Tangyuan：我们也有不能不赢的理由是吧？。WE-Heng：太爽了兄弟们。Leave：还R个假的。ig.neny：我可以看的。。Dream：哥几个都好变态啊。小柴銓：我往前面，慢点看。NIP-shanji：别给他刷输出，妖
1702201865# #2023LPL全明星新生赛【青春正当燃】全明星新生赛第二局。。第9分钟峡谷先锋团，2023队打出0换3优势进一步扩大
1704506076# #Uzi直播说今年BLG是史上最强全华班，强过18年RNG！。。Uzi：太猛了我靠，这BLG感觉，感觉要不直接颁发奖杯。后面比赛都别打了，直接奖杯给他们得了。我说德杯的，直接给了吧，这太猛了呀。。。这全华子，有可能突破18年的，史上全华，最强全华。不是18年全华班的成绩还可以啊，这个春夏是双冠吗？MSI，s赛
1703772021# #德杯霸哥队五次暂停翻盘RA，LPL职业队被主播队爆杀！。。Doinbip上海
1701527848# #上海大师赛EDG战胜GEN夺得总冠军未来可期，Fisher阿卡丽游龙Chovy纯在尽力！。。EDG中单Fisher，有不少人看好这名选手，EDG青训未来可期。
1701387900# #抖音网友的逆天理解：英雄联盟历史第一上单Letme，第二Theshy，第三Nuguri
1703773698# #妈呀文明复活！doinb回来了，ip为上海登上热搜，开朗天成为过去时。。doinb微博ip地址为上海。。Doinbip上海
1702569766# #哪些省电竞厉害，哪些省是电竞大省！为何说江西和湖北出电竞人才。。第一个湖北省，作为电竞大省的湖北省，不仅出了像厂长这样的传奇人手，而且还盛产ADC，比如UZI、JACKEYLOVE等都来自湖北省。湖北省的玩家玩起游戏来十分暴躁，敢打敢拼，喜欢做出许多十分冒险的决定。可是也特别容易上头，常常会为此付
1701734925# #LOL手游目前已经超抖音33小时。。这里解释一下超抖音是什么意思，抖音是现在国内最强的直播软件，每天礼物流水估测大约有8000万-1亿，比抖音高就意味着可能1天一亿流水，也可能更高，lolm昨天开的活动，今天还没有掉抖音，也就是说光这两天贴膜撸友充的钱已经接近于2亿人民币了。
1701391019# #智勋抽奖：办卡抽两W，兄弟们都没子弹了我还是不割了，这就像那啥一样没子弹了就不能再冲了。。智勋抽奖很燃很嗨
1702632302# #抗吧网友：jd小上单真是07年12月？。。sheer：我不是07的，我是05的，昨天～昨天说错记混了。。他前一天直播才说自己s8是5年级，一晚上升两级。。他直播前jd也不提前给孩子对好口径，自己年龄还能记混的是吧？我小侄女都知道自己是17年的。。余霜管泽元结婚照
1702466687# #2023LCK颁奖典礼。。春季赛常规赛MVP：Keria。夏季赛常规赛MVP：Lehends
1699634426# #KDF监督cvMax：和很多世界赛队伍打了训练赛，T1打得最好，我真的觉得T1会夺冠。。。S13全球总决赛四强阶段，东道主的LCK仅剩T1一支独苗，此前韩媒报道T1故意不与LPL战队训练，而是和包含KDF在内的三支LCK队伍进行训练赛。。。今日韩媒采访了KDF的监督cvMax，再度开吹T1为LCK粉丝带去信心，cvMax认为和T1打
1701110669# #一名JDG忠实粉丝谈蓝莲花的骚操作，差点没被气晕过去！。。JDG粉丝发表一下对目前转会消息的看法。。本人JDG粉丝，喜欢JDG两年了，去年开始关注是因为369转会到了JDG。这两年JDG的比赛一场没落下，微博b站装扮也买了好几套。聊一下本人对JDG目前转会信息的看法吧——屎！。。就这一个字。。。llh你在干嘛？最开
1703604470# #虎扑给（瑞兹：Faker）打分9.7分。。一诺救赎了自己上班发疯
1700390650# #第三局BP出来了，大家看好哪边？。。T1拿到决赛赛点Xiaohu目标想带S赛奖杯回家
1701253759# #EDG在转会市场是无所作为的情况下，厂长将出任主教练，大家看好厂长执教吗？。。EDG教练明凯回归
1702219631# #2023LPL全明星赛正式结束，开始群访环节。。18IG五人全明星合体。。iG合体
1700332723# #S13四强T1与JDG比赛的队内语音。。Faker:今天是愉快的一天。Gumayusi:为什么？。Faker:和JDG打比赛啊。Gumayusi:能打比赛很幸福啊。。Zeus的剑魔越塔单杀了369的兰博。Oner:Nice。Zeus:兰博没有点燃。Oner:先锋出来了（准备打先锋团）
1702641889# #韩国网友整理本次全球总决赛T1和LPL战队的击杀、塔、龙的对比！JDG是四支队伍里面对T1是拿下击杀、防御塔和龙最多的队伍！。。T1vsBLG。人头比：29-9。推塔数：19-2。小龙数：7-1。。T1vsLNG。人头比：34-8。推塔数：25-6。小龙数：12-0。。T1vsJDG。人头比：64-44。推塔数：27-18。小龙数：12-5。。T1vsWBG。人
1703604924# #网友：Rookie作为lpl第一两球一姬真的能碰一碰faker吧？。。我朋友今天看了德杯rookie的比赛，给我说，rookie就是lpl第一两球一姬，绝对能和feker碰一碰。如果今年rookie世界赛，在世界赛这个版本，lpl其他中单绝对不会被虐这么狼狈。。。一诺救赎了自己上班发疯
1702115960# #2023年度最佳新秀Heng【颁奖仪式】。。WE-Heng：在这里非常想感谢我的俱乐部WE，给了我一个从LDL选手到LPL选手的机会。。。Heng获奖流泪。。LPL全明星红毯Kitty官宣离职
1703425482# #朱开接受新京报专访，不只解释了离开EDG的原因，还首次谈及亚运英雄联盟项目换人。。。赵露思cos英雄联盟格温。。朱开：7月份有些选手的身体状态没那么好，进行了换人。对我来说，其实打击是蛮大的。因为换人之后，相当于把原来的战术体系或建队想法完全打乱了。。。这也是我那个时候从EDG离职的一个非常
1699875220# #zzr极力阻止yskm爆出knight左手黑料，杨氏快马你是不想干了吗！。。左手打胎的事似乎对他没什么影响，女粉又很多了，YSKM欲言又止，哈哈哈。。：左手女粉很多哥哥女粉也很多。猪猪人：左手应该操作粉多吧。杨氏快马：我好像知道左手不好的事情……。猪猪人紧急制止……。杨氏快马是不是不想干了
1701922455# #TES经理郭皓结婚TES伴郎团图滔搏战队
1702122163# #恭喜王多多获得LPL2023年度最受欢迎解说。。王多多1991：所有的感谢送给支持我的朋友们，希望我们每个人在各自的人生中都能天生我材必有用，千金散尽还复来。。。WBG续约王多多开场秀
1702706998# #涵艺爆料德杯赛程！Rookie加入NIP组建全鸡班，29岁二代狗妃zero复出
1703452497# #这是TheShy被黑的最狠的一次！让AI画英雄联盟选手，从1-0到1-16......。。赵露思cos英雄联盟格温
1703523271# #TES德杯小奶油阿卡丽三角杀帅得飞起，姿态：不愧是阿卡丽绝活哥，他打团在飞！。。新批准国产网游版号达105款网易暴雪复合
1702903261# #T1虎牙直播首秀Gumayusi谈圣诞节。。Gumayusi：大家圣诞节的时候准备做什么呢？。看我的直播吗？圣诞节我也会直播的。。Uzi和Faker同队XLB宣布退役
1704375970# #德杯半决赛RA败者采访，Assum：学习Ruler选手的玩法，希望能学习到他对线、发育、打团的想法。。Q：第三局做出人员轮换是出于什么考虑?觉得之后队伍要做出怎样的调整?。教练：德杯是我们的起步，为了准备春季赛，就采用了这样的选择。。Q：对这次德杯的表现满意吗?对新赛季有什么展望。Assum：对这次德杯之前
1702447810# #Keria新冠阳性，好好休息，赶快康复吧！。。JieJiemeiko
1700719302# #宙斯续约，预料之中吧！。。大家认为宙斯是现役世界第一上单吗？不是的话，又是谁呢？。。T1与Zeus续约
1703413142# #2023年全球游戏公司收入排名。。腾讯断档领先，索尼第二，苹果排第三，微软第四，第五网易。。。考研结束在声音中回首一起走过的2023
1702141889# #红牛杯表演赛T1VSKC。。T1全局BP，KC正常BPT1表演赛
1703060348# #反反复复就是四个字，保持耐心，底来了我会提醒的。。。A股大跌
1702466267# #2023LCK颁奖典礼小花生年度野怪击杀奖。。Peanut：（调低话筒）没想到会获得这个奖也没有准备获奖感言有点可惜，感谢GEN的大家，让我能够更轻松地打野，从而吃到这么多野怪吧，谢谢大家，加油！
1701101409# #旭旭宝宝抽奖：宝哥斗鱼年度粉丝节，办卡抽奖30W，收到24w张办卡，礼物总价值140多W，期间各种皇帝游侠火箭飞机不断，总收礼超过几百万，宝哥彻底玩嗨了！。。xxbb抽奖名场面，斗鱼抽奖第一人！
1700751688# #DOTA2双冠王yatoro狂喷LOL，评价英雄联盟为垃圾。。TI双冠王Yatoro雨评价LOL为辣鸡，观点比较激进，仅供参考
1704375899# #德玛西亚杯半决赛JDG战胜RA后战队群访，Sheer：Bin哥是我一直都很喜欢的一个选手。。Q：对于决赛上路的对阵有什么期待。Sheer：Bin哥是我一直都很喜欢的一个选手，决赛的话希望能多学一些Bin哥的东西。。Q：和去年相比，再次晋级德杯决赛的心情和感受有什么变化吗?。Yagao：没有变化。。Q：有什么想跟决赛对手B
1699572177# #污渍组排彻底红温破防，阿乐直呼污渍压力小段，车队被打散后Uzi摆烂直言自己就这性格，换个性格也不一定拿冠军。
1699605160# #大家伙买好鸡腿爆米花啤酒饮料，S13半决赛WBG与BLG之战明天16点开始！。。明日赛事预告：半决赛WBGvsBLG【16:00开始】。。11月11日16点，半决赛WBGvsBLG（BO5）。冲击巅峰为梦闪耀，全新风暴于此诞生，WBG与BLG争夺第一张决赛门票，敬请关注！。。解说席：
1701322731# #Uzi说漏嘴：我亚索跟TES辅助Solo一把没赢过！小天：我们队还没有辅助啊，不能乱说的！。。uzi应该说的是ming，而tian不敢承认怕被罚款
1702137153# #【T1战队官宣和Wolf续约，后者将继续在T1旗下直播】。。T﻿1战队官宣和前SKT辅助Wolf达成续约，后者将继续在T1旗下担任主播。。。值得一提的是，Wolf在2023全球总决赛期间多场比赛成为除中国大陆外观众数量最高的直播间，决赛Wolf直播间观众峰值仅次于西班牙主播ibal和LEC解说Caedrel，预计超过十万人观看
1701797721# #涵艺偷笑
1701703035# #母校为Oner拉横幅！Oner神乎其技的闪现！这就是O神的牌面！。。没记错的话十年前笨鸡夺冠的时候也这样过，也是一种T1打野的传承！
1702010525# #T1手机壁纸。。T1队员柏林雪地合照
1701621454# #当LPL和LCK选手双脸对称之后第二期
1703950120# #前LDL解说聂屿桐继续锤Mage！。。如果所说是真的话，mage就是个小人，蛇蝎心肠。。。原文：。。咱们重新梳理一下。2017年年末，我，mage，和我的其他同学，一起参加了LDL的面试，并且都进入了复式。。之后我们就一起去了上海，我们学校当时一共去了五个，mage也都认识，我寻思大家都是一个学校的互相帮衬着呗，
1702904723# #当大家都在寒冬里受冷的时候，BLG队员们在海南穿裤衩笑cry。。Uzi和Faker同队XLB宣布退役
1702000851# #TGA2023颁奖典礼正在直播中，JDG获TGA最佳电竞队伍，Faker再获年度最佳电竞选手。Faker获TGA最佳电竞选手JDG获TGA最佳电竞俱乐部。。TGA电竞领域各个奖项最终获得者。最佳电竞选手：Faker。最佳电竞队伍：JDGaming（英雄联盟）。最佳电竞教练：Potter——无畏契约世界赛冠军战队EG教练。最佳电竞赛事
1702629678# #jiejie这直播背景这训练室一眼望去只剩他一个人了。。edg这空旷的训练室有种要倒闭了的感觉，对比之前，总能在他们镜头看到后面有人走来走去，听到整个训练室嘻嘻哈哈的笑声人都跑光了啊。。jiejie透露了一个全明星小彩蛋哆啦A梦微笑。🦒：全明星的妆造你们看到的已经是第2版了还有一个未放出的版本。
1702127157# #恭喜bin获得2023年度最佳上单！。。WBG续约LPL全明星solo赛
1702132622# #今天LPL全明星周末结束了，欧洲这边红牛杯开打！今晚还要不要睡觉了！。。T1宙斯选出了Uzi代表英雄VN
1703703454# #26日韩媒国民日报发布KT下路Deft采访一文，原文内容翻译如下：。。Deft金赫奎时隔5年回归KT，与他一起捧起2022年LoL世界赛冠军奖杯的Pyosik、BeryL也一起来到了KT。Deft和Pyosik最先加入队伍，而最后的拼图则由BeryL构成。在召唤师峡谷时隔7年后再次发生巨变的情况下，Deft高度评价了BeryL的分析能力。本
1701821395# #uzi辅助阿水玩薇恩，急的阿水哇哇叫！。。uzi：杰克要操作了杰克来了扭完了杀完了吧杰克闪现拉开。jkl：你别叫别叫别叫！。芙兰朵露：我受不了了。uzi：哇你瞅瞅还在输出。jkl：别叫！！nmd饰眼呢。哈哈哈哈哈哈哈哈哈我真的要被你们哥几个笑死了。。后面还有Uzi尬吹自己的VN笑cry
1700650588# #JKL回应TES明年阵容：我到现在都不知道是哪几个人，就算知道了也不会说！
1703787935# #女子离职后把手机静音1年睡觉时，基本静音。
1701595516# #首席英雄设计师谈劫：我们故意压低劫的强度，以后也会这样。。在近日的直播中，首席英雄设计师Riot August回答了网友关于劫的问题，以下为直播内容（大意）：。。弹幕：“让劫来点作用吧，他现在都是D级英雄了，以后只会越来越差。”。。首席英雄设计师Riot August：“我来跟大家开诚布公地谈一下这个事情，
1703063332# #【2023韩国电竞名人堂】。。恭喜Zeus选手、Faker选手、Keria选手入选电子竞技名人堂Stars部门。。Zeus，Faker电竞名人堂获奖感言。。Zeus：大家好我是Zeus，继去年之后再次拿到Star奖十分感慨万千，真的非常感谢给我投票的粉丝们，我会把你们给我的支持转换为力量，明年会更加努力的，谢谢！。Faker：大家好
1702124045# #恭喜姿态获得LPL2023年年度十大赛事内容创作者。。恭喜姿态！姿态真的在cWBG续约LPL全明星solo赛
1703533110# #Faker再拿大奖！。。韩国《时事杂志(SisaJournal)》选出2023年各领域年度人物Faker获选为”年度体育人物”。。其他获选者有”年度人物”孙兴愍、”年度政治人物”韩东勋、”年度社会人物”检察官申俊浩、”年度经济人物”现代汽车会长郑义宣、”年度演艺人物”林英雄….等。。自1989年创刊起《时事杂志
1701929573# #啊？JDG官宣Flandre加入，万磊原来没说谎JDG官宣圣枪哥加入。。JDG官宣Flandre加入
1704030514# #RNG德杯LWX史森明下路被BLG爆杀，姿态：翔翔QAQ状态绝对出大问题了！。BLG3:2RNG。BLG德杯晋级四强
1700660490# #两个兄弟从青训打到世界冠军也是很感慨的吧！。。Zeus和Oner
1702470691# #2023LCK颁奖典礼全员大合照本来在边上站着突然被要求站C位的Faker
1701739090# #小天纪录片采访，有兴趣的可以看看。。。S1EP10｜夺冠之后追逐下一个高峰ft.Tian小天｜GG私密答哔哩哔哩动画
1703094574# #虎扑正在评选中路历史top5。。左手和右手偷笑。。Bin恋爱TheShy改名
1700916930# #宁王谈关怀Doinb上热搜：Uzi我生病了你会关怀我吗？小天：宁王你太心急了！。。ning确实有点搞笑。
1701653522# #两个月，三次暴击！。。见证了WBG0-3T1，见证了国足0-3韩国队，昨天又见证了DNW领先17四分夺冠！。。一直输KRD啊！。。lol亚军守望先锋亚军吃鸡亚军cn电竞最难受的一年！
1699702287# #这把奎因真的没效果，阿Bin的武器大师一定要ban掉。Lqs刘青松醒醒，状态有点低迷，不要拖累Shy哥啊！WBG对战BLG来到决胜局，战歌响起！奎因上单尽兴刘青松醒醒
1700379800# #欧媒预测：仅有两人认为WBG获胜。。欧洲电竞媒体的预测，只有两人认为微博会获胜，而且比分是3-2，其他人都看好T1取胜。WBG对战T1
1695299556# #可以
1703937415# #以前mage可以说有一堆孝子和舔狗，经过近期恋爱的事后，大家怎么看待mage？你还会喜欢解说马哥吗？
1701916411# #A股千言万语说不尽，做个小调查，大家来打分吧，你会给A股打几分？满分10分。
1702101075# #2023LPL年度纪录片《百炼成金》—全球总决赛篇片段：Xiaohu向队友道歉
1699525338# #比较可靠的一条LPL转会消息，多个消息源均透露，Ming以自由人的身份加入Tes，明目前已经在Tes基地训练，新赛季JKL将搭档小明，而非之前虎扑爆料的韩国辅助Beryl。2023LOL冬季转会期
1701323802# #KT官宣Beryl加入。。KT新赛季阵容：上路Perfect打野Pyosik中路Bdd射手Deft辅助Beryl。。原神哥指挥型大脑Beryl加入KT，大家觉得KT这阵容明年能挑战T1吗?
1699097862# #JDG双C在队友阵亡情况下，Ruler卡莎和左手发条2打5，0换3守住大龙！中华有尺！尺帝太c了炮车立功
1704208067# #德杯决赛很有可能还是大小王，JDG和BLG争冠！
1701451988# #Faker获年度最佳PC电竞选手Faker获2023EsportsAward年度电竞人物奖。。本来Faker是没有被提名的，后来S13夺冠了，主办方加急给添加了Faker，哈哈哈！
1702189647# #Hang：签运不好，除了T1别的队都是好赢得。。这辅助还真敢说，回过头来看，是不是事实？LNG除了怕T1，还真不怕wbg、blg、t1、nrg、kt。
1703343650# #369明年能不能成为华夏之剑，还得看天！
1704143367# #柯洁参加小鹏发布会，狂舔小鹏，令人作呕。。柯洁原来是这种嘴脸吗？在B站粉丝面前狂妄自大，在另一些人面前又极尽谄媚讨好，前后反差如此之大，真可谓体坛第一人！。。柯洁喷华为是因为桀骜不驯吗？看看柯洁谄媚讨好何小鹏的样子，跟前两天怒喷华为的嘴脸……。。大家都来看看吧。。。
1703087678# #好神奇TXT和Keria梦幻联动，一起cha哆啦A梦吃惊。。Bin恋爱TheShy改名
1692973615# #美元如果真要涨的话，一次加息（降息），一次讲话，是改变不了趋势的。
1704222405# #2023德杯半决赛赛程。。1月3日17:00。NIPvsBLG。。1月4日17:00。RAvsJDG。。NIP对战BLGRA对战JDG。。大家看好今年德杯谁夺冠呢？
1701197650# #预估下明年春季赛的排名：。1、tes。369tian小奶油jklming。。2、blg。binxunknightelkon。。3、wbg。theshyxiaohao小虎light刘青松。。4、lng。zikaweiweiscoutgalamark。。5、nip。山鸡cuzzrookiephoticppgod。。6.jdg。青训上单卡纳韦牙膏rulermissing。。你看好明年LPL春季赛谁夺冠？
1702461353# #2023LCK颁奖典礼红毯现场，T1队员帅气西服登场！。。K博士新冠阳了，在休息中。。。2023LCK颁奖典礼
1702295233# #Uzi再次回应是否复出。。【Uzi】乌兹：不打了，要我说多少次？这次尝试尽力了，高强度训练真跟不上了！。。TheShy对赌协议WBG不官宣
1700733584# #Doinb疑似账号被封！
1702002719# #来痛投一波，你认为2023年年度最佳电竞选手是谁？。。1、Faker英雄联盟S赛四冠中单。2、Fly王者荣耀最强职业选手，多次冠军，多次FMVP。3、Yatoro雨DOTA2两届TI冠军。4、UziLOL13个冠军。。Faker获TGA最佳电竞选手
1702224404# #LPL全明星采访环节Q：今天婕拉超神，怎么评价自己的打野婕拉？。JackeyLove：我就去打野的话想补个AP英雄，翻到婕拉觉得应该能打野就试了一下了，玩这个英雄感觉不错，刷野挺快的。18IG五人全明星合体。。Ning五杀iG合体
1703544698# #我同意一种看法，就是明年A股有机会反转，但现在一定要忍住。。。姐姐与妹妹争吵后将其双手肌腱割断新批准国产网游版号达105款
1699535174# #Elk接受北美电竞媒体人Dgon的采访说能加入BLG是因为Bin和管理层说了……。。Elk在来BLG之前在UP战队当垫底adc，Zoom采访也说过在UP的时候Elk各项数据垫底，能从联盟垫底四大天王的UP到BLG，是因为Bin和管理层说了，才能试训面试成功。。。辅助On也是因为Bin想要，才来的BLG。。。把把疑似开盘的Xun，在UP经常
1704119991# #JDG赛后群访：让Sheer和Maggie坐C位吧！Q：对阵TES的下路组合感觉怎么样？。。Q：怎么评价今天自己的表现？。Maggie：今天的表现的话有很多不足和值得改进的地方，然后希望下场的话有更好的状态去迎接。。Q：德杯首战就交手全主力的TES，赛前有对上野特别叮嘱些什么吗？。教练：和我们的上野两位年轻选手说不
1701458909# #笑笑宣布播完最后一年去追梦：我要做游戏去了，心意已决！钱已经赚够了也该追梦去了！。。第一代胎男dys孙亚龙要退圈了！
1699783569# #哈哈哈，炮车好给力，属于LPL的炮车AD。管泽元闭嘴吧，一直舔韩国人！。炮车真正的AD管泽元闭嘴
1701616645# #OPGG显示LNG.Mark。。等一个TES.Meiko，Meiko确实不欠EDG什么。
1702085756# #英雄联盟官方解说Kitty分享自拍照，并配文道：“喜欢二次元？”。。大家觉得可以打几分？
1701192235# #发布了头条文章：《Oner复盘LNG战：无法理解二楼选波比，两级E是失误》首先，第一局。这时候皇子特别好，我们说好先把皇子放出来。我们有很多可以打皇子的英雄，而且我们拿到皇子也很有优势，当时我们的发条优先级特别高，一选择发条-芮尔，就觉得要赢了。
1702026781# #FenFen谈圣枪哥在JDG绝对首发：真有人以为他是去爆金币的？青训上单是未来Zeus？别逗我了！。。其实说不准，sheer听说擅长永恩，说不准还真有点小宙斯的潜力！
1700420372# #管泽元和米勒的不同之处：。。管泽元是真性情，他喜欢韩国队韩国选手几乎不掩饰，Ruler输了直接开哭，Faker赢了很开心。。。米勒老师可以说有点幽默，他之前语气坚定地预测WBG3-0T1，是解说里唯一敢这样预测比分的。然后T1赢了，又开始夸起Faker来了，想当年他带头围攻Faker……。。水友是这样评价大米老师
1701523938# #Uzi背后的团队又开始炒作了，相关话题又冲上热搜了，感觉复出真是有可能的，最大的可能性是JDG！Uzi要回来了吗。。Uzi复出相关自媒体报道：。。Uzi真准备再次复出？据说已经在试训了。。在连鸽两天直播后Uzi终于发文了，表示“最近有急事需要处理一下，等我回来”。。犹记得夏季赛试训EDG时也是突然鸽了好
1702220087# #哈哈哈哈让大家笑着合照，大家反应太好玩了！。。群访环节开始，大家想问什么问题呢？。。18IG五人全明星合体。。iG合体
1701380150# #腾讯回应代理暴雪国服。。11月30日，有媒体报道称：腾讯旗下“魔方工作室”疑似在B站进行魔兽世界相关直播，截至发稿，该直播已经中止。上述报道还称，记者从知情人士处独家获悉暴雪已在和包括网易、腾讯在内的多家游戏厂商谈判国服回归事宜。。。就上述事件，记者第一时间联系腾讯方面。腾讯游戏方面
1695386458# #亚运会英雄联盟项目韩国队抵达杭州，中韩大概率将在半决赛相遇LOL闪电站亚运会英雄联盟项目韩国队已经抵达杭州，Faker人气爆炸被团团围住……杭州亚运会开幕倒计时1天。。同时在9月22号上午，进行了亚运会电竞项目的抽签分组仪式，虽然不是直播，但是很快分组抽签的结果也在
1704525725# #管哥余霜在上海举办完婚礼后，LPL解说管泽元随妻子余霜回到她的家乡江西萍乡，举行回门宴，早上6点多起来接亲dogedoge。。管泽元和余霜在上海的婚礼由朱桢主持，在萍乡的婚礼由LPL名人堂解说娃娃主持。。。回门宴多为亲朋好友，当然也就少了很多电竞圈的人物。。。管泽元余霜萍乡婚礼管泽元余霜回门宴
1701256565# #抗吧dinner帖子（Faker被黑最惨的一次）：。。Faker如今算不算顶级中单守门员。。高于小虎，牙膏，bdd这种一线中单。弱于左手，超威这种顶级中单。客观来说应该是顶级中单守门员
1703274986# #在大家的心目中，Ming和Meiko两位LPL顶级辅助到底谁更强呢？。。Ming，不用多介绍了，巅峰RNG的主力选手，一直都是全华班的骄傲。Meiko选手的荣誉更是不得了，LPL唯一大满贯选手。。。那么大家觉得，两位LPL顶级辅助到底谁更强呢？
1704346277# #【LCK公开2024春季赛大名单】。。T1辅助位有欧成，FOX教练组包括Ryu岳伦。。2024LCK春季赛大名单
1703695651# #RNG德杯LWX加小明组合压制力拉满！姿态：Ming经典泰坦，帅，森明！
1702381131# #【Meiko达成LPL最长在队征战时间纪录】。。Meiko为EDG征战3112天。。一卷青史，三千昼夜。。。2015年1月30日至2023年8月8日，LPL026号选手Meiko田野代表EDG征战天数3112天，达成LPL最长在队征战时间纪录。。。2023年12月12日，EDG.Meiko断开链接。TES.Meiko正在链接！。。Meiko达成LPL最长在队征战天数！
1701691043# #来打分，五月天假唱事件后，你会给五月天打几分？。。五月天否认假唱
1697803037# #哈哈哈，八擒孟获！blg打jdg简直是我的摇钱树！JDG战胜BLG
1701898140# #KDF：T1送来了韩牛套餐，作为训练赛搭档我们也积累了经验。。KDF官方账号发文称T1为他们送去了韩牛套餐，原文翻译如下：。。为了纪念2023全球总决赛冠军，T1亲自为我们送来了韩牛套餐。本次全球总决赛，作为T1的训练赛搭档，KDF也积累了很多经验。在即将到来的2024赛季KDF也会不断进步、作为竞争对手不断努
1701014968# #抗吧网友发帖力挺巅峰期TheShy！。。如果说Faker是LOL最长的河，TheShy就是LOL最高的山。。lol最高的山还是S8的theshy，真正的以一敌五，操作天花板，不需要运营只打架就把你打穿的选手，像我之前说的，faker强的点是游戏理解，他玩了这个游戏很久，对这个游戏的很多细节理解很深，这个我承认，他的荣誉也
1702478765# #Boxer妻子更新Faker照片：相赫和耀焕哥一起人生第一次露营。。前星际争霸职业选手Boxer林耀焕妻子更新Faker合照，并配文：。。相赫人生第一次露营是和耀焕哥一起，还学习了怎么用铁锅煮饭，和我们女儿玩捉迷藏，还在火面前发呆，吃了好吃的烤肉。是非常愉快的时间。
1702179529# #如果你是TheShy，面对WBG的骚操作，你会怎么办？。。TheShy降薪
1703947075# #大家觉得王者荣耀世冠的FMVP颁发合理吗，很多网友不赞同给一诺FMVP！。。AG冠军一诺FMVP
1703285794# #BLG选手们给大家分礼物咯爱慕。。BLG全队比心的线下活动
1699266618# #韩媒爆料，一旦S13结束后韩国LCK多支战队将会迎来重量级的转会新闻。昨日，S13英雄联盟八强战，T1横扫LNG晋级。目前，S13世界赛接近尾声，已经有三支LCK战队被淘汰，一支战队晋级四强。韩媒爆料，LCK队伍们将开始进行历代级的大转会。今年S赛结束后，LCK多家战队选手合同到期，包括GEN、KT、DK、HLE四
1700814622# #韩国LCK又一天才打野Lucid。。【韩媒评DK打野Lucid：过去两年次级联赛最强的天才，千载难逢】。。在DK官宣将二队打野Lucid上调至一队后韩媒对这位打野选手给出了极高的评价，大意如下：。。如果你问我LCK次级联赛最强的选手是谁，那么过去两年我都会给你同一个答案。Lucid。这位DK的新打野毫无疑问是千载难逢
1702647397# #英雄联盟背景故事电影第一集：艾欧尼亚与诺克萨斯之间的战役，星辰遥不可及，于是我握紧长枪，瞄准天际。艾欧尼亚，昂扬不灭！这是艾欧尼亚与诺克萨斯最为惨烈的一场战役。。星辰遥不可及，于是我握紧长枪，瞄准天际。。。EDG宣布Uzi离队
1703416989# #管泽元余霜婚礼现场实拍，管总说婚礼誓言，余霜哭了，好感动！
1703765708# #Doinb和糖小幽微博IP定位从韩国变成了上海，现在还不确实他们是否回国，还是说有人在帮他们运营微博。。。Doinbip上海
1702295669# #全明星solo赛最滑稽死法！管泽元狂奶汤圆:On没机会了，开始整节目效果了。。汤圆solo赛最离谱死法。。TheShy对赌协议WBG不官宣
1700056648# #Chovy+Kanavi可能会组成新的世界第一中野，右手不同于左手，打T1绝不手软。
1700994773# #看网友评论太搞笑了，有些BLG粉丝大喊：不要胎盘、左手把别人女友胎给打了、我们宁可要大安！。。我可以告诉你们，左手几乎要签字了，左手加入BLG，改变不了了！。。Knight已经关注了新队友：Elk和On。。。Knight关注BLG下路双人组
1702134523# #网友在福州网吧偶遇阿水Bin哥牙膏Gala。
1702446726# #蛇蛇爆料Faker17年利用BUG报答maple。。JieJiemeiko
1702203857# #2023LPL全明星新生赛赛后群访来咯！。Q：第一把中路被包夹的时候有没有很紧张？。Dream：第一把中路妖姬一级来踩我就知道很多人来搞我，没有很紧张，队友打的好也打得很开心LPL全明星
1701685110# #imp被对面举报是脚本说自己是imp结果没人认识当场难绷！
1704314231# #网友：电竞项目合起来人气最高的选手是一诺？。。lol的大网红uzi、theshy、jkl连农的选手都投不过，真的假的？。。KPL投票要盖过LPL?
1704511958# #【LCK季前赛】TEAMJGL（打野队）来啦！暂定阵容如下耶。上单：Gideon。打野：Oner。中单：Lucid。ADC：Sylvie。辅助：Peanut
1699695545# #看BP，我觉得T1才是最大赢家。BLG和WBG两队都在学T1的体系，都不龟了，全是T1体系的英雄。霞洛已经不用处理了，JDG明天的BP会有点难做。BLGBP被玩弄
1699518972# #哪些省是电竞大省，广西竟然是一匹黑马！。。1.首先我们来看一下江西：。。江西其实是一个低调的电竞大省，为LOL输出了很多电竞人才。其中就包括曾经在LPL赛场上大放光彩的Haro，不管是在和JDG还是和FW战队比赛的时候，一手盲僧都玩的十分的出彩。其中具体名单如下：。。上单：Koro1；。。打野：Haro/熊皇/Jiek
1701790240# #大型纪录片之《林俊杰舞蹈被恶搞》林俊杰回应舞蹈被恶搞，不是400万的舞蹈学不起，而是网友的配音更有性价比。。。近日，林俊杰演唱《不死之身》的舞蹈片段被网友加上各种bgm恶搞。。。在各类恶搞中。。有网友配乐《红高粱模特队》《好汉歌》等配上林俊杰演唱会的舞蹈片段。。收获了不少流量和关注歌手胡夏也
1699892380# #WBG教练Daeny讲述TheShy是如何说服自己加入WBG战队！。。丹尼教练最初是有所顾虑，随着与TheShy的交流……
1699994796# #Ruler谈BP：其实没必要对T1下路做太多牵制，无论选什么都能顺利度过对线期！学T1玩双射手反而打团玩不明白了！。。韩媒TBSNews发布JDG.Ruler选手视频采访，原视频部分翻译如下：。。Q：你刚刚结束了和T1的比赛，站在JDG的立场来看，这是非常遗憾的结果。你现在感想如何呢？。。Ruler：我认为T1在这场比赛中
1700648377# #网友爆料：BLG续约牙膏了！。。fenfen直播间说BLG经理去萍乡找yagao续约了，BLG经理ID也属实。。。明年丞相和孟获角色要转换了，京巴狗失去了两个韩国die应该要G了
1703191667# #圣枪哥11连胜冲上韩服王者，JieJie：卧槽炫君王者了，这个事情比我王者恐怖一百倍！。。盲僧=Wei泰坦=Hang塞拉斯=Cuzz布隆=Delight。。GenG疑删除道歉声明
1701845297# #田野评分好低啊，打1分的人竟然是最多的doge
1700899610# #369离开JDG重回TES发长文了（其实是网友套用模版写的）。。在有人关心我在哪里打lol之前，我是一个来自tes的孩子。我就是在那里走的。我跑到那里去了。我就是在那里哭的。那是我流血的地方。它在我心中占有特殊的地位。那里的人见证了我的成长。我有时觉得自己是他的儿子。他的激情是无法抗拒的。但它驱
1703349830# #Wayward给Aki上压力，直接私信Rookie：鸡哥，把Aki踢了吧！。波比=wayward
1702898764# #如果你是t1粉丝，你会支持哪个队？。。A队：有污渍有飞科的t1。。B队：有虎牙四犬其中两只的t1
1699181219# #现在有个剧本不知道当讲不该讲，最后如果让T1一穿三夺冠，那么这个男人（Faker）会达到什么高度？记住，他已经拿了三个S赛冠军，同时在S赛BO5对LPL保持全胜！。。今天的比赛有点让我看怕了，LNG在LPL联赛内能跟JDG打的有来有回，也赢过BLG，今天输T1一点脾气都没有，直接3-0被剃光头，场面毫无抵抗之力…
1700754145# #虽然三叔Canyon断开连接，许秀ShowMaker依旧与DK续约三年，几乎把整个职业生涯交给了俱乐部，并且在凌晨回应了此事：。。大家好，我是ShowMaker。。。以后竟有3年以DK所属选手的身份给大家展现好的面貌的机会，我感到十分幸福，（我想亲自向大家传达这个消息，所以本周拍摄了这个视频，很忙碌哈哈）。。。如
1702222739# #LPL全明星采访环节Q：Ning选手赛前有想好第一局会拿出心之钢的阵容吗？。Ning：没有，那个是调试的时候临时想的哥几个，就整了个心之钢，就感觉英雄不太行，皮肤还行。18IG五人全明星合体。。iG合体Ning五杀
1701734379# #英雄联盟比赛史上的15个名梗lol职业选手名梗。。4396777心疼岳伦重铸荣光……
1700756910# #斗鱼CEO陈少杰被捕后，斗鱼多名主播先后停播。。近日斗鱼CEO陈少杰因涉嫌开设赌场罪被捕，而此前斗鱼不少直播间有过办卡抽签的赌博活动。。。最典型的为“彡彡九户外”（被归为339案），因在流水合同和巨额提成刺激下，直播间中抽奖活动堪称疯狂，日均流水386.94万，累计吸金近1.2亿，被判处主播付某某、潘
1702040793# #德云色意外发现打字“洗澡去了”会被自动屏蔽：这么变态啊？这个我真不知道啊！。。UziFaker皮肤有标签，LWX没有……
1702529481# #LPL全明星返场秀比赛语音LPL群星闪耀时比赛语音英雄麦克疯：群星闪耀时。。彭立勋：大龙毁一生啊，兄弟们快跑。Bin哥厉害：能一波我在推下。xiaohuOuO：别急，这把我发育起来很猛。LNGGALA：尊嘟假嘟？。lqscrisp：我们艰难取胜这边。高振宁Ning：我被定了。JackeyLoveasdzz：宁王一打五。Rookie帅哥
1700433510# #T1夺冠语音曝光！faker：决赛打的有点无聊，我们队为什么这么厉害！真的夺冠了吗？附韩文采访！。。Faker说决赛有点无聊，幸亏一旁的Keria赶忙说道还有下一局。这个视频其实挺丢人的，就是说明WBG完全没有给到T1压力。
1704037543# #段永平可能是隐藏的中国首富，能捐10亿，资产肯定是在千亿以上。
1703328745# #EDG的二老带三新，感觉还真不如当年T1的Faker带四小只笑cry
1701925325# #FPX冠军五人组全部离队……。。2020年12月22日FPX.GimGoon断开连接。2021年11月18日FPX.Tian断开连接。2021年11月22日FPX.Doinb断开连接。2021年12月14日FPX.Crisp断开连接。2023年12月7日FPX.LWX断开连接。。LWX将加入RNG战队，估计很快会官宣了，大家给LWX打分吧，现在他的实力是多少分呢？。。
1700912990# #涵艺：EDG起诉Scout胜诉了，可能会影响Scout的转会！EDG明年解散了！如果Scout回来了你们会开心吗？
1700545483# #韩媒在T1官宣前提前爆料：T1以LCK历史最高薪与kkOma监督签约3年。。具体内容如下：。。21日上午，多名电子竞技业界相关人士透露kkOma监督最近决定复出并加入T1。据悉，kkOma监督的待遇为LCK历史最高薪、合同期限为3年，他以破格性的条件已经签约。获得杭州亚运会金牌的kkOma监督考虑复出后，多支LPL队伍想
1701619236# #edg前下路iboy直播谈edg未来选择：。。（弹幕说让iboy回edg）。。“主播回不去edg了，edg现在有leave了，要么leave要么韩国ad。”。。“你们没有发现Meiko配韩国ad整体发挥会很好吗?其实配leave也不差”。。“Meiko有韩国ad在他就不会那个…..huanada(韩语的意思是生气），中国ad不成熟啊跟他交流不了”。。“我
1701933614# #RNG新赛季阵容不错啊：呼吸哥Wei汤圆LwxMingletme教练。。这么强大的阵容，大家觉得明年全华班RNG能不能杀进全球总决赛？。。RNG种地
1701788111# #imp发现搜Uzi能搜出来VN忍不住狂笑：嚯嚯嚯嚯嚯夸张哦！
1702086199# #LGD人员变动情况：上单选手张华鑫（ID：Decade）AD选手黄浩（ID：Lpc）上单选手陈国基（ID：fearness）离队。
1702621591# #以前的特效是动画，现在是？？？。。LOL皮肤为什么越来越拉胯了？。。当然，大家会有不同的意见。
1704436315# #DK官宣推出首个电竞设计品牌Dplus。。不好看思密达
1703988856# #姐弟坠亡案母亲希望死刑尽快执行大家都支持，尽快吧！
1701743230# #网友讨论：Jackeylove到底踢了多少队友？。。一年时间，上单大黄，中单肉鸡，左手，辅助马克，教练白色月牙+点均被斩杀。。细数他们的职业生涯。。上单wayward：天才新人上单，出道一年时间二进决赛，以二号种子身份进入世界赛。稳定的世界赛门票，冠军拼图型上单。。中单rookie：世界冠军，jkl亲爹，尽力型中
1704297743# #恭喜
1704353183# #Bin回应LCK经理说Bin是非韩国人最强选手！。。Bin：LCK经理说我最强，我看到了啊，没办法BO5打LCK没输过，对S10输了一个，肯定说近两年啊，那S10都几年前了。。。Bin回应LCK经理说他最强
1704398104# #拳头将设立电竞赛事名人堂，LCK那边第一个入选的肯定是Faker。。。那么你觉得LPL第一位进入拳头名人堂的会是谁？
1701791295# #左手被faker虐到超鬼，被打倒神志不清：我怎么石化不到他啊？。。这个应该是以前的视频，又被网友搬出来了！
1703936769# #网友：Uzi巅峰期连Knight都不如？。。uzi巅峰期强的离谱？。。是的，但是无论哪一年，他的巅峰期都不在s赛。。澡粉大多认为s8s9是uzi最厉害的两年，就算上s7，他的世界赛从来没有那种顶尖ad的表现，他的精彩发挥大多都是联赛内和msi。。。说白了就是大点的太守，太守没有金牌没进过世界赛决赛，但是联赛冠军是
1700150446# #拳头设计师Phreak决定退出社交媒体，原因是不好的言论和死亡威胁增加（S12的抽签嘉宾）。。自打LOL进入神话版本以来，游戏的平衡性一直都因为过于强大的神话属性备受困扰，并陷入到先砍英雄后砍装备的怪圈中，搞得很多玩家把怒气都发泄到LOL设计师身上，认为他们压根就没玩过游戏。骂声越大，压力就越大
1702977760# #T1全队组排，Oner直播大秀中文，T1全队人傻了：Oner你怎么会那么多中文？
1701732976# #《GTA6》首支正式预告片提前放出！2025年发售。。博主爆料GTA6首个宣传片时长1分31秒
1702462921# #2023LCK颁奖典礼年度野怪击杀奖：Peanut！。。小花生拿奖了！。。2023LCK颁奖典礼
1701917942# #lol手游【新英雄-婕拉】提前试玩：技能会自动生成{喷射者植物}，端游的果子机制取消！。。新英雄荆棘之兴婕拉英雄联盟婕拉。。婕拉诞生于一次远古的巫术灾难，她是获得了实体形态的自然之怒，是植物与人类的魅惑混合体。她所到之处，生命之花无不为其怒放。在她眼里，瓦罗兰的众多凡人都只是供她播
1700654542# #jjking预测T1vswbg三比零，注意JJK是赛前预测的。。刚子哥还是有点东西的，虽然很多主播都预测到结果了像imp、叉烧、宁王、doinb等都是看好T1的，但是刚子哥能预测到比分还是挺牛的。
1701325835# #JDG官宣369离队。。369回归TES，圣枪哥加入JDG，大家认为明年谁才是LPL第一上单？。
1700149435# #英雄联盟官推发布投票：哪年的冠军皮肤比较好看？。。目前到了决赛阶段2018IG战队vs2022DRX战队
1702127704# #恭喜knight获得LPL2023年度MVP！。。WBG续约LPL全明星solo赛
1700161812# #油价崩的很厉害，我之前预测的纽约油40美元的价格将会到来。油价的下跌，预示着全球经济会很低迷，最终美股会追随油的走势。美股
1701612436# #旭旭宝宝在大斌子直播间露脸，回应最近风波节奏。。。旭旭宝宝要复播？旭旭宝宝。。旭旭宝宝停播，已经有半个多月时间，各种传闻“铺天盖地”。但没想到，3号的时候，旭旭宝宝突然露脸，让我们始料未及，同时也证明了没事！。。在停播的这段时间，“谣传”越来越离谱，甚至有人表示，旭旭宝宝喜获“银手
1702581639# #Joker开团TheShy粉丝！。。微博原话：。ts的粉丝难搞，最大的问题在于他就没有和粉丝沟通的习惯。。你看别的大部分大牌选手，一般都会和粉丝搞搞粉丝团交流，或者和大粉私下吐槽聊天啥的。这种一般粉丝帮着撕起来也有理有据，具体内幕是真的知道点东西。。ts不搞这些，那么他的粉丝就只能靠自己想象力和别人
1704170988# #Showmaker在B站的奎桑提圣经视频播放量超千万。。许秀在中国的奎桑提圣经视频播放量达到千万。。Showmaker：哟哦～谢谢～千万？很荣幸哪。。Showmaker五杀卡特
1701259926# #如何看待白色月牙这个贵物执教LNG？
1699097061# #尺帝Ruler的卡莎真牛B啊，恭喜JDG进入S13四强！明天看LNG对战T1，LCK就剩下Faker了！JDG晋级S13四强S13四强已有三支LPL战队
1703593316# #2023德玛西亚杯小组赛D2【AL0-1TT】TT将于NIP争夺小组出线权。。双方本局BP如下，AL蓝色方，TT红色方，你更喜欢谁的阵容？哆啦A梦吃惊。。AL阵容：兰博，茂凯，杰斯，韦鲁斯，泰坦。TT阵容：乌迪尔，火男，小炮，卡莉斯塔，烈娜塔。。TT上中两路齐推，高地团战打出二换三，拿下比赛胜利。。MVP给到了TT.uc
1701451426# #上海电竞大师赛GEN与EDG争夺冠军，BLG与IG将进行季军争夺。。。BLG对战GENBin对线chovy。。12月2号下午13点，开始季军争夺。12月2号下午16点，开始冠军争夺
1698897076# #黄金和白银现在太贵了，我个人以为能空
1703091105# #华语乐坛真的有这么落后吗？有没有听韩国日本音乐的说说？。。权志龙YG正式分手林允儿柳智敏手势舞
1701950191# #睡前小调查！LPL女解说和女主持中，如果可以的话，你会选择谁来作为你的老婆？注意，是老婆而不是女友，还是有差别的。。。颜值不一定越高越好啊，颜值低的也有好处，不容易戴绿帽啊爱你。
1700653313# #RNG好像又欠薪了，是RNG瓦分部（无畏契约）。
1700658957# #A股、港股和美股都是冲击波，坚挺不了多久。美元理想的底在101，美元可能还要熬一会儿，也许103也够了？美元如果能上去，金银会调整，时间点可能会在12月份。我觉得明年2024年，很有可能一整年美股都会是熊市。。。投资没那么好做，现实点，找份活干吧。。。考研越来越卷了，这么多人考研，最后毕业收入没
1699862522# #这个视频是S13四强赛前记得说的话。记得谈到绝对不要小看T1，确实如此，国内对于LNG、JDG、WBG战胜T1都太过于乐观了，米勒甚至预测WBG3-0T1，不知道哪里来的自信。同时老二很佩服Faker，没有那么多七情六欲……二哥似乎对于骆歆的恋情还是耿耿于怀。。。解说记得：Faker再夺冠无法想象未来要样超越，他
1702967964# #T1全队都在学中文。ZeusKeria对上FakerGumayusi。Zeus：好吃好吃😋（中文。Faker：有趣有趣😁（中文。（Keria在说什么谁来评论区说一下老师好真的听不懂）。只有Gumayusi一个人在认真打笑cry
1701827349# #斗鱼这个平台还有没有存在下去的意义呢？我们不缺直播平台啊，虎牙、抖音、微博、B站等都能直播啊，斗鱼也太无耻了吧！大家都来评评理吧，赔8千万有么有道理啊！。。被斗鱼索赔8000万的女大学生
1702011047# #至臻全华班TES：369天小奶油JKLMeiko，明年的目标只有一个——S14冠军！。。网友热议：复仇者联盟诞生了，准备好迎接他们的清算了吗？。。赢JDG：清算韩国人和他们的粉丝，谁说JDG赢就是靠大韩双C，输就是中国人不给力的？华夏重炮轰碎他们。。赢BLG：话题最多，369和Bin的国一上之争，JackeyLove和knigh
1703160257# #edg新的圣诞树装扮上还有meiko的挂件！。。meiko挂在仅次于队标的最高处，旁边还有他的代表物卡通兔。还是edg的老队长啊泪泪
1702113906# #恭喜Heng获得LPL年度最佳新秀。。LPL全明星红毯Kitty官宣离职
1702548140# #网友爆料：JDG的小上单sheer真实年龄是多大。。s8开始打是5年级，那么真实年龄是多大呢？
1702384220# #来投票，你心目中最强的LPL下路双人组是谁？。。Jackeylove+Meiko。。Ruler+Missing。。Lwx+Ming。。Gala+Mark。。Elk+On。。Light+Crisp。。TESMeikoMeikoCPU拍卖35.7万
1702632686# #Uzi健身，展示健康好身材！。。Uzi，从未如此美妙的肌肉！。。奥咪咪小红书发的Uzi健身照。。。余霜管泽元结婚照
1701180321# #微博的评论很奇怪，有时候我自己的评论都会被吞掉，而且我确认没有敏感词。
1700806541# #大家怎么看待笑笑孙亚龙，绿帽龙和小智好像是这次斗鱼风波最大的赢家之一啊！。。德云色可以说运气挺好，直播这么多年都没出事。
1702200684# #2023LPL全明星新生赛【青春正当燃】全明星新生赛第一局。。2022队势不可挡，26分钟推平基地拿下比赛胜利。。LPL全明星
1702105920# #有网友在网上发帖说：Doinb已经准备出售房子。（真实性未知，谨慎吃瓜）。。而目前Doinb和糖小幽的微博IP显示还是在韩国。。。大家认为大B哥还会回来吗？
1700917571# #前JDG、RW打野选手Flawless发推求职：。。"大家好，我是Flawless，现在我是一名自由人打野。如果你对我感兴趣的话，请通过邮件或者私信联系我。。。请大家多多关注和多多转发，感谢。"。。值得一提的是Flawless这位选手在LCK、LPL、日本联赛、巴西联赛都效力过。。。根据选手的资料页显示，在今年五月份，Flawl
1701592389# #JDG没了左手，没了369，Ruler可能还没签约（他自己直播说的）……。。JDG下赛季会不会被BLG打爆？我感觉两支战队实力要逆转了。。。MISSING帮助Ruler走出困境
1700392175# #没想到是速通人机局，连LNG都不如啊，恭喜T1拿到S13冠军！大家都来打分吧，WBG这个BO5谁的发挥最差！。。T1拿到决赛赛点WBG生死局
1703235132# #LOL难道要比DOTA2先凉了？
1701263350# #GEN宣布Kiin和Canyon加入，以及Chovy和Lehends回归到队伍当中，再加上原ADPeyz，新赛季阵容集结完毕了。。。大家觉得GEN.G新阵容能不能挑战T1？。。GEN2024阵容官宣
1702213146# #2023LPL全明星正赛第二局【群星闪耀时】TeamRookie打出0换4。。双方一级团大打出手，Xun崔丝塔娜不断刷新火箭跳跃，TeamRookie打出0换4。。。2023LPL全明星正赛TeamTheShyvsTeamRookie。TeamTheShy：TheShy、Ning、Xiaohu、GALA、Crisp。TeamRookie：Bin、Xun、Rookie、JackeyLove、Baolan。。
1703192566# #JDG.Sheer千分王者局对线Doran，0-3天崩开局照样连续单杀多兰！。。奎桑提=Doran永恩=Fisher。。GenG疑删除道歉声明
1702287641# #WE官宣Prince加入担任下路AD！。。官宣原文如下：。。【西安曲江WE电子竞技俱乐部人员变动公告】。。经过双方友好协商，我们非常高兴地向大家宣布，即日起，Prince（李采桓/이채환）正式加入西安曲江WE电子竞技俱乐部，担任英雄联盟分部下路位置选手。。。Prince生于2000年，于2016年在CK联赛开启自己的职业生
1703145405# #宁王回应和TheShy联动节奏：如果说有那么多不好的声音，也不是一定要一起玩！直播开心就好了！。。Ning被质疑捆绑TheShy炒cp麦麸：不理解有些节奏。就在直播的时候回应了。。宁王昨晚直播计划和朋友一起组排，但是没到点人不齐，所以就开了单排，ts打了三把排位，然后开始斗魂竞技场，正好宁拿外卖吃饭，顺
1700995333# #有些EDG粉丝可能会心酸，世界冠军上单圣枪哥想复出去AL试训了，但是人家可能会不要他，真的挺惨的。。。al已经签了kael和hope，kael是韩国辅助，这还是挺少见的，LPL很少买韩国辅助。
1699947429# #神秘大佬在贴吧再度发帖爆料，新一轮LOL转会风暴开启（这次的爆料可以结合我前面发的爆料来看）！。。英雄联盟冬季转会期也要来了，窗口将在11月20日打开，部分最新小道消息如下：。。1、Tes中单Rookie大概率离队，最新的爆料说宋义进Rookie哥已经搞定绿卡，正在与NIP谈。。2、山鸡Shanji可能会加盟NIP，山鸡
1700807283# #大家先将就着看吧，感觉LPL确实没啥大料，说了一堆又感觉像没说一样！。。Superagent的人昨晚在DY的转会爆料（搬运自虎扑）：。。1.JDG的事情不能多说，签了保密协议的。。2.LNG不是原班人马，Scout续约几率大，有可能踢Tarzan，还有5%几率全华班。。3.Hang不换，为什么不换去问Stella。。4.今年业界所有Adc公
1701902120# #抗吧公认的人品不错的选手！。。UZIJKLdoinbtheshygala……
1700717537# #T1官宣了，Oner和Faker本身有合约在身，T1已经与剩余三名选手达成续约。。。T1冠军阵容全员续约
1702180648# #如何评价这次LPL全明星王多多获奖，小团体一个都没来捧场？偷笑。。小团体：娃娃米勒管泽元
1701192798# #Wunder回顾S8世界赛：JKL很弱TheShy很强，RNG全靠Uzi上中不太行。。作为S13最先被淘汰的赛区，LEC四支出征战队，全部倒在了瑞士轮，这也使得欧洲赛区的转会期很早就开始了，目前转会窗口已经关闭，大部分队伍都有人员上的调整，比较有意思的是，Jankos所在的TH战队，迎来了Perkz和Wunder的加盟，S8的G2上
1700205430# #今天是Oner在LCK出道的一千天！。。文炫竣（游戏ID：Oner），2002年12月24日出生于韩国光州，《英雄联盟》职业选手，司职打野，效力于T1。。。文炫竣于2020年3月加入T1的青训队，在2021年LCK春季赛对阵LSB的比赛中正式出道。在2021年获得LCK夏季赛亚军、英雄联盟全球总决赛四强，在2022年获得LCK春季赛冠军
1704041374# #2024年第一条微博祝大家都能实现梦想！
1700136298# #阿乐拷打Mark（凌旭）：和Uzi走下有JKL（杰克）那么爽吗？乌兹：把胡嘉乐麦闭了！。。Mark是知名舔狗（舔jackeylove），以前还和乌兹对喷过。组排时，阿乐时不时出来玩梗……
1702464542# #2023LCK颁奖典礼夏季赛最佳一阵奖：KT全员
1702532371# #新一：Doinb能不能回来真不知道！但他永远是我的好朋友，我不能当忘恩负义的人！
1699523881# #每个体育项目都有两位性格截然不同的GOAT（神中神）：。。1、足球领域C罗狂放不羁，梅西心细内敛。2、篮球领域詹姆霸气侧漏，库里不露锋芒。3、乒乓球领域马龙不卑不亢，张继科下山猛虎。4、英雄联盟领域Uzi口快心直，Faker低调内涵。。还有哪些，欢迎大家补充！
1703449957# #新一：大B确实最帮助我，没有小天LWX刘青松金贡就没有冠军履历都很重要！。。赵露思cos英雄联盟格温
1704131381# #网友：如何评价泽丽加强？。。T1真是拳头爹，知道gumayusi不会泽丽，泽丽是T1克星，世界赛开始前就削弱泽丽，现在世界赛结束就加强泽丽。。JDG战胜TESLOL
1702084270# #田野微博发了邓紫棋的句号，暗示的很明显了！让我们一起祝福水妹组合吧！。。大家看好明年的滔搏吗？。。meikoTES
1702808726# #腕豪·瑟提和厄斐琉斯(月男)是一对CP，拳头有意打造的情侣组合。。有消息称“腕豪成了厄斐琉斯的男朋友”？这并没有得到英雄联盟方面的确认，只是一位经常透露消息的知情人公布的。不过他的消息很准确，时常透露新版本的变动、系列皮肤等等。所以，大家都相信了这个消息。。。得知腕豪和厄斐琉斯要成为真正c
1699413897# #行情没啥好说的啊，全球市场几乎都在反弹之中。
1701045369# #TES和BLG两队全华班了，有可能会有第三支比较强的全华班战队。。。希望不要出现tes关键局，上路船长杰斯开始亮眼，小天玉玉逛街，creme法师地缚灵，jackeylove暴毙，ming化身冥王。
1702128434# #恭喜JDG京东电子竞技俱乐部获得LPL2023年度最佳俱乐部。。WBG续约
1702791659# #T1的特别节目，T1四名队员参加韩亚银行的活动，Gumayusi用超大键盘。。T1的特别节目：。Zeus把袜子套在手上。Oner用对面指定英雄。Faker换成D闪。Gumayusi用超大键盘
1701089944# #Doinb跑掉后，涵艺彻底起飞，垄断LPL转会爆尿。。。涵艺拿JDG青训上单与T1的上单宙斯比，有点恶心了。T1除了Faker以外，其他人年纪都很小，真正的在培养新人。JDG弄两个双韩援当爹，续约不了369，买不到呼吸哥，最后才打算让新人上来。。。这样强行上新人，要是打不出成绩，要背最大的锅。。。
1701895606# #WBG.Crisp刘青松：Keria没夺冠前我就说他很厉害，卧槽如果我明年能夺冠就爽了，直接开香槟！
1704113623# #Ruler卢锡安单杀JKL德莱文！德杯八强JDG与TES双方2比2战平，打到了第五场！。。GALA哭了JDG对战TES
1700404795# #水友发文称很绝望，T1上单宙斯是04年出生的00后，LPL的天才新人在哪里……。。这篇文章确实值得我们深思，而且最近有传言称LPL赛区的一位韩援要回LCK组银河战舰。如果真是如此，明年LPL恐怕会更艰难。。。今年，幸亏BLG淘汰了GEN，不然真不一定能拿到亚军。
1702125405# #恭喜Ruler获得LPL2023年度最佳外援！。。WBG续约LPL全明星solo赛
1700711122# #Theshy世界赛结束开播盛况TheShy开播直播间没有一个黑粉。。TheShy加油吧！世界赛尽力了，教练丹尼BP被爆，明年继续加油啊，WBG加油！
1703051029# #T1全员今日将录制综艺《认识的哥哥》。。节目中不仅会公开比赛后的近况,还会公开成员之间的默契反应和各种插曲。特别是过去一起出演过综艺节目,表白自己是“Faker”李相赫选手的忠实粉丝后,对金希澈和“Faker”的重逢也产生了兴趣。节目将于24年1月播出。
1704372941# #今日RA0-3JDG后，JDG晋级德杯决赛！。。1月6日17点，BLGvsJDG（BO5）。。JDG晋级德杯决赛JDG和BLG德杯决赛相遇JDG战胜RA
1699789185# #T1晋级S13总决赛，S13半决赛JDG一比三不敌T1！。。太难受啦，WBG也岌岌可危，LPL难道要被Faker一穿三夺冠吗？天呐泪。。T1晋级S13总决赛Faker无需向众神祈祷
1702678566# #网友：分析一下Meiko转会逻辑。。首先辟个谣，tes是没什么钱的。。369和玉帝都是降薪，小奶油不贵，大莲没经纪约是纯选手合同，应该不贵。整套阵容只有哥哥非常贵。。全顶薪是涵艺这个小丑爆的，但爆选手薪资一向如放屁，说过左手4500税后的鬼话，被大币打脸多次。这次半个lpl在他嘴里都是顶薪。。而我比较
1702123705# #LPL全明星solo赛第二轮SOLO第二局TianVSON。。ON战胜Tian【谁是SOLOKING】第二轮SOLO第二局TianVSON。。ON亚托克斯灵活走位，残血出击拿下胜利。。剑魔VS剑魔WBG续约LPL全明星solo赛
1703349395# #滔搏六周年，众星送祝福！大黄Wayward意外出现，有人却又隐身了！。。12月22日，TES俱乐部六周年纪念日。
1702529000# #网友发帖称赞京东小上单sheer很猛！。。看了几把他的ob，对线巨猛，基本把把打爆对面，即使输了的局也是完爆对面上单的，卧槽，不会真让京东捡了个中国宙斯吧？
1702216296# #LPL全明星返场秀对阵怎么有人用BP环节催泪犯规啊18ig五人全明星合体。。TheShy、Ning、Rookie、JackeyLove、Baolan。vs。Bin、Xun、Xiaohu、GALA、Crisp。。Rookie队拿下第一局Bang结婚
1700753388# #韩媒报道DK新赛季阵容：上单是前HLE上单Kingen，打野是原二队打野Lucid，AD是前KT下路Aiming，辅助是Kellin，中单是留队的ShowMaker。。另外，DK官宣与ShowMaker续约三年，许秀对DK是真爱。。。DK新赛季阵容
1703508879# #Scout是不是LPL第一中单呢？。。抛开打胎兄弟这两个没有S冠的软脚虾不谈，三圣中只有盗圣有FMVP，联赛荣誉也高于另外两人。更重要的是，盗圣一直是S赛常客，而有些人已经多年进不去世界赛了。。。因此，存在已久的LPL第一中单的争论是否可以盖棺定论了?。。被斗鱼索赔8000万女生三年赚不足20万
1702320500# #全明星18iG队内语音！宁王：真不能让他们虐的很惨吧？JKL：选个半认真的！。。再听一次吧，从此各奔天涯！。。WBG宣布TheShy离队Ning可惜没有机会
1702381857# #如何评价郭皓接待mark和田野的嘴脸？。。哈哈哈，区别好大啊！EDG官宣Meiko离队TESMeiko
1701623061# #Mlxg德杯完美节奏无情碾压对手，LML愈战愈勇全线爆杀！。。LML1:0KSG
1700487309# #Keria真正想要的皮肤是拉克丝。。Keria昨晚直播原话翻译：。。我跪下求拳头能不能让我做拉克丝皮肤，我连回城特效都想好了，对着镜头练习NewJeans的舞，造型就是马尾或者双马尾但还是不行。。。我就说要是实在不行就做烈娜塔但是要把面罩摘掉做成美少女，这样我可以。。。不是，上单杰斯打野盲僧中单阿狸下路金
1700585787# #不太确定真假，又有人辟谣允悲。。T1的冠军皮肤确认了：。Zeus杰斯。Oner盲僧。Faker阿狸。Gumayusi金克斯。Keria烈娜塔。。粗翻：。Zeus的皮肤中会出现Khan。Oner的盲僧会看到Bengi的皮肤跟他碰拳。Faker的皮肤中会出现前三个皮肤。。小K选择烈娜塔。舞蹈动作是newjeans的《ohmygod》
1702925946# #网友：以meiko的荣誉跟资历当lpl的门面绝对绰绰有余。为啥有些人就是不承认这个事实?。如果你要对标Faker那当我没说。
1700836787# #GEN战队CEO：GEN继承三星两个S冠，但是奖杯不在我们手里。。GEN战队CEO在回答网友提问时谈到了GEN能否继承SSG和SSW时期荣誉的问题。并表示GEN可以继承SSG和SSW时期的所有荣誉。。。在最近这些日子里，韩网、Reddit、Twitter都在讨论一个问题，那就是SSG或者SSW和GEN是不是一支队伍？（GEN能不能继承三星时
1699697335# #WBG对战BLG第二局Bin单杀TheShy，Doinb看小虎逆天闪现笑嘻了！Theshy纯尽力，BLG寒冰维鲁斯套路打穿WBG下路扳平比分！小虎空大，太幽默了！。。Bin单杀TheShyBLG扳回一局
1701794947# #韩服第一之争：ZekaorChovy。。Clid的标注太喜感了，自由人——禁赛——性骚扰。
1702479877# #如何评价omg用联盟最少的预算组的阵容：Cube小方Xiaofangangelableppgod
1702888409# #海贼王是不是漫画界的Faker。浪花淘尽，唯我屹立不倒。
1700494794# #有点惊到了，没想到曾经的FNC战队AD选手欧成竟然以辅助身份加入T1二队，大家还记不记得当初他和余霜很来电……。。外网消息源称Rekkles将以辅助身份加入T1二队，原文翻译如下：。。辅助选手Rekkles已与T1达成口头协议，加入他们二队。这位欧洲明星选手将于明年参加LCKCL联赛。。。在最近的全球总决赛
1701440018# #LCK选手的年龄并不小，网友怀疑LPL选手被带偏了。。lpl平均退役年龄差不多是22岁，之前只会更小。而lck的平均退役年龄明显大于lpl，22岁还是当打之年，但是lpl的却差不多退役了。。。尤其是这么多年比赛看下来，一个选手变菜了，绝对不是因为年龄长了几个月就拉跨的，而是版本更新之后跟不上才开始拉跨的。
1703939063# #实锤！旭旭宝宝复播欲言又止:早知道5年前去虎牙了！doinb该怎么解释停播
1704032663# #NIP德杯3-2战胜WBG晋级四强，Rookie决胜局给新人上强度打成0-7！。。NIP德杯晋级四强
1702208419# #脑筋急转弯，如果陈一发想做你女友，你愿意吗？。。陈一发人很漂亮，脑子好像不大行笑cry。。。主播陈一发儿疑似复出再被封
1702218632# #2023LPL全明星返场秀宁王拿到五杀再次获得FMVPiG队取胜。。多打一会儿，但愿长醉不愿醒。。TheShy、Ning、Rookie、JackeyLove、Baolan。vs。Bin、Xun、Xiaohu、GALA、Crisp。。iG合体Bang结婚
1702040923# #德杯预选赛出现代打！JD1战队被判取消参赛资格，解说绷不住了：代打还输了？
1701371891# #近日，韩媒国民日报发布Ruler选手采访一文，原文完整版翻译如下：。。Ruler朴载赫的2023年是崭新的，意义深远的一年，在新的队伍里获得了3次冠军，也获得了亚运会金牌。虽然LoL世界赛的成绩以4强收尾，最终未能实现大满贯，但他爽快地笑着说到：“今年完全不后悔，这是出道后最幸福的一年。”他的眼角看
1700749804# #注意了，最近斗鱼老总进去了，很多斗鱼主播可能也会被牵扯到。因为很多主播多多少少都搞过这种“抽奖”。。。Doinb的视频我之前发了，他视频里说老家里人生病，应该是真的，不过不排除有些主播跑掉的情况。。。大家觉得这次会不会有斗鱼大主播出事，比如DOTA2的头部主播YYF，LOL的PDD等，这些主播都是人品
1701379442# #T1Oner体育生最刻板印象的一集这就是我O神啊，你们真的看得懂O神吗？。。搬运自b站up主pumpkin0723，大家可以关注下他，视频挺欢乐的。。。
1702184731# #绝中绝！电竞诗人王多多全明星10分钟开场秀封神:今天就让咱们一壶浊酒都付笑谈中
1701607923# #LPL转会期快结束了，截止日期是2023年12月12日上午11:59。据我已经知道的，下周会至少有5支战队公布完整阵容，大家别急，很快都会公布！LPL战队公布完整阵容后，很快会开始集训，再过阵子到时候2024LPL春季赛将会开始。。。我跪下来求LPL战队各位大老板们多给新人机会吧，少买点韩援吧！。。L
1699803806# #求求米勒、娃娃、管泽元等LPL解说别毒奶了，WBG一路不被看好才一路创造惊喜，你们这一看好，有可能要倒大霉的！。。大家伙都来预测下最后的比分吧！。。米勒原话：。“微博这个队组队以来就不被人看好，一开始说老年战队皮划艇，总觉得没了没戏了，微博杯闹麻了，然后打春季赛，就说哎呦原形毕露了，夏季赛
1700589675# #TheShy打完世界赛复播表演招牌锐雯：我虽然不会玩锐雯，但是我知道你会死！。。TheShy今年赛前的那段视频说的挺对的，他第一个冠军拿的太早太年轻了，他都忘记这种胜利原来是这么的来之不易。又对应他采访说的，要是再年轻点是否能度过一段精彩的人生。本该属于他的时代被一场又一场的大乱斗，一次又一次
1702185279# #贴吧热评大伙都来看看自己区是什么水平。lol国服分区
1701100024# #doinb直播喊大飞，Lwx拒绝喊大飞，doinb直接开始恶心他：VN冠军皮肤是谁的啊？短短几分钟恶心三个人！doinb抽奖赶紧进去吧球球热。。doinb的开团能力无人能及，为啥大家讨厌doinb，祝他早日入玉
1702380792# #来给小学弟打分呗，大家觉得Scout的实力是多少分？。。LNG官宣Scout续约
1699868968# #如果WBG夺冠，大家都来这条微博喷我吧！。。很希望WBG夺冠，但T1太强了，Ning和硬币哥都看好T1泪（看我前面发的两人分析视频）。TheShy和小虎能战胜Faker吗？WBG有机会吗？。。如果WBG夺冠我就
1701082982# #957爆料：今年网上信息都挺靠谱RNG.Cube、WE.Strive。。今天957开启直播，谈到了目前转会期的一些小道消息，他表示都挺靠谱的。。。1.今年网上信息都挺靠谱的。。2.jdg的小上单就是万磊之前带着和自己solo的，有希望是未来的国产上单之光，多给新人机会。。3.rngcube和alhope都是准的，westrive大概率确认
1699283043# #网友发帖爆料，LPL地下转会期已经开始，Tes多人(两人以上)将离队，Tarzan将留在LNG。。。关于Tes的爆料，大家可以看下视频，之前阿乐与Fofo直播时说漏嘴，舔狗Mark在找队。Mark其实还算挺励志的，从被LGD踢掉在家待业，到被郭浩买到tes，自己玩的算不错。自从他来到tes，他就充当了jkl的忠实舔狗，不论是
1703045196# #网友：梅西和c罗真是两个bug，简直前无古人，后无来者。。统计了金球奖1995年面向全球球员以来所有进入过年度前10的球员，第一名20分，第二名15分，第三名12分，第四名9分，第五名7分，第六名5分，第七名4分，第八名3分，第九名2分，第十名1分，计算总分梅西c罗得分居然是第三名的3倍多。。亚洲球员1分也没
1702533851# #怎么看待LPL职业选手接陪玩工作？小虞姬好像是陪玩界第一老鸨！
1701196866# #四冠王的认可！Faker:半决赛对阵JDG最难打，我们运气很好地取胜了。。JDG是硬实力亚军没得跑了，Faker承认半决赛T1打JDG是最难打局！
1701784090# #KDF官宣：签约2023LCK夏季赛一阵打野Cuzz选手。。同时韩媒国民日报记者更推表示Cuzz和KDF战队签订的合同期限为一年，将在2024赛季结束后到期。而目前KDF战队除辅助Andil外均是2024年合同到期。包括以cvMax为首的教练组也均是24年到期。
1702471728# #有没感觉LCK全明星比LPL全明星选手形象方面做的好？我们LPL选手形象似乎要邋遢一点。
1700808767# #LOL小智直播谈斗鱼老板事件，香槟直接开起来！。。1.当年有资金要回国，承诺37分，说是每天开1w个直播间他们刷1000，全民老板没答应，但知道斗鱼答应了。。2.传直播最火那几年有学生拿着家里给的160～200首付在csgo，dota区玩，一晚上干没了。。3.传有个主播签了经济公司，回头跟人打扑克，输了600，给不起。
1701739577# #BLG既然有钱买左手，为啥不续约Tabe呢？有点奇怪，感觉Tabe应该还会续约，可能价格上有所分歧。。。很多粉丝希望Tabe回RNG甚至去TES，滔搏不太可能，已经有教练了。。。大家来给Tabe打个分吧，到底Tabe在大家心目中什么地位？。。BLG转会
1699873887# #Ruler：今年力所能及的部分，可以自信地说自己已经尽了全力！。。JDG以1比3不敌T1止步4强，遗憾未能完成大满贯，赛后Ruler在个人社媒发布长文，原文内容翻译如下：。。大家好，我是Ruler。今年到现在为止，从打职业开始以来，是最忙且连休息时间都基本上没有的辛苦的一年，不知道为什么，但还是很幸福有趣
1701893637# #2023英雄联盟年度颁奖盛典奖项提名名单。。2023LPL全明星周末即将开启，在12月9日荣耀日的年度颁奖盛典上，将会颁发2023年度荣誉奖项。。。年度MVP提名：Elk/knight/Ruler/Scout/Xun。。LPL年度MVP大家支持谁？
1702376713# #Kid谈TheShy宣布休息：拿了亚军降薪真没道理，LPL没有上单能完全压制Bin了！。。TheShy在WBG是顶薪待遇EDGMeiko
1698654040# #做投资一定要开动脑子，不要成为酒菜。现在国内很多大V都是开启粉丝收费模式，比如知识星球和微博V+，收费都不便宜的，但你用脑子想一下这些大V真的靠投资赚了这么多钱，还要在乎粉丝收费这点钱吗？你看看巴菲特要靠办炒股培训班赚钱吗？想明白了这点，就可以省下一大笔冤枉钱，国内有一大帮的骗纸，胡
1700809282# #这波斗鱼的事，图里的人能活几个？
1703076742# #照片中的女生是Bin的前女友，应该已经分手了。。。TheShy改名
1701844882# #T1前往德国参加红牛联赛Faker随队出征德国红牛杯老G2上中野重聚对阵T1。。T1S13冠军阵容出征红牛杯，大家可以通过老鼠台和油管观看，比赛开始时间是12月9号的晚上（北京时间21点多）。
1703100499# #T1.Faker手机壁纸。。Fakerinthefallingsnow❄️。。Bin恋爱TheShy改名
1700993488# #虽然我知道Knight99.9%会签BLG，但大家有没有什么别的想法呢？。。你希望黄金左手明年去哪支战队，来投票！EDG最好的队长MeikoBLG中单
1700376107# #管泽元采访Bang！。问：哪位选手让你压力最大。答：当我是新秀时，najin的pray让我压力最大。问：那整个职业生涯呢。答：那肯定是uzi（好吧其实bang说的是是ruler，没提到uzi，有点遗憾二哈）。问：职业生涯印象最深的bo5是？。答：我的第一场bo5，2015年春季季后赛
1702900949# #T1虎牙直播首秀不妙，Uzi要红温了。。Uzi盲僧R之后空Q被秀。怒吼：woc我好呆呀，我要红了，我这个q。。Uzi和Faker同队T1直播首秀
1703505057# #2023德玛西亚杯小组赛D1【EQX0-1TES】。。MVP给到了TES.Tian(李青)。。TES超神盲僧带领队伍拿下胜利。。被斗鱼索赔8000万女生三年赚不足20万网易暴雪复合
1704291133# #霸凌现象小调查，你或者你身边的人有没经历过霸凌？。。郝劭文发声萧山通报郝劭文妻子曝女儿被霸凌
1698921649# #今天小虎好像没什么可喷的，微博打的都挺好的。shy哥的剑魔真是招牌英雄了，难怪有这么多粉丝喜欢TS。WBG晋级S13四强小虎抽象TheShy剑魔
1702407530# #TES的S赛三冠是有规律可循的！。。EDG离开了EDGTESMeiko
1702210434# #重磅大瓜！多方爆料theshy被降薪暂未续约WBG，涵艺:如果我是他就不打了
1699703871# #S13半决赛WBG对战BLG第五局，怎么评价On这波发病？WBG与BLG决胜局战歌起
1702562393# #网友热议：theshy不续约感觉是他经纪团队和wbg出了问题。。很多人都忘了世界赛前，theshy要和小杨哥直播联动的事。theshy续约和丹尼续约这俩事本质上是冲突的，和theshy谈续约时不仅仅是和theshy一个人谈，决定权不在theshy的手上，theshy的经纪团队在这次事件里隐身了。。。关注wbg多的人就能看出来wbg其
1701889761# #涵艺爆料Meiko是自己想走的：Meiko加入TES能追求成绩和高薪，EDG俱乐部放他走是双赢的事情！
1702210752# #小虎掏出上路永恩，Ning打野凯隐，Gala辅助瑟提，阿水下路火男,Rookie中单卡莎对战TheShyEZ。如何评价Rookie出shy刀对线theshy？。。xiaohu永恩单杀Bin贾克斯。。2023LPL全明星正赛。TeamTheShy：TheShy、Ning、Xiaohu、GALA、Crisp。TeamRookie：Bin、Xun、Rookie、JackeyLove、Baolan
1704527026# #管泽元余霜萍乡婚礼，管哥余霜回门宴，江西彩礼赚大发了哈哈！。。管泽元余霜在萍乡娘家办回门宴，萍乡媳妇余霜开心的分享着和泽元的点点滴滴，并感谢家乡的所有人。。祝愿大校和余霜幸福久久！送花花送花花。。管泽元余霜萍乡婚礼管泽元余霜回门宴
1702376532# #炫神看TheShy宣布暂别赛场瞬间失落：我感觉大概率永别了，没人买得起他！。。龙哥好像伤到了！。。TheShy在WBG是顶薪待遇EDGMeiko
1704033016# #18iG团建爆笑大乱斗！TheShy和Rookie为保KDA不做惩罚，看JKL冲塔果断卖：让他死让他死！。。岩雀=TheSHY鳄鱼=Rookie火男=小钰纳尔=宁王
1703233238# #网易股价跌超20%限充。。港股反应很大，主要原因是我说的港股还没有见底，腾讯可能会再次跌穿200，做好心理准备。。。长远会怎么样，长远来看，网易和腾讯都会再创历史新高，尤其是腾讯。
1702125023# #【谁是SOLOKING】第二轮SOLO第五局ZikaVSJiejie。。Jiejie战胜Zika双劫大战。。Jiejie关键闪现主动出击，顺势击杀成功WBG续约LPL全明星solo赛
1701609482# #听说TES在追求EDG的大满贯选手Meiko，妹扣要是再走了，我就不粉EDG了。。。开玩笑的，我本身就不是EDG粉丝，感觉Meiko+JKL这组合也太强了！EDG。。TES.Meiko难道真的要来了？
1698168119# #近期，金银和数字币都有一波反弹，缘由各自不同，股票因为国债和财政赤字的事估计也会激动一下。但是，只要美元保持强势，这一切很快都会灰飞烟灭。。。尽管黄金很有韧性，我仍然估计纽约黄金会跌回到1823这样的位置。
1702133470# #微博管理层吃定shy哥了，不降薪就离队！。。TheShy降薪续约，大家怎么看？WBG续约WBG世界赛状态
1699337091# #LNG不仅输给了T1，母公司李宁在直播商战中完败，不抗韩的李宁输给了369度无死角抗寒的鸿星尔克等国货品牌，下图是李宁公司股价大跌！LNG输比赛多品牌直播间抗寒梗爆了
1700389786# #感觉要被0比3了，第二局大家来打下分吧，WBG谁的表现最差?。。宙斯战神Zeus单杀TheShyWeiwei尽力局
1702728298# #德杯分组出来了，12月25号开赛！。。德玛西亚杯小组赛12月25262728四天打完，一天一个小组。。。12月31号开始淘汰赛，2024年1.6号决赛。。。A：TTALNIPEDG高校淘汰赛对战：WBG。B：RNGOMGLGDMJHUYA2队淘汰赛对战：BLG。C：IGFPXRAMAXHUYA1队淘汰赛对战：LNG。D：WEUPTES青训EQX城市淘汰
1702133076# #网友讨论：客观分析uzi在ADC位置上的历史地位。。我感觉网上对Uzi的看法非常极端。要么就是极端GSL。要么就是极端狗黑。GSL认为UZI是历史第一ADC，无冠超BANG，一冠超faker的存在。而极端狗黑把UZI贬得一文不值，总是拿s冠说事，认为全部S冠AD的地位都在UZI之上。我先说我的结论，我觉得UZI历史前五肯定是有的
1701178382# #Doinb今年被韩媒爆料5600万RMB全款买韩国豪宅，有网友质疑的点在于他是怎么运作把中国境内的钱转到韩国的。5600万可不是小数目，而且仅仅是房子。。。这种级别的支付，以个人名义做到的，国内能做到的屈指可数，可以大胆讲句王思聪来都得搞好一阵，大部分一定规模的企业都很难做到。大B却做到了。真的可
1703329196# #Wings被取消德杯资格！。。关于取消2023德玛西亚杯高校赛道WINGS队伍参赛资格公告。。日前，经英雄联盟职业赛事纪律管理团队查证，高校赛道参赛队伍WINGS（即WSG）计划在即将开始的德玛西亚杯中进行影响比赛公平性的不当行为，其行为违反《2023英雄联盟德玛西亚杯比赛规则》第10.1.1条“不公平游戏”相关
1700387994# #边伯贤英雄联盟2023全球总决赛开幕式PARANOIA舞台视频。。S13决赛，T1先胜一局WBG，Faker还是牛啊！。。英雄联盟单曲PARANOIA质疑恩静成为恩静
1702468000# #2023LCK颁奖典礼年度最佳AD奖：Gumayusi！
1702327424# #网友热议：鼠男Canna失业了，至今没有找到战队。继cuzz之后clozer、effort、teddy也找到工作了，现在只有canna人厌狗嫌了。。。在无人在意的角落，前T1上单Canna失业了！。。Canna现在连LCS都找不到工作了！有些人真的错把平台能力当成了自己的水平。。。S10出道即巅峰，荣获春季赛冠军；S11又成功晋级全球总
1702620443# #网友热议：细说doinb为何风评沦落至此。。2022年大B刚宣布休息的时候风评还不像如今人人喊打，当时本人也是一名猴xz，但一年直播看下来大b是个真小人一点没说错，大b能沦落至此可以说是毫不意外。。。最主要的一点，大b是个非常喜欢落井下石的人，早先对○批的他挺惨的事件就能略知一二，而后在墨子机关道
1702901877# #T1虎牙直播首秀Faker说话，宙斯听错Uzi。。Faker：牛头是Uzi吗？。Zeus：哥我才是祐齐（韩文发音和Uzi很像）。Faker：我说Uzi呢。Zeus：哦Uzi！Sorry~。。Uzi和Faker同队T1直播首秀
1703838265# #招商银行向员工逆向讨薪近6000万我还是认为招商是国内最好的银行，没有之一。
1703773491# #真栗看蛋黄cos阮梅眼睛放光：这身材宝宝都馋哭了！。。无畏的镜虞书欣心形镂空裙
1700493980# #网友聊为什么LPL没有新鲜血液？。。宁王说没新鲜血液，都去当代练了，我觉得他说的还真没错。。还有评论怪政策的。别谈政策，你去看看陪玩店里多少高手，都快钱，活轻松来钱又快。都是快钱，高收入还清闲。国服没天才？没新人？峡谷之巅一区都是演员，演一把顶你一天工钱，王者陪玩一个月好几万，谁来打职业？
1701388591# #抖音网友的顶级理解：Gala是LPL第一AD，JKL第二，Elk第三
1700995687# #Doinb的老婆糖小幽疑似也去了韩国，她登录微博的IP属地是韩国。
1703597266# #ning：我智商高，研究生随便考。。宁王的狂妄震惊了所有人！。。EDG天才
1700548264# #jiejie谈T1冠军皮肤：建议别选瞎子！这个有诀窍的，盲僧皮肤不改模型高手都有自己的皮肤，除非是粉丝，不然玩两天又换成至高神龙了！
1703440660# #如果可以选择人生，你会选择哪种人生？。。Doinb，拿过一个S赛冠军，大房子、车、老婆孩子都有（假设Doinb不会出事）。。。Faker，四个世界赛冠军，至今单身，大房子也有，车没听说。。。赵露思cos英雄联盟格温
1701693210# #秦永臣的个人空间-分享自哔哩哔哩。。玩b站的可以关注一下我的账号，谢谢！
1700902128# #旭旭宝宝抽奖：不小心后台数据漏出，80000多人参与，净赚70w，奖品价值仅5000，赚大发了。。这个才是真实的抽奖内幕，斗鱼抽奖暴利远超大家想象，大主播一场抽奖几十万几十万进账。。。着希望能管管这些平台和主播。
1703238725# #腾讯港股市值蒸发超3600亿网游新规。。我再说一遍，港股还没见底。港股不一样的，港股是可以做空的，外资是能赚到钱的，腾讯会跌破200。
1702091601# #lol、和平精英、王者荣耀的活动直播问题，这是另一种猜测。不过也有网友不认同，原神的活动直播好像也被取消了。
1702368166# #粉丝在网吧撞见Meiko、Jiejie、Scout，还去抓娃娃了。18IGTheshy、Rookie、Baolan和Ning同样被粉丝在网吧撞见。EDGMeiko。。滔搏确实可以的，希望EDG也可以做个好一点的视频送走Meiko啊！。。大家怎么看待郭皓受到玩家的好评，今年TES又引进了Meiko选手。
1699887930# #DOTA2再曝假赛事件：10人连麦输赢73分账，杰出哥提交录音证据。。当事人微博：。。又是一年Ti赛，中国区队伍还是没能举起不朽盾。中国赛区队伍在Dota2电竞的竞争力，距离重回巅峰似乎渐行渐远了。造成这种结局的因素有很多，而其中影响最大的还得是电竞环境。即便是职业赛场上，假赛问题也屡禁不
1704274895# #Clid登顶韩服第一，但是OBGG上面挂的一个性骚扰，哈哈哈。
1700721151# #年度最佳韩援没啥悬念——TheShy（成绩最好）。年度最受欢迎选手——TheShy和Uzi二选一。大胆预测一波：上单Theshy、打野Weiwei、中单小虎、下路Ruler、辅助Missing。。最受欢迎解说大家觉得选谁，来投票Battle一下。。。投票时间：11月23日15:00-11月30日14:00。。投票渠道：掌上英雄联盟、英雄联盟电竞经理、
1696346334# #114
1699882188# #粉丝在机场拍到BLG队员Elk和On，elk有点小帅！
1701826403# #看到一些LOL小说书名，属实难绷笑cry！。。包括但不限于：。《刚被rng辞退，rita怀孕了》。《和rita双排，十连跪惨遭封号》。《英雄联盟之开局让Rita怀孕》。《梦回S3，周淑仪是我小迷妹》。《扮演管泽元，队友张起灵》。。rita不愧是撸友的第一女神！。。问题来了，到底是谁在看这些小说啊？
1699711163# #On哭了吗？眼睛看起来有点湿润。全华班BLG明年继续加油啊，尤其是阿Bin，你没有输！Tabe我们的旅程结束了Bin告别S13Elk可惜
1702468964# #2023LCK颁奖典礼PlayeroftheYear：获奖者是Faker
1701690154# #盘点LOL选手id背后的意义，Shy哥拼错了字母，刘青松是因为喜欢吃薯片
1702485382# #T1的非官方粉丝后援会”Tber”，为纪念第四冠自发参与捐赠。。T1的非官方粉丝后援会”Tber”为了纪念T1第四次世界赛夺冠会员们自发参与捐赠为周围的弱势群体支援1500块蜂窝煤同时进行了志愿活动其中一名会员表示:“在大家都很艰难的时期能够将从T1选手那里得到的感动和安慰回馈给在地方上经历困
1699699719# #TheShy上单无解男枪当刺客用，王多多直接为其吟诗！。。TheShy三把每把都把对面压着打甚至直接打穿，不管前期再怎么劣势十分钟都能平均领先20刀，打野来抓也抓不死，各种游龙1v21v3，还能单防天肥akl，你是否也对四年前的那场半决赛感到遗憾呢？男枪上单今夕是何年WBG拿到赛点
1700588690# #历年S赛冠军战队的总成绩和胜率（S赛期间）
1702386085# #都来给Zdz打个分吧，作为TheShy的接班人，实力到底如何？。。WBG官宣Zdz加入
1702217202# #2023LPL全明星返场秀Rookie永恩三杀。。【群星闪耀时返场秀】18IG五人全明星合体。。16分钟峡谷先锋团战，Rookie永恩拿下三杀帮助队伍打出1换4。。。TheShy、Ning、Rookie、JackeyLove、Baolan。vs。Bin、Xun、Xiaohu、GALA、Crisp。。Rookie队拿下第一局Bang结婚
1702726248# #这几天tx到处打满圆梦之星广告，网易还特意发信息过来温馨提醒小心骗局……。。蛋仔派对百款免费皮肤
1702211503# #2023LPL全明星正赛第一局恭喜TeamRookie队获得第一局胜利。。2023LPL全明星正赛TeamTheShyvsTeamRookie。TeamTheShy：TheShy、Ning、Xiaohu、GALA、Crisp。TeamRookie：Bin、Xun、Rookie、JackeyLove、Baolan。。WBG获胜主播陈一发儿疑似复出再被封
1701999418# #姿态备战全明星被水友操作彻底破防：劳资现在绝对比Uzi最红的时候还要红！
1702562058# #zeus喜欢梅西超过C罗。。zeus好像还是孙哥的忠实粉丝，之前赢blg和oner做孙哥和麦迪逊的庆祝动作
1700910616# #外边现在流出一个说法，说TES郭皓在369身上花了1500万，留给Ming的预算只有500万了，Ming不一定去滔搏了。不知道真假，大家如何看待郭皓的骚操作？。。369滔博
1703072679# #Bin前女友澄清照片里的女人不是她。
1702382874# #T1的日程排的好满！。。12/9（周六）在柏林的红牛杯表演赛12/13（周三）LCK颁奖典礼12/14（周四）拉夫劳伦粉丝见面会12/16（周六）韩亚银行T1粉丝见面会12/22（周五）SKT0粉丝见面会（skt0days是skt公司针对年轻会员的优惠日）12/30（周六）T1官方粉丝晚会。。TESMeikoEDG官宣Meiko离队
1699370709# #T1虽然速通LNG晋级四强。不过，一路走来T1的ADC选手Gumayusi人称小吕布在这次世界赛上的表现并不出众，反观T1的辅助Keria倒是让人眼前一亮，前世界第一AD神中神Uzi非常的欣赏Keria。。。前世界第一ADC选手Uzi最近在观看T1比赛的时候，就被T1的辅助Keria的操作跟想法惊艳到了。在直播观看T1比赛的时候，Uz
1704426540# #为何说牙膏比左手强，膏子哥德杯精彩操作集锦。。2023德玛西亚杯半决赛第二日TOP5：。TOP1：JDG-Yagao：两生花影盛放展囚笼。TOP2：DG.Maggie：摧筋断骨神龙破敌势。TOP3：JDGMissing：培养品味巨舌笞四方。TOP4：JDG-Yagao：盛开花种花影欺敌魂。TOP5：JDG-Yagao：发条协奏魔偶冲击波
1692250005# #我个人的看法，这波美元会走的比较强，做好准备。
1700479948# #综合韩网报道LCK的转会小道消息：。1、LCK多支战队在争抢一名S级选手，同时数支LPL战队也想购买LCK选手，现在转会情况有点乱。。2、Nuguri选手回归可能性较小但不为零（最近他一直在积极Rank）。。3、Ghost选手还在找队伍。。4、KT应该会与队中多名选手续约。。5、Pyosik选手不太可能回老东家。。6、Canyon还
1702468771# #2023LCK颁奖典礼Peanut出现在镜头里，Faker转头看向他
1700940610# #NIP的阵容貌似有一点豪华：山鸡+icu+尽力+萧p+吊神。。ShanjiCuzzRookiePhoticppgod。。Cuzz还有一种说法是去LNG。。。有一定的可信度，至少几个人都跟我听到的传言对的上。
1704168429# #957评价JDG.Sheer徐文杰：未来可期没问题，首场打的还是369
1702038862# #日元的趋势应该确定反转了。
1703159074# #Knight他一直是那个懦手允悲
1703326965# #离开职业后收入惨淡！Uzi公开后台每天进账只有几百块，被公会抽完只够吃顿饭
1701889590# #Missing开播感慨JDG明年成老头队了：我明年都23了真成老头了，还以为自己才17、18岁呢！
1700625199# #Faker:职业选手的职业寿命不长，打比赛本身就是令人感激的事。。【KBS采访-部分内容】李相赫已经赢得了很多，金钱、名誉、无数的冠军以及空前的记录，但是李相赫回答表示他所期望的并非肉眼可见的事物。。Faker：”赚了很多钱，也实现了目标，现在活着做自己想做的事情不就好了吗？”会有人这么想吧，像我
1703047411# #2023年德杯赛程公布，将在12月25开赛，2023德玛西亚杯将跨年举行！。。德玛西亚，万象新章！2023德玛西亚杯12月25日开赛！。。2023德杯赛程。。2023德玛西亚杯将于2023年12月25日-2024年1月6日举行。来自LPL、LDL、青训营以及大众赛事渠道的24支战队进行德杯冠军的角逐。。。德玛西亚杯小组赛12月2526272
1702831684# #BLG全队去北京参加完活动，然后飞三亚团建度假。。。不知道德杯会不会派全主力阵容出战，1月份是德杯的淘汰赛了。
1700206760# #ELK复播给WBG加油：LPL加油，希望19号WBG能夺冠！。。近日，BLG战队Elk选手开播，直播中表示今年的行程很满，现在是放假休息时期。在谈到S13世界赛决赛WBG对战T1时，Elk给WBG加油，希望WBG夺冠！
1700475708# #韩国总统发文祝贺T1夺冠：。。亲爱的T1选手们，祝贺你们获得世界冠军Faker第四次获得世界冠军。。。李相赫、崔佑齐、文炫竣、李民衡、柳岷析五位选手团结一心的场面给韩国民众带来了无比的感动。。。韩国政府将为电竞提供长期支持，使韩国电竞产业更具有全球竞争力，并成为电竞行业的领跑者。。。
1702377005# #Letme看RNG官宣视频史森明出场瞬间绷不住：这也太特么尬了，现在拍视频一定要玩这么尬吗？。。RNG欢迎来看24皇
1698166713# #这绝对是属于开闸放水，估计1万亿国债仅仅只是开始，短期影响不不会太大，但对于明年的影响就会比较大。黄金、白银、铜调整后，未来一定会有一波暴涨，对于明年的A股也是利多。
1703968172# #美股很像是在走双顶，标普500筑顶，美元反弹
1702623283# #Faker父亲此前接受访谈:从前不相信他会很出名，但后来慢慢感受到了，Faker成长的过程中没有妈妈。我也总不在家，现在Faker长时间不找女友，不愿意接触女性也和他小时候的经历有关吧。就在这样的环境下成就了如今的Faker。
1703171145# #牙膏回归JDG后到底谁是京东的队长，Kanavi?。。GenG疑删除道歉声明
1703138501# #Xinyi女友分享求婚现场：“我被求婚啦”。。作为Doinb的好朋友，Doinb会回来参加婚礼吗？。。Xinyi求婚成功
1701929691# #LPL年度盛典各奖项预测，左手预定年度mvp！Xinyi获提名暗示什么？。。S9冠军FPX全员离队
1699345320# #最新消息，S13半决赛通过掷硬币的方式，WBG和T1获得了优先选边权。。。不得不说，这一路走来，WBG的运气太好了！WBG夺冠有没可能呢？当然是有可能的！以下是WBG的夺冠剧本（Faker手伤复发，WBG斩获冠军）：。。在WBG对战BLG的半决赛中，Bin突然肚子疼痛（中了尸毒），按照赛事规则不得去上厕所只能忍痛打完
1704131001# #网友：不是，这个人到底是怎么回事啊？从转到lpl开始就猛到现在。。从春天猛到冬天，一整年发挥都是lpl最顶级水准。打姑妈的时候也不落下风，更是把一众lpl顶级ad,jkl,elk,gala,这些当玩具耍，也就面对灯皇的时候稍显颓势。明明他在转会前还只是lck中流ad。。。难道这些选手真的是越贵越好吗？。。
1700739760# #cvMax：T1再次证明了韩国人擅长打游戏，LCK是第一赛区！。。近日T1成功夺得S13全球总冠军，韩媒采访到了KDF的监督cvMax，在采访中cvMax监督向T1传达了祝贺。。。Q：休赛期和其他队伍打训练赛时感受如何呢？。cvMax监督：我们以凄惨的竞技水平拿到了2023LCK夏季赛常规赛的第十名，如果以这套固定的阵容准备明
1703587750# #2023德玛西亚杯小组赛D2【EDG0-1TT】精彩集锦。。MVP给到了TT.Ucal(奥莉安娜)。。EDG太菜了，让阿乐和Jiejie上场吧。。。EDG天才
1701199953# #叶知秋抽奖：大家送一张办卡就可以成为我的舔狗！宝哥你来啦，为什么宝哥打游戏那么厉害，希望以后多多带我把路走宽！人类竟然可以这么不要脸？。。受不了这些抽奖的女主播了，为了钱可以如此……宝哥带你学习踩缝纫机技术，哈哈哈
1702479525# #贴吧的网友认为是TheShy的妈妈太贪心，你同意吗？。。原文如下：。。石头赶路半夜怒怼js，爆出报价细节，不是js们说的800被砍到400啊，而是无责顶薪1200w。theshy的妈妈管他的运营，看来还真是太贪了。。。还有我想到一件事，你们js这样冲俱乐部不是在害了theshy吗？哪个俱乐部敢签一个会反噬的定时炸弹？还
1700933669# #小天解释头笑歪了是因为之前看了Doinb笑阿水泽丽：这就是我要笑的原因，我因为笑歪了一直被骂！。。小天这次真客厅滑跪了，双FMVP冠军打野的开团，哈哈笑死我了。大体意思就是金先嘲讽的阿水，然后天看李宁输RNG之后才说的头都笑歪了。被猴子猴孙追着咬狠狠的清算。
1701807475# #T1全队合照：上单Zeus、打野Oner、中单Faker、下路Gumayusi、辅助Keria
1702448912# #shy粉公告天下！我们不会因为wbg而去攻击zdz！。。theshy自己也是网暴的受害者，希望将来如果zdz的评论区被串子黑子入侵，能有人睁大双眼。。。实话实说，TheShy和TheShy粉丝的素质还是令人敬佩的！。。JieJiemeiko
1698559733# #遗憾，最后一舞！deft今天打的是真烂啊！Deft全球总决赛400杀KT对战DK
1699177256# #LNG的中野辅打的太差了，Hang的洛不会保AD，两个韩援只擅长打LPL内战，嘎啦打的太难受了，甚至不排除LNG里面有人演的成分，难道只有全华班BLG才能击败T1？救救galaScout精忠报国Tarzan皇子
1702115240# #LPL全明星，solo赛开始了，谁会是今年的solo王呢？。。大家来投票吧！。。ppgod、Tian、Zika、MISSING、ON、Jiejie、Crisp、Tangyuan。。LPL全明星红毯Kitty官宣离职
1701322048# #Zeus玩PUBG全程中文交流Zeus宙斯玩绝地求生偶遇中国队友Zeus宙斯玩绝地求生偶遇中国队友全程中文交流。。宙斯的中文竟然比一些韩援说的都好！
1704334592# #大家觉得哈尔滨会不会成为第二个淄博？淄博之前凭借烧烤迅速爆火，但现在也没啥动静了，哈尔滨如今的火爆会不会也会如此？。。11个砂糖橘外套是家长选的哈尔滨为小土豆连夜撤下破旧公交牌
1701694214# #全明星分组结果！。。TheShy和Rookie两位队长的选人出来了！TheShy上路对战Bin。。TeamTheShy：TheShy、Ning、Xiaohu、GALA、Crisp。TeamRookie：Bin、Xun、Rookie、JackeyLove、Baolan。。阿水宝蓝再搭档走下，Shy哥和Ning也再次上野搭档！谁的青春回来了？。。大家觉得哪队会获胜呢？
1700647504# #LPL转会消息最新进展：。。1、今年大部分韩援，明年大部分会留下来。什么意思呢？也就是说Kanavi大概率留在JDG，Tarzan大概率留在LNG，我个人觉得Scout也会留在LNG，Ruler也会留在LPL。。。2、明年值得期待的全华班：BLG和TES，第三支是老牌全华班的RNG，RNG相对来说实力会弱一些，同时Letme不太像是大脑型
1700424629# #imp谈TheShy打不过Zeus：买Zeus呗那能怎么办！。。imp说了大实话啊，LPL赛区确实是这样的，打不过就买宙斯呗……宙斯应该是现在世界第一上单。
1702112162# #大家好，现在LPL选手走红毯已经结束了，部分视频照片还在传！。。接下来就是LPL全明星的内场啦！。。LPL全明星红毯Kitty官宣离职
1702210355# #铁血HZ！王多多获年度最佳解说，领奖前台下拥抱mid虎和gala。。这里皇杂不是贬义词
1702469987# #2023LCK颁奖典礼恭喜T1选手ZeusOnerFakerGumayusiKeria全员选为LCK第一阵容！
1702100554# #theshy宁王好酷！gala好萌全明星正赛队伍定妆照：TheShy、Ning、Xiaohu、GALA、Crisp。。2023LPL全明星定妆照
1703063649# #小虎缺席，主教练丹尼缺席，大家觉得WBG能拿到什么名次？。。上单：Zdz。打野：Xiaohao。中单：Cyku。ADC：Light。辅助：Crisp。辅助：Erha。。主教练：Tselin。副教练：Rui。分析师：Medusa。。WBG德杯大名单
1701621267# #LPL和LCK选手双脸对称之后，第一期
1701987347# #Gala女友解释衣服上的英文：tobeaBitch。。这几个字的意思是有的时候做个bitch也没关系/要有做bitch的勇气微笑如果有人的理解是’iamabitch’我会感觉他有点蠢泪还有就是bitchisnotalwaysaderogatoryterm挤眼挤眼挤眼
1703517769# #WE德杯输给TES后，大家现在又开始怀念Uzi了，Uzi加入WE吧笑cry！。。新批准国产网游版号达105款网易暴雪复合
1697630134# #明天（10月19号）的八场S13比赛：T1vsTL、C9vsMAD、GENvsGAM、JDGvsBDS、G2vsDK、NRGvsWBG、FNCvsLNG、BLGvsKT。。。考虑到是瑞士轮第一天的比赛，感觉有价值的可能会是G2打DK和NRG打WBG。我自己权衡后选择了明天唯一一场相信WBG，除了觉得稍微有点价值以外，另外的原因是比较喜欢小
1703190265# #JJking连续单杀ZDZ力挺TheShy：给我跪下，ZDZ！就是你害我看不了Shy哥？。。阿卡丽=ZDZ。。GenG疑删除道歉声明
1701459297# #小虎再现爆笑流永恩疯狂空大，WBG领先1W经济被RNG逆天翻盘！。。销户耻辱之战，永恩玩的一言难尽。
1701332811# #2023LPL全明星周末投票结果公布。。2023LPL全明星周末投票已于11月30日14点正式结束，年度最受欢迎选手、最受欢迎解说、最受欢迎主持及各赛事第一顺位、第二顺位选手现已揭晓。以下为结果详情：。。全明星阵容各位置第一顺位TheShy获2023年度最受欢迎选手。。上单：TheShy。打野：Ning。中路：Rookie。下路
1702486271# #有点搞笑！
1702908167# #Faker掏出记事本回顾今天学的中文：我喜欢中国，中文很难但很有趣！。。Uzi和Faker同队XLB宣布退役
1702552293# #NIP官宣XLB和Shadow离队，新赛季打野是原OMG打野aki。
1704427117# #水晶哥看德杯JDG横扫RA晋级决赛：怎么近两年国内什么比赛决赛都是JDG打BLG啊？。。JDG德杯晋级决赛
1700381351# #WBG冲冲冲！比赛快开始了，期待WBG夺冠，期待今年的大学宿舍喊楼！。。都一起来献出元气啃掉T1水晶基地，啃啃啃……。。WBG是冠军！。。LPL粉丝花式应援WBG对战T1
1700423910# #S13决赛T1颁奖典礼国内各大直播流未放出片段！。。后面部分可以看下，国内大部分直播流掐得有点早，这个是国外才能看到的片段。感觉国内有点输不起啊，直播都不放完就下播……
1702111095# #LPL全明星走红毯辅助选手代表Baolan、Crisp、Ke、ON入场。。。LPL全明星红毯Kitty官宣离职
1701319392# #TT战队原AD选手Huanfeng疑似转型辅助。
1701216373# #读过查理·芒格的相关书籍，虽然我觉得他远不如巴菲特，但仍然是一位非常值得尊重的大师作揖。。。大师走好，R.I.P.。。芒格去世
1700714906# #Uzi和JKL组排：阿乐不是要去TES吗？好好表现！JKL：来啊不行乌兹就出100车费送他回家！。。阿水试训阿乐……。。【直播】Uzi：阿乐不是网上传要去TES吗？JackeyLove：明天我帮Ale问一下，如果再不行，你就再帮我出100送他回家。。JackeyLove：阿乐每天就是，就组团的时候，是不是有个本子放旁边的？就是每天
1702462652# #2023LCK颁奖典礼年度新人奖：Peyz！（图1为Peyz家人图）。。2023LCK颁奖典礼
1699681371# #今天是WBG与BLG战队的S13半决赛生死战，同时也是微博战队选手TheShy的生日，shy哥生日快乐！。。姜承録（游戏ID：TheShy），1999年11月11日出生于韩国，韩国英雄联盟职业选手，司职上单，原iG战队选手，现效力于微博电子竞技俱乐部。。。来做个调查吧，你认为TheShy是不是英雄联盟历史上的最强上单选手？
1703332794# #【2024赛季装备介绍：无终恨意】。。无终恨意是一件坦克装，装备效果是周期对周围地方英雄造成伤害，并根据伤害为自己提供治疗，适合阿木木、墨菲特、拉莫斯等英雄。。。总费用：2800金币。。合成配方：锁子甲+燃烧宝石+红水晶+800金币。。400生命值。。55护甲。。10技能急速。。被动：在与英雄的战斗状态下，
1703774688# #A股久违大涨的原因找到了如果非找一个理由的话，我觉得是美元指数下跌，人民币升值。
1702534881# #LPL战力排行榜，好像没啥毛病。
1700732033# #NEST2023WBG1比0UP比赛客户端更新产生观赛BUG。。第一局出现观赛bug，赛果UP0:1WBG。。2023NEST全国电子体育大赛《英雄联盟》项目，将于11月20日火热开赛！17支职业战队在七个比赛日内进行激烈对决，最终决出8支晋级队伍，在2023NEST全国电子体育大赛年度总决赛的现场，角逐冠军奖杯。天下豪杰齐聚首
1700377212# #距离Faker痛哭流泪还剩下一个小时！。。决赛现场有网友发现ShowMaker和Deft在现场观赛
1703049719# #拳头已经放假了，明年1月9号才开始上班？
1703775095# #有一点得承认，农的排场，还有女解说方面，确实做的不错！。。WB一穿四无畏的镜
1700823953# #LCK转会期差不多该结束了，前五的战队名单基本都确定下来了，效率太快了！LPL还在放假呢！。。T1：ZeusonerfakerGumayusiKeria。Geng:kiinCanyonChovyPeyzlehends。Hle:Doran+peanut+Zeka+Viper+delight。DK：kingen+lucid+showmaker+aiming+kellin。KT：perfect+pyosik+bdd+deft+way。。没啥
1702717032# #TES的阵容可以说是银河战舰了，大家觉得这阵容春季赛能不能取得好成绩？。。滔搏电子竞技俱乐部英雄联盟分部2024新赛季出战大名单。上单：369白家浩。打野：Tian高天亮。中单：Creme林坚。ADC：JackeyLove喻文波。辅助：Meiko田野。辅助：Niket应鑫源。。TES新赛季大名单
1702239882# #斗鱼四歌姬——冯提莫，陈一发儿，阿冷，周二珂，曾经火爆一时，往事不堪回首，如今全部都过气了。大家有没有粉过这四位呢？以前是不是你的梦中情人？。。主播陈一发儿疑似复出再被封。。睡前小调查，你有没粉过斗鱼四歌姬，可以多选！
1700241559# #Faker2016年亲笔创作文章（小说）——不死者。。写在前面：这篇文章刊登于著名的体育新媒体平台“球星看台”。“球星看台”由美国著名棒球明星德瑞克·吉特于退役后创建，致力于为全世界知名的运动员提供一个以第一视角叙事、发表文章或宣言的平台。著名的NBA巨星科比·布莱恩特正是在此发布了他的退役宣
1703990624# #on撞车杰克以为输了直接退游看文波直播“守住了”又重回游戏文波：能叫on进来吗
1703608815# #宁王看Rookie德杯首秀顶级妖姬被弹幕喷：宋义进现在菜？你是NC还是串子啊？。。NIPvsAL
1701343669# #BLG将对阵GEN。。BLG电子竞技俱乐部官博更新，公布电竞上海大师赛BLG出征名单及首日赛程，12月1日21:00，BLG将对阵GEN。上单Bin对战上单Chovy。。Gen.G完整参赛阵容来啦~上单：Chovy、打野：Toye、中单：Dooly、AD：Peyz、辅助：Namgung、辅助：Dahlia
1704048030# #T1中文祝大家新年快乐，同时附上T1con上Oner倾情演唱的《也许爱过吧》
1702978384# #ShowMaker:Faker不管在队伍困难还是顺利都始终如一。。ShowMaker采访:。。我和建敷我们在很顺利还有拿冠军的时候也想过总有一天总会分开的。从现实来说如果我们一直都很顺利，年薪也会变得更高，我想那么我和建敷一起的话相对来说就会削弱上路和下路，如果说不那么顺利的话就会想分别的一天总会到来的。。。
1699777189# #S13半决赛第二日BO5，JDGvsT1第一局比赛开始！双方BP出来了，你看好哪一边？JDG对战T1
1701003194# #四大超级中单，第四位有点出人意料！。。中单位的四个天花板选手：FakerKnightChovyDopa
1700377779# #T1世界赛纪录片第三集TRUSTINME。。T1官方发布了对阵JDG半决赛纪录片，在淘汰JDG后，T1全员坐车回酒店休息。中单选手Faker嘱咐教练要开始准备对阵WBG的BP。
1701948058# #TheShy：摇完了吧，该我了！
1702464320# #2023LCK颁奖典礼最高经济奖：Gumayusi！
1700409164# #宁王复盘破防怒喷教练：丹妮是不是NC啊？蓝色方瞎几把BP，S8的IG永远都是拿红色方！。。ning有点激动啊，不过个人感觉实力差距有点大，红蓝方可能也不是关键，不过这么被速通输掉，大家确实会觉得有些难受吧。
1702899105# #在不为人知的角落T1Rekkles在全程辅助位的情况下来到了韩服118名，1117分。。。Uzi和Faker同队
1703609073# #EDG惨遭NIP暴虐无缘德杯八强，Leave伤害被对位碾压打出巨大差距！
1702464220# #2023LCK颁奖典礼年度一血奖：Oner！。。奖品是一个月炸鸡
1701909622# #老岳放出和EDG老板爱德朱的聊天记录，Meiko离开EDG，支持田野自己的想法，双赢结局
1701741139# #别看比特币现在涨得欢，后面还会跌破2万美元，甚至更低。
1701992196# #imp连麦幽默大学生节目效果爆炸：imp哥比Uzi厉害很多啊，他吃太多经济了，全队都围绕他打！
1702000080# #网友讨论Deft和JKL的辅助差别巨大，同为世界冠军AD，运气却完全不同。。。Deft的辅助阵容强的离谱，和JackeyLove的辅助刚好相反。。。差不多公认的前四辅助wolf，beryl，meiko，mata，然后我再贷款一个前五给keria，然后这五个辅助有四个和deft合作过。。。s56的meiko，s78的mata，s10的keria，s1214的beryl
1701594698# #doinb消失小天重提s11：如果那一晚不是沉默地结束，结果或许不同（转载自网络）。。doinb已经有十天没出现了，从23号到现在，主播持续停播没有什么消息。新一、imp倒是帮他说话，说他家里人生病，身体不好需要照顾，等这些事情处理完主播就回来了。可随着停播的时间越来越长，相信这种说法的人越来越少。
1702295853# #上嘴脸！dys:听说大b庄园要卖了，要不我们买了邀请米勒来吃三碗饭。。德云色直播谈大b庄园要卖传闻。。TheShy对赌协议WBG不官宣
1702001430# #大家来评评理吧，最佳电竞俱乐部到底该给谁？。。1、T1英雄联盟S13冠军。2、TTG王者荣耀KPL冠军。3、SpiritDOTA2TI12冠军。4、JDGLOLMSI冠军。。JDG获TGA最佳电竞俱乐部TGA2023
1701173780# #Ruler改名事情的全过程！。。Ruler把ID改为“不要烦我”。
1702737907# #韩国网友整理了LCK战队全球总决赛胜率。。小局胜率，兄弟战队和队伍前身战绩全部合一，具体内容如下：。1、T1——100胜31负，76.3%胜率；。。2、DK——52胜22负，70.3%胜率；。。3、GEN——87胜40负，68.5%胜率（包括SSG、SSW、SSB）；。。4、CJ——8胜4负，66.7%胜率；。。5、GRF——7胜4负，63.6%胜率；。。6、DRX
1703239299# #Keria四个小时前在ins上发起了投票。。。然而Keria最新更新ins动态表示：决定选烈娜塔了！。。巴德玩家会失望吧。。。Keria冠军皮肤选烈娜塔
1702207511# #AL官宣Joker和Renzhe加入（两人原来属于iG战队）。。【AL英雄联盟人员变动公告】。。经过良好沟通和友好协商后，我们很荣幸地向大家宣布，曾执教LSB、IG的JoJaeEup赵在邑（ID：Joker）即日起正式担任AL英雄联盟主教练一职，自由人教练李仁哲（ID：Renzhe）担任副教练。。。作为一名经验丰富的教练，Joker
1701443103# #Bin对线chovy上单1v1BLG对战GEN超威单杀bin。。上海电竞大师赛，BLG与GEN打的火热，第一局虽然BLG赢了，但是超威不愧是超威，玩上单照样单杀阿Bin。。Bin对线chovyBLG对战GEN
1700384354# #Rita评论席太漂亮了！S13女解说Rita太惊艳！。。大家伙有没觉得Rita是LPL最美女解说？。。Rita评论席S13总决赛
1704392455# #网友：你是从什么时候开始讨厌lpl赛区的呢？。。看了下回答，基本都是吐槽饭圈粉的。其实我到觉得大量引入韩援太逆天了，基本把国产选手的生存空间快压榨完了，上有尺子压制顶尖国产ad，下有丢个蛋抢摆烂养老席位。无论是像jdg这样的强队还是像tt这种下游队都已经把韩援作为建队基石了。
1698490058# #没必要赛前狂吹BLG，赛后又狂喷，承认现在T1比BLG强这么难吗？而且好在抽签很给力，DK与KT将进行LCK内战，G2打BLG，WBG对战FNC。LPL有机会历史性的4支战队全部进八强！on牛头疯牛病S13瑞士轮第五轮抽签
1702795352# #2023年快结束了，电竞人觉得哪个梗最好笑？或者最喜欢哪个梗？。。1、Lehends：跟这种没进世界赛的选手有什么好聊的？。。2、ShowMaker：这就是奎桑提，啊啊啊啊啊。。3、朱开：冒充lol教练。。4、Jackeylove：好好调整，哥几个等你回来。。5、Dove：有点像同性恋那个感觉。。6、亚运会电竞项目：四金一铜。。7、Xiao
1702908024# #Faker首秀和Uzi组队打表演赛，忙里偷闲边打边切屏学中文！。。Uzi和Faker同队XLB宣布退役
1704316954# #刘青松：每天都直播不是退役，Doinb以前也每天都直播，今年目标是成为斗鱼英雄联盟板块第一！
1699701363# #S8的TheShy回来了，上单之神TheShy生日快乐！ThyShy请神请到自己
1701621918# #旭旭宝宝又现身了，xxbb在大斌子直播间露脸，视频可以翻我前面的微博。旭旭宝宝像是在力证自己不会出事，大家觉得旭旭宝宝会不会真出事？。。旭旭宝宝现身助理直播间
1700396859# #S13决赛T13:0WBG虎扑评分现状。。WBG这边小虎Weiwei得分都是不错的，T1那边就更不用说了，WBG怎么说呢，技不如人吧，BP确实也没做好。。。LPL肯定是至暗时刻，有可能明年会更惨，很有可能！。。虎扑评分为什么不ban烈娜塔LPL至暗时刻
1700407153# #韩国国宝级足球运动员孙兴慜发文艾特T1，送上祝福！。。T1夺得2023全球总决赛冠军后，在英超效力的孙兴慜更新ins艾特T1五名选手：祝贺你们！
1701023576# #LPL转会期故事汇第一集——太守的困局。。本来这个转会期，没那么多事。就是从JDG这里，牵一发而动全身。转会期刚开始，kanavi想回LCK打，那时候JDG做好了他回去的准备，所以给宙斯报了价。结果他没去成，留下来了，JDG就准备原班人马再冲一年。没想到369不干了。。。因为JDG以为只要打野和AD都续约，那中
1704117906# #JDG战胜TES赛后花絮与采访，JDG晋级德杯四强。。JDG后台花絮：。前线摄影小哥送来后台花絮！。RuRu碰拳🈶️！。鏖战五局拿下胜利！辛苦了京人们！。。JDG-Yagao：希望大家在新的一年能更加开心，然后也希望大家能永远财富自由。。。JDG战胜TES英雄联盟
1702118654# #LPL全明星solo赛快成为网吧赛了，选手都跑到后面来观战了。。怎么全到后面来看了啊！网吧即视感，压力拉闷了。。TheShy西装限定皮肤Kitty官宣离职
1702621178# #TheShy粉丝留言希望NIP能够打包买下宁王和TheShy，组成世纪最强上中野组合（TS+Rookie+Ning）。
1702486911# #世界冠军的诅咒！除2023年冠军T1以外，历届世界赛冠军成员目前留队成员均不超过1人：。。2011年世界赛冠军FNC：全员退役。。2012年世界赛冠军TPA：全员退役。。2013年世界赛冠军SKT：Faker留队，Impact在TL，其余全员退役。。2014年世界赛冠军SSW：全员退役。。2015年世界赛冠军SKT：Faker留队，其余全员退役。。2
1702105394# #Kitty也是挺可爱的一位女解说，她要离开LPL了，大家来给她的颜值和可爱程度打个分吧！。。Kitty官宣离职
1700396104# #大家怎么看待赛后管泽元被喷太开心……。。。。WBG发文告别S13Xiaohu尽力了
1699716251# #山泥若：WBG能赢下BLG，但是打T1还是不行！。。不知道大家有没有看猪猪的直播，他出来后一直有在直播，而且身材变瘦了。山泥若似乎很看好T1夺冠，而且他认为打T1的话，微博是LPL三支队里最差的选择（胜率最低）。ON群访哭了T1作业好抄
1701790942# #据网友爆料，BLG下路选手Elk疑似半决赛前打pao（真实性未知，谨慎吃瓜）。。这下致敬huanfeng了。。bin:怎么这么熟悉
1702467905# #2023LCK颁奖典礼年度最佳中单奖：Faker
1701640670# #edg老岳发动态疑似实锤meiko加盟TES
1702213908# #2023LPL全明星正赛第二局【群星闪耀时】Crisp的派克三杀。。龙拿了，人留下，Crisp的派克三杀，大比分人头，全是节目效果。。2023LPL全明星正赛TeamTheShyvsTeamRookie。TeamTheShy：TheShy、Ning、Xiaohu、GALA、Crisp。TeamRookie：Bin、Xun、Rookie、JackeyLove、Baolan。。WBG获胜
1701689338# #T1和Faker的影响力太大了，连李毅杰都是粉丝。
1702898397# #网友讨论：我发现老有人吹牙膏和小虎这种所谓为队友牺牲的混子。。你们看这么久比赛看不出来吗？这个游戏对线能力决定上线，亏线支援说好听是帮助团队，难听点就是对线不行没有c的能力，只能通过逃避对线来帮队友建立优势。。。为什么只有韩国中单能夺冠？就是因为他们对线能力强，上限高。你什么时候看到f
1702535163# #Gumayusi:梦想不是一个S冠而是最强选手，会继续前进！。。昨日2023LCKAward结束后T1选手接受媒体群访，原文大意如下：。Q：被选为各位置年度最佳选手的感想如何呢？。Zeus：我连续两年在非常具有竞争力的上单们中获奖，以后会展现出更好的面貌的。。Oner：继去年之后，今年又获得年度最佳打野，我非常开心
1700041894# #HEARTSTEEL(心之钢)/英雄联盟/伯贤/tobilou/ØZI/CalScruby《PARANOIA(妄想)》MV完整版来啦！边伯贤英雄联盟单曲paranoia
1699562600# #《完蛋！我被美女包围了！》浩浩妈林乐清扮演者王星辰暴躁骂人，并表示不会再拍游戏！可以说现实里林乐清和郑梓妍反过来了。网友表示：看乐了，游戏里那么会演，直播间里是一点儿都不想演，直接开喷！
1699548411# #T1辅助Keria赛前采访：我们是唯一可以阻止JDG的队伍预计3-2取胜。。2023英雄联盟全球总决赛来到了最后的四强阶段，在T1赛前采访中Keria表示，剩下的对手都是LPL队伍，其中最棘手的是JDG。。。Keria：剩下的都是LPL队伍，我认为我们不管和哪支LPL队伍交手都是能赢的，最棘手的队伍是JDG，他们即使前期有些
1702833030# #TheShyNingbaolan三人演绎整个燃冬，宁王和宝蓝唠嗑中，TheShy一句话场面瞬间沉默。。shyshy宁王宝蓝三人聊天纪录。Ning：太bt了，你是人呐？喂？。TheShy：喂？。Ning：王柳羿，不是人。TheShy：王柳羿。Ning：你能不能选个像人的英雄，别搁那玩你那b手机刷抖音了。Baolan：有点听不清。Ning：我说你别搁那
1694700672# #几乎每次美元起来都会有大事发生，我相信这次也不会例外。
1702908195# #水晶哥被Faker异画师爆杀：跟Faker对线压力太大了，手都抖成帕金森了！。盲僧=Keria彗=zeus石头人=芜湖神机器人=姿态亚非=水晶哥。永恩=Oner奥恩=gumayusi彗=Faker盲僧=Uzi牛头=小超梦。。Uzi和Faker同队XLB宣布退役
1701519350# #再次恭喜EDG拿到冠军，尽管是个小比赛，但毕竟战胜了韩国队，抗韩还得看EDG，终于可以激动地喊出：我们是冠军！。。大家来打个分吧！。。EDG获上海电竞大师赛冠军
1703412724# #电竞圈唯一发声的大佬——热血的王多多！。。朱令讣告
1703962217# #我一直有关注拼多多，这支股令人印象深刻，在逆风的情况下涨了6倍。想想看如果中国资产一旦反转，你会买拼多多还是其他中概股呢？。。我已经很勇敢了我也不遗憾无数个1分钟成就气象万千的中国
1702905253# #BLG在海南的度假视频来了！Xun拳击Bin，哈哈。。Uzi和Faker同队XLB宣布退役
1702314349# #全网都在不舍TheShy，此刻有没有人想对继任者Zdz说几句话呢？。。TheShy我想休息一下WBG宣布TheShy离队
1702971258# #不错，我会认真考虑买这个品牌的产品。。。鸿星尔克又捐了2000万甘肃地震已致118人遇难
1700296573# #T1战队一周的伙食！WBG对战T1
1702906732# #宙斯爆料自己去海底捞吃饭不蘸调料。Zeus：呦罗本！我又要说一个可怕的事实！我在海底捞都不蘸调料的。Gumayusi：别瞎说了行吗。Zeus：真的啊不信你问岷析哥！。Keria：啊？。Zeus：我是不是在海底捞不蘸调料。Keria：祐齐现在玩人设那一套了所以不吃。Zeus：不用加前面那句！。Keria：他是离开海底捞就不怎么
1704494198# #网友：从世一野中落选全明星，分析DK系在lck的环境。。Lck的格局是两超三强。。两超：skt，gen。三强：kt、韩华、drx。这五支战队都是有历史底蕴的战队。古早的cj和najin已经退场。。跟这五支战队有关系的选手，都备受欢迎。。相反，DK系的选手往往被lck主流排斥。。。这一点从dk系选手的结局就可见一般。。核
1702125526# #2023年度十大赛事内容创作者：。海外赛道：Caedrel、IWDominate。俱乐部赛道：BLG电子竞技俱乐部WBG英雄联盟分部。媒体赛道：大电竞eSportsFocus兔玩游戏。主播赛道：XinyiQAQZz1tai姿态。自媒体赛道：解说米勒圆某人和四某人。。WBG续约LPL全明星solo赛
1704151414# #日系车是为什么没落的？日本汽车业为何没落？。。日本气象厅修正地震震度日本两小时内发生了40多次地震
1701783144# #郭皓结婚冲上热搜，新娘美新郎却很憔悴，还在为辅助人选而忧心？。。身为TES经理，郭皓热度是很高的。一来他参与了当年阿水转会的事情，引发不少关注；二来郭皓经常能谈到意想之外的选手，比如曾经的rookie，今年的369等等。很多观众夸他是“世一嘴”，郭皓人气自然不低。最近TES转会期出问题，本来各方
1699693048# #WBG对战BLG第一局TheShy单杀阿Bin，天胡4-0开局！TheShy兰博太牛B了！Weiwei也打的很好，WBG加油！TheShy兰博单杀BinTheShy和Bin都带过李佳航玩游戏
1702624900# #Faker爸爸的采访，几年前的视频了，可以多了解下李哥的家人情况。。ESPN就采访了Faker的父亲。并发表了一篇《Faker'sfatheronwatchinghisson'srisetofameandworldwiderecognition|ESPNEsports》的采访视频。也就是当李哥的父亲看到自己儿子声名鹊起、举世瞩目时候的感想。。。现在就大概给大
1700601856# #喜欢韩国球星没错，但也得看场合啊……在主队看台这么嚣张，这些KRD闹麻了！。。热刺球衣没有VAR
1702290133# #WBG纪录片过了一遍，我原以为只是个别非理性粉丝添油加醋，没想到是真的，太离谱了。不只是删了TheShy镜头，Weiwei应该也被删了。。。这个纪录片给我的第一感受是，主角只有三个：灯、虎、松，灯是篇幅最多的那个，连跟老蛇队一起聚餐的画面都有；Karsa、Easyhoon、Daeny是配角，每个人采访上几句话；而T
1704121551# #京东小上单Sheer首秀发挥如何？。。JDG战胜TES
1702907740# #Uzi谈跟Faker打比赛取游戏ID：T1.Uzi太小丑了吧？取一个我和Faker五五开吧！。Uzi和Faker同队XLB宣布退役
1704494459# #兄弟们，有过什么不敢让家里知道的高消费吗？。。家长半夜给班主任打电话学生遭怒怼百事被家乐福封杀
1701165943# #大家伙觉得热狗Rap骂的有没有水准？。。这波，你是支持周杰伦还是热狗？。。热狗我是骂所有人不只是杰伦。
1704247741# #王健林卖万达广场，所以这说明了什么？。。寒冬又要来临了吗？。。王健林再卖一线城市万达广场苹果市值一夜蒸发7660亿元
1702309456# #WBG老板石头赶路的答复，把责任推卸的一干二净，还要告诽谤的网友，大家满意吗？。。TheShy我想休息一下WBG宣布TheShy离队
1702559592# #宁王：让我替弹幕跟大B老师问个好？我都说了以后不会再说他了！。。宁王提到doinb，吓得兮夜不敢接麦。。TheShy理解大家的不安
1704115360# #恭喜JDG以3-2战胜TES，晋级德杯四强！第五局堪称史诗级对局，双方打的有来有回！。。今天的比赛可以说是荡气回肠，战歌决胜，恭喜JDG晋级2023德玛西亚杯四强。。JDG战胜TESJDG对战TES
1700399957# #Uzi和Doinb谈T1夺冠：世界赛没有一个LPL队伍能赢过T1，能超越Faker的只有他自己了！。。LCK真正的统治力啊，十年LPL都未曾击败过T1。LCK统治力。。当地时间11月19日，英雄联盟S13全球总决赛在韩国首尔迎来决战，最终T1击败WBG夺冠。Faker选手赢得自己职业生涯的第四冠，稳坐英雄联盟历史第一人的宝座
1703606377# #LoL电竞全球负责人：拳头因为有Faker的存在一直心存感激。。韩媒发布拳头公司英雄联盟电竞全球负责人NazAletaha采访一文，原文部分内容翻译如下：。。‘我们(拳头游戏)因为有Faker(李相赫)的存在而一直心存感激。’。。拳头公司英雄联盟电竞全球负责人NazAletaha在接受韩国经济新闻采访时强调Faker李相赫是
1701789099# #隔壁明日方舟好像有搞的成分！。。新英雄叫锏，职业是剑豪，大招自动回蓝，绰号叫锏自豪，一技能叫威压，二技能叫冠军风采！
1702020119# #都来预测下369明年的表现……。。TES官宣369加入
1703095331# #FakerYouQuiz节目。。谈Faker手伤时期🥲。。🐧：发了”哥你还好吗？”的短信过来但是我并不大好...不知道要说什么虽然不太好就还是了”嗯嗯”。。⚡️：相赫哥不在的时候(问题)接连爆发了状态、竞技力、对彼此的信任都变差了就是…去赛场的时候就是去挨打的感觉。。🐟：看到(相赫哥)即
1700049183# #T1全队接受群访Faker回应拒绝比弱爆。。Q：赢下JDG后摄影师要求你比弱爆但是被你拒绝了，为什么？是为了展现体育精神吗？。Faker：当时四强赛结束之后，我感受到的情感是，比起我们比对方有多厉害，而是我们可以进行一场很出色的比赛而感到感谢，是一次非常好的经验，所以并不会产生想要做那种手势的
1699538667# #看到有人在贴吧爆料：朱开（亚运会铜牌教练）会加入TES，OMG与TES交换上单，大黄Wayward加入OMG，山鸡Shanji加入TES。。。以上信息不确定真实性如何，现在比较确定的是Ming会加入TES（看我前面发的微博），TES新赛季阵容应该会大变。
1702749542# #水晶哥看自己要跟T1打表演赛：上一次跟Faker交手已经是S7了，我顶替Gumayusi能夺冠！
1703087356# #Bin能否超越宙斯？。。我是说女友数量偷笑。。Bin恋爱TheShy改名
1701347949# #我们LPL有属于自己的金句吗？大家来投票评选LPL金句！。。网友：凭什么就LCK金句频出？我们LPL没有自己的金句吗？。。Deft：我唯一擅长的就是英雄联盟，如果我不能在我最擅长的地方取得成功，我不知道我的人生还有什么意义，因此我不想放弃！。。Showmaker：那一年决赛，我看到Faker坐在椅子上泣不成声，这个
1700650672# #JJking锐评TheShy：被康特了就要被打爆？他版本战士一个不练，荒废了就说自己年龄大了！
1700850276# #呼吸哥加盟JDG，369回TES，WE上单cube加入RNG。JDG双韩援续约，新教练是MaFa。。。滔搏中单应该还是小奶油。。。TES新赛季阵容：369小天小奶油JKLMing。。大家看好新赛季的TES吗？能不能拿到世界赛资格？
1704120656# #JDG赛后群访部分，Q：现在和新队友磨合得怎么样了？Ruler：比起我们刚开始在一起训练到现在提升是很大的。。Q：回到老东家JDG的第一场比赛感受如何？。Yagao：挺好的，就赢下了，好的开头也是个好的开始。。Q：第一次体验BO5线下赛感受如何。Sheer：第一次打比赛还是有点紧张的嘛，但是赛场的氛围会让我很有
1702026207# #引入全局BP？刘青松透露明年MSI赛制有变化，拳头已经在北美试水。。刘青松直播暴露：明年MSI全局BP？。。直播内容：我听说明年赛制好像是MS...算了我不说了，我怕说了又被扣钱又被教育了，算了我不说了，好像我没在外面看到这个消息，有点危险，我怕被教育了，不说了，我说的不是举办地，我不会说的，你们
1701427761# #Letme爆料Ming签约RNG：中野不变，呼吸哥签了，Ming也签了！AD是谁还不好说！。。小明留在RNG未尝不是件好事……
1700744690# #现在为什么LPL爆料少，都是LCK的料。因为LPL人都还没定，还有些战队人没变。所谓的世界第一赛区，拖拖拉拉习惯了，过几天LPL爆料就会多起来，到时候什么阿猫阿狗都会出来爆了。。。耐心等几天吧！
1702622829# #TheShy粉丝开始嗑起了TheShy和宁王的CP色。
1699609406# #有说法Uzi与阿乐决裂了（以后不一起排了），我没听清楚，但Ale确实没脑子组排时玩梗有点多（乌兹的梗），这方面情商甚至远低于Doinb
1704130269# #如何评价两大国产ad德杯纷纷爆典。。JDG战胜TESLOL
1700336587# #JKL生日谈职业寿命：明年24岁差不多也就到头了，年纪大了巅峰期是真过了！。。阿水的意思好像是明年打完就退役……。。最近刚好是JKL的生日，除了TES官博专门发文为JKL庆生之外，JKL本人也直播陪伴支持自己的粉丝们。不过直播中的一番话却让不少粉丝担心不已，因为JKL透露自己明年就24岁了，职业生涯差不多
1703448944# #theshy沉迷命运方舟允悲。。赵露思cos英雄联盟格温
1698407287# #首先恭喜LNG翻盘战胜KT，KT真的是倒大霉，几乎一路是魔鬼赛程。然后是王多多解说的风格太赞了，比Tarzan还要尽力，而且多多和鼓鼓太搭了，两人可以去结婚了！电竞安陵容王多多鼓鼓解说
1702450118# #宁王跟TheShy双排大嗓门秒变夹子音，TheShy法爆卢锡安瞬秒一切！。。JieJiemeiko
1699464666# #2023英雄联盟全球总决赛已经进入尾声阶段，如果把S13当成一款多结局游戏（类似完蛋！我被美女包围了！），有以下7种命运结局，你会做出如何的选择！。。1、JDG有惊无险在四强战胜T1，决赛BLG稳定尽孝，JDG成功九擒孟获，成为第一个LPL大满贯队伍。虽然BLG输了，但是阿Bin没输。。。2、K博士进化为K院士，
1699985890# #Keria采访：没有预想过淘汰所有LPL战队的画面。一想象那个画面就会心潮澎湃，所以尽量不去想。。2023全球总决赛半决赛，T1以3-1的比分淘汰JDG晋级决赛。赛后辅助选手Keria接受了媒体采访。。。“一开始我真的非常开心，但现在并未觉得很开心，只是想着该如何应对决赛的对手WBG。”。。虽然完胜了本届全球总决
1702215135# #2023LPL全明星正赛第二局TeamRookie拿下最终比赛胜利。。33分钟双方击杀数破百，TeamRookie拿下最终比赛胜利。。。2023LPL全明星正赛TeamTheShyvsTeamRookie。TeamTheShy：TheShy、Ning、Xiaohu、GALA、Crisp。TeamRookie：Bin、Xun、Rookie、JackeyLove、Baolan。。WBG获胜
1703588476# #2023德玛西亚杯小组赛D2【EDG0-1NIP】精彩集锦EDG被淘汰。。MVP给到了NIP.Photic(卢锡安)。。NIP高地团灭对手，顺势推掉水晶拿下胜利。。EDG天才
1701526797# #Gumayusi：想创造T1全新的王朝，所以留下来了。。12月2日讯Gumayusi选手登上JTBCNEWS官方直播，部分内容翻译如下：。。主持人：我甚至还鼓掌了是因为现在弹幕很火热，你现在感受到了自己的人气吗？。。Gumayusi：感觉有更多的人认出我了，线上也多了很多粉丝，我觉得很欣慰。。。主持人：再次祝贺你获得全球
1701641101# #Zeus和侄女的合照，感觉宙斯有点呆呀！
1703065581# #胡锡进浮亏首次突破5万元。。我有预感：胡锡进不割肉，A股不会见底。。。求胡锡进别炒股了，误导了多少人！
1702103984# #阿水女友55vsgala女友尤里绘？伟大的性格vs伟大的理解？
1704224298# #网友灵魂拷问：Doinb真凉了的话，大家真的高兴？。。就跟17年的卢本伟一样，一开始都是全网叫好，过了还没到一年都在怀念，可是后悔也来不及了。
1703773175# #三孩非亲生案女方称DNA也不是100%准确这个事，大家怎么看？笑cry
1703943881# #王者荣耀世冠现场气氛有点燃！。。AG冠军一诺FMVP
1701085337# #京东的转会大戏剧情大致如下：。。内部人士透露，京东管理层根本没考虑过中上会走，一开始很担心看片不续约，因为看片确实有回lck的想法，又因为t1好几个合同到期，就给宙斯报了价，想把369当备胎，然后引进一个国产打野。。。没想到宙斯放弃了大合同，选择兄弟lol，t1全员留队，lck内部各种转会，看片回去
1704541202# #大小王颠倒，BLG3-0击败JDG获得2023德杯冠军！现在BLG是丞相，JDG才是孟获！。。BLG胜利难道是今天BLG对战JDGBLG战胜JDG
1702382445# #福州大明星主播炫神和b站某女主播一起看比赛被官方抓拍。当日选购欺骗粉丝身体不适不来直播。随后女主播被炫狗粉丝扒出和炫购在一起的细节，被xxz冲到关闭评论区，xxz甚至私信该女主播的每个舰长告知这一消息（该女主播有四五个总督）……
1702551214# #Faker夺冠后的行程
1702201024# #2023LPL全明星周末第二日开场短片：全家福。。LPL全明星全家福。。光影流转，可还记得他们当年青涩的模样。时光的列车缓缓向前，我们曾共同收藏着这些珍贵回忆。一起来拍张全家福，记录下这一刻美好瞬间。群星闪耀时，青春正当燃。2023LPL全明星周末，团聚是福！。。LPL全明星
1703281564# #2024赛季英雄联盟新装备介绍：败魔，爆发法师终结者！适合科加斯、阿木木、赛恩等具备高血量，高坦度的坦克英雄。
1703235064# #Faker宣布冠军皮肤选发条：我决定冠军皮肤不选阿狸了，最终选的是发条！已经跟拳头工作人员说好了！。。腾讯游戏英雄联盟第一人Faker直播爆料：我已经决定皮肤不选阿狸了，我决定皮肤选发条了，我感觉发条更好。阿狸皮肤等下次机会吧。。。观众：真的要抛弃阿狸了吗？请告诉我这是开玩笑的吧。。。Faker：因
1702579248# #大家来投票，以下哪一个最有可能实现：。1、Faker世界赛第五冠。2、JDG明年继续俘虏BLG，BLG继续当孟获。3、TheShy复出拿下S赛第二冠，成为超级上单第一人。4、Uzi复出，拿下S赛冠军。5、Doinb无罪，继续直播抽奖
1703350055# #creme被meiko破防直言：玉玉了，369参战:能别恶心tian吗？喻文波难绷！
1700496323# #Letme谈回归RNG：当教练多少钱无所谓我就想参与其中！我跟RNG提了买宙斯和Keria过来！
1700659202# #来做个调查好了，你觉得研究生毕业后收入会比送外卖的高吗？。。考研越来越卷了。。。考研人数2024考研438万人报名
1699422225# #关于S13半决赛选边权的事，我再说一遍！我再次向消息源反复确认过，WBG和T1确实已经获得了优先选边权。WBG蓝，T1蓝。。绝非造谣，别人的消息我不评价！WBG获得选边权
1700941980# #一位自称是心理学大师的网友分析369为何会返回滔博：。。心理学带师分析369回tes的原因。。第一点，也是最重要的一点：。369成长的家庭环境一般，好像是奶奶抚养长大的。。早年读书的时候在学校里成绩也并不出众。。这也导致了他的性格有点自卑的，这种成长曲线都是缺乏爱，缺乏尊重，不自信。。之前在TES，JKL
1700474050# #明回归RNG的概率很小，从RNG出来的选手多，但回去的能有几个，原因大家都明白，合同的神……也许未来某一天小明也会以教练或分析师的身份回归吧。接RNGMing
1687478263# #炉石亚服经典模式也上传说了，三个模式：标准、狂野和经典全部上传说。炉石传说
1702392017# #不是你的粉丝，但看过你的多部作品，走好！。。周海媚去世再见周芷若
1702202664# #2023LPL全明星新生赛【青春正当燃】全明星新生赛第二局。。第20分钟纳什男爵团，2023队团战完美配合打出0换4顺势拿下大龙。。LPL全明星
1700412665# #姿态谈T1夺冠：Faker带着4个新人夺冠，LPL俱乐部宁可花大价钱买战力也不愿意培养新人！。。这届S13决赛确实有很多值得LPL反思的地方，很多主播都在讨论LPL新人少的问题。
1703282153# #英雄联盟【2024赛季新装备介绍：引路者】引路者是一件辅助提升游走和团战能力的装备。适合给布里茨、诺提勒斯、蕾欧娜提升游走和打团能力。
1704312838# #德玛西亚杯LNG线下，gaslxmm大骂教练BSYY的BP
1700586791# #英雄联盟S13WBGVST1，微博队内语音麦克风。。结束时上单和辅助不停安慰队友！weiwei也说了句可惜，小虎和灯一句话没说，应该是几个里最难受的
1700996389# #yskm连续38个小时不睡觉疯狂rank练习，iG最强上单将会王者归来？
1701524322# #脑洞很大，不是没有可能，总感觉uzi回归——很熟悉的味道要来了。
1700820982# #刘青松复播谈WBG输T1：T1比想象中更难打，没想过会被3比0！我还有一年合同，明年应该还在！。。刘青松:我有素质我不爆料，我又不靠这个吃饭。。Crisp：我有瓜也不会跟你们讲啊，我又不靠这个吃饭，我是有素质的人，从不会随便爆料，我肯定有素质，我从来不干爆料的事情。。。我应该还在WBG的啊，我还有一年合
1703928821# #大家怎么看待JKL和TheShy？两人对比人品如何？。。T1跳科目三
1703073755# #zoom：圈内人对呼吸的评价都很高，你觉得呼吸不行会不会是你的问题？
1699027307# #比如AI炒作的破灭，股票市场的动荡、崩盘和暴跌……
1700403665# #Faker十年四冠！Zeus获得Fmvp，管泽元王多多泪目发言，十年了还是这个男人！。。不管管泽元是毒奶还是鲜奶，在绝对实力面前都是浮云啊！还有解说别只提管泽元啊，我们的电竞诗人王多多同样很有才华。。。宙斯的皮肤选择是永恩或杰斯，杰斯吧可能开到了真香槟。。。杰斯吧开香槟
1699896659# #大家都知道红米教练已经离队，他在赛后有接受韩媒的采访，大家可以看看他的想法。。。JDG教练Homme接受韩媒采访：T1应该能赢WBG！。。Q：在采访刚开始的时候有说第一局和第三局比较可惜，因为第一局是定整个Bo5基调的小局，T1也拿出了烬这样比较不太预料得到的选择，想问问觉得哪里比较可惜？。。Homme：其实
1704391795# #2024年英雄联盟赛事安排！。。1.MSI冠军将会直接晋级全球总决赛（这支队伍需进入其所在赛区的夏季赛季后赛）。。2.MSI成绩第二的赛区也会多一个全球总决赛名额，比如去年LCK赛区是MSI赛事成绩第二好的赛区，则LCK赛区可以有4个队伍进入全球总决赛。。3.LEC、LCS、LCK和LPL各设置三个基础全球总决赛席位。。4.PC
1700308351# #呼吸哥辟谣涵艺说的要价很高：我聊都没聊就说我要价很高？。。涵艺爆料又被打脸了，rookie否认服兵役后，呼吸同样否认要价很高，聊都没聊……
1704165463# #韩国的大佬怎么都这么惨？。。李在明遇袭疑似袭击李在明男子被捕
1701087195# #目前看到的一种说法：。。TheShy自己是想打的，可以看他最近直播积极在学中文要回中国，但是WBG管理层想要TheShy休息or退役，就是让TS发休息or退役声明，说明是他自己不想打了。
1700663642# #有网友反应：进去也没用选英雄游戏直接崩了允悲
1699977507# #S13决赛海报出炉，Faker与Theshy背影故事感拉满！。。LOL，一款到最后LPL只能相信TheShy，LCK只能相信Faker的游戏。
1703766805# #网上传闻罚款金额太大，大B庄园要卖了！难道糖小幽要进入转会期？。。Doinbip上海
1703416084# #Doinb已经一个月没登录微博了，IP地址已不显示。根据微博规定，若一个月以上不登录账号，将会不显示IP地址。。。而Doinb妻子糖小幽的微博账号IP地址仍在韩国。。。Doinb家里到底发生了什么变故，导致他一个月没消息。
1700849051# #我再说一遍，369离队了，有消息说已经回TES并且签约了，呼吸哥加盟JDG！。。LCK基本上队员名单（不知道的自己翻我前面的微博）确定下来后，LPL大的要来了，神秘大手子在贴吧不断放料，我来汇总下吧：。。1、最新爆料说呼吸哥Breathe会加入JDG，WE上单cube加入RNG，369加入TES。。。2、JDG双韩援续约，新教练
1702787585# #左手粉丝制作Knight精彩集锦打脸《劣势没人带着不会玩》、《全靠队友先手和卖》等说法
1704126897# #没了TheShy之后，LOL彻底凉凉？。。JDG战胜TESLOL
1702377889# #JJking锐评TheShy休息：再不退役晚节不保了，他的状态早就下滑不少了，世界赛算是回光返照了！。。刚子哥嘴是真的臭！。。TheShy在WBG是顶薪待遇EDGMeiko
1702477844# #2023LCK颁奖典礼Faker拿奖拿到手软！。。LCK年度最佳选手Faker。。Faker至此获奖:年度最佳中单，年度最佳选手，年度最佳战队，OPGG搜索王。。。LCK2023年度颁奖，年度最佳选手入围名单四人分别是Keria、Zeus、Faker、Chovy。T1俱乐部中单Faker拿下该荣誉。。。同时队友送上很多花恭喜捏，神之所以是神。。。Fa
1702112572# #LPL上单选手代表Bin哥厉害、WBG.TheShy、LNG.Zika、RA.Xiaoxu入场。。。LPL全明星红毯Kitty官宣离职
1700295849# #iG是2018，打字失误了笑cry
1702292276# #TES粉丝：滔搏属于五行合体。。随着Meiko的加入，滔博也刚好集齐了五行。。田野：阡陌纵横，沃野千里属土。。JackeyLove：清风徐来，水波不兴属水。。小奶油：坚木多为林者属木。。tian：高天之上烈阳也属火。。369：壮士拂剑，浩然弥哀属金。。（白，古人用以代表西方、秋季、金、肺）。。TheShy对赌协议
1701258917# #LJL日本赛区将并入PCS，不再有单独的MSI和S赛名额。。从下赛季开始，《英雄联盟》日本赛区LJL（LeagueofLegendsJapanLeague）宣布将并入PCS太平洋赛区，未来不再拥有单独的MSI和S赛名额。届时，拳头官方将为用户提供日语、英语、中文普通话和粤语等多语种支持。。。调整之后，LJL玩家将被视为
1700393853# #如何评价TheShy这轮Bo5的表现？。。真的是一言难尽啊，虽然想到WBG会输，但没想到会输的这么难看。WBG没有拿到DRX的剧本，T1拿到了EDG剧本，直接从LPL包围圈里杀出来夺冠！。。大家评价下TheShy吧，我感觉没发挥好，很可惜！EDG剧本TheShy一血率
1704130678# #大家觉得Ruler是不是世界第一AD？。。JDG战胜TESLOL
1701091463# #LPL转会期大结局。。1、JDG启用青训上单（圣枪哥加入JDG可能会替补），369加入TES，呼吸哥留在RNG，同时Cube也加入RNG。。。2、JDG双韩援续约，新教练是MaFa。iG中单Cryin续约。。。3、WBG上单还是TheShy，LNG续约双C，Rookie回NIP，卡萨离队，Tarzan还在LNG。WBG新打野是Xiaohao，Weiwei加入LNG。。。4、fpx下
1702926416# #一定要都平安啊！灾区的人尽量多发声，让朋友亲戚知道你是安全的！。。甘肃地震监控画面甘肃余震
1702967069# #你们的老婆希然来啦，希然英语教学时间，submission记住什么意思了吗
1700713164# #韩媒爆料：Deft以AD位顶级待遇和一支LCK战队签约。。23日，根据OSEN的取材，Deft选手22日与一支LCK队伍签约，2024年将继续自己的职业生涯。合同时长为一年，依旧得到了AD位顶级待遇。。。21日，官宣成为自由人后，从多支队伍接到报价的Deft选手最终于22日与一支态度最积极的LCK队伍签约。Deft选手进入转会
1702470833# #KTins更新全队合照：23KT再见👋下次见就是敌人了哦👊
1704296392# #MSI落地成都，单插Faker的机会来了允悲
1702816204# #2023年网络流行语，大家最喜欢哪个呢？。。“公主请上车”“笑拥了”“家人们谁懂啊”“你人怪好嘞”“泰酷辣”“显眼包”“哈基米”“遥遥领先”“恐龙扛狼”。。星光大赏开场陈情令星光大赏座位图。
1704116305# #作为直接升入LPL参加比赛的青训选手，Sheer的职业生涯首战是否符合大家预期？。。大家来给京东小上单打分！。。JDG晋级德杯四强JDG战胜TES
1700493179# #今天Zeus、Gumayusi和Keria的合同就到期了，聊一聊LCK转会市场一些新的变化！。。1.先说说工资帽制度吧:。LCK官方表示，从今年年初开始，他们一直在与各战队和选手进行讨论，并交换意见。在今年4月的选手理事会会议上，LCK官方正式向战队选手代表介绍了“工资帽”政策，并解释了该政策的原因。此前，选手
1700644692# #TheShy明年不会退役，希望微博继续以TheShy为核心组队，再战一年！。。今天是WBG（微博）英雄联盟分部成立两周年的纪念日，TheShy也呆了两年，每年都有很大的进步，明年继续加油！。。WBG两周年快乐TheShy明年不会退役
1701702094# #现在买黄金的人可能会后悔，美元在苏醒，美股和黄金会向下走。
1699636088# #博人传还在继续，Bo被VIT下放到替补后迎来转会！。。据外媒Express爆料，前FPX打野Bo将加入法国战队KC，同时也公布了KC战队完整的阵容名单。前VIT打野BO、前FNC下路Upset加入，KC将参加2024LEC联赛。。。此前，被国内自媒体吹嘘的天花乱坠的Bo由于在VIT战队表现不佳，BO被VIT下放到替补位置。IT二队打野波
1701190947# #耐心等一等，美股的熊市将会到来，标普碰到4600，美元跌到101，很快了，耐心！美股的熊市会在12月大爆发，并会演变为全球性的经济大萧条。美股美元指数
1699869713# #外媒在2023全球总决赛JDGVST1的半决赛赛前发布了对JDG下路选手Ruler的采访。注意是在赛前采访的，只能说尺帝越来越成熟了，这个BO5尺帝尽力了，上中野打的太烂了。明年不知道JDG会是什么样的阵容，希望尺帝也能像Faker一样成为一名传奇选手，明年继续加油！。。Ruler：职业生涯越来越长后，自然而然就
1704495762# #网友：最近相亲去了说说感受。。我发现有些女的脑回路就很奇怪，你都来相亲了还要端着。测试这测试那的，最搞笑的是一老师一张嘴就是我们家都是我妈管钱，我就很好奇就算我把工资卡给你你能实现资产收益多少？别说会存钱我家狗子都会存狗粮，金融理财一点不懂张嘴就要管钱，谁给你的自信。。。还有一些女的
1701901881# #抗吧热贴：盘点各粉丝团体的战斗力。。蝌杂jsjjsgjj……
1699480150# #晚安。
1700046265# #笑笑道歉Kanavi：确实没注意左手，以后专门盯着他！。。德云色笑笑之前一直骂Kanavi，狂喷人家精忠报国，现在又说玩梗，无敌了。。。还真有傻子觉得孙亚龙是因为没看见或者没注意到左手啊，被喷怕了而已，他觉得没有那么多观众看的懂比赛，就转移火力给最后一把的kanavi，现在大多数观众不是傻子，会自己
1703606209# #LPL转会期下来，突然发现小乐言不见了，和huanfeng一样没了工作！。。一诺救赎了自己上班发疯
1701788771# #网友：理性讨论各位置历史第一。。1.中单：faker四冠无需多言。。2.打野：bengi唯一三冠打野，名副其实。。3.辅助：wolf两冠并且拥有msi，荣誉第一有些许争议。。4.ad：uzi十三冠，13fmvp，伟大无需多言。。5.上单：theshy1-16≠不是世界第一
1702287859# #TheShy如果要回LCK，会对LPL造成巨大威胁！。。此子必不可放回LCK！Rookie发18iG合照TheShy对赌协议
1700478593# #S13决赛上LPL战队WBG最终负于T1，赛后LCK官方主持人咆哮帝在解说台上说道：LPL解说称“Faker是最高的山和最长的河，希望我们在LPL也能有这样的选手。”我很感激他们在输掉比赛后对于对手的这种尊重，我想向尊重对手的LPL解说还有营造这种氛围的LPL粉丝表达我的感谢和敬意。。。咆哮帝引用管泽元解说词
1701597481# #Gumayusi想追上Bang的成绩Gumayusi采访谈目标想追上bang的成绩。。小吕布这目标可以啊！
1703347558# #Faker练英雄1-8爆坑被369剑魔带飞：原来我只要安静呆着就能赢了，大师段位发生什么事情都不奇怪！
1702552767# #NIP官宣Zero加入，Zero曾经是Uzi的辅助，今年29岁了。。。NIP官宣Rookie加入
1702629092# #还记不记得欧成，曾经也是和余霜很配对的一名LEC的选手！。。现在欧成是T1二队辅助，而且Rekkless在十天内就打上了韩服王者。。。余霜管泽元结婚照
1698064416# #A股现在跌的越多越好，未来反弹的力度就越强。目前还没有看到见底的迹象，因为很多人还很乐观，很多人想着抄底……所以会有很多波的挣扎反弹，只有最终彻底的绝望，才能看到大底的曙光。A股大跌
1699796179# #真正的宿敌，Faker将和Ruler的BO5战绩改写为6胜6负！。。英雄联盟S13全球总决赛四强淘汰赛阶段，T1比较轻松地击败对手JDG，晋级决赛。Ruler目前在BO5中面对Faker的战绩改写为了6胜6负。。。具体交手战绩如下：。2016全球总决赛：Ruler2-3Faker；。2017LCK夏季赛季后赛：Ruler0-3Faker；。2017全球总决赛：
1704115370# #如何评价全主力TES2:3不敌残阵JDG，止步德杯八强？。。大家觉得滔搏谁打的最差，一起来打分吧！。。JDG战胜TESJDG对战TES
1702011288# #Faker社交账号新增三个关注：ZeusOnerGumayusi哇。终于被回关的Gumayusi：为了纪念互相关注特意跑来评论一下，非常感谢您亲亲。。此前，Faker的社交账号只关注了辅助K博士，现在终于关注了T1四小只。
1702312442# #最粗略的估算，TheShy退役这段时间，LPL联赛WBG比赛场均会少掉100多万的流量。。。Ning可惜没有机会晚安仁川人
1702180529# #红牛杯表演赛最后一场T1VSG2。。G2VST1（BO1双方正常BP）。。谁能想象G2会赢T1呢？
1702223617# #LPL全明星采访环节Q：Gala选手今天选出瑟提辅助是出于什么考虑？玩近战英雄感觉怎么样？。Gala：出于...因为是心之钢，逆风的时候感觉是在送。。iG合体Ning五杀
1702209411# #【传奇再相聚】MVP颁奖仪式。。Langx传奇再相聚MVP2023LPL全明星传奇赛。。恭喜狼行获得LPL2023全明星周末传奇再相聚MVP！。。MVP:LangxWBG获胜
1703153127# #Faker再提T1与JDG的比赛！。。CFO官宣Karsa加入
1702446273# #WBG老板石头赶路ing最新回应TheShy薪水问题：。。工资帽顶薪1200万，无责。。S赛奖金几百万，打到不同阶梯拿不同的钱。。这个报价基础上没要任何直播约，商务约，经纪约。。。俱乐部给出报价之后从来没撤回或者提出任何修改。然后所做的事就是反复劝说以及等待确认，直到官宣前一小时还在沟通是否可以考虑续
1701183399# #被Faker俘虏最多次数的LPL选手，不是Uzi，而是小虎！
1704248329# #董宇辉中国传媒大学演讲。。所以要教大学生们直播带货和炒作人气吗？
1704434877# #如何评价，已经死了入土了的英雄联盟手游却一年入账9亿刀？
1704035343# #林伟翔是不是rng历史上最弱ad，最强是uzi，其次是gala！
1701327116# #山泥若爆料斗鱼抽奖内幕：斗鱼逼迫主播抽奖，每个人必须完成任务，不抽还会有惩罚！猪猪宁愿亏钱也要抽为了完成任务！
1700837760# #金咕咕会不会是下一个吴亦凡？。。大家伙怎么看待斗鱼老总被捕的事，Doinb会不会被牵扯进去？。。吴亦凡被驱逐出境后十年内不准入境吴亦凡要先在中国坐完牢再被驱逐出境
1700732305# #LCK五强大致的阵容！
1703608948# #EDG德杯首秀不上阿乐JieJie被TT爆杀，TT发条梦魇组合技带球飞人干碎EDG！
1700220068# #HLE与Viper续约，EDG下赛季AD很可能是Leave，后续BLG中单也是个大瓜。。。大家觉得BLG中单会是谁好呢？来投个票吧！。。HLE与Viper续约
1704297744# #恭喜
1704503663# #网友：不是很理解为什么网上这么多人反感这次哈尔滨的营销？。。其实本质上就是东北寻找经济增长的结果嘛。东北衰弱，哈尔滨本来就是个旅游城市，网上有一定热度，当地zf加一把火推广自己城市寻求经济增长有错吗？还是在某些人眼里哈尔滨不配火呢？。。还是说网上反热度反潮流已经是一种习惯？只要是火的东
1702218020# #2023LPL全明星返场秀双方杀的飞起，全是人头。。老iG这双C头皮发麻啊啊啊啊啊啊！！！。泽元：Rookie坚定地站在杰克身边。。多打一会儿，但愿长醉不愿醒。。TheShy、Ning、Rookie、JackeyLove、Baolan。vs。Bin、Xun、Xiaohu、GALA、Crisp。。iG合体Bang结婚
1701611454# #mark应该是加入了LNG。。左雾关注了mark
1702528763# #2023LCK颁奖典礼，chovy一个奖都没拿到，挺惨的。
1700406741# #2023全球总决赛奖金池分配:最低保证奖金池为2225000美元（S13总奖金为二百二十二万五千美金）。。这些数字是基于最低保证的2225000美元奖金池计算的。游戏内销售中的道具收入百分比尚未加入到这个数额中，以下是2225000美元和战队之间的分配。
1702749961# #Uzi看路人逆天ID“赌神喻文波出列”绷不住了：我截图给喻文波看一下！
1700900421# #目前王者荣耀KPL好像采用的正是全局BP模式，英雄联盟比赛也要搞全局BP？。。外媒爆料：北美LCS赛区试点全局BP模式，明年将引入世界赛？。。自2024赛季起北美次级联赛将采用“无畏征召”BP模式，即全局BP模式。。。无畏征召模式规定当BO3进行到第二、三小场时，己方队伍在同一系列赛已完成局中使用过的所有英
1703274000# #这就是巅峰火影的压制力吗？火影忍者完爆海贼王、龙珠、进击的巨人和梅西。。火影全球影响力远大于海贼王、龙珠、巨人和梅西。。被老鼠咬后反咬女子室友发声冬至别熬夜
1703966661# #越看美股越像是双顶，美元则有反弹的迹象。。。2024年美股崩盘抱一抱
1703703085# #大家觉得Doinb会不会回到中国来？。。1：回来，把房子车变卖一下补交罚款，一夜回到当初。然后继续直播让猴子猴孙回血。。。2：不回来，本身直播这个行业就已经不如以前风光，赚的钱也不如以前多。回来交罚款已经不是大出血这种可以形容了。加上兵役也就这几年时间，再回来直播怎么也赚不回罚款交的钱。
1702199867# #2023LPL全明星新生赛【青春正当燃】新生选手登场。。2023新生阵容：YSKM、Heng、Tangyuan、Leave、neny。2022新生阵容：shanji、moyan、Dream、Doggo、Ke。。因Lele选手今日身体不适，经联盟在场医生核实后确认无法参与比赛，联盟经情况判定后向在场选手发起征集，非常感谢neny选手的积极响应，本次青春正当
1700911776# #最新转会消息请看我置顶的微博，谢谢！。。LCK和LPL转会最新消息：。。1、最新爆料说呼吸哥Breathe留在RNG，JDG启用青训上单，TheShy留在WBG，WE上单cube加入RNG，369加入TES。。。2、JDG双韩援续约，新教练是MaFa。iG中单Cryin续约。。。3、WBG中单还是小虎，下路想买Gala，是小虎跟Gala谈，有50%可能回换掉
1703956486# #这个问题明年要想办法解决！。。我已经很勇敢了我也不遗憾无数个1分钟成就气象万千的中国
1702910276# #Rookie被螺蛳粉味道吸引转头询问山鸡：这味道实在太香了是你吃的吗？
1701103898# #Ruler把韩服ID从GenGRuler改成了"不要烦我"。。疑似与GEN教练被挖到JDG有关
1700914678# #PDD抽奖的视频本来也是有的，但据B站up主反应，PDD抽奖视频都被人投诉下架了。
1701097116# #左手又关注了BLG打野Xun，Knight加盟BLG基本上板上钉钉，今年的年薪肯定降了不少。。。EDG是最大的冲击波战队，报价宙斯、报价369、报价Knight、报价Chovy、报价Ruler，结果把厂长抬出来当主教练，AD是礼物……坐实PC队。。。LNG接SSM涵艺爆料LNG双C续约
1699639712# #JDG教练Homme：距离上一次世界赛夺冠过去很久了，世界赛才是终极目标。。S13半决赛前外媒发布JDG主教练红米的采访文章，具体内容如下。。。在本次采访里，Homme教练回顾了这一年以及分享了在2023英雄联盟全球总决赛的最后阶段里他觉得他们需要做些什么。。。JDG主教练Homme谈如何处理压力、解决内部矛盾以及
1701822020# #马斯克自曝不爱玩GTA，因为不喜欢犯罪，无法做到向警察开枪。。网友：gta对他没有吸引力的重要原因就是他玩的现实gta，并且他还是主角之一
1702707146# #难蚌！WBG老板把微博头像换成向日葵，theshy粉丝怒喷:小丑等春季赛回旋镖
1701924993# #圣枪哥加入JDG终于官宣了，大家怎么看待Flandre呢，来给他的实力打个分吧！。。JDG官宣Flandre加入
1700754586# #钱小佳已经进去配合调查了，钱小佳好像是一个斗鱼挺出名的户外主播，斗鱼陈少杰案会牵扯多少主播呢？一些大主播应该都搞过抽奖，而且赚了很多钱。
1696905344# #金银反弹后不要太激动，注意原有的趋势并没有改变。以色列宣布全面封锁加沙地带巴以冲突死亡人数升至约1600人
1700135564# #原神哥Beryl最后一场直播向观众告别，将返回韩国！。。Beryl明年还会继续打职业，但应该不是在LPL。
1700575336# #上半场孙兴慜点射+头球梅开二度，下半场85分钟孙兴慜直接任意球助攻队友破门。谭龙上半场错失破门良机，韦世豪+王上源伤退。裁判贾西姆出线多次争议判罚，国足主场0比3完败对手……。。和LOL一样，0-3完败被零封，孙哥和李哥一样无情。国足世预赛武磊抗议裁判
1702929975# #2024最强恋爱互动游戏，三款已经上架steam，兄弟们受得了吗？。。→相关游戏：完蛋！我也能追到美女了！/恋人契约/我和美女有个约会。→平台售价：steam未公布。→游戏推荐：围观中~。→UP补充：2024年，应该是恋爱模拟游戏的高发期，老兄弟们的钱包要挺住！
1701893064# #抗吧帖子：阿水又被人开“盒”了，资产已经达到6500万？这可能只是一部分。。最近郭皓举办婚礼，恰好TES没签约辅助，战队选手急匆匆赶回基地，试训队友。随后阿水、左手等人赶赴宜昌，参加郭皓的婚礼。为什么会有人提前得知消息呢？据悉是ss粉查了阿水、左手、369等人的信息，发现他们有同一天飞宜昌的航
1704305805# #2024LCK季前赛，大家最看好哪队？
1699778717# #不知道不明白JDG为什么选红色方，BP没有占到任何便宜，红米下把选蓝吧！Faker还是那个Faker，恐怖！T1半决赛先下一城
1704231201# #Sask看LNG粉丝线下开喷教练BP：要不她上去BP吧？感觉有点像是说塔赞的那一位啊！
1702531766# #WBG老板呼吁停止网暴WBG老板深夜喊话theshy粉丝停止网暴！他自己不想打了，WBG无责！
1704373877# #JDG以3-0战胜RA晋级德杯决赛，附Missing赛后采访。。德玛西亚杯决赛将在1月6日17点进行，BLGvsJDG（BO5）。。JDG晋级德杯决赛JDG和BLG德杯决赛相遇JDG战胜RA
1704493935# #网友：为什么文森特都有孝子？。。jjk和小超梦这种有孝子还能理解，毕竟是峡谷高分玩家，理解和操作确实超过了百分之95的人，文森特这种天天带王者辅助去黄金局虐菜的都有孝子?
1703233533# #禁止买卖套用网络游戏版号蛋仔派对洗脑神曲。。暴雪国服回归看来会更难，主要他的版号都没了，要重新申请，想玩炉石传说又要拖上好长时间了。
1701450856# #GEN：听说Chovy要来大师赛打上单，Bin就来了！BLG对战GENBin对线chovy。。阿Bin真的是自取其辱啊，可能在休赛期，上来被超威打的有点难看了，这个BO3真的是完败！
1703793327# #Fenfen最近谈起了LPL选手待遇：现在LPL能拿三万一个月算好的，我现在电费都交不起。。以前俱乐部会帮选手交税，谈的工资都是税后，现在好像都是税前，3万一个月19年的话算低了，现在LPL一个月拿三万算可以的了，因为这几年不太好，19年跟20年是LPL巅峰上升期，当时每个人的工资都涨了，以前更低，17和18
1699767070# #我感觉阿Bin有点言过其实了，今年甚至退步到了四强，以前还拿过S赛亚军。废话不多说，一起来投个票吧，BLG五名选手，大家觉得哪位选手发挥的最好？Bin迟早冠军是我的
1701372624# #12月开始了，从今天开始到明年，美股将迎来漫长的下跌周期，标普可能会见到2字头。美股
1702119504# #王多多为什么被称为诗人LPL全明星诗人王多多开场秀。。这是精彩的一年，我们见证了历史；这是感恩的一年，我们收获良多。春风扬起你我的笑颜，春天我们总是开心的，夏雨打湿孤单的屋檐，秋叶飘落思念的红叶，冬雪转眼又是一年。我们就这样一年又一年度过LPL漫长的四季，共同回忆见证，新的十年开启,LPL
1703346621# #JKL被Life操作破防彻底红温：我能直接喷他吗？Viper去年也太累了吧沃日！
1697757190# #S13今天比赛：NRG对战TL、C9对战LNG、MAD对战BDS、FNC对战GAM、GEN对战T1、G2对战WBG、JDG对战BLG、DK对战KT。。。有些不合理的两局MADvsBDS和FNCvsGAM，Mad应该稍微强一点，FNC确实比GAM强，但有强到这种程度吗？。。最稳的局应该是JDG与BLG的比赛，如果一天只能做一局比赛，我会选择这场，ruler就是e
1702908361# #T1组排全队开始用中文交流，Faker：中文是这样说的吧？只要知道几个单词就可以说中文了欸！。滑板鞋=Zeus卡莎=oner莎弥拉=Gumayusi烈娜塔=Keria。。Uzi和Faker同队XLB宣布退役
1700639144# #Meiko：下赛季有可能主播都不在，我在家休息也行跟史森明一样！总要经历的只是早晚而已！。。🐇：（回答弹幕）下赛季的事情谁知道啊。🐇：我也不知道呀。🐇：也不是我决定的。🐇：有没有可能下赛季连主播都不在。🐇：有可能。弹幕：也行支持这个！。🐇：也行吗我在家里休息了也行？。🐇：真行假
1701516367# #恭喜EDG决赛3-1战胜GEN拿下上海电竞大师赛冠军，iG2-0BLG夺得季军！。。EDG青训的队员实力还是可以的，中单Fisher对位打出了优势。
1698849700# #美联储的加息周期已经结束了，未来很长一段时间不会再加息，明年很可能还会降息，美债收益率大概率会停止上升。对于美股是短期的利好反弹，对于美元短期会是偏空，但美元很可能还会有一波最后的上升浪。美元指数美股
1701020424# #Rookie开始带货了，好不容易走了个Doinb，更多“Doinb”来了笑cry！
1702029139# #孙笑川吧热帖：我发b站2022年百大up主，你来打分！
1701844596# #LOL剑姬新皮肤神龙尊者皮肤预览开大4破召唤神龙还有龙鸣。。外网爆14.1版本将出神龙尊者皮肤：剑姬VN卡萨丁、洛有至臻。。据Twitter账号SkinSpotlights爆料，14.1版本将推出新的神龙尊者系列皮肤，包括薇恩、卡萨丁、剑姬、洛。其中洛有至臻皮肤。
1702200516# #2023LPL全明星新生赛【青春正当燃】全明星新生赛第一局。。2023队四人抱团越塔击杀对面中单，随后下路爆发混战2023队打出1换2。。LPL全明星
1704277557# #2023德玛西亚杯半决赛【NIPvsBLG】第一局比赛BLG双龙汇推进，一波结束比赛MVP给到了Xun
1703950527# #论粉丝数量，王者荣耀是不是超越T1和Faker了？。。AG冠军公孙离皮肤
1701272086# #还没续约？Ruler韩国直播透露自己还没与JDG续约：明年不确定自己在哪。。LOL闪电站11月29日讯今日Ruler选手在韩国直播平台开启直播，根据粉丝的OB翻译显示，Ruler选手自己透露还没有跟JDG续约，并且有回LCK的可能性。
1702465761# #2023LCK颁奖典礼走红毯LCK另一位主持人小姐姐的红毯造型！美晕
1703151950# #PCS赛区的大小王来啦！。。CFO战队官宣前闪电狼、RNG、TES、WBG打野Karsa加入，CFO还官宣蛇蛇SwordArt加入。CFO新赛季大名单为上单Rest、打野Karsa、中单韩援Gori、辅助SwordArt、下路Shunn。。。PSG新赛季大名单为上单Azhi、打野JunJia、中单Maple、Hongsuo、下路Betty、Woody。。。熟面孔很多，看看谁才是P
1701015680# #灵活胜率队225胜0负？T1过来感觉都得被弄！
1702462816# #2023LCK颁奖典礼最佳助攻奖：Delight！（由多兰代领）。。2023LCK颁奖典礼
1702792920# #网友：期待一下S14滔博新银河战舰之TES三棍客。。tian一眼，没有说话，转身走向了自己的更衣柜，大家都有一种不祥的预感，果然不出大家所料，369从更衣柜拿出了自己的那根木棍。tian还没来得及反应就被一棍闷倒在地，吃了亏的tian爬起来跟369扭打在一起，一旁的小奶油大吼一声，你们这帮混蛋，随后冲上去
1700238471# #LNG对战T1队内语音，S13世界赛麦克风。。不得不说gala的理解还是深啊，把t1看透了，t1的阵容就是要推线控龙，下路拿线权的。只能说教练太水了，如果能应对就好了！
1699773309# #山泥若：我在里面都知道TES被越南俘虏，信息是流通的，有报纸。。虽然在牢里，主播最牵挂的还是lol赛事，这就是老一辈电竞人的操守。。。山泥若直播原话：。。我还知道那个死歌，那个jkl那个队叫什么？滔搏吧，当时是在滔搏吧，（越南）给他们送回家。这，这怎么可能不知道，又不是，它都是流通的啊，怎么能
1703928349# #Doinb到底要交多少税才能复活，网友统计全年礼物收入高达5000多万。。。T1跳科目三
1701938471# #英雄联盟终于可以跨区了，这方面王者荣耀可以说是遥遥领先笑cry。。大家更希望之后是跨区还是全区匹配呢？。。LOL跨区匹配
1700233529# #确实没想到，应该是乌兹的知名度最高的原因吧
1700140026# #这两天新流出的转会消息我做个总结吧（大家结合我前面的爆料一起看），主要是LCK那边的大瓜和LPL这边的小瓜。。。1、RNG最近在频繁的试训选手，包括两个辅助Wink和Mark，搭配的AD是LP。。2、LWX据说要离开FPX，传闻新赛季FPX下路是走A（Able）和宝蓝（baolan）。。3、BLG可能会换中单，传闻是Knight，但是
1699514212# #记得再谈和驼子姐（骆歆）恋情：以前觉得爱情高于一切，但当了几年沸羊羊无所谓了……二哥在视频中明确表示不后悔任何事情，但是只后悔一件事。
1701928849# #神分就是某些战士玩家的遮羞布
1701998221# #Gala女友疑似是个女拳，Gala女友解释bitch的含义。
1701107429# #根据涵艺老师最新的说法，BLG中单买了汤圆，现在是RNG和WBG有意愿签左手。。。不排除是涵艺疯了，开始胡说八道起来了。。。BLG左手LNG接SSM
1702292540# #T1全队是真的喜欢吃火锅，尤其是Faker，在德国打红牛杯聚餐也是吃的火锅。。。TheShy对赌协议T1官宣Rekkles加入
1699702673# #S13半决赛WBG对战BLG打满五局，TheShy的英雄池展现的淋漓尽致。。。TheShy的精彩发挥，引得G2官推发文盛赞TheShy：“真正的猛男！TheShy”。。G2盛赞TheShy英雄海
1703092200# #阿Bin其实还好，也不算超肥，晴天有女友是我绝对没想到的！。。Bin恋爱TheShy改名
1702469802# #2023LCK颁奖典礼1月9日可能看到的队伍构成：ChovyFakerBddShowMakerZeka
1702466550# #HLE新赛季队员合照！
1702786171# #网友讨论：全华班只有这套阵容能出冠军吧。。上单bin。战士之王，拥有呼吸的对线和letme的团战，五杀剑姬更是lpl国产最强上单。。打野wei。人送外号，窥屏打野，抓三路随随便便，野区打爆过oner，理论上比jiejie强。。中单knight。世界最强中单精通刺客法师战士，进能一打五，退可一保四。。adgala。相信gala，
1701615947# #目前还不能完全证明旭旭宝宝就没事，如果完全没事，那为什么不直接复播？所以大家先别急，他以前抽奖的视频我一个都不会删除，除非他们把我视频下架了。旭旭宝宝。。DNF游戏是一款运营14年的游戏，几乎大部分玩家都玩过这款游戏。尤其是90后或者95后，是游戏的主力军。很多人支持xxbb我能理解，但他抽
1702221824# #LPL全明星采访环节Q:Crisp选手今天和Gala选手搭档感觉怎么样？和JackeyLove和Baolan对线感觉如何？。Crisp；第一把Gala想玩瑟提，我就去玩efls了，感觉他那把比我玩的还难受。第二把的话我们第一波就出问题了，第三把不知道他为什么要玩寒冰，我感觉这个英雄很容易被人折磨，我玩的说实话还挺开心的。。18
1703137968# #小奶油TES.Creme的2023年度歌单
1702399158# #涵艺最新爆料，大家觉得可信吗？。。真就章口就来啊，FOFO怎么看都是300-500左右，怎么可能1000个没睡醒吧。TES。上单最多500-700个降薪回来。打野跟去年一样500个以下。中单200个。AD2000个。辅助不用叫转会费600顶破天了。这套阵容也就4000个出头，剩下1000个他来给？。。MISS比莲贵，撑破天也就1000个
1700573699# #LCK到现在为止的转会期消息总览。。T1：监督kkOma回归，教练Sky、Roach合同结束。。GEN：Doran、Peanut、Chovy、Delight合同到期，Score监督、Mafa教练和Museong教练离队。。KT：Aiming、Lehends、Cuzz、Kiin四名选手成为自由人。。DK：Canna、Deft、Canyon、Bible选手以及Acorn、Jay、GoriiA教练合同结束；教
1702448169# #TheShy直播打开命运方舟“这游戏打boss好玩，下次玩呗”。。TheShy直播说命运方舟好玩
1702108755# #陈一发疑似在快手直播，然后很快又下播了，不知道是不是诈尸。
1701262914# #网友评价圣枪哥：理性讨论，大家觉得Flandre圣枪哥是不是废掉了？别人夺冠之后都是再接再厉，这b夺冠之后光速摆烂，作为唯一拿到世界冠军的国产上单混成现在这b样，脸都不要了。。。听说圣枪想复出，去那些鱼腩战队试训，都被人家嫌弃汗。
1700437148# #今年S赛的收视率创造新的记录，观看人数直接比去年多了100多万。去年决赛是514w，今年直接增加了100w+。数据是外网的，不包括国内。。。可以说Faker的第四冠，万众瞩目。。。宁王的视频前面我发过了，这里不再发了，WBG的决赛BP确实没做好，但场面差距这么大绝不可能只是BP的锅。Ning点评WBG教练
1702633754# #网上有媒体报道：成都ag超玩会青训选手唐旋因被卡合同被迫轻生跳楼。。（看资料很真实，不像是造谣虚构，希望相关部门介入一下）。。最后一张截图可以看到唐旋说自己“连最低工资都没有”，据知情人士爆料，他被卡合同是在青训约解除之后还有“无工资约”，就是要给俱乐部无偿打工。18岁的孩子刚步入社会就
1701838070# #韩服LOL可重名实装后：叫“Hideonbush”的有8000多个。。Faker的游戏ID“Hideonbush”，目前在韩服已经有8000个重名，位列所有重复ID的断层第一。。。第二名“T1Gumayusi”有2547名，第三名“T1Zeus”有1637名，第四名“T1Oner”有1088名，第五名“T1Keria”有924名在使用。。。英雄联盟国服官方正式
1702817424# #如何评价rng进不去瓦联赛。。瓦联赛席位不收费，不需要竞标。。在腾竞体育和拳头经过7天对30支战队的面试，在对俱乐部资金情况，人才培养计划，商业品牌计划，团队建设计划这几方面进行审核。。10个里面咱们熟知的俱乐部有:edg，blg，fpx，jdg。。相关媒体报道：。。北京时间12月11日，无畏契约冠军巡回赛CN联
1687591887# #瓦格纳称已控制罗斯托夫地区军用设施看起来是真的，推特上目前也都是该话题，俄罗斯和乌克兰局势可能会发生重大变化。普京发表讲话
1701934057# #大黄要加盟WE了，滔搏新赛季上单是369，都来给大黄打下分吧，大家觉得大黄的实力如何？。。TES官宣Wayward离队
1701999519# #957撞车许秀永恩：让秀神看看我的底裤，不知道showmaker看到我的纳尔会不会想起Nuguri！
1702322088# #LPL全明星Solo赛语音麦克风。。英雄麦克疯：谁是SOLOKING。。TheShy我想休息一下晚安仁川人。。JDGMissing：怎么六了，你有闪？。LNGZika：你算前辈，我懂的。ppgod331：别越我别越我，留点面子。RNG-Tangyuan：欸！哈哈哈。lqscrisp：小虎教得不行。TTTianII：不回，玩一下。BLGON：穿甲流奎因。E
1700040109# #现在现场在采访队员，T1和WBG！双方开始嘴上Battle！。。Q：如果再拿一个世界冠军，你觉得你是世界第一上单吗？。TheShy：（笑）我觉得上单相比其他C位，主要起到的还是一个辅助作用，并不存在什么第一的说法吧，所以上单用得上世界第一这样来形容吗？。。Keria非常谦虚，K博士回应Crisp预测的3-1：WBG是非
1700759247# #网上有DOTA2玩家评价LOL玩家：。。隔壁最可怕不是输了而是被打服了一群人向Faker下跪
1701790508# #鬼父Fofo发文告别edg，加入we。。我爱大家！EDG的队服真的很帅嘿嘿。。有千言万语想要表达但是我真的很不会说哈哈。。2023年真的是一个令人很难忘很难忘的一年。。也收到了很多粉丝的鼓励也跟很厉害的队友们一起打了一年。。发这篇文的意义是我希望能把这份美好永远记得不会忘记我爱大家！（我穿这身队服
1703065444# #WBG中单选手小虎好样的，电竞选手多少都捐点！。。青海震区仍有16人失联地震后父亲打给远嫁女儿差点哭了。。小虎原文：。没有找到青海灾区接受捐赠物资的地址。绵薄之力，希望甘肃人民早日恢复正常生活
1701784379# #BLG经理袁玺回应Tabe离开BLG的事！
1704083441# #2023德玛西亚杯四分之一决赛第二日的比赛。。13:00LNGvsRA（BO5）。。LNG对战RA大家看好谁？
1700309592# #WBG辅助选手Crisp刘青松和T1辅助选手Keria交换队服，比心合照！。。刘青松评价K博士：。。Crisp：老实说我之前在训练赛里碰到他的时候，他的一些英雄在游戏里真的让我头很疼，给我制造了很大的麻烦，每次和他交手压力都更加大一点，所以我觉得他真的是打得很好的辅助选手。。。Crisp：我觉得他现在就差一个世
1703077301# #Bin和On都能成为CP吗，还是什么意思，不太懂女粉圈里的术语，难道是Bin和女粉丝交往？。。TheShy改名
1703843424# #阿里被判赔京东10亿钱不算多，但阿里是真的不行啊，被拼多多赶超了。
1702929011# #发现一本很逆天的小说《闪耀，电竞大闺女》，Faker、TheShy、JKL、宁王、Tian全部被娘化允悲。
1703930962# #解说mage被另一名解说实名小作文！。。这个mage到底还有多少事没被曝出来，LPL解说的名声啊允悲！。。原文：。。lpl解说mage恋爱你也有今天，钟可欣，当初在LDL的时候，你跟西朴两个人搞恋情，然后反过头来恶心我们几个人的时候，有没有想过今天啊。。我当时在重庆解说，被解说私底下骂的时候，我压力有多
1701789584# #Tabe怎么莫名其妙就去休息了，挺奇怪的！
1702131766# #2023LPL颁奖盛典【获奖汇总】。。恭喜BLG电子竞技俱乐部获得2023年度最佳商务运营案例。恭喜JDG京东电子竞技俱乐部获得2023年度最佳品牌营销。恭喜JDG-Ruler获得2023年度最佳外援。恭喜WBG英雄联盟分部获得2023年度优秀公益俱乐部。恭喜WBG-TheShy获得2023年度最受欢迎选手。恭喜以下选手获得
1704035654# #2023年度射手王——C罗，拿下54个进球！
1700382724# #TheShy在世界赛上BO5对外赛区也是百分百胜率。。英雄联盟2023全球总决赛决赛WBG对阵T1，赛前LPL赛事数据官方更博整理TheShy全球总决赛BO5面对外赛区的胜率。。TheShy选手目前保持全球总决赛BO5面对外赛区百分百胜率：。2023WBG3-0NRG。2019IG3-1GRF。2018IG3-0FNC。2018IG3-0G2。2018IG3-2KT。。
1700804775# #小吕布对打赏者说的话，挺好玩的……。。抖内：哥我听到你续约的消息给女儿喂奶粉的时候流眼泪了，我会多多赚钱弥补你没能去LPL的费用的，请一定要长久地待在T1。Gumayusi：还是多赚点钱给女儿买奶粉吧，我把你女儿的奶粉钱抢了有点那什么吧。。我相信肯定有LPL战队给宙斯报价了，但是真有战队给小吕布报价
1701655498# #Fenfen：LNG那时太多帮派，LNG跟圣枪哥说不去RNG就挂你半年
1700568942# #孙兴慜点球进了。。国足vs韩国
1702746751# #T1选手/教练合同到期时间。。Zeus：2024.11.18。Oner：2024.11.18。Faker：2025.11.17。Gumayusi：2024.11.18。Keria：2024.11.18。KkOma：2026.11.16。Tom：2024.11.18。Roach：2024.11.18
1704032746# #WBG德杯首秀新中单8-0爆杀NIP，姿态：Cyku纯在表演，再这么玩WBG要夺冠了！
1702224170# #LPL全明星采访环节Q：Rookie选手原本你要对线Xiaohu选手，有没有想到他会走上？看到他走上队内说了什么吗？。18IG五人全明星合体。。Ning五杀iG合体
1700221009# #韩国国民日报报道：Deft将入伍时间推迟到2025年！2024年也会以现役选手身份活跃！。。个人预计Deft还是在DK战队。
1702633288# #PDD已经有一个月没有在直播了，网上大部分人提到Doinb和旭旭宝宝，但几乎没有人提到PDD。瘤总非常的低调啊，防gank能力一流。。。余霜管泽元结婚照
1700313583# #抗吧热贴：两天看到了至少8种wbg赢下T1比赛的方式，只不过没有一种小虎能活下来的！。。S13决赛WBG对战T1
1702185465# #盘点赛季最汗流浃背的四位年轻选手。。JDG.sheerWBG.xiaohaoTES.CremeEDG.Leave
1702200046# #2023LPL全明星新生赛【青春正当燃】新生赛前采访。。2023LPL全明星新生赛。。小柴銓：我觉得大家就开心玩吧，让台下观众也看的开心。。。Yskm326：首先我去破对面防，把队友关系打好一点，今天应该能取胜，觉得玩得开心就行。。。LPL全明星
1701175429# #Letme看LML被斗鱼一队爆杀淘汰：世宇要不算了吧，以后咱打打娱乐赛算了！。。拳头运动会对抗赛
1703247008# #周杰伦的新歌《圣诞星》评分和评价，三级分化比较厉害，1分、6分、10分比较多！。。2023这是我们的回答冬至别熬夜
1701686004# #TheShy新发型还是中分TheShy新发型曝光，中分造型让全体粉丝傻眼！建议全球通缉天杀的理发师
1701891787# #豆瓣的消息：。。TheShy还没有与WBG续约，陆文俊不满丹尼。。。1.TS报价比去年低，没续，管理层还在压！。2.GLC不满意丹尼，因为丹尼不让GLC干预赛训。3.ezh是管理层在保，xiaohu跟glc沟通过无果，理由是因为好操作市场等经济问题。
1700392869# #输就输，也要输得起，0-3是没话说的，而且都是在蓝色方，恭喜T1吧！。。大家伙觉得S13决赛WBG对战T1的决赛BO5里面，T1哪名队员发挥的最好?。。T1零封WBGT1夺冠
1702215319# #恭喜Rookie获得2023LPL全明星周末群星闪耀时MVP！。。Rookie队拿下第一局Bang结婚
1702315723# #咱们别说亚军吧，WBG新上野组合Zdz+Xiaohao（原AL上野）能不能打进世界赛？。。我个人怀疑有点难，不然AL也不会是垫底啦。。。WBG宣布TheShy离队Ning可惜没有机会
1702317250# #一直有人拿决赛宙斯打TheShy来黑TheShy，但TheShy是尽力想站出来C的选手。TheShy的事不是一个好的开端，LPL最后可能只剩下“懦”和“隐身”！。。WBG宣布TheShy离队Ning可惜没有机会。。网友热帖：这个转会期是不是充分说明了保kda的重要性？。。可以不C，但千万别送。。。tarzan和TS，一个在李宁C了三年
1701744915# #A股我不方便多说，可参考之前我对美股的观点。港股注意下银行股的走势，我知道很多人贪便宜买了不少银行股，但走势是不乐观的。
1701087891# #fenfen转会期爆料汇总：。。1、Able跟FPX谈崩了想去BLG。2、BLG没签yagao可能是因为没钱。3、如果Knight跟LNG谈好，Scout就没地方去了。5、Theshy想打WBG会尽力留，WBG很尊重TS。6、如果Theshy想打不可能有呼吸哥。7、Theshy想休息有可能呼吸哥。8、JDG上单可能是呼吸哥。9、Sofm明年可能会回LPL。。前几天Able跟F
1700049921# #2023英雄联盟全球总决赛已经进入尾声阶段，如果把S13当成一款多结局游戏（类似完蛋！我被美女包围了！），有以下4种命运结局，你会做出如何的选择！。。1、K博士进化为K院士，在赛场上疯狂研发。Faker请神请到S5时候的自己，大O的蛋白粉被换成了脑白金，T1势不可挡一穿三LPL夺冠。Faker迎来了生涯第四冠
1703347312# #Zeus确认冠军皮肤选择杰斯：杰斯皮肤出来的话大家多多支持，现在我在考虑回城特效怎么设计！
1700236817# #大学学校放开报告厅观看S13决赛WBG对战T1！。。水友原话：。。学校每周六都在报告厅放电影，有学生直接给校长发文件想看比赛，还真同意了，英雄。这一千人报告厅不到十分钟就预约满了，没想到看的人还挺多的，别到时候真成图书馆了。。。学校电竞社还向wbg要了应援手幅，太爽了，一直都想要这个，可惜没去过
1701918619# #T1在柏林打雪仗T1小企鹅们在柏林快乐打雪仗。。参加红牛杯的T1选手们在户外打雪仗（红牛杯具体细节可以翻看我前面的微博）
1702469572# #2023LCK颁奖典礼替DuDu感到尴尬的Peanut：啊看着好心痛啊～
1702816764# #韩服排位，JDG小上单Sheer的凯南被大黄的贾克斯打爆。
1704435794# #A股走成这样子，一直唱多的李蓓要不要道歉？。。爱泼斯坦文件牵出霍金字节跳动早期投资人严厉谴责抖音
1702107207# #Kitty在推上官宣离职Kitty官宣离职。。这个Kitty是LPL英文流女解说，并不是hellokitty……哈哈哈
1700808058# #Letme说自己差点去LCK……我总感觉是说梦话一样，LCK如果想买Uzi我还能理解一下，商业价值巨大，买让男是干嘛呢……。。Letme看T1全体续约：LCK有名的选手不会来LPL了！。。RNG.Letme：我看营销号不都说Keria要来LPL吗？但是这个是正常的，现在LCK有名的打得好的选手是不会来LPL的，LPL要从LCK挖人只能挖
1699881706# #韩网消息：EDG正在洽谈一位顶级LCK中单，LPL中单新一轮洗牌开始。。。据说RNG、AL、LGD等多支LPL战队也在物色新中单！
1702121662# #LPL全明星solo赛第四局：TianvsMISSING。。【谁是SOLOKING】第四局：TianvsMISSINGTian战胜MISSING。。MISSING借助兵线优势扛塔开大，Tian闪现出击，击杀成功。。WBG续约
1702906419# #WBG官宣新赛季大名单。。WBG英雄联盟分部：WBG一汽奥迪英雄联盟分部2024新赛季出战大名单。。赛训总监：黄昕HuangXin。经理：陈钰Cy。领队：张宗强Abu。。主教练：梁大仁Daeny。副教练：赵泽霖Tselin。副教练：吕锐Rui。分析师：冯俊达Medusa。翻译：李俊Juni。。上单：Zdz。打野：Xiaohao。中单：Xiaohu。ADC
1700414732# #丹妮教练：本想选红色方的，但前提是必须在蓝色方嬴一把再选。。WBG教练赛后采访中谈到：。。我们要面临的对手英雄池体系都很厉害，很难去针对，中路有一些好的英雄选择。也想说如果我们选拉克丝会有多好呢？或者说我们选到韦鲁斯，艾希这样的双射手术也可以呢，但是我们其实需要做出选择的bp就是这样的一
1700559654# #大家别被惊掉，下面这些是流言，不保真。。。韩网流言：Chovy新赛季将与Ruler一同加盟EDG，再续前缘；HLE组建了银河战舰，签下了大脑型选手。。。还有很多信息，慢慢分享给大家，等会8点钟我要看国足的比赛。
1701897585# #网友热议：BLG管理层“揭穿”tabe，得寸进尺、反复无常，已折腾了3支战队。。最近BLG战队官宣了tabe离队的消息，我以为他们还会继续合作，没想到tabe突然提出想找新队，事情没谈好，他突然说春季赛打算休息，跟BLG谈得很愉快等等。事情发酵后，BLG管理层袁玺急匆匆加入粉丝群，亲自“揭穿”tabe教练。。。
1697625027# #腾讯又300了，还记得去年11月份时候做的那波腾讯赚的利润今年都没有超越。现在时不时有人出来喊A股底港股底A股牛屎来了云云，有可能是真的，更有可能是假的，李蓓李大霄都是些辣鸡骗子玩意，做为屁民一定要守好自己的钱袋子。。。A股和港股如果真的反转了，或者是一大波的行情，我会发微博说的，一定要保
1704494890# #大家知道哪些角色辱了女主角，然后没事的吗？。。孙燕姿妹妹发文断绝关系沈阳文旅局长深夜在线听网友支招
1702465621# #2023LCK颁奖典礼走红毯LCK女主持人裴惠智！。。挺漂亮的，不错哟！
1703160646# #虎扑上路选手TOP5，不出意料，TheShy再次拿下第一名！。。虎扑评选历史上路选手TOP5评选结果公布：TheShy第一Flandre第五。。根据历史上路前五选手评选第一天的投票，我们得到了如下结果，一起来看看吧：。TOP1——TheShy，29703票。TOP2——Zeus，27084票。TOP3——Nuguri，17407票。TOP4——MaRin，14792票
1701198469# #TheShy将第五次获得LPL最受欢迎选手奖项，iG仁川人遥遥领先。。。以上是目前LPL全明星投票的近况。
1699351785# #笑cry哈哈哈哈哈
1700380163# #从投票数来看WBG3-2T1是最高的投票，其次WBG0-3T1，整体上预测WBG获胜的人较多。这个投票和外网是反着的，外网看好T1的明显居多，而且专业的分析师也明显看好T1。。。比赛快开始了，大家一起献出元气来啃吧，一起啃掉T1的水晶基地，啃啃啃……。。WBG对战T1
1699985031# #LPL官博宣布Uzi和Doinb将亲临S13决赛现场解说，原文如下：。。我们很高兴地宣布Uzi和Doinb将亲临2023全球总决赛现场，特邀联合观赛解说决赛。粉丝们可以在他们的直播间共同见证2023全球总决赛冠军的诞生。
1704127804# #如何评价missing不尊重JackeyLove？。。Missing也敢嘲笑世界第一德莱文?。。JDG战胜TESLOL
1701100766# #doinb抽奖：最不要脸的抽奖！火箭抽10块钱，还收到两个，大b哥脸都笑歪了，说以后每天都要抽！他太精明了！。。doinb抽奖鬼才~
1702296736# #Fofo选手，请带着Uzi选手的意志努力前进吧！。。大家来给Fofo打分，今年差点能进S赛，可惜了。大家觉得Fofo选手的实力如何？。。EDG官宣FoFo离队TheShy对赌协议
1700410168# #MLXG点评T1对战WBG决赛：LPL没有韩援就是一坨Shit，你们一直骂韩援，明年韩援全都走了，LPL队伍直接废一半。LPL厉害的中国选手都被合同搞麻了，流通不了。。。被麻辣香锅的话惊住了，不过回想一下确实是实话……
1703608170# #Rookie讲解阿卡丽双Q严重BUG：设计师还没修复吗？比赛用这个BUG会被罚钱！
1699004720# #BLG太猛了，LPL难道真要包揽S13四强？！GEN难道只研究了T1Bin兰博
1702298737# #doinb已经消失快一个月了，而且糖小幽的抖音也完全不更新了。。。TheShy故事迎来了完美结局
1702122520# #恭喜希然获得2023年度最受欢迎主持。希然Iris：希望我们以后彼此陪伴的故事永远都比昨日精彩！。WBG续约LPL全明星solo赛
1699335743# #道歉有用，还需要打比赛吗？宁王复盘分析继续拷打泰山Tarzan如何葬送掉比赛！Tarzan向队友道歉
1701803229# #女团lovelyz成员智秀ins称呼李哥为“My赫”，遭韩国网友吐槽。。lovelyz徐智秀ins更新Faker相关。。King相赫。大相赫。God相赫。My赫。。前排韩网评论纷纷吐槽“My赫?”“越线了”“排队吧”🤣
1702465956# #2023LCK颁奖典礼Lehends：明年要和Peyz一起把Aiming干碎！
1701438980# #Gumayusi直播看Oner最新白发造型直接沉默：什么啊，这是？。。Gumayusi看Oner白发沉默……O神染了一头白发，好尬啊！
1704203528# #JKL赌上职业生涯的闪现！
1702464448# #2023LCK颁奖典礼春季赛最佳一阵奖：T1全员（Keria不在）
1692907166# #美元104了美元指数
1702112920# #LPL上单选手代表369、shanji、breathe呼吸哥、ig.neny入场。。。LPL全明星红毯Kitty官宣离职
1694178629# #最直接的就是外汇市场做多美元，其他资产则会有做空的机会。
1704126078# #网友：承认JKL就是不如Ruler这么难吗？。。无数次交手早已经证明了JKL的实力是比ruler低个半档的对线从来没有占过便宜大部分时间都是劣势甚至被线杀团战也没有ruler的稳定发挥比荣誉也比不过麻烦以后别拿JKL碰瓷ruler了真的给他招黑自从ruler来了LPLJKL真的一次便宜都没占过已经有点卑微了属于
1700298749# #外媒报道：iG明年会非常有钱，iG获得大量外部注资。。我之前听说是G2注资了iG.DOTA2分部，不知道是不是整个俱乐部层面都有注资。如果是真的，iG大家明年可以小期待一下了。。。以下为外媒报道翻译：。。InvictusGming明年将非常富有，并将在成功解决债务危机后获得外部投资。他们手头有极其充裕的资金，许
1699512907# #T1与三支LCK队伍训练，LPL队伍要小心！。。S13全球总决赛四强战，下半区JDG将交手T1，作为LCK的独苗。韩媒发文称T1与三支LCK队伍打训练赛。。。原文翻译如下：。。四分之一决赛结束后接受OSEN采访的T1.Tom代表监督表示，“因为现在是和其他赛区竞争的情况，虽然很艰难，但我们还是决定接受其他LCK队伍的帮助
1699890717# #TheShy全家人亮相，TheShy父母探班WBG，小虎起身礼貌握手！。。TheShy父母探班WBG，小虎起身礼貌握手，虎大将军不愧是最懂人情世故的职业选手！
1700137365# #宁王致敬Tarzan皇子野区蓝buff被反果断逃跑：这把真要忠诚了！
1702536711# #2023LCK颁奖典礼如期举行，结束后LCK官推发布了参加颁奖人员的合影视频，并配文“感谢您参与2023LCK奖项！”。。2023LCK颁奖典礼完美落幕，感谢大家！
1702464789# #2023LCK颁奖典礼走红毯T1全员手指比心
1701322438# #JDG经理万磊：圣枪哥试训过了，可以来聊合同了！。。JDG经理万磊与Uzi连麦时说的话，圣枪哥在JDG试训过了，可以聊合同了。不知道圣枪哥在JDG是打替补还是主力。
1704314777# #开朗的不止天？已经退役的前S10世界冠军DK战队上单选手Nuguri韩服疯狂冲分，已经来到了第20名！
1702891157# #脑洞大开：英雄联盟如果每边再加一人从5v5变成6v6会成什么样？。。多出来的那一个人怎么分配？跟一路还是成为自由人？
1702028085# #Ning和TheShy可能都要失业了。。宁王已经放弃了，专心搞直播，Theshy这几天要决定命运了。
1702369974# #这样的大结局大家满意吗？反正我是不太满意，都来投票！。。LPL转会期大结局
1702297106# #说真的，这样黑TheShy好吗？有点丧心病狂了。。。EDG官宣FoFo离队TheShy对赌协议
1703945569# #王者荣耀世冠开幕式和英雄联盟S13世界赛开幕式，谁办得更好？。。AG冠军一诺FMVP
1703695947# #宁王宣布和Tarzan化干戈为玉帛：我的直播间不会再出现“忠诚”，就像我不再提大B一样！
1702834114# #TheShy破防了，崩溃了，TheShy急了惨叫连连
1700552328# #有消息说T1的FMVP上单宙斯已经离队，有三支LPL队伍和两支LCK队伍在与Zeus协商，目前不确定消息真实性。。。韩网消息：沙特石油公司将成为T1新赛季赞助商。。。还有爆料说EDG下赛季主教练clearlove（厂长）。
1702123314# #盲僧VS盲僧【谁是SOLOKING】第二轮SOLO第一局JiejieVSZika。。双方血条见底，Jiejie拿下胜利WBG续约LPL全明星solo赛
1700849723# #LPL最新转会消息：呼吸哥加盟JDG，369回TES，WE上单cube加入RNG。JDG双韩援续约，新教练是MaFa。
1701086342# #SofM分享会面Scout照片及日常，提及两人的交流方式是中文。。今日，SofM的外网账号上分享了多条与Scout会面一起吃饭逛街的照片，并分享了一些有趣的事（账号疑似是SofM经纪人或亲属朋友的口吻）具体内容如下：。。"（Scout来了的）第二天早上我们起床去吃了火锅😘，情况是Scout刚计划来越南旅行和SofM"约
1700393345# #WBG输了，输的很彻底，T1赢了，赢得名副其实。。。其实，我有个大胆的想法，如果决赛换成外战幻神BLG，结果会不会不一样呢，至少能赢下一小局吧？。。Faker四冠登神BLG已放假
1704538350# #左手阿狸杀疯了，还有人吹尺帝Ruler吗？BLG2-0JDG拿下赛点。。BLG拿到赛点BLG对战JDGBLG团战
1701046395# #大家有没有发现，Doinb跑路最大的获益者是两个人：一个是宁王，直播热度蹭的飞起；另外一个是涵艺，转会爆料爆的飞起。。。涵艺好像有一家经济公司，流量这么大，钱应该赚的不少。
1704231127# #Letme谈RNG队员不直播原因：德杯打成那B样还有脸敢直播？骂死他们！我脸皮厚不怕被骂！
1700397677# #李哥的十年再重温一遍吧，也许你会和我一样感慨长叹！
1702181341# #都来说说WBG.Zdz这人是来打上单还是打替补？。。TheShy降薪
1701254401# #LPL各赛季输出王，JKL竟然是第一位，Huanfeng也曾牛B过，Uzi在哪里呢？
1702973149# #【盘点】当今世界上除Faker外的十大天才选手！。。Zeus。新生代最强上单选手，2022年出道便拿下春冠，后面大满亚，2023年夺得世界冠军，单杀几乎所有顶级上单，获得Fmvp，年仅19岁，真正的未来可期。。后面保持这个水平不断进步，有希望成为Faker之后，抗下大旗！。。jackylove。出道即巅峰，17岁夺得s8世界赛
1702449574# #涵艺爆料：LPL今年顶薪税前1200W，工资帽因为大环境砍了15%！TES花钱全联盟第一！。。涵义直播爆料，有兴趣的可以看看。。。JieJiemeiko
1700909280# #大B庄园续，上篇微博截图还没发完呢，包括网友的评论等。
1702218929# #2023LPL全明星返场秀Ning佛耶戈残局以一敌多拿下五杀。。【群星闪耀时返场秀】。。Ning五杀18IG五人全明星合体。。Ning佛耶戈残局以一敌多拿下五杀，终结比赛完美收尾。。。多打一会儿，但愿长醉不愿醒。。TheShy、Ning、Rookie、JackeyLove、Baolan。vs。Bin、Xun、Xiaohu、GALA、Crisp。。iG合体Bang结婚
1701786429# #斗鱼主播轻语已经落网，Doinb和旭旭宝宝瑟瑟发抖，大家觉得还会不会有斗鱼大主播落网？斗鱼主播
1701987603# #LCK各位置的年度选手提名。。上路:Doran，Kiin，Zeus。打野:Cuzz，Oner，Peanut。中单:BDD，Chovy，Faker。ADC:Aiming，Gumayusi，Peyz。辅助:Delight，Lehends，Keria。。大家觉得哪五位选手会成为LCK的年度最佳五人呢？
1703267634# #Zeus：哥我们来玩青蛙剪刀石头布吧。Faker：好啊。(玩法是赢了要说输了，输了要说赢了，平手要呱呱叫)。Zeus：(连输5盘后)….。Faker：😃。Faker：跟我一起玩很幸福吧？那就好。Zeus：(点头点头)
1703708136# #怎么看待柯洁？。。全面禁放烟花爆竹是时候终结了男生被教授催眠后眼睛无神
1702447254# #网友讨论：当了教练要怎么面对LWX啊，都是一起走过墨家机关道的人。。当了教练的Letme要怎么面对LWX啊，都是一起走过墨家机关道的人。。。Letme跟自己女友墨子，已经是谈了很多年的，从Letme打职业初期的时候，双方就在相恋当中，大概在三年前左右分手，而Letme也在这段时间闪婚。。。而后时间来到去年，网上
1704208755# #网友：Tarzan是全lpl史上舆论最差的选手。。先叠甲他打t1确实差烂透。但是。打世界赛烂透的选手多了去了，lpl有，lck也有。塔赞是唯一一个。碰上lpl十年一次的四强三缺一。碰上lpl最恨的敌人T1。自己的国籍是韩国。自己没有粉丝。没替lpl拿过冠军。性格内向软弱，lng要t自己一句话不说打包行李就走了。以上几点，
1701922721# #TES明年改logo了，队服改颜色荧光黄，滔搏logo不知道是啥意思黑线
1701105503# #解释一下王者为什么用全局BP，LOL为什么不用全局BP？。。王者用全局BP实际上是被迫的，不是他真的想要用，王者荣耀相对于绝大部分MOBA游戏都是平衡性最烂的一批，这导致全局BP之前绝大部分对局都是镜像阵容，很少出现更替。。。这对于比赛观赏性来说是十分噩梦的。。。换作lol出现这种版本就会紧急打热补丁疯
1700569894# #Doinb：T1太恐怖！刚夺冠就要准备开始训练！我也赶紧从韩国回来训练，真不能说我不努力吧？。。大家可以去看看lpl选手大部分在放假旅游，lck已经开始训练了，t1不愧是lpl杀手
1702130911# #2023LPL全明星周末快要散场了……。今年气氛有点压抑，还有热搜词条都没组织好，对今年LPL全明星有点失望。
1702394179# #高东彬:向一起受苦的教练和选手心怀歉疚，准备休息一段时间。。原GEN的监督GDB在采访中表示将休息一段时间。再次对一起努力的教练团队和选手表示感谢，并向GEN的粉丝致歉。EDG离开了EDG。。今日韩媒国民日报发布前GEN监督Score的采访，原文大意如下：。。高东彬（31岁）监督是英雄联盟电子竞技历史的见证
1701889368# #LOL演员封禁名单一览。。希望英雄联盟国服演员越来越少
1700637177# #兮夜瞳夕在一起的有点明显了，两人微博晒同一地点的照片，网友评价兮夜口味有点重。。。冷知识：为什么他们是棍父棍母？兮夜在lpl腐乳电棍，瞳夕在解说杯腐乳电棍。
1702882642# #A股别急着抄底，还早得很，保持耐心。
1702967250# #PSG官宣新赛季大名单：Betty、Maple组双C，Junjia担任打野。。2024PSGTALON春季赛大名单正式公布！。。TOP|Azhi黄上鋕。JUG|JunJia余峻嘉。MID|Maple黄熠棠。MID|Hongsuo郭贝益。AD|Betty卢禹宏。SUP|Woody林煜恩。教练|CorGi程品伦。副教练|Zero钟震华。副教练|Maru이상훈。。上路Az
1704203376# #网友：原来ruler叫尺帝是这么回事啊！。。尺和帝都是Ruler的中文，尺子和统治者的结合：尺帝！
1702117029# #【谁是SOLOKING】斗魂竞技场赛果及SOLO分组。。ON和Crisp获得斗魂竞技场的胜利获得优先选边。。LPL全明星周末超燃竞技场TheShy西装限定皮肤Kitty官宣离职
1703081281# #大家预测下EDG德杯成绩呗！。。TheShy改名EDG厂长回归。。主教练：Clearlove明凯。教练：Poppy张博皓。选手阵容：。上路：Ale胡嘉乐。上路：Solokill麦富强。打野：Jiejie赵礼杰。打野：Monki王梦齐。中单：Fisher李淨太。ADC：Leave胡洪超。辅助：Vampire赵哲灿
1704503911# #日本常年多地震，大家觉得是不是报应？。。日本又连发地震
1704118973# #德杯TES全员败者采访，滔搏输给京东后的赛后群访。。Q：这次德杯做出了人员调整，觉得队伍现在磨合如何？。教练：一般吧还在互相适应打法。。Q：通过对今天比赛的复盘，觉得队伍在之后还需要更加注意什么？。Meiko：我觉得就是我们在游戏里面的沟通包括配合方面还需要加强因为我们一起还没打多久。。Q:距离春
1701176341# #包桑看Doinb抽奖抽成12W：你们又在造谣Doinb是吧，说实话抽奖纯嘎韭菜稳赚不赔的！。。火星包爆料抽奖内幕：自己成本1k，后台赚6-7k，最少5k。主播要收米，肯定是抽奖这种方法来的最快。
1701591528# #LWX将与Ming搭档，大家看好RNG下路林炜翔+明的组合吗？。。LWX林炜翔
1704522705# #大家怎么看待南方小土豆的称呼？。。三天60亿专家称南方小土豆争议暴露南北文化差异
1702532918# #TheShy试玩新英雄异画师彗连送10个头：现在我知道Rookie为什么说这英雄容易死了！
1704345244# #继Lwx之后，BLG阿Bin也说自己想参加2024沙特LOL世界杯：。沙特世界杯不知道跟我们有没有关系，我们如果春季赛夺冠了的话就跟我们有关系。兄弟们都想去那赚钱啊。我对中东的印象就是有钱，我看那个UFC比赛也有在中东那边举办的，我都没去过。。因为赚钱你赚再多还是会想要更多的，是没有止境的。这种东西
1695706694# #美元指数106了。
1700941015# #韩网翻译Deft：如果我认为无法夺冠的话就不会加入KT，目标是夺冠！。。11月25日讯KT油管官宣签约Deft和Pyosik，视频内容翻译如下：。。Q：加入KT的感想如何呢？。。Pyosik：重新回到LCK队伍，不是DRX而是其他队伍，让我觉得很激动。。。Q：在这么多队伍中，你最终选择KT的原因是什么呢？。。Pyosik：在我开始
1701333963# #LPL女主持余霜和希然，我承认我脸盲允悲，老是分不清楚这两人。
1700837399# #Faker唱歌和弹奏Riverflowsinyou，很好听，李相赫多才多艺。。牛B，没想到李哥还会弹钢琴唱歌
1700401533# #T1战胜WBG夺冠后，T1群访被问到选冠军皮肤的问题！。。Zeus：杰斯和永恩之间在考虑。Oner：我想要盲僧，虽然瞎子的皮肤太多了，但还是想要瞎子皮肤。Gumayusi：想要金克丝。Faker：我还没想过，想选大多数人可以喜欢的。Keria：其实想选拉克丝但没玩过，应该在巴德和烈娜塔之间选择。。T1战胜WBG冠军皮肤
1702665617# #Mlxg怒喷弹幕吐槽自己开美颜：你爹没开过这种东西想当年我也是翩翩美少年！
1700040433# #媒体日掷硬币，WBG获得决赛选边权，首选蓝色方！！！！！太好了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！WBG选边WBG获得决赛选边权WBG决赛选择蓝色方
1701203411# #孙一宁当淘宝模特一天收入一万六，好看真的能当饭吃
1702104607# #T1Zeus的KBS独家专访留在T1的理由：我不想离开！（中文翻译）。。韩媒KBS发布T1上单Zeus采访视频，原视频内容翻译如下：。。Q：获得世界赛MVP的感想？。。Zeus：之前总想着要拿一次，但结果比我想象中更快地拿到了，现在还有点迷迷糊糊的，另外MVP的话还会给做其他的皮肤，总之非常满意。。。Q：皮肤选杰斯吗
1702467237# #2023LCK颁奖典礼年度最佳上单奖：Zeus！
1699794144# #随着LNG和JDG的先后落败，LPL已经来到了绝境，我们不得不来倒了相信小虎、相信TheShy、相信WBG的环节了！谁能阻挡Faker的第四冠，只有LPL四号种子WBG了！快进到相信TheShyBin相信wbg
1702208155# #涵艺爆料huanfeng失业，好惨啊，焕峰转型辅助失败！。。涵艺：哦对huanfeng失业了。。qiuqiu签了TT。这个忘记说了。。TTfeatherqiuqiu轮换
1703092471# #阿Bin女友妖怪狗与胖Bin恋爱的时间线。。。Bin恋爱TheShy改名
1702221996# #LPL全明星采访环节Q：Ning选手今天久违的看到凯隐这个选择，Ning作为凯隐绝活哥，你认为这个英雄在下个赛季表现如何？。Ning：要我说就纯垃圾这英雄，不如删了。。18IG五人全明星合体。。iG合体Ning五杀
1700432664# #虽然不太地道，但属实难绷哈哈哈哈
1700640454# #Peyz对自己2023年做总结：经历让我懂得做选手是为了什么。。Peyz对自己2023年做总结：。回望2023年，经历过悲伤、艰难，虽然感受很错综复杂，但我觉得幸福的时刻更多，所以我觉得这是美好的一年。而且，今年的经历让我懂得，做职业选手是为了什么。。。其实我觉得Peyz年纪这么小，未来确实可期，GEN的下一个
1700057484# #NewJeans'SuperShy'官方MV完整视频。。如果WBG夺冠的话，TheShy要跳这首歌的舞蹈SuperShy。。。T1队员部分是NewJeans的粉丝，比如Keria。。。Newjeans：Keria喊“Newjeans出来”的时候我们正好也在看比赛，真的太好玩了，我们之后在和粉丝聊天时也讲到了这件事情。。。Faker表示自己不知道Newjeans，但是
1702461821# #2023LCK颁奖典礼走红毯Zeus：卖个萌再退场。。2023LCK颁奖典礼
1702911811# #没有TheShy的WBG新赛季阵容，大家觉得2024年春季赛WBG会取得什么样的成绩？。。主教练：梁大仁Daeny。上单：Zdz。打野：Xiaohao。中单：Xiaohu。ADC：Light。辅助：Crisp。辅助：Erha。。WBG官宣新赛季大名单Uzi和Faker同队
1702009415# #最无耻的双标。
1702111442# #LPL下路选手代表JackeyLove、Light、Photic入场LPL全明星周末。。LPL全明星红毯Kitty官宣离职
1701794469# #全华班加油干！。。LPL转会期大结局。。1、TES队员名单：369小天小奶油JKLMeiko/Niket（二队辅助）井盖+river教练。。2、BLG队员名单：BinXun左手ElkOn/绿毛bigwei+xiasu教练。。3、WBG队员名单：TheShyXiaohao小虎LightCrisp丹尼教练。。4、JDG队员名单：徐文杰/圣枪哥KanaviYagaoRulerMissi
1701335382# #LPL转会期，这张图总结的不错，虽然还是有几个错误，可以结合我置顶的微博一起来看。。。JDG的青训上单Nimrod叶国伟。圣枪哥可能会去JDG打替补。。。有几处是很明显错误的地方，比如iG打野悲伤，悲伤早滚了。
1703059789# #Q.为什么要签3年的合同？。。Showmaker：我觉得我不年轻了，毕竟我已经6年职业生涯了，所以这次我想过如果要签合同的话，想签长期的合同。因为我有成为oneclubman这样浪漫的梦想，所以我签了三年。说实话，即使只签了一年，明年也可能会再续约的。
1701919337# #英雄联盟五个位置必须掌握的英雄！。。以下是我的理解：。。上路：杰斯、武器。。打野：李青、皇子。。中单：发条、瑞兹。。AD：EZ、女警。。辅助：锤石、日女。。你同意吗？
1703243432# #为LD、JDG、TSG、FPX、EDG等多支战队效力过的退役选手Xinyi求婚成功之后顺利领证。恭喜！祝新一和老婆幸福！。。目前新一应该还没有办婚礼，如果办婚礼，Doinb会不会来呢？。。Xinyi领证Xinyi结婚
1698476808# #为什么LPL解说这么看好BLG，都是预测BLG2比1战胜T1。虽然我也支持BLG，但是以目前BLG的状态还是比较难的。我的预测T1二比一战胜BLG，希望是毒奶！T1对战BLG
1702204250# #【青春正当燃】采访环节。。Tangyuan新生赛MVP2023LPL全明星新生赛。。Tangyuan:（为什么第一局没有选出发条）第一局YSKM想要娱乐选出妖姬，所以BP有点可惜了。第二局的BP我们是讨论过的，大家打得都很好。
1699788037# #完了，下班了！尬吹了一整年的JDG还是打不过T1，Faker登神！。。无论是主动选择红色方，还有韩援打野Kanavi的胡来，Ruler也没啥用处，京东S13半决赛完全让人看不懂，打的太烂了！T1拿到两个赛点JDGBP
1703589295# #2023德玛西亚杯小组赛D2【NIP1-0AL】精彩集锦AL被淘汰。。双方首局BP如下，NIP蓝色方，AL红色方，你更看好谁的阵容？。。NIP：奎桑提，蔚，妖姬，卡莉斯塔，烈娜塔。AL：剑魔，猴子，沙皇，卢锡安，米利欧。。26分钟野区爆发团战NIP打出1换4，顺势一波带走比赛拿下胜利。。MVP给到了NIP.Rookie(乐芙兰)。。
1702793425# #韩网票选历代各位置选手Top5结果。。上单：。1.TheShy2.Zeus3.Nuguri4.MaRin5.Khan。。打野：。1.Bengi2.Canyon3.Oner4.Tian5.Peanut。。中单：。1.Faker2.ShowMaker3.Scout4.Rookie5.Doinb。。AD：。1.Bang2.Ruler3.Deft4.Gumayusi5.Viper。。辅助：。1.BeryL2.Wolf3.Mata4.Keria5.Meiko
1703695282# #姿态看RNG德杯顶级运营人傻了：汤圆带着五条犬溜了1分钟，布雷泽25分钟还有两颗饼干！
1701613113# #滔搏超话都再说郭皓12月5号结婚，还有人扒了航班，天水手369都有飞宜昌的航班，可能本来计划的是这两天官宣完战队所有成员，然后舒舒服服的去结婚，结果辅助的事整的太有乐子了。。。前两天石头赶路结婚，这gh也是，商量好了是吧，一个时间段结婚，还有看郭皓的长相我还以为都有孩子了呢，原来还没结婚。
1700436086# #速通局！今年WBG0-3T1的决赛用时86分15秒位列决赛历史第二名，离2008年第一名仅慢慢了26秒！。。S8（IGvsFNC）85分49秒。S13（T1vsWBG）86分别15秒。S3（RNGvsT1）89分26秒。S9（FPXvsG2）96分54秒。S7（SSGvsT1）112分23秒。S4（SSWvsRNG）115分20秒。S10（DWG与SN）140分41秒。S2（A
1701609826# #2023NEST总决赛OMG0:2RNG。。恭喜RNG获得2023NEST总冠军！
1701016750# #LCK全华班！银河战舰！HLE五个人全部可以中文交流！。。韩华五个人竟然都能用中文交流？LPL在韩国的分队。
1701595198# #到底何为电子竞技？。。2020年腾讯有一个青训营活动，面向全体游戏玩家招募青训，钻一以上就能报名，递简历的几千上万人。通过一轮轮线上赛淘汰，选出了20多个人。再加上各大俱乐部自己培养的青训，一共选出来了80个人，一起去集训了一个月，再通过各大俱乐部拍卖竞标带走。。。可以说，这80个人每个人都是
1704044102# #左手是带病打的比赛？。。knight选手身体原因不参加后面的群访，望早日康复！
1702458051# #LNG完整大名单zikaweiweiscoutgalamark，明年能达到什么成绩？。。教练是白色月牙！
1700551527# #北美电竞的寒冬：北美赛区LCS宣布GG和EG明年退出，就剩八个队伍了。。LCS联盟官方发布公告：在2024年LCS将成为一个只有8支队伍的联赛，GG和EG正式退出LCS联盟！。。听说EG瓦那边刚夺冠就闹着要解散，还以断工资要挟，挺逆天，GG不知道什么情况。。。EG的情况比较严重：。。EG退出LCS，外媒SBJ爆料其母公司Peak6
1703263842# #BLG外星人alienware宣传片，BinXunKnightElkOn闪亮登场
1702004123# #TES明年阵容：369、Tian、小奶油、Jackeylove、Meiko，这套阵容看着如何？。。大家怎么看待水妹组合，能不能产生好的化学反应？。。涵艺爆料Meiko已落笔
1699719547# #DRX官推祝贺WBG进入决赛，G2官博直言想要TheShy！。。在今日的S13全球总决赛半决赛上，WBG击败BLG晋级决赛。。这是TheShy时隔1841天再次晋级S赛决赛。。这是Crisp时隔1470天晋级S赛决赛。。冠军选手，真的越到关键战越看出价值。。今天Theshy起头，刘青松收尾，虽然TheShy一整把BO5好像走完了整个生涯的样子
1704519248# #日本称只接受美国援助这真是亲爹啊笑cry
1703091526# #英雄联盟可以重名后，你以为ID吧完蛋了，其实id吧的无处不在啊！。。商机很多啊偷笑。。Bin恋爱TheShy改名
1701154890# #旭旭宝宝抽奖：宝哥直接办卡抽10个2W，总共收了13多万张办卡，礼物价值80多w，还有各种神豪礼物助力宝哥登上斗鱼年度巅峰榜首，今夜一个DNF主播站在斗鱼的巅峰。。旭旭宝宝曾随陈少杰赴纳斯达克敲钟旭旭宝宝近期退出多家公司
1700844421# #笑笑：当年IG续约阿水差200万！西卡：孙哥少结一次婚就给了。笑笑聊当年ig没能个jkl续约就差200w。早知道我给了。。【直播回顾】DYS：当时JackeyLove就差200万。。笑笑：当年JackeyLove也是一半就（续约），但是iG拿不出来。JackeyLove本来想跟TheshyRookie玩的，可惜了。当时就缺200万，我就在现场的就差20
1704352032# #Bin谈和Chovy对线：第一天晚上还在家玩荒野大镖客2，然后第二天跑到上海去打比赛。。Bin谈和Chovy对线：谈谈跟Chovy对线的感受？我那几天我都没怎么打排位啊。我放假放到一半，我跑到上海去打那个比赛的。没跟你们讲过，一直拿那个黑我。别人天天搁那训练，我在放假放到一半跑去打，说我打不过。。。我
1704123887# #恭喜LPL辅助选手预言家喜得爱女！。。yuyanjia微博原文：。新年快乐哇各位！好消息，我的宝贝小天使她降临啦！辛苦老婆爱你们！祝大家新的一年平安健康幸福！爱你
1704311660# #gasl的意思：LPL战队LNG队内AD选手Gala粉丝。。又译为ga孝子、ga斯林
1702114751# #恭喜BLG俱乐部拿奖！。。恭喜BLG英雄联盟分部经理侯林（id：Holy）获得2023年度最佳经理！。。LPL全明星红毯Kitty官宣离职
1701174052# #JKL唱歌给你什么感受？。。JackeyLove再唱天后
1697131183# #今天美元好猛，犹如醒狮一般，大宗商品马上就跪下来了，我之前对金银的判断极为精准。美元指数黄金
1702084512# #JackeyLove和Meiko深夜外出吃饭被偶遇，Tes.Meiko已成定局！。。哎哟，刚成就这么迫不及待一起大半夜去吃饭啦！。。其他不说，水妹组合的颜值绝对的高。。。明年tes家里蹲，派克大战小骑士，有好戏看了。。。meikoTES
1702288955# #DOTA2界的Faker来啦，与Faker不同的一点是他完完全全是一名中国人，Ame能否拯救西恩刀塔？都来投票！Ame复出加盟XG
1701986968# #Gala女朋友（尤里绘）从澳洲回国了，颜值获得大家的好评。
1698749171# #卡萨的盲僧和皇子其实玩的还可以，亚运会银牌上场不丢人。不过，八强WBG对战NRG是最没看点的局，两队纸面实力都不强。最好看的比赛应该是LNG对战T1，纸面实力五五开。个人认为S13八强实力排名：JDG＞GEN＞T1=LNG＞KT＞BLG=WBG＞NRG。Karsa疑似参加WBG训练赛
1699361120# #搬运韩网LCK转会消息（小道）汇总，LPL转会消息也在流出，有神秘网友已经开始发帖爆料，我也会不定期汇总。。。1、EDG想要两名韩国选手（传闻EDG一直不太满意中单和射手位，猜测有可能在意的是ShowMaker和Viper选手）。2、Pyosik有可能重回DRX。3、Keria和Zeus的人气很高，人气更高的是Keria。4、Scout去年
1704427282# #LWX看沙特电竞世界杯奖金高达上亿元：兄弟，感觉这个是得去啊！
1703689800# #讨论一个比较有争议的话题，巅峰TheShy和巅峰Faker到底谁强？。。两个人不同位置其实比较难比较，大家心里觉得谁强呢？
1699015224# #BLG和Gen决胜局牙膏救赎了，Xun和阿斌打的太好了，恭喜LPL有机会包揽S13四强！牙膏醒醒BLG晋级半决赛BLG战胜GEN
1702560212# #律师函！涵艺:TES最贵阵容，上辅ad性格都很好，小天让电竞贾跃亭doinb评价。。TheShy理解大家的不安
1702901172# #T1虎牙直播首秀Faker发出不明惨叫声“哇哦”！。。注意音量。感觉第一次听Faker叫这么大声。。Uzi和Faker同队T1直播首秀
1704107591# #国内玩家是不是冤枉Tarzan了，LNG补强打野结果还是被RA暴打。。【RA赛后采访】。RA三比一战胜LNG，RA晋级德杯四强。RAXiaoxu：刚好过节，同时也是大家第一个BO5，赢了还是比较开心；预料过（结果），感觉还是有很大机会赢的；新年快乐！。。GALA哭了
1700587033# #英雄联盟世界赛历届冠军统治力。。S13的T1已经跻身独断万古的境界了！
1699631839# #T1战胜LNG的队内语音麦克风，韩国解说：LPL的，都给我立正站好！今日T1电子竞技俱乐部更新，发布2023英雄联盟全球总决赛对阵LNG的赛事语音集锦节目《T1SCORD》。第二局开始前Zeus对Zika表达肯定，越塔居然是Oner指挥的……Zika的TP下路纯亏呀，自己亏了兵线没拿到人头，Zeus两层塔皮纯赚的。然后是Traz
1703695172# #RNG德杯斩下LGD三连胜晋级八强，LWX化身伤害大王输出碾压全场！
1701518760# #小超梦爆料德杯预选赛史上最离谱规则：今年比复活赛都牛逼，投票第一名直接进德杯！LML不用打保送德杯了！
1700744182# #宁王查房letme直播间发现严君泽放着zeus的曲子玩杰斯直接人都麻了当场关掉直播间声音：老子不听为啥不放shy曲。。ning挺让人感动的，S13世界赛后一直支持TheShy，而且认为教练要背最大锅。
1702447536# #网友讨论：这张图反转多年，越来越难绷！。。里面的回旋镖已经数不清了……
1695386591# #DOTA2亚运会：中国和马来西亚同一半区，将有一支无缘决赛DOTA闪电站DOTA2亚运会淘汰赛抽签结果出炉，直通八强的中国队与马来西亚分在同一半区。此前中国队因为预选赛拿到东亚赛区第一，正赛直通八强，而马来西亚队则需要征战小组赛。杭州亚运会开幕倒计时1天。。若两队都顺利
1698063848# #BLG几乎是外战的神，如果这次再干翻T1就牛B了，韩国人要被气死，尤其是阿Bin。BLG哥几个去拜拜吧
1702283808# #Shy粉列举WBG俱乐部七宗罪，同时三问WBG俱乐部！。。Shy粉全面清算WBGTheShy对赌协议。。三问WBG英雄联盟俱乐部：。怎么能在这个管理层得带领下面目全非的？。诚信重要吗？拉扯背刺选手，联合YXH主动带选手节奏，纪录片直接删光上野镜头。。诚实重要吗？说谎成
1700151309# #S赛历届冠军选手名单和冠军皮肤。。一、S1冠军战队：FNC（LEC）。年份：2011。战队成员：上单hushei、打野yanide、中单Xpeke(S赛Mvp）、ADCLamia、辅助Mellsan。冠军皮肤：卡尔萨斯、嘉文四世、古拉加斯、库奇、迦娜。。二、S2冠军战队：TPA（LMS）。年份：2012。战队成员：上单Stanley、打野Lilballz、中单TO
1704062407# #Faker和Gumayusi的小品，同时附上Faker第四冠纪录片
1702123932# #LPL全明星solo赛第二轮第三局：ONvsJiejie。。ON战胜Jiejie【谁是SOLOKING】第二轮第三局：ONvsJiejie。。ON借助兵线优势果断对拼成功拿下击杀。。EZvsEZLPL全明星solo赛WBG续约LPL全明星solo赛
1703044442# #2023LPL全明星英雄麦克疯：北极星竞技场。LPL北极星竞技场比赛语音。。lqscrisp：他有个新皮肤，你可以试一下。ppgod331：北极星吗，可以。。LNGZika：救我下，他没闪。EDGJieJie：哈哈哈，可爱。。BLGON：看你表演了，塔姆。TTTianII：怎么还有一组0-7就走了的。。RNG-Tangyuan：我们这么玩具吗？。JDGM
1703443174# #有些朋友可能还不知道陶勇女儿洗碗的事，我把他之前删的微博，还有一些热门评论给大家看看就明白了。。。陶勇女儿
1701896008# #姿态AJ万坤约战LML打训练赛，AJ暴虐小超梦，姿态10-1顶级发条！。。LBLmlxg麻辣香锅直播间。韦鲁斯=万坤发条=姿态纳尔=AJ。烈娜塔=FZZ鳄鱼=小超梦厄斐琉斯=寒千落永恩=北枫扎克=Mlxg。。
1698209119# #这是谁想出来的天才调休，畜生！除夕不放假除夕A股正常开市
1702387360# #如何评价郭皓今年的战绩？。。送走大黄，召回369。放走肉鸡，找来小奶油。放走mark，签下meiko。。大家觉得能打几分？。。TESMeikoEDG离开了EDG
1702487611# #Tabe解说谈JKL：英雄池很深、游戏沟通友善且有力，是个领袖人物。。。”其实我一直都挺想带JackeyLove的。因为其实我私底下就是跟他也认识很多年了，我之前在全明星给他BP过、全明星的一个表演赛。我觉得他的英雄池很深，然后他在游戏沟通里面也是非常的友善、然后沟通的内容也是很有力的，有力道的那个
1700221716# #看韩网的小道消息，许秀留在DK
1699203593# #然后是中韩大战JDG对阵T1，绝对精彩强度拉满的中外对抗。T1能否再次BO5击败LPL战队闯入S13决赛，JDG能否有机会在今年实现全部赛事冠军的大满贯？JDG对战T1人机局
1699413690# #50元上单阿乐太好玩了，阿乐对宁王说：“Tarzan说我再跟你玩就把我微信删了！”宁王更搞笑：“这样吗？要不你先下手为强？”不得不说ale直播效果太好了！。。塔赞现在随便刷一小时视频都能刷到三四个ning王锐评，估计气的牙痒痒了！
1699165201# #LPL官方可以协调下，后续可以让李佳航替代娃娃，真不想看到wawa解说了。。。希望LNG战胜T1挺进S13四强！李佳航LPL热血难凉李佳航意难平
1702534104# #小虞姬z似乎在暗示TheShy接陪玩工作。。。小虞姬微博：。。那些找不到工作的，还有工资不高的lpl选手基本都接陪玩的！想找他们可以联系我
1694084099# #刚刚美元105了
1702905907# #Faker标准中文发音：我去吃饭了。。Faker中文进步神速，来虎牙直播真的好认真，他真的我哭死。。Uzi和Faker同队XLB宣布退役
1702623077# #网友做的英雄联盟上单难道操作榜。。不是所有的都玩过，单纯印象流。另外本榜剑姬专指征服者剑姬，不灭和轮椅一档。。另外巨魔应该算平均线上的，虽然技能组合简单但很吃拉扯功底，并且这英雄过于极端，游戏没那么好赢。
1702224989# #LPL全明星采访环节Q：第二局选下永恩感觉表现如何？玩好这个英雄需要注意什么？。Bin：感觉挺好玩的吧，就想玩一下，这个英雄挺强的就挺好玩的。玩好这个英雄大招不能老空吧。18IG五人全明星合体。。Ning五杀iG合体
1704433022# #2023英雄联盟皮肤销售排行TOP10。。第十名墨之影舞者剑圣。第九名花仙子萨勒芬妮。第八名绝息圣堂锐雯。第七名星之守护者净化之翎洛。第六名花仙骑士卡莉斯塔。第五名花仙女王卡尔玛。第四名星之守护者净化之羽霞。第三名斗魂觉醒佛耶戈。第二名斗魂觉醒沙弥拉。第一名剪纸仙灵艾瑞莉娅
1702210795# #2023LPL全明星正赛TeamTheShyvsTeamRookie。。【群星闪耀时】选手登场。。2023LPL全明星正赛。。TeamTheShy：TheShy、Ning、Xiaohu、GALA、Crisp。TeamRookie：Bin、Xun、Rookie、JackeyLove、Baolan。。WBG获胜主播陈一发儿疑似复出再被封
1704302859# #Elk“不收红包”表情包也太可爱了，还记得吗？去年也是这个动作！
1699397564# #一夜未睡，感慨下！。。10年过去了，Faker仍然是LPL最大的对手！。10年过去了，最让韩国人心惊胆颤的选手仍然是Uzi，LCK最畏惧最敬佩知名度最高的LPL选手仍然是Uzi！。10年来，Uzi是LPL唯一将Faker逼入绝境的男人。LPL在S赛10年来只赢了SKT六个小局，Uzi就占了三个！。。未来10年，我认为有资格继承Uzi第一代
1702027776# #IGN重提《黑神话：悟空》性别歧视，网友表示要多买一份！
1702551604# #TheShy粉丝为Zdz加油助威！Theshy粉丝素质还是高啊爱你！
1702223207# #LPL全明星采访环节Q：xiaohu选手为什么会想到theshy对换位置的？事先有战术安排吗？。xiaohu：没有，就是调试的时候想用心之钢，其他的英雄也不合适去上路，刚好永恩去上路玩一下，没想到心之钢变成了心之痛。18IG五人全明星合体。。iG合体Ning五杀
1700649838# #Faker教学两个肩颈伸展动作。。久坐很累，来和faker一起放松肩颈吧。。两个步骤搞完感觉肩颈一下子就松快了Faker教学两个肩颈伸展动作
1702973811# #网友：为什么lol职业选手的巅峰期相比传统体育短的夸张？。。一名ol职业选手基本上巅峰期基本只有一个赛季，短的更是只有半个赛季或者一届大赛，长的也只有faker有个几年，后面也不算巅峰期了，一个选手从1718出道，23岁22岁就已经是老将了，其中巅峰期只有那么一小段时间，而足球篮球基本上巅峰期从2223
1704091786# #RA要赢了
1702837528# #LCK主持人尹秀彬cos女警~。。可爱捏爱你
1700065681# #LCK旗帜般的代表人物毫无疑问是Faker，十年过去了还是这么猛。LPL的代表人物是谁呢？或者谁有机会成为LPL的旗帜人物，带领兄弟们一起前行？。。大家伙都来投一票吧！
1702220752# #LPL全明星采访环节Q:Rookie选手拿到mvp有什么感言？在福州打比赛的感觉怎么样？。。18IG五人全明星合体。。iG合体主播陈一发儿疑似复出再被封
1704043512# #德杯八强blg战胜rng赛后采访！。。左手：没什么训练就一起打了一两天。。白云赛前吹的RNG训练赛无敌，难道被BLG这么轻松就锤了？
1699718277# #Bin赛后现身粉丝群：自己打的太差了，会吸取教训变得更强！。。赛后BLG上单Bin在微博上发文，随后有网友分享了Bin在粉丝群中的发言：“今天是自己打得太差，队友很强，今年都努力了，自己会吸取教训变得更强，请给LPL队伍加油！”Bin感谢所有人的支持crisp最后一局完成了救赎
1688658765# #美股可能真的要开始跌了。股票
1703838204# #兴业银行尾盘直线涨停A股不要动，让这些人去表演好了。
1703947635# #所以Cat是王者荣耀里的Faker？。。Cat双位置冠军Cat是KPL最长的河
1701333196# #TheShy再次拿下LPL年度最受欢迎选手，这是TheShy在六年里的第五次当选年度最受欢迎选手，很多评论说是因为TheShy女粉（僵尸姐姐JSJJ）太多的缘故。TheShy获2023年度最受欢迎选手。。咱们这边投票试试，关注我的应该是男孩子比较多，你喜欢TheShy吗？
1703517538# #Faker：对我来说，直接与粉丝沟通或回应他们可能很困难。。由于很难只一个人，因此不DM私信是原则，从很久以前就这样了，2013年开始。。粉丝与选手之前应该是一种双方都受益、共同发展的关系，所以我不应该因为某些事情感到不舒服。如果粉丝想要我的回应，我不舒服也没关系，但如果粉丝想要收
1701088188# #LPL转会期大结局了！。。JDG确定启用新人上单，呼吸哥留在RNG，TheShy留在WBG。
1702620922# #网友讨论：有一说一，唐焕峰是不是被反噬的最严重的选手。。20年出道，当年拿下S亚，这个成就在职业选手里面也是不低了，要知道很多选手整个职业生涯都没摸到S赛的底板，更别说总决赛了，蜀黍还记得他算是第一个被拿出来压阿袅的选手，联赛稳定对线阿袅，一篇《海边的少年》更是博得无数好感，蜀黍当年看
1704334999# #我国中等收入人群已达4亿。。大家觉得自己的收入属于哪个等级呢？。。2035年全国或有近200万教师过剩
1702718835# #元梦之星广告铺天盖地，我已经卸载了，大家觉得元梦是不是冲击波？元梦能超越蛋仔派对吗？。。KPL粉丝过年了
1704141401# #网友灵魂拷问：撸友为啥总认为撸是高贵的，农是低级的？。。无论从游戏人数，每年创造的gdp农都远超撸，游戏不就是比这几个方面么？为啥撸🐶这么有优越感？就和当年刀🐶对撸🐶莫名其妙的优越感一样的农的八冠王为啥比不了大飞？之前我看一个帖子说大飞比肩篮球的乔丹足球的梅西跑步的博尔特，都是
1702124993# #2023年，电子竞技如璀璨的明星，激荡着人们内心的澎湃情绪。它带给我们无尽的挑战与乐趣，演绎着胜利的欢呼和失败的沉重。我们找到了自己的热情与坚持，体验着情绪的起伏，收获着成长的喜悦。让我们沉浸在电竞的激情里，继续书写属于电竞的传奇！。。今天是腾讯电竞七周年，七年，时光一瞬，从职业联赛到
1702636073# #Missing看Faker沙皇推回Ruler痛苦记忆瞬间袭来：妈的恐怖片，不敢复盘打T1的比赛！。。余霜管泽元结婚照Uzi肌肉
1701393369# #omg的情况说一下，omg本来确实要散了重组，但想卖的队员不一定卖得掉，还有想走的队员不一定走得掉。。。今年lpl没有以前那么有钱了，转会费都不太愿意出。前几年是真疯狂，废物晴天几千万，毒狗bo也是几千万，打胎的左手更是天文数字。。。你再想想看里面回扣能吃多少，今年lpl油水少了很多。
1701426246# #莎莉怒斥德杯：去年我们队在决赛被脚本假赛淘汰了，今年谁爱打谁打！打假赛什么惩罚都没有！。。其实去年他被淘汰除了脚本还有一个重要原因，就是野区保护机制，他们队伍就是玩野核的，之前和lml打训练赛基本上野区都能压制住香锅，香锅即使能抓到人他也能通过反野把经济拉回来一些，然后通过野区限制香
1701327279# #旭旭宝宝回旋镖，怒斥朋友直播洗钱毫无人品，自己是个嫉恶如仇的人！。。斗鱼前主播旭旭宝宝经典说教
1703942527# #TheShy、宁王、宝蓝和Puff在12月30会去成都参加一个线下活动。
1699958555# #现在应该越来越多人明白，当年在TES的时候，Jackeylove是被369和左手拖累了，而不是水子哥拖累了JDG这两兄弟doge。。。369微博原文：。世界赛结束了像做梦一样.放假来的特别突然首先我真的非常感谢我们的教练组我们工作人员我的队友。世界赛我们准备的战术内容在比赛上我没好好的发挥出来感觉非常
1700821505# #JDG这两天有消息说会全员续约，那就相当于只换了教练，新教练是MaFa。。。大家怎么看新赛季的JDG，能不能继续统治LPL？。。LCK那边又出来一个已经验证的消息，上单Doran加入。。。HLE官宣Doran加入
1699600111# #小伞前往韩国解说S13，线下直播偶遇Faker一行，求合照被拒。。。网友补刀：。冲上去问“哥们记得我不就13年世界赛中路我玩adc路过把你补了”。然后李哥“哦哦哦哦想起来了。就14年全明星吹了半天被俺们三比零哪个队的adc是吧”
1700561753# #Canyon：已确定离开DK，想去有能力争冠的队伍。。韩媒国民日报发布“打野位最大鱼Canyon进入转会市场”一文，原文部分内容翻译如下：。。据悉，Canyon选手想加入能够夺冠的队伍。出道之后一直只效力于DK这一支队伍的Canyon选手继去年全球总决赛止步八强后、今年又止步全球总决赛瑞士轮，他感受到了变化的必
1702446044# #【盘点Theshy目前生涯数据里程碑】。。目前为止，在LPL进行了487局比赛，胜率达到62.4%，总击杀1375，总助攻2386。。。数据还是非常华丽的！JieJiemeiko
1704333572# #小杨哥徒弟红绿灯的黄再次复播。。她的丑态远超卢本伟了，为何她能复播？
1702369559# #又开始了，主场作战想让你上热搜你就得上。那你不如解释一下半个月之前就已经签好其他上单是干嘛呢？。。还给顶薪呢，微博杯奖金拖到现在还没发呢！。。这么一对比，我还是相信五月天没假唱吧，还有没错，我就是秦始皇！。。TheShy在WBG是顶薪待遇
1704288754# #伊朗连环爆炸已致73死170伤伊朗连环爆炸已致53人死亡。。我的天呐，好惨！。。生活在中国真的好幸福抱一抱！
1700927290# #虎扑的消息：JDG报价了Zeus，宙斯不来后确定要签369，369心里不爽决定回TES，XiaoHao去WBG试训。
1702640839# #LCK战队LSB正式更名为FearX，意为无所畏惧，沙漠狐狸为吉祥物。。LSB官宣正式更名为FearX，FearX取自“无所畏惧”的“fearless”，将“less”形象化成了“X”。为了符合其“沙尘暴”的绰号，将黄色沙漠狐狸作为吉祥物。顾名思义，这意味着以无所畏惧的、毫无顾忌的浪漫的操作让粉丝们为之疯狂。。。队名历
1703600761# #抗吧侦探发现涵艺直播和朱开采访书房背景一致，疑似同居。。有吧友怀疑虚拟背景，但是明显后面物品位置有细微不同，最关键的是两个电竞椅是同款。。。涵艺解释是借书房采访用。。。两人真不会是有基情吧？
1703939156# #TES哥debuff套上！meiko长文曝光转会细节，评价现队友:小天话变多了。。meiko加入TES原因曝光，锐评现队友
1700626286# #Ruler经纪公司回应关于Ruler要去EDG的传闻：并不是事实，正在接受提案中。Ruler本人都发来了截图问是否属实。。。看来Ruler去EDG是国内编的，还有超威加入EDG大概率也是假的。
1703943359# #怎么评价农的世冠开幕式？。。AG进入赛点AG对战WB
1700500832# #kkOma监督时隔四年重回T1，曾获多支LPL战队巨额提案。。韩媒国民日报发布独家消息称kkOma监督时隔四年重回T1，原文翻译如下：。。kkOma监督时隔四年重回T1。。。21日，根据国民日报收集的多方消息，kkOma监督已将T1选定为下一站。kkOma监督收到了多支LPL队伍的巨额提案，在深思熟虑后决定选择回到开始自己执
1702706518# #Uzi看自己要跟T1打表演赛：我肯定要跟Faker一队啊，T1单手都能虐我们啊！
1700571099# #孙兴慜头球破门，国足0比2落后，上半场结束。孙兴慜首次攻破国足大门国足vs韩国
1701342745# #【全场中字】T1Keria博士论文放出长篇论文复盘世界赛以及和各个战队间的小故事。。从世界赛一开始的理解就是选择烈娜塔巴德这样的软辅助，但是看到其他队伍仍然选择夏季赛时候的坦克辅助+霞/卡莎的下路开始产生怀疑。打TL的时候选择了烈娜塔，但是没打好很亏并且对理解产生了怀疑，然后打GenG的时候选
1699025850# #这几天A股、港股、美股都在反弹，同时美元有所走弱。美股的反弹很凶，看架势标普500指数有可能会再去碰4500一带。不过记住，现在是股票的反弹而不是反转，后面会有更丑陋的事情发生，保持耐心……美元指数美股
1702466438# #2023LCK颁奖典礼年度POG选手：（春季赛）Keria，（夏季赛）Canyon，Zeka
1702675392# #网友热议：EDG放走Meiko，是因为爱德朱要往瓦的方向发展了，对LOL没那么重视了……
1702207831# #TheShy全明星遭粉丝gank。。Theshy全明显现场惨遭粉丝线下gank，上来就是一个大拥抱，给shy哥吓坏了！
1701457604# #UU妹爆料：分手是卢本伟提的，他不想结婚！我为此生病做手术。。说真的，UU妹颜值依然在线，有接盘意向的……。。去年10月份UU妹突然高调宣布复出，并且宣布和卢本伟已经正式分手。不过分手的原因UU妹并没有透露太多，很多人都猜测是UU妹看五五开不赚钱了，于是把他甩了，而就在1号下午，UU妹在微博上爆料
1701599453# #五月天到底有没有假唱，大家怎么看？。。官方回应五月天被质疑假唱
1702704926# #Rascal采访，最后一舞！。。【Rascal：入伍前最后的火花，明年的目标是Again2022】。。Q：这个赛季要带领着一群新人选手，对于这点是抱着什么样的心态呢？。Rascal：我是抱着比较乐观的态度，我认为某种程度上新旧组合可能会产生很好的化学反应，所以说和新人们合作我并不觉得有负担，而且感受到新人们的热
1700305987# #S13冠军戒指！LOL官方分享T1和WBG选手们试戒指尺寸视频！。。T1和WBG两队选手试戴冠军戒指，Faker和TheShy都来了！登神前一夜
1704545885# #德杯决赛败方JDG赛后采访！。。Q：决赛没能成功赢下来，觉得队伍今天在哪些方面还有所欠缺?。教练：我觉得选手们的表现已经非常出色了，主要还是在BP部分处于一些劣势，打起来的话选手不能完整发挥他们的实力。。Q：对于新赛季有什么期待和展望?。Maggie：对于2024的期望就是能够通过德杯的努力让自己登上LPL
1701432338# #网友讨论：TheShy是不是电竞梅西，都是投票届的goat，投票就没输过。。一个场上散步被逆转，勇夺金球奖；一个1-16被对位FMVP，荣膺年度最受欢迎选手。俩人连被人嘲讽的点都是身体缺陷上的：一个侏儒，一个马脸。
1701482867# #S13全球总决赛八强赛再现BLG再战GEN！决胜局惊现54人头超级激情大乱斗！。。上海电竞大师赛英雄联盟项目BLG与GEN.G决胜局精彩集锦，上单Chovy完胜Bin
1703060490# #ShowMaker：今年赛季结束的时候因为我完全没有想要去LCK其他队伍的想法，所以就三个选择，去LPL，留在DK，退役。去LPL的话感觉也会很辛苦，因为我也不是那种适应得很快的类型然后还生病所以就排除了这个，出去散步的时候就想要不退役吗？但是又想了一下不行啊，还有那么多关注我的粉丝们呢，还不能退役
1699781612# #JDG加油啊，第二局现在局势很好，不能让Faker太嚣张，干翻KRD！导播在干嘛T1半决赛先下一城
1702202985# #2023LPL全明星新生赛【青春正当燃】全明星新生赛第二局。。Tangyuan新生赛MVP。。第27分钟中路团战，2023队亚索三杀顺势推平基地。。。LPL全明星
1702208912# #陈一发一直在油管和老鼠台直播（至今还在播），人气还是挺多的，但我不知道她这样是不是违法了，照理说应该是禁播的。。。主播陈一发儿疑似复出再被封
1700583579# #TheShy342次死亡集锦，107分钟尽兴至极。。只能说shy老师决赛打的确实不好zeus今年也确实强整个t1今年打到最后的感觉就是英雄什么都能拿指挥像共用一个ai大脑打架和运营像是当年的lpl和lck的结合这也就是夏季赛说的这个版本弱队拿出来的英雄不多所以蓝色方先抢的优势很大但是强队英雄池变多的话
1702548884# #LPL传奇再相聚比赛语音。。英雄麦克疯：传奇再相聚。。Aluka卡帝：MVP！。Zz1tai姿态：这就MVP了吗？太夸张了。诺夏夏夏夏夏：钩到钩到，哈哈。1996Zzr：好钩，帅。WE微笑：我们有教练。。Langx丶：他是专业的。胸肌很大的良小伞：牛的狼行。无状态COOL：出来搞一波。Tabe解说：打前排随便打。Fireloli赵
1700645786# #HLE官宣：辅助Delight加入。。原来HLE的大脑型选手是他。。职业生涯。2020年12月，Delight选手加入FreditBRION担任辅助位置。。2022年11月21日，LCK赛区BRO战队官宣Delight正式离队。。2022年11月23日，GEN官宣Delight加入。。2023年1月，入选lck官方公布的GEN战队新赛季选手大名单。4月9日，2023LCK春季总决
1702912665# #网友：理性分析faker为什么能成为常青树。。主要原因是之前生涯的三冠带来的商业价值，在远古时期的faker积累了大量粉丝，诚然他的职业态度确实好，但那么多职业选手并不能说类似这样的职业态度拉不出来五个十个的，参加工作的都知道，这种人各行各业都有。但是有这个态度的没这成绩，而有这个成绩的没这
1700374544# #来做个调查，你愿意用5分钟寿命换WBG夺冠吗？。。WBG我们每个人都有不得不赢的理由S赛冠军座驾需要哪些特质
1699476858# #LPL解说记得可以说是除了王多多以外，最受欢迎的解说了，他离开LPL的原因跟小钰得奖有一定的关系。老二最近开直播聊了很多，他承认自己在乎名利，而且名与利更在乎名……记得还未来是很有希望重回LPL的。。。记得直播部分原话：。。你们一直在说最受欢迎解说这个事，其实很多人认为这个事是我离开LPL的关键
1703326164# #LPL解说管泽元和余霜的结婚婚席，请了哪些人，大家可以看一下大图。
1699689939# #LPL内战，比赛马上要开始了，TheShy与Bin互放狠话，WBG对战BLG比赛赛前全新预告片！TheShy与Bin互放狠话。。S13半决赛宣传片来啦！主题是Theshy与Bin的强强对话！Bin：这是属于我的时代！Theshy：Bin，我要将你打回现实！。。Theshy：出道不久，我就拿下了全球总冠军，我感觉目标达成过于容易了，当时
1701196338# #Knight加入BLG就差官宣了，已经签字。
1702559363# #宁王表演全明星五杀佛耶戈，Tabe分享当教练第一步：当队伍有情绪问题时要开心积极去面对！。。TheShy理解大家的不安
1701517184# #韩国网友海底捞偶遇Faker！Faker是真的喜欢吃火锅！。。Faker夺冠后发的ins也是：夺冠——海底捞——钢琴。。。三月份也有粉丝在海底捞偶遇，店员亲自认证经常去吃，海底捞快赞助t1让队服出现自家logo吧。。。值得一提的是，昨天geng也去海底捞聚餐了。
1702904412# #管泽元的NBA解说生涯不是很顺利，虎扑遭遇差评！。。Uzi和Faker同队XLB宣布退役
1703767580# #人脉说团团补了2000w税，大B的赃款基本都用了回不来。。补税交罚款可以回来继续直播，糖幽注销名下公司跟明星偷税漏税注销的操作一个道理，打假大B收入，联盟的职业工资在19年后才开始大幅上升，前面几年基本都在500w以内，大B不绑定直播约，最高的年薪就是rw传的1500w，其余大幅上几年涨期间平均1000w左
1702201708# #2023LPL全明星新生赛【青春正当燃】全明星新生赛第二局。。第5分钟下路爆发团战，2023队打出0换3。。LPL全明星
1695299958# #近期关于黄金白银比较奇怪的一点是内外盘走势并不一致，内盘要远强于外盘，可能与人民币兑美元贬值有关。如果真有做空的想法，白银可能会优于黄金。
1702029567# #贴吧热评马上id改名就要上线LOL国服了，你发你的老ID我来打分
1702402943# #【T1世界赛纪录片】最终篇第四颗星。。faker的四冠，正好对应了春夏秋冬四季。。春:春意盎然，生机勃发，对应了刚出道的飞。出道即巅峰。。夏:骄阳似火，烈日炎炎，对应了经历了倒春寒（S4)之后如日中天的飞，和S5最强的SKT。。秋:硕果累累，五谷丰登，对应了当年拿下msi和S赛双冠的飞。目前仅有S6的SKT完
1701898671# #网友热议：明明英雄联盟出的更早，为什么会被dota2玩家嘲讽抄袭？。。我游戏玩的少，以为dota和dota2是一个游戏公司的，直到今年才发现根本没有关系，这个才是真抄袭，而且今年也才知道lol出的比dota2要早，一个2009年，一个2013年，要说抄袭那也是抄袭的dota，而且那也只是war3的一张地图，真正把moba
1702905606# #Keria：（听说了Gumayusi不想吃海底捞）珉炯明天要和粉丝们一起做煤炭公益活动所以要管理呀！这么说我明天也有行程的，我也要见特别的人啊，不行不能吃，但是好饿啊怎么办？。。Uzi和Faker同队XLB宣布退役
1699556647# #11月9号是RNG打野Wei的的生日，在小威个人微博上传的合照中，看到了大家很关心的前RNG队员Gala和Ming都出席了庆生饭局。。。小明下赛季的去向备受关注，你希望小明下赛季去哪支战队OR退役休息？RNG队员为Wei庆生
1702469053# #2023LCK颁奖典礼年度最佳选手：Faker！
1701843161# #幻峰转型辅助排位疯狂苦练。。以前我一直觉得T1管理太严LCK管理太严。到现在再反观LPL其他俱乐部打胎约PP娼。好好的一个海边少年，S赛亚军AD自己作成这样了。。。从Huanfeng出道状态到S10输给巅峰DWG要说他没天赋肯定没道理态度好肯努力的话肯定不差结果到现在连Ad位都打不了了可惜
1701820562# #昨日TES经理郭皓结婚，JackeyLove携女友五五作为伴郎伴娘出场，但有现场网友偷拍到五五丑照，在抗吧传播后遭到网友群嘲，对此五五本人（小号）发博回应：。。我本来左脸就比较难看，但是现实生活中应该也不长偷拍那样吧哈哈哈！今天我也不是主角，新娘漂亮新郎帅气就好啦！最后已经退烧了身体感觉也恢复
1699705472# #首先恭喜WBG3-2BLG成功晋级S13决赛，其次今天打满5场全部是蓝色方获胜，JDG为什么要选红呢？很奇怪JDG的选择，蓝色方照样可以双射手抢线权，明天JDG打T1可能会埋下伏笔。。。最后说下，虽然全华班BLG输了，但是阿Bin没有输，明年继续加油！WBG战胜BLGbin看家英雄找回手感
1699472570# #自从近期一位神秘大佬发帖爆料LPL地下转会期已经开启以来，相关LPL和LCK转会消息开始多了起来，真真假假，虚虚实实，我来做个汇总，大家看个乐子就行，别太较真。现在有经济公司在炒作选手身价，甚至会有韩援签国内经济公司，所以动不动会有某位国产天才潜力选手被多支LPL抢人的消息放出来，别被吓到了
1702634415# #韩国2023年度运动员，Faker好像连前十都没进去。。。余霜管泽元结婚照
1703712885# #美股会不会走双顶？
1704042399# #明年的目标是微博60万粉，B站1万粉，抖音1000粉。。。我的网红之路启动，大家一起努力！。。新年快乐2024年第一条微博
1700480659# #又一条外网的消息：HLE、DRX明年将发生巨大变化，T1想续约全部成员。。翻译：。-从世界赛归来的队伍已经讨论了新合同。-他们中的一些人已经表示想离开。-HLEDRX将发生巨大变化。-T1想续约全部成员
1700649531# #Viper把自己头像换成Meiko的十大选手悠米。。LCK赛区HLE俱乐部早前官宣，和下路Viper达成续约。。。Viper近期将自己的韩服游戏账号头像更换为Meiko冠军皮肤EDG悠米（十大选手的炫彩）。。。老公是想可爱的Meiko了吧？韩华最新签了个大胖辅助Delight笑cry。HLE官宣Delight加入Viper更换悠米头像
1702207961# #2023LPL全明星传奇赛第二局【传奇再相聚】召唤师峡谷。。传奇B队高地团战打出0换5，顺势推平基地拿下比赛
1700762128# #B站UP主说Doinb在删过去的录播视频，他在找素材时发现的。。。原话：。。幽默了，我现在在剪素材，然后我发现doinb在删视频，最开始能看到16年的回放，现在161718年回放全没了，我截了个图。属于是我在前面剪B在后面删了。。。有兴趣的兄弟可以去看看，大B哥的回放正在以肉眼可见的速度消失。真是神奇呢，
1702092201# #英雄联盟女解说小楼和王者荣耀19岁选手梓轩谈恋爱了，小楼今年30多岁，老牛吃嫩草允悲
1700906019# #EDG纪录片阿乐顶撞教练朱开。。哈哈哈哈，50还是莽，直接顶撞亚运教练朱开！。。好好看看吧，可能EDG明年的阵容还不如今年呢，明年可能要摆烂咯。。。EDG纪录片
1702222497# #LPL全明星采访环节Q：今天再次和老队友TheShy同队，对面有BaolanRookieJackeyLove，仁川夺冠组重聚在一局比赛中，有没有什么特别的感受？。Ning：玩的挺开心的吧，属于那种很久很久都没有的感觉吧。18IG五人全明星合体。。iG合体Ning五杀
1702214731# #2023LPL全明星正赛第二局恭喜TeamRookie第二局也收获了胜利。。2023LPL全明星正赛TeamTheShyvsTeamRookie。TeamTheShy：TheShy、Ning、Xiaohu、GALA、Crisp。TeamRookie：Bin、Xun、Rookie、JackeyLove、Baolan。。WBG获胜主播陈一发儿疑似复出再被封
1700572123# #陈少杰被抓应该是跟抽奖有关系，虚拟物品可以兑换成人民币，我觉得会比较麻烦，斗鱼至少提供了一个平台，然后纵容这样的抽奖。。。斗鱼CEO被逮捕
1697974503# #这把输KT好像怪不了小虎，毕竟战绩6-1，TS兰博1-6有点尴尬。掉进1-2分组没有退路了，加油吧。WBG心态崩了TheShy来还债的
1702459845# #仁川4人加小钰都是签约艺人，签的是一家经济公司。。。TheShy、Rookie、Ning、Baolan、小钰都是氧望体育公司旗下签约艺人。
1701933407# #TES官宣Wayward离队。。上单大黄离队了，即将加入WE，大家有什么话想对大黄说的？TES官宣Wayward离队。。滔搏公告原文：。。【滔搏电子竞技俱乐部公告】。。在俱乐部与选手进行充分友好的沟通后，我们在此向大家宣布滔搏电子竞技俱乐部英雄联盟分部上单选手黄任行（ID:Wayward）成为自由人，即日起正式断开
1702024964# #JKL一个字，就是帅！。。jackeylove阿水太帅了，LPL全明星期待一下。
1703232930# #游戏胡锡进称网游新规给股市浇了冷水。。港股今天反应比较大，胡锡进又在那胡说八道，本质是我一直说的港股还没有见底。
1702885935# #如何评价LCK也出了个电竞经理，里面的传奇卡能力最高的是超威。。三张传奇卡是faker，许秀，超威，超威能力最高。。传奇faker114，传奇超威119。。最好笑的是之前制作人节目里还把faker排在许秀超威zeka后面，现在加急出了个t1s13限定卡包。。然后，里面现在的银河战舰是t1全队，但没有oner，因为打野也是faker
1702138380# #TheShy虎扑评分狂涨（WBG对阵T1），从当初的2.1一路涨到现在的7.3。WBG续约
1692205470# #美元又站上103了。
1702469392# #LCK春季赛1月17日开幕，9日有季前特别战，将会以位置分组来进行
1703515259# #2023德玛西亚杯小组赛第一日赛果、积分晋级情况及明日赛程：。。TES在D组积分第一出线，恭喜滔搏电子竞技俱乐部成功晋级2023德玛西亚杯八强！。。TES德杯三连胜TES将对战JDGTES全胜晋级德杯八强
1699899579# #网友与JDG同航班回国（369、左手、Missing），韩国队友（Kanavi和Ruler）都没在。与队员合影时，369对网友说的第一句话是，“不会怪我吧？”。。369的脸皮也够厚的，居然好意思说出这样的话，JDG中上野的发挥都很差，尤其是369这初生，其次是knight，几乎场场隐身，打野卡纳维在最后一局则直接开演……尺
1700838660# #围棋三星杯战报：丁浩胜朴廷桓中国棋手包揽冠亚军！。。围棋不错，中国战胜韩国包揽冠亚军。
1701528760# #哥哥在试训辅助，TES辅助还没有完全确定下来，Mark不一定坐稳主力位置。说真的，现在还来得及，Meiko与EDG解约加入TES吧泪！。。TES辅助。。虎扑爆料汇总：。。我都说了TES跟郭皓被耍了，你们不信，现在TES在试训了，JKL连夜回来。前一晚JKL还在成都旅游，现在连夜回来试训辅助了，也不旅游了，被耍了
1701199499# #早期呆妹儿给旭旭宝宝当托儿抽中藏宝图录像……
1704322191# #王者荣耀Faker一诺被曝与SNH48成员赵嘉敏谈恋爱！。。两人被拍到一起出现在机场，同时网友查到一诺在成都打世冠比赛的时候，女方IP也在四川，合理推测两人应该是一起跨年了。。。请大家一起默默祝福吧，同时希望大家不要去打扰选手的私生活。。。王者荣耀一诺赵嘉敏
1702375486# #t1宙斯最害怕的男人——kingen选手积极健身中。。。很搞笑的Kingen，一边在健身房健身一边喊“哎哟喂，脂肪Down！肌肉出来！”。。TheShy在WBG是顶薪待遇EDGMeiko
1702304319# #有一点我认为连Shy黑都无法否认的是，没有shy哥的lpl还会有多少人看？没有TheShy的LPL收视率肯定会大幅度的下降，可以说是WBG管理层干的“好事”。。。这么一手好牌就被WBG打坏了，损失的是LPL。如果明年没有shy哥，lpl比赛热度绝对要一落千丈！。。TheShy故事迎来了完美结局
1701802802# #涵艺：Meiko自己想离开EDG加入TES的，骂EDG干什么？不想带新人俱乐部放你走，这叫有人情味懂吗？
1701026280# #斗鱼前主播钱小佳（现虎牙主播）曾爆料斗鱼抽奖（砸蛋）内幕情况。。近日记者采访了斗鱼前户外主播钱小佳，其向记者透露了部分关于斗鱼抽奖的内幕消息和流水估值。并表示，流量最高的主播一晚或者1~2个小时的砸金蛋流水就能高达几百万，属实令人咂舌。
1700479244# #韩国主流媒体报道T1夺冠。。不仅仅是影视明星、足球运动员孙兴慜、韩国总统祝贺T1夺冠，韩国的报纸也在报道T1夺得世界冠军的事。。。在2023英雄联盟全球总决赛-决赛的比赛中，T13-0战胜WBG，夺得S13冠军！T1夺冠后登上了韩国报纸。此前Faker对粉丝的善举做出肯定也登上过报纸，标题是《粉丝们的善举将T1带
1699179979# #当gala也开始送的时候，LNG真的没希望了！管泽元的预测没意思，猜错了是在毒奶，猜对了就牛B。管泽元预测LNG醒醒
1701734010# #贴吧热帖：小丑滔搏？。。TES郭皓Ming
1702096480# #红牛分享T1赛前采访：Zeus一心打Wunder，Faker想见德国粉丝。。Zeus表示想玩卡莉斯塔上路，Gumayusi还惦记着科加斯。。红牛游戏官推分享了T1战队在这次表演赛前的采访，大意如下：。Q：这次你们最想交手的对手或者队伍是哪个？。Zeus：我一直以来都最想打Wunder。。Oner：我最期待和G2交手。。Faker：我真的很
1700916861# #旭旭宝宝抽奖：抽16w，大家把背包里的子弹都给我打空！。。抽奖大师xxbb，抽嗨了！
1700655085# #没想到阻止Faker成为四冠王，拯救LPL的方法竟然只是给他买台电脑。。时间倒回到2013-01-14，彼时的Faker因为家里拮据想着自己游戏还行，于是萌生出了做主播的想法。。。当时他还是个名不见经传的萌新主播，游戏ID古典派。。。因为直播画质不行，而选择了停播调画质，刚好这时候他在高分局的表现引起了SKT教
1703424474# #马化腾在微信朋友圈的发言，这就是格局！。。男子仅有10万元买下191万的房子后悔考研手机没关机
1703192092# #TheShy看宝蓝发来的“仁川救援队”绷不住了：Nice宝蓝，好看，好玩！。。GenG疑删除道歉声明
1701523409# #Uzi复出是有可能的，而且我认为是JDG而不是RNG，Uzi跟JDG经理万磊一起组排玩过游戏，两人很熟。还有一点就是Ruler到底签字了没有是个悬念啊，他自己直播的意思好像是没签，有可能会休息个半年。。。大家到底是什么态度呢，想要乌兹复出吗？
1700122569# #Kanavi去GEN试训大家应该都知道了，另外有传闻说小花生Peanut和学男Scout去韩华HLE。
1702215644# #2018ig五人全明星合体s8仁川人集合！。。泪目啊，2018年夺冠的iG五人再次合体。。Rookie队拿下第一局Bang结婚
1701449600# #2023电竞上海大师赛英雄联盟项目半决赛第二场BLGvsGEN.GGame2下。。这是BLG对战GEN.G第二局的下半集。BLG对战GENBin对线chovy
1702750080# #圣枪哥在JDG基地开播：到时候不会被JieJie一刀一个吧？杰掌门清理门户！
1700205102# #推上的小道消息：许秀Showmaker留在DK，三叔Canyon离队，DK启用二队小将打野Lucid。。。DK二队打野Lucid的一些目前职业生涯概况。2005年出生的小将，2020年加入韩国LNG队伍，开始自己的职业生涯，2020冬转转会加入DWG二队，2021年短暂加入DGA战队，此后又重返DK战队二队效力至今。
1701173274# #新一在直播中透露Doinb即将回归：Doinb回的来嘛？肯定回的来啊，今天还给我发消息了，今天还发了消息，他说家里的事情还在忙，忙完了再联系估计快了。真的不骗人！。。大家觉得Doinb敢回来吗？Doinb现在在干嘛？。。Xinyi爆料Doinb即将回归
1700375359# #Faker高中同学发文为他加油祝福。。近日Faker在韩国读书期间的高中同学发布长文，在文中浅浅谈到了昔日好友Faker。并表示其一人的年薪比其全班的年薪都高，在韩国不缺拥趸，但黑粉也是众多。文末其对Faker送上了祝福，期望他今年能够成功夺冠。
1702402192# #大家怎么看待新赛季RA的阵容？。。上单Xiaoxu。打野naiyou。中单VicLa。下路Assum。辅助Zorah。辅助ShiauC。教练ShineDeciet。。新赛季RA能走多远？能否冲击季后赛？。。EDG离开了EDGTESMeiko
1702221042# #LPL全明星采访环节Q：Rookie选手今年参加全明星比赛的体验怎么样？和Theshy作为对手的压力大吗？。。18IG五人全明星合体。。iG合体主播陈一发儿疑似复出再被封
1702528137# #Theshy离队后，奥迪被要求撤资WBG，传闻奥迪老总的女儿是shy粉，奥迪跟着TheShy走。。。WBG会不会完蛋？
1701321727# #Faker用稻草人庆祝夺冠当年生日也是这样。。Faker夺冠后首播：使用惊悚派对稻草人皮肤在峡谷内独自开party，强者当真寂寞如雪啊
1700581921# #宁王最近因为力挺TheShy被喷的比较惨。昨天凌晨，他的微博先后发了两条比较抑郁的微博：。。下山的路会很吵但是真的能重登吗iwait加油。。喝了点比酒我这辈子都在打lol我只问一句话凭什么。。然后更搞笑的是在他愤愤不平发完第一条微博的1个小时后他就点赞了一位大屁股女生！。。Ning到底是
1702311981# #关于少年抢劫犯YSKM的一些补充，疑似取回钱是YSKM的提议。（真实性未知，谨慎吃瓜）。。前面的详情可以翻看我之前发的微博。。。TheShy我想休息一下WBG宣布TheShy离队
1700639973# #Deft在DK社群发文告别，他的下一站将会是哪里？。。Deft在Dk社群发文告别：大家好，我是Deft金赫奎，第一次加入DK时，想到要与最优秀的队员们一起组成最棒的队伍，就像粉丝们一样，在激动和期待中开始了的新赛季，学到了很多东西。感谢代表、副代表、教练、教练和全体员工一年来的照顾，真的辛苦了！
1700544073# #LCK转会期大地震！GEN官宣：即日起，与Doran、Peanut、Chovy、Delight四位选手的合同到期结束。Gen目前只有ADC：Peyz留在队内。。。GEN官宣四人离队
1704166145# #2023德玛西亚杯淘汰赛第二日五佳镜头TOP5：。。第一名，Yagao缠结倒刺花影展囚笼。。TOP1：Yagao：缠结倒刺花影展囚笼。TOP2：小天：摧筋断骨神龙回旋踢。TOP3：creme：霞阵隼舞奥义穿敌阵。TOP4：Yagao：两生花影盛放现缠结。TOP5：VicLa：故技重施魔影踏迷踪
1700845287# #贴吧流传的当年FPX战队的事，中国的电竞世界冠军俱乐部为什么都是短命王朝？。。我还想到了FPX天价买进的Bo，如果买之前做足尽职调查都好，FPX的陨落和管理层有着很大的关系。
1698580933# #不知道这些个LPL解说笑啥，智力好低……这次抽签对于上半区的Gen太有利了，完美避开了LNG、T1和KT，可以说保送进决赛了，而JDG的下半区难度大太多了。WBG是抽签最幸运的队伍八强打NRG，KT简直是地狱副本。LPL首次四支队伍进八强S13淘汰赛抽签
1701687362# #盘点S赛历史上十大无冕之王。。请大家给予这十位悲情英雄掌声。评选标准。1.每次S赛开打之前大家对其的期望值。2.最终与S冠的距离（比如要么进入到了决赛，要么惜败给了当届冠军，如果赢了当届冠军很可能夺冠）。3.自身的尽力程度。4.以夺冠热门的姿态参加S冠的次数。。第十名：clearlove。。S5、S6、S7都是赛前
1700475134# #转会期第一枪！TES.Creme滔搏中单小奶油正式连接！
1703516520# #订婚强奸案后女方家属想尽快结婚女子遭未婚夫强奸曾逃出房呼救被拖回。。大家觉得离谱吗，还要结婚允悲
1700650823# #其实明年京东大概率还是双韩援配置，BLG还是不一定打得过
1704404459# #网曝贵阳一马路上夜间多人爬行。。大家支持公司这种侮辱人格、惩罚员工的奇葩做法吗？
1701261569# #TheShy和Rookie打青铜局theshy和rookie快乐双排！炸鱼青铜局！两人约定用一只手玩游戏！节目效果爆炸！
1702649276# #张大仙谈为什么播元梦之星，直言明年将会千万人在线！。大仙预测明年元梦之星会十分火爆！张大仙破大防
1702814712# #东亚电竞锦标赛韩国队27:2薄纱中国队，韩国解说嘴都笑裂了
1700063826# #网友在澳洲悉尼偶遇Gala以及女友一起吃小龙坎火锅，嘎子女友好像就是在悉尼，嘎子应该是飞过去见女友。
1702182050# #icon感慨生不逢时：我晚生几年有没有可能拿冠军啊？给个稍微合理的价格我就去打比赛了！。。冷少追悔莫及！
1701600872# #TES阵容正在逐渐成型，大家看好明年的滔搏吗？来投个票吧！。。TES官宣Despa1r加入
1704108717# #听说你是休赛期第一AD?。。GALA哭了JDG对战TES
1699949421# #Faker与Ruler提名最佳电竞选手，《星空》无缘年度竞争。。2023TGA年度大奖今日公布了年度电竞选手提名，其中今年《英雄联盟》项目入围了两位选手，分别是Faker、Ruler。JDG入围了年度最佳电竞战队，红米入围了年度最佳电竞教练。。。最佳电竞选手：FAKER（英雄联盟）、ZywOo（CSGO）、Demon1（无畏契约）、
1700901633# #之前GEN.G的CEO说GEN继承三星的两个S赛冠军，其他战队的继承也来了，HLE继承ROX，BRO继承NaJin。。。韩媒：经LCK官方认可，HLE将继承ROXTigers的历史、BRO将继承NaJin的历史！。。韩媒记者消息：。经LCK官方认可，HLE继承了ROXTigers的历史，包括他们2016年夏季冠军头衔。。BRO继承了NaJin的历史和他
1700040253# #采访结束，准备掷硬币！！！WBG选边
1701643576# #贴吧热评：我发lol英雄，你们评价其人品，好好拷打鬼屋英雄
1702121400# #LPL全明星solo赛第三局：CrispvsJiejie。。【谁是SOLOKING】第三局：CrispvsJiejieJiejie战胜Crisp。。Jiejie卢锡安闪现躲过永恩大招，利用优势拿下胜利WBG续约
1702106406# #LPL全明星部分门票免费观看，这个福利还是挺好的，还有说法是票卖不出去……
1700379506# #LOL官推：Faker的第六次世界赛决赛。。LOL官推更新，发布Faker选手照片，并配文：Faker的第六次世界赛决赛。Faker选手八次参加世界赛成绩：S3-冠军、S5-冠军、S6-冠军、S7-亚军、S9-四强、S11-四强、S12-亚军、S13-保底亚军
1701644161# #IG登封造极，我们都被困在了18年的仁川，那六个白衣少年曾是LPL的一束光。。仁川人集合泪
1699807153# #T1目前在S赛BO5中对LPL战队保持全胜记录（战绩如第一张图所示）。。S7的RNG或许真的是SKT这么多年来遇到过的最强LPL战队吧，能逼到战歌响起。S7当时RNG队员有Letme、Mlxg、小虎、Uzi和Ming。。。恐怕再也不会有像RNG那样将Faker逼到绝境的LPL队伍了！。。注：图4是LPL战队在S赛上与SKT的所有战绩，图5是除了R
1700295690# #大家觉得哪年的冠军皮肤最好看？来投个票吧iG获得最帅冠军皮肤奖
1702568342# #抗吧热议LPL选手形象被LCK完爆了！。。韩国电竞产业化成熟度确实高
1699950477# #LCK最新转会传闻，韩网爆料DK选手Deft可能会离队。。。同时有粉丝发现Deft原本的id应该是DKDeft，现在变成一串英文，疑似离开DK。
1700402221# #K博士好可爱啊，在Ins发投票，苦恼选巴德还是烈娜塔（原来还把赛娜、塔姆加了进来，但是太少人投了现在就剩这两了），大家帮他选一下呗。。。Keria发布冠军皮肤投票
1702312971# #TheShy的微博IP地址显示人已经在韩国了。挺可惜的，WBG把一手好牌给打烂了！。。TheShy我想休息一下WBG宣布TheShy离队
1700407621# #Deft和Keria履行彼此承诺：两位选手曾经在DRX当队友，在今年和去年分别拿到了S赛的世界冠军。
1699039702# #还要说一句，美元可能还会有更大跌幅，现在普遍预期加息结束会给美元很大的下行压力，美元调整的低点可能会在101。。。关于金银我心里是挺矛盾的，美元跌一般是有利金银的，但金银现在又在比较高的位置…。。美元调整后，还会再起来最后一波的涨势，这可能是2024年的故事了。美元指数黄金
1699431699# #英雄联盟S13世界赛八强LNG遭T1横扫出局，赛后TES下路选手JackeyLove直播时被弹幕问道如何评价LNG败给T1？耿直的JackeyLove表示：你让我评价他们？我坐在家里，他们坐在台上打，我怎么评价啊。往外爆料这种事不是非要搞知名度的话，很弱智这事情。。。不得不说阿水的三观很正，Doinb、阿乐、宁王等主播听
1701782316# #大家希望Meiko转会吗？还是留在EDG？来投票吧！。。EDG人情味Meiko转会
1701324732# #BeryL：Deft哥先提议让我跟他一起打，首个目标是进世界赛KT官宣Beryl加入。。KT发布油管视频官宣辅助BeryL选手加盟战队，原视频采访翻译如下：。。Q：加入KT的感想如何呢？。。BeryL：Deft哥先提议让我跟他一起打，这是我职业生涯第一次有这样的经历，而且去年我们一起共事留下了美好回忆，所以我加入了K
1701702720# #多位歌手为五月天发声继陈绮贞发声后，同公司刘若英丁当也公开表态，力挺五月天没有假唱
1700762465# #DOINB：一个火箭抽2WDoinb抽奖办卡视频实录还有人洗地吗？。。忽悠术语：兄弟们现在参与抽奖的人很少，中奖的概率很大！
1701705227# #说下不止是我，有B站UP主同样反应关于Doinb和旭旭宝宝的视频被下架，看来他们开始反击了！。。我的微博也有被强制删除，我琢磨着你不是要给我发律师函吗，怎么直接把我微博给删了允悲。
1701458642# #小虎洗白失败！永恩空大，惨遭LDL中单单杀！WBG不敌RNG光速淘汰。。今年NEST比赛的热度不是很高，主要是很多队伍都派出二队参赛，大家熟悉的选手比较少，所以关注度也比较低。不过WBG这边选择让小虎来带领二队参赛，原本以为是小虎来鱼塘炸鱼，谁能想到小虎自己被对面LDL中单暴打，WBG直接被淘汰。。。第一
1700040346# #Crisp和Faker，还有蜻蜓队长！！！！开始了！！！！！WBG选边
1700395621# #Uzi看T1夺得S13总冠军：Faker四冠真的太夸张了，再也不会有人能超越Faker了！。。恭喜Keria，不愧是Uzi梦寐以求的辅助啊！恭喜啊！。。“前方或许会充满胜利的喜悦，或许会有失声痛哭的失败。但只要粉丝们像一如既往地支持我，我也会坚持下去。8强，4强，亚军，我想下一步应该就是冠军了。”。。这一次，不是
1700327136# #Rookie开怼Doinb：他骂我了？他不是谁都咬吗？踩到狗屎回家洗洗就好了！。。Doinb的直播风格确实有些不讨人喜欢吧，Rookie终于回击他了。。。直播原话：。。Rookie：Uzi不是去做那个什么解说嘉宾吗，跟那个什么来着，哦跟Doinb对吧。Uzi昨天就去了好像。。。Doinb骂我了？是什么又是什么东西？他不是谁都咬吗？
1701330283# #这属于直接在公司打地铺了，太拼了，狼性文化，难怪市值逼近阿里巴巴了。。。用命换钱了！拼多多工作制。。假如有拼多多的offer，你会接受吗？
1704310585# #网友：blg牙膏换左手确实是质的提升。。以前牙膏会绑架打野，不然会养爹，打团毫无作用。现在换了左手，可以让他一个人陪对面中野玩，xun去帮上下起飞，明显on的发挥空间更大了
1699723571# #Bin主要的问题是不会玩肉（奥恩），当时的SN教练叉烧曾被气哭，Tabe今年估计也有类似感触——你明年一定会把肉玩得很好！。。大家都知道阿斌的武器大师是顶级的，但是他的肉确实没有这么顶级，比如说很多选手包括TheShy、Zeus和369都会玩奥恩，阿Bin的奥恩就差点意思，这不能说是一大遗憾。玩肉的话最主
1701595926# #为卡萨不值啊，S赛连出场机会都不给啊，就这样离队了。年龄大了，也不好找工作了！。。大家都来给咔哥打个分吧，希望他还能留在LPL！。。WBG官宣Karsa离队
1699774118# #JDG对战T1比分预测目前大家伙预测JDG三比二T1的人数最多，从比分预测来看，更多人看好JDG！
1700665007# #圣枪哥：主播马上要滚出EDG了！先滚出宿舍，赖不动了，不是找队伍，只是先滚出去，要去湖人篮网了！。。看来圣枪哥想复出是真的，但没找好队。不如，跟阿乐一样去试训？
1704317365# #妈呀文明新动态！拳头被爆参加沙特电竞世界杯，奖金超千万美元。。拳头允许各赛区参加沙特电竞世界杯，doinb新动态
1701098156# #WBG三人接受采访，最感谢的是Theshy！小虎：丹尼教练在我遇到的所有教练里都是拔尖的。。令人泪目啊！
1700712035# #GEN.G新赛季阵容：KiinCanyonChovy。。据韩媒国民日报记者爆料，Canyon在收到GEN的报价之后的第一句话是“只要能赢（夺冠），钱并不重要”。。。同时国民日报记者表示Canyon是一个把90%的时间都放在LOL上的选手，因为鼠标灵敏度和LOL不同，他已经放弃了其他喜欢的游戏。甚至在世界赛淘汰之后他也会时不时
1702886674# #TheShy粉丝直接把WBG队旗给烧了，彻底与WBG恩断义绝，这波WBG起码要掉粉百万以上。
1699769998# #看气氛有点绷，大家来娱乐搞笑下，继续投票，以下投票纯属整活好笑哈哈！。。你最不能接受下面哪一条信息成为现实？。。1、Tarzan春季赛代表LNG继续征战LPL。2、Gala返回RNG打比赛。3、大黄Waward继续在TES打上单。4、Xiaohu决赛打T1隐身（假设T1进决赛）。5、Faker拿下第四个S赛冠军。6、焕烽Huanfeng新赛季
1698928677# #BLG的巅峰是在MSI时期，以现在的状态打Gen很难，八强对局里面最难的，LNG打T1实力很接近，明天Tabe如果BP做的好可以赢个一把。关键的是Elk有点掉链子，如果能有灯皇light这样的发挥就好了，看今天WBG的表现，WBG实力应该是强于BLG的。不过，无论如何都要支持全华班，希望能够干翻Gen！
1700844638# #当年ig的事，有点意思。
1700644384# #前LCK监督H-Dragon爆料：EDG和WBG到处找韩援，HLE阵容比去年好很多！。。EDG韩援。。GRF主教练H-Dragon直播谈转会期，以下是新一波的整理（翻译的不好，请大家见谅）：。。一、T1。。H-Dragon：Roach教练不是离开T1了吗？Roach说自己还想继续当教练的，第一次听说自己要去学习设计和美术，还是想先当教练然
1703287285# #Q：你和老板走下路，老板要玩疾跑征服者辅助乌鸦，你玩的是烬赛娜这种英雄，你是开混还是认真打？。ON：（题卡递过去）这肯定AD回答啊。Elk：肯定要认真打吧，然后跟老板说我们这个组合无敌！。。BLG全队比心的线下活动
1702029436# #贴吧热评我发T1的图片，你来评分压迫感
1701380540# #网友讨论：RNG这么多年一直拿不到冠军，是因为国产中单的原因么？。。中单这条在历届世界赛中最重要的路，RNG却只能托付给小虎和果子哥这些蹭局势的角色，s2后所有S冠的中单也都是韩国人。
1702817045# #为什么周淑怡没有停播？。。斗鱼叫的出名的大主播很多都停播了，比如doinb，小团团，兰林汉，pdd，女流等等。为什么周淑怡还在播？
1700386999# #NewjeansGods英雄联盟S13全球总决赛开幕式舞台。。高音一点没唱我没想到的，伴奏比人燃，幽默挤眼！。。KDA吊打主题曲半开麦
1699690367# #S13半决赛WBG对战BLG马上将开始了，都来预测一下比分吧憧憬！。。WBG对战BLG比分预测WBG对战BLG
1702852315# #jjking真的是Big胆，锐评TheShy与uzi是商业选手，情怀绑起来不如Faker一根！。。刚子哥：theshy和uzi绑起来不如Faker一根……
1704338943# #A股，这难道就是半夏李蓓所说的逼空吗？偷笑。。美元如果真拉起来，A股会发生什么？。。伊朗总统誓言报复以色列伊朗修正爆炸死亡人数至95人
1699638142# #听说阿乐被Uzi拉黑了（不知道真假），就是乌兹不与Ale组排了，直接原因是与乌兹红温骂辅助小段时阿乐插话（切片视频看我前面发的）。这不是阿乐第一次这样搞了，阿乐、宁王、Uzi组排时经常发生污渍疯狂被拷打的场景，阿乐不愧是Doinb亲传的入门大弟子。下面这个视频是以前阿乐贴脸输出Uzi，虽然简自豪
1702560742# #Meiko会有一个替补辅助，晴天被下放到二队打比赛了。。。TheShy理解大家的不安
1702714046# #1557到底是什么意思？1557梗的含义来源，T1永远的耻辱战绩，iG和LPL的骄傲。。1557梗介绍。。英雄联盟1557指的是在2019年的MSI季中赛中国战队IG以15份57秒时间战胜了SKT战队，这也是世界赛时间最短的一个记录，所以广大网友们就用1557来嘲讽SKT战队。。。SKT战队是LCK赛区的春季赛冠军战队，其实力不用质疑，
1700315895# #如果WBG夺冠，你喜欢小虎的哪一种飞仙方式？。。S13决赛WBG对战T1前，都来欢乐地投一票吧！。。S13决赛WBG对战T1
1703059545# #ShowMaker：和建敷（Canyon）即使我们打的很好的时候夺冠的时候我也知道我们早晚是会分开的，我们如果一直打得很好年薪一直上涨的话那么上路下路难免会变弱，如果我们打得不好了那也是会分开，所以今年世界赛淘汰之后听到了他要离开的消息，虽然很难过但并没有太大的影响，因为我知道我们早晚会分开，
1702533413# #imp回应每天蹭Uzi热度：我可没有啊，都是你们一直在说！
1702468477# #2023LCK颁奖典礼年度最佳辅助奖：Keria！（i人Tom代领）
1700913848# #旭旭宝宝抽奖：20w，今夜不再低调，陪我重返巅峰！大家把礼物刷起来！。。xxbb抽奖，抽20w，今夜不再低调！
1702207951# #恭喜Langx丶获得2023全明星周末传奇再相聚MVP！Langx传奇再相聚MVP。。恭喜狼行获得LPL2023全明星周末传奇再相聚MVP！
1703599900# #NIP战胜TT晋级德杯八强，Rookie加油！。。2023德玛西亚杯小组赛D2【TT0-1NIP】。。本局BP如下，蓝色方TT，红色方NIP，你更看好谁的阵容？。。TT阵容：纳尔，盲僧，妮蔻，炸弹人，泰坦。NIP阵容：鳄鱼，蔚，发条，卢锡安，布隆。。MVP：NIP.Aki（蔚）。。双方中路发生团战，NIP打出0换3，直指水晶拿下比赛，成
1701371251# #如何评价dys孙亚龙退圈？。。鸭脖子可以说是第一代胎楠，凭借着口嗨女儿出圈。有网友质疑笑笑退圈事件，疑似在拉扯合同。
1700040794# #完美的结果，现在就看WBG的小伙子们了，谢谢蜻蜓队长！。但是不要忘记了，BLG、LNG和JDG都是有选边权后，在蓝色方输掉过的。WBG选边
1702114495# #LPL打野选手代表天、魏博涵Weiwei、Xun彭立勋入场。。。LPL全明星红毯Kitty官宣离职
1698490650# #我赛前就说BLG会输了，LPL解说一致预测BLG赢T1是很滑稽的，BLG现在的状态有可能连WBG都打不过。同时没必要这么负面情绪，今年LPL夺冠还是很有机会，JDG实力摆在那，LNG也是很强的，当然LCK仍然会是最强大的对手。
1702126763# #ON2:0击败jiejie夺得今年soloking称号！。。ON是solo冠军！WBG续约LPL全明星solo赛
1702380082# #国内唯一大满贯选手Meiko终于要加入TES了，还有一则消息是关于Meiko选手亲笔签名的CPU物料卡（Meiko2017年至2018年LPL比赛用机的芯片），国内电商平台首次电竞卡牌的专场拍卖今日结束，在历经5天，66次竞拍角逐之后，EDG.MeikoCPU亲签物料卡最终成交价357001，震惊啊，老板大气啊！。。一卷青史，三千昼
1702928305# #网友：英雄联盟法师势微其实只受冰杖的影响？。。大多数法师的主要功能其实都是铺伤害。。手长AOE的代价是身板脆，没，少位移。。龙魂，大龙buff的改动，让游戏节奏加快，大部分法师神装前是不敢出冰杖的，多年来头盔，绿叉，饮魔刀等陆续出现，6神之前出冰杖输出不够。。冰杖其实对90%的法师提升都挺大
1701476617# #英雄联盟全球挂机统计数据。。据leagueofgraphs统计最容易挂机的是瑟提、亚索和古拉加斯玩家。。最不会挂机的是奥莉安娜、洛、嘉文四世。。真是中辅野人美心善
1702225177# #LPL全明星采访环节Q：第二局小炮一级团w无限刷新，当时是什么感受？大家是如何沟通的？。Xun：因为当时一级的时候我们往后退，他们一直追我们就选择反打，我觉得当时学W可以把他们全留住就学了。。18IG五人全明星合体。。Ning五杀iG合体
1703770329# #网友：LOL可以大致分为三个时代。。s3-s7是faker时代，s8-s9是theshy和rookie的时代，s10-s13是左右手争锋的时代。。s3-s7远古时期，skt王朝时代，被尺帝终结。。s8-s9，theshy和rookie肆虐LOL的时代，以rookie的老化和jkl离队为终结，IG的时代落下帷幕。。s10-s13，左右手从前人手里接过火把，开启相互追赶的
1701110116# #T1冠军皮肤宙斯皮肤选择杰斯，在永恩和杰斯之间考虑了很久。。Zeus宙斯开播谈起皮肤设计以及杰斯永恩之间思考很久！。。皮肤什么时候出来呀？。回程动作不是要想一下吗？要怎么做呢回城动作，要怎么做呢？。首先皮肤我在杰斯和永恩之间，真的想了很久，但还是觉得如果不做杰斯的话对不起他，所以要做杰斯的。
1703288004# #大家都通过了考核在比心的offer上签字啦打call。。BLG全队比心的线下活动
1700810405# #韩国LOL的代表人物是Faker已经盖棺定论了，那中国的呢？。。中国LOL的代表人物是谁？
1703090712# #我们不是昙花一现，我们要做永恒闪耀。。Faker：如果说游戏在以前是没什么用，没什么建设性的东西的话，现在是具有艺术性，在不同位置上给了许多人灵感。现在游戏作为运动，作为一个产业也已经得到了认可。我也通过游戏，在这之中获得了很多东西，学到了很多东西，得到了很多宝贵的经验。。。Zeus：我真的
1700939564# #斗鱼几个头部大主播通过抽奖办卡赚的钱是我们普通人难以想象的，有人跟我说是上亿。很多钱都花在别墅豪车名酒奢侈品上了，不太可能还回去了。斗鱼和斗鱼的主播们能不能躲过这一劫？。。大家觉得斗鱼会不会就此凉了？。。斗鱼陈少杰被捕后多位大主播已停播
1704234828# #大家来投票呗，你看过或者你觉得哪个卫视的跨年办得最好？。。多家卫视晒跨年晚会战报均称获得第一跨年晚会真假唱鉴定
1703342632# #Uzi的2023年实在是进步太大了，人更成熟了，身体也更健康了！
1700386570# #T11-0WBG！T1先下一城，WBG落后了！。。大家觉得这场比赛WBG谁的发挥最差，都来打分吧！。。李佳航赢了网吧包宿Shy哥SuperShy
1701434052# #【ming】你知道lpl有多少个adc吗？35亿！明galajklmeiko倾情演出。。既然都rng.ming了，不如来一个tes.meiko？
1700550042# #涵艺爆料HLE新阵容：Doran、Peanut、Zeka、Viper、Delight。。说实话，我有点怀疑，外网目前没有消息。Zeka和Viper已经续约，这个没多大问题，其他三人外网目前没有消息！。。涵艺爆料HLE新阵容
1701048197# #Elk：我认为在国际赛事上，我证明了自己是一名优秀的AD选手。。在决赛结束之后，外媒才发布了四强赛BLGvsWBG的关于ADElk选手的赛后专访，其中两个问答大意如下：。。Q：虽然四强赛的失利很可惜，但这并不能抹掉你跟BLG所呈现过的表现。那你觉得今年最大的收获是什么？还有在明年，你觉得自己需要关注什
1704061271# #Faker的家到底有多大，Faker经历T1输给DRX时期，Faker手伤缺席比赛，以及最后Faker的回归带你了解Faker赛场背后的故事
1701456537# #S8TheShy，S10Nuguri，S13Zeus三人数据对比（在各自夺冠的S赛期间）
1700297507# #S13距离决赛到来，仅剩下一天的时间了，在这一周的休赛期，除了LPL官方解说和WBG粉丝之外，几乎没有人看好WBG，大部分LPL观众都认为，WBG会被T1轻松碾压，4位英文流解说在此前的预测中，更是全员看衰WBG，其中两位解说更是给出T1打WBG是3:0的预测。。。虽然两支队伍确实存在差距，但WBG只要状态好，也没
1704282501# #美元最高触及102.5。。30岁大厂女生周末星巴克兼职广发基金高薪曝光
1700329253# #大家都来评评理吧，Rookie这次终于反击Doinb了（看我前面发的视频）。大家觉得LPL官方请Doinb作为解说嘉宾是否不妥？。。Rookie和Doinb两个韩援世界冠军，大家觉得谁更强？S13英雄联盟
1700041345# #蜻蜓队长，你是唯一真神！贯穿整个世界赛的神！WBG这一路走来，实在是太幸运了！。。Keria非常谦虚，K博士回应Crisp预测的3-1：WBG是非常厉害的队伍，他们这么想也有道理的，但是我们也非常有自信，我对比分的预测是3-2WBG。。Q：Crisp选手预测比赛3:1，Crisp选手说T1已经走到终点了，Keria有什么想说的吗
1699785826# #这一届S赛Faker打服我了，LPL难以逾越的一座大山。这个闪现推接瑞儿吸，翩若惊鸿婉若游龙。。。T1绝境李相赫！四强以内最牛逼的团战，Faker出手啦！JDG1-2T1暂时落后。。。Faker状态太好了S13半决赛
1700733004# #韩网翻译KDF发布S13决赛观赛视频：T1猜中了WBG的ban位！。。t1真就把wbg摸透了。。11月23日讯KDF官方油管放出2023全球总决赛T1vsWBG观赛视频，其中三局BP过程反应如下，原文翻译如下：。。第一局：。BullDoG：T1猜到了他们会ban皇子和沙皇诶；。Andil：在这还ban了什么来着？。BullDoG：烈娜塔；。Andil：
1700307239# #拳头电竞总裁：足球代表是梅西，篮球代表是乔丹，电竞象征就是Faker！。。对于在本次大赛上挑战第4次冠军的世界赛最多冠军队伍(3次)T1的代表人物Faker李相赫，Riot总裁竖起大拇指表示这是电子竞技的门面，就像代表足球和篮球的选手是梅西和迈克尔乔丹一样，象征电子竞技的就是Faker李相赫。。。他解释说：
1701530378# #我觉得Ming这次真做的过分了，做人不是这样做的，既然你想留在RNG那就直接留下来。这段时间一直吊着TES和LNG，续约了也不早说，就是吊着别人，这种行为太恶毒了，私下说一声别人也不会不找其他辅助。LNG还好，至少有个hang还能凑合用用，TES惨了，连夜让哥哥回来试训新辅助。。。小明这样遛人家，真的做
1702471878# #Keria选手已经连续三年获得LCK年度最佳辅助。
1702393426# #英雄联盟13.24B版本预览：永恩发条塞拉斯辛德拉削弱！狼人飞机彗加强。。LOL今年最后一次版本改动！EDG离开了EDG
1699694460# #TheShy和阿Bin到底谁才是英雄联盟现役第一上单，来投票评一评吧！TheShy实力倒退五年TheShy生日buff
1701092233# #LPL转会期即将落幕，你认为哪支战队是最大的赢家？。。涵艺爆料Breathe续约RNG
1702635597# #JDG上单Sheer澄清年龄：昨天记混了，S8的时候是初一！改年龄不太可能！。。余霜管泽元结婚照Uzi肌肉
1700232953# #Uzi老婆奥咪咪发微博声明仍在坚持控告微博、抖音和贴吧三大平台的“造谣”水友，部分水友以前发过她的“黑历史”，大部分帖子都已经删除。。。Uzi老婆微博原话：。。我来给大家更新一下进度。三个平台的披露今天刚刚全部出来，还有几个人的信息不完整还要继续调，所以我也还在等。。我看了下他们的个人信息，
1700660139# #中单差距太大了，世界第一中单或历史第一中单，毫无疑问是Faker
1700383610# #S13全球总决赛开幕式弹幕现状！。。小虎燃烧自己吧，拿到总冠军！。。相信小虎，相信程璐！大家都一起献出元气来啃掉T1水晶基地，啃啃啃……！。。S13总决赛开幕式小虎燃烧吧
1702212373# #2023LPL全明星正赛双方第二局阵容确定。。2023LPL全明星正赛TeamTheShyvsTeamRookie。TeamTheShy：TheShy、Ning、Xiaohu、GALA、Crisp。TeamRookie：Bin、Xun、Rookie、JackeyLove、Baolan。。WBG获胜主播陈一发儿疑似复出再被封
1702037604# #来给大丹教练打分，你觉得丹尼的实力是几分？。。WBG主教练Daeny继续连接
1700734795# #kkOma：想和T1以及相赫一起经历有笑有泪的十年。。近日冠军教头Kkoma重返T1，而记者采访了Kkoma，原文部分大意如下：。。Q：出消息之后周围人反应是什么？。kkOma：都祝贺我，问我是不是拿了很多钱哈哈哈。。。Q：为什么没有选择LPL而是选择了T1？。kkOma：追求浪漫吧，在世界赛期间收到了T1的offer，虽然明年
1703694759# #姿态德杯被RNG爆杀后疯狂红温：史森明这条犬是最TM认真的，下次见到他要给他两拳！
1704241324# #美元在苏醒，美股牛市会不会被终结？。。苹果市值一夜蒸发7660亿元美国哈佛大学校长宣布辞职
1702203051# #恭喜RNG.Tangyuan（汤圆）获得2023全明星周末青春正当燃MVP！Tangyuan新生赛MVPLPL全明星
1699708856# #难以想象BLG每年这么大的投入，仅仅一个四强就会满足，我个人以为哔哩哔哩会换中单牙膏。但现在最大的问题是国产中单比牙膏强的没几个，比如说OMG小奶油Creme真的比牙膏强吗？冒充中国人的Doinb就更不用说了！这就涉及是不是要坚持全华班的问题，韩援比牙膏强的有，但还是那个问题，要坚持全华班吗？。
1701832364# #抗吧的帖子，有点狠，其实就是JKL女友（郡主）天天网上发美图，真实颜值有点丑而已……
1702826614# #2023ECEA收官战报：中国队斩获《绝地求生》移动版总冠军。。12月17日，第三届东亚电竞锦标赛（ECEA）圆满收官。经过三日激战，中日韩三国代表队决出了三国最终积分排名和四大项目的总冠军归属。。。总积分方面，日本队排名第一，中国队、韩国队位列第二、三位。。。项目冠军方面，中国队获得《绝地求生》移
1699706015# #iG官宣新阵容是iG.DOTA2分部的消息而不是英雄联盟，今天TheShy发挥的这么好，真的令人怀念当年S8的那支iG战队。今天，Rookie也在虎牙二路解说，对TheShy的表现也是啧啧称赞。Rookie解说
1701839506# #接TESMeiko。。都来给Meiko选手打个分吧，大家觉得现在的Meiko的实力是多少分？EDG和滔搏要不要抢Meiko？
1701895365# #GTA6预告片逐帧技术解析GTA6用到了哪些技术？。。这次液态模拟真的很惊艳啊，目前没有一款游戏能做到媲美gta6的水体效果说实在，很好奇r星用了什么技术才达到这种效果来着
1702286991# #Rookie重情重义啊，这就是Rookie与Doinb的最大区别。。。老队长Rookie发18iG合照：各自在自己的位置上抓到自己想要的东西，加油！。。带着仁川人的故事，不管下赛季身处何方，TheShy、Ning、Rookie、Jackeylove、Baolan继续前行吧。。。Rookie发18iG合照
1700499741# #Gumayusi：在韩国土地上击败四支lpl队伍夺冠很浪漫。。T1的AD小吕布Gumayusi在S13决赛后开启了直播：。。在韩国土地上击败四支LPL队伍夺冠真的是浪漫啊BLGLNGJDGWBG全灭了1234号种子。。如果有难关的话，那就是JDG战了因为相赫哥沙皇那一推，真的是太好了（看来小吕布也认可京东硬实力亚军）。。我要追上
1702187954# #网友写的诗歌，大家来评一评如何？爱你。。姜承録你没有心。。从今往后也不会去黑你。只是觉得曾经喜欢过的选手变成如今这个样子有些恶心。我依旧喜欢WBG。甚至比以前更喜欢。爱玩永恩的虎哥。始终稳妥的灯神。逐渐成长的xiaohao。还有在下个赛季挑下重担的上路ZDZ。以及负责BP的丹尼。还有二队的孩子们。他们都有
1699611315# #一向节俭的Faker要住大House了！。。据韩网粉丝消息，有一位自称在给Faker新房产施工的人在Youtube上谈到Faker的新房子。。。“Faker新房子是首尔附近的高级住宅，不在首尔。房子是三层的高级住宅，建了两栋一样的，听说一栋是Faker自己住，一栋是给家人住。停车场可以停四辆车，如果算上出入口的话，可以
1703351493# #Keria确定冠军皮肤选择巴德，拉扯麻了，最终还是巴德！烈娜塔玩家失望！。。😿😿巴德哥最终上位。🐶：皮肤定了是巴德。🐶：对不起对拳头很对不起。🐶：5点的时候说了列娜塔…凌晨的时候觉得怎么都不对…凌晨12点半的时候再次改了
1700670483# #一般夺冠战队下一年都会不走运，我真不看好明年的T1，到时Zeus会后悔自己的留队选择吧。
1700648910# #前世界第一ADBang与LCK女主持志宣正式决定结婚。。志宣（Zeetwo），LCK外文流知名女主持，精通多国语言，是KR高知家庭出身……
1704541543# #均衡乱中求，荣耀剑下取，恭喜左手knight荣获2023德玛西亚杯决赛FMVP！。。knight德杯决赛FMVPBLG胜利难道是今天BLG夺得德玛西亚杯冠军
1702232579# #S14新地图分析，食草打野可以准备退役了。。最近拳头公布S14调整内容，地图发生巨大变化，上路变成solo游戏。。。我们一路路的变化来看，首先是上路，官方表示要颠覆上路的格局，他们直言现在上路这条路非常仰仗打野的帮助，否则在没有获得巨大优势的情况下，对战局的胜利没有太大的影响，所以他们决定把上
1702670387# #网友热议：meiko去tes，去的这么名正言顺，冠冕堂皇？？。。1、郭皓接触meiko，到meiko确定去tes，时间不到五天，短短五天时间，就能让他轻而易举的下定决心，离开一个培养自己多年，给他带来无数冠军的恩师俱乐部，说实话，如果我是edg管理层，我心里是不舒服的，只能同甘，不能共苦，摆明了看不起edg今
1703088561# #Bin的恋爱闹剧！。。Bin前女友回应在三亚吃火锅：那张照片不是我，我们已经分手了。。今天下午网曝Bin带着女朋友在三亚吃火锅，随后Bin前女友现身回应被拍：。。“有很多话不方便说，但是被拍到的那张照片里面的人不是我，msi期间也并不认识，更没有随队的说法了，前段时间已经分手了，想澄清一下这些仅此而
1703695757# #JKL玩国服被当成外挂举报变逃兵：我因为太强被举报了？该不会有踢人的挂吧？
1700474664# #首先恭喜Letme担任RNG教练！其次，有个疑问Letme能否重振RNG荣光呢？。。大家都来投一票吧！。。Letme回归RNGLetme教练
1700401034# #Theshy赛后采访自责的哭了，Theshy：很可惜走到决赛却输了，更可惜的是我觉得我年纪大了，如果我在年轻一点是不是可以过更精彩的人生！。。赛后采访TheShy：我觉得是可惜的，尤其是我们走到了最后。其实我觉得更可惜的是我觉得我上年纪了，在对战JDG的时候我就在想如果我更年轻的话我想我会打得更有趣。。
1700050346# #纯属搞笑整活，大家不要太较真doge
1702284494# #YSKM是抢劫犯？。。PTT有人发现了LPL的新瓜（疑似是YSKM:他叫邹树德，真实性未知，谨慎吃瓜！）。。原文：地盘女工前年指使其儿子与另外六名少年先后抢劫两名雀友，其中一次抢去8500元，另一次则事败。女工今在沙田法院被判囚3年半；其儿子与另外两名少年被判入劳教中心；至于指证其馀被告的第三被告16
1700574573# #韩国队头球又进了一个，0-3了。。。国足vs韩国国足半场0比2韩国
1702205934# #2023LPL全明星传奇赛第一局【传奇再相聚】极限闪击。。传奇A队卡莎三杀打出团灭，顺势推平基地拿下比赛。。。传奇赛TeamA：Aluka、Zzr、Zz1tai、weixiao、Cloud。传奇赛TeamB：Langx、Fireloli、Cool、San、Tabe
1700140359# #再说下LPL转会期11月20号开始，然后私下约的试训早已经开始，最近几乎有换人意愿的战队都在准备试训新选手，会有更多的转会消息曝出，请大家关注我的微博，谢谢。
1702107864# #LPL全明星现场女主持希然也太漂亮了吧！。。如果希然想做你女朋友，你愿意吗？全明星
1703355118# #Oner生日快乐！。。文炫竣（游戏ID：Oner），2002年12月24日出生于韩国光州，《英雄联盟》职业选手，司职打野，效力于T1。。。文炫竣于2020年3月加入T1的青训队，在2021年LCK春季赛对阵LSB的比赛中正式出道。在2021年获得LCK夏季赛亚军、英雄联盟全球总决赛四强，在2022年获得LCK春季赛冠军以及FMVP、英雄
1702285089# #说真的，WBG取得S赛亚军的成绩完全超乎了预想，但是WBG管理层对TheShy的种种作为令人不齿。。。大家还会支持WBG吗？。。WBG不官宣
1701843717# #原神哥喊原神启动BeryL人真的挺好！。。这次在韩国AGF展出希格雯，有幸遇到了原神哥BeryL一起合照，真的太激动了！感觉自己手足无措的样子><。给大家带来了最爱看的一集！他的启动喊的好标准！
1702472653# #连梅西都不服的李老8彻底被Faker征服。地上电竞：Faker四冠王实至名归？我为什么黑Faker？
1701270457# #2023年上海电竞大师赛震撼来袭！。。五大电竞项目（英雄联盟项目应该都不是一线队选手参加）。街霸6：DCQ、小孩-曾卓君、VXBAO、雾影-SUN。英雄联盟：BLG、iG、EDG、GenG。DOTA2：Aster、TeamEagle、iG、TeamZero。王者荣耀：佛山DRG、深圳DYG、上海EDGM、武汉eStarPro。第五人格：成都积极电子竞技
1702224612# #LPL全明星采访环节Q：有没有想过今天会用娜美拿下MVP，分享一下拿到MVP的心情吧。Baolan：首先刚开始肯定是没觉得会有MVP，但是娜美和火男是比较常见的套路，前中期的话没有什么，到中期就有一些比较好的画面，也因为终结技能拿到了很多数据，后面的话感觉有可能会有吧。18IG五人全明星合体。。Ning五杀
1704504052# #英雄联盟历史上表现最差的职业选手，你觉得LPL赛区是谁呢？
1703989969# #S14的JKL来到了职业生涯的第七年，其他Adc第七年在干嘛？。。uzi第七年，S9，这一年打完第一次退役。deft，S10，S14还在打。imp，S10，退役。ruler,S13，S14还在打。lwx,S13，S14还在打。iboy，S13，打完待业半退役。weixiao,S8，知名主播
1701999417# #Letme扬言如果单身要拿下台妹女主播，结果当场被老婆现场逮捕狠狠家暴！
1699255449# #斗鱼迟早药丸的（破产或被收购），直播市场份额越来越少，而对手抖音和b站越来越高，有兴趣的同学可以看下这家公司的股价，腾讯在直播这一块损失很大。斗鱼证实CEO陈少杰失联
1702463839# #2023LCK颁奖典礼最佳KDA奖：Aiming！
1701083702# #957：WBG不是Theshy就是呼吸，JDG小上单很厉害的，常年千分，和我solo了9把赢了5把
1703704327# #最新的消息说，Doinb不用坐牢，但要补交天价的罚款。
1701923638# #icon爆料：Tarzan回LCK了，LWX已经签约RNG了，到时候毛遂自荐去RNG跟LWX打烂LPL！Icon透露Tarzan回LCK。。前LNG中单icon在直播时透露称Lwx已经在RNG了，Tarzan回LCK！。。icon：Lwx已经在RNG了呀已经签了。icon：Tarzan回LCK了，应该是在一个……嗯他是去LCK了。。LCK强队好像就DRX有钱，别的LCK队真不一定
1696705795# #在推特上同样看了很多视频，已经死了不少人，以色列和巴勒斯坦爆发地缘政治冲突可能会导致下周一黄金和白银的上涨。巴勒斯坦以巴爆发大规模冲突造成严重伤亡
1702968279# #以前有传闻说Faker是学霸，真假不知道，但学中文非常快！。。Faker开播三小时不到已经要学会拼音了，已经学会用拼音看声调。
1701948421# #宁王离队了，新赛季不知道还打不打。大家都来给TheShy的带刀侍卫宁打个分吧！。。宁的实力到底是多少分呢？。。UP官宣Ning离队
1703060742# #致歉诚意还不够，请教会你们战队队员一句中文：台湾是中国的的一个省。。。GenG战队致歉
1702738328# #Scout的女粉丝允悲
1704029468# #大家来给RNG打分吧，谁是最大的战犯？。。BLG对战RNG
1702237960# #LPL转会期大结局。。1、TES队员名单：369小天小奶油JKLMeiko/Niket（二队辅助）井盖+river教练。。2、BLG队员名单：BinXun左手ElkOn/绿毛bigwei+xiasu教练。。3、WBG队员名单：Zdz（TheShy休息）Xiaohao小虎LightCrisp丹尼教练。。4、JDG队员名单：徐文杰/圣枪哥KanaviYagaoRulerMissingMa
1703417348# #余霜新娘登场了，余霜太美了，管泽元余霜婚礼现场实拍
1700124560# #LPL解说是什么时候开始变得如此堕落的？。。大米老师预测WBG3-0T1，这是不太可能的结果，但是米勒就装得自信满满的样子，真的是胡闹。如今的LPL解说要么赛前尬吹，要么赛时胡乱分析，最为经典的莫过于“不亏”，以及“人头干燥”。更别说前几天JDG打T1时的频繁爆典，“三越二死俩个依然不亏”，以及“
1704033229# #On看懵了！牙膏圣经:Bin你对得起你的工资吗？小龙先锋都打不了，怎么玩。。牙膏圣经出炉
1701701445# #是恩断义绝还是开玩笑？WE中单香克斯怒喷Smlz：职业生涯遇到你算我倒霉！。。WE中单Shanks发了条微博，没什么文字内容，仅仅是晒出前LPL选手Smlz直播时摄像头里的照片。。。WE的辅助Reheal就艾特出了老贼，没想到Shanks一句：“艾特这0-16ad干什么？”。。0-16是指去年夏季赛，WE整个常规赛一场没赢，打
1702146915# #红牛杯表演赛T1VSTH。T1全局BPTH正常BPfaker在S9之后再次面对wunder、jankos、perkz；faker在s7msi之后再次在中路对上perkz。。我先去睡觉了，后面还有T1比赛，大家可以去斗鱼、老鼠台或油管看直播。T1表演赛WBG续约
1699794448# #遗憾啊，JDG教练红米宣布离队了！JDG止步四强没能拿到大满冠，同时与T1的BP有点迷啊，首先是主动选择红色方，其次沙皇不ban也不抢，让Faker秀的飞起，太遗憾了！。。JDG教练Homme微博原文：。今天我应该要做的更好，是因为我做的不好让我们输掉了比赛，选手们都很努力也很辛苦，对不起LPL粉丝们对我们的期
1702113700# #2023LPL全明星周末主宣传片：团聚是福。。LPL全明星红毯Kitty官宣离职。。胶片定格瞬间，寻找什么是福。街巷人间烟火，收获沿途风景。匆匆又一年，无论开心或失落，都成为最珍贵的回忆。因热爱而聚，共同经历面对，这就是我们的“福”。12月9日到12月10日，相约2023LPL全明星周末，团聚是福
1700549102# #文森特：巅峰时期的我是什么样的？我只能说大部分职业选手都被我单杀过！！。。刚打完比赛就发个视频说打得过T1下路，还一顿分析起来了。黄毛时期的文森特自古忠孝两难全……。。文森特20年老粉：。。20年老粉路过，当年黄毛阿特的ad很多战队要的但是亲人生病急需钱，直播是最快变现方式，没办法世界上没有
1704166452# #在昨日结束的2023德玛西亚杯1/4决赛的比赛中，JDG以3-2淘汰TES进入下一轮。系列赛JDG上单Sheer打出19/13/19的总数据！。。大家怎么看待JDG.Sheer职业生涯首战的发挥呢？。。五局比赛Sheer战绩如下：。G﻿1：2/1/6。G﻿2：1/3/1。G﻿3：11/1/2。G﻿4：2/4/1。G﻿5：3/4/9
1702212892# #2023LPL全明星正赛现场花絮Rookie队长能量满满。。WBG获胜主播陈一发儿疑似复出再被封
1699094124# #JDG很有王者的风范，LPL包揽S13四强要看LNG了，预测LNG3比2战胜T1。JDG醒了压力给到LNG
1702127932# #【谁是SOLOKING】LPL全明星solo赛决赛第二局ONVSJiejie。。Jiejie对阵ON决赛对决ON夺得LPL全明星SoloKing。。ON使用发条打出血量优势，最后大招收尾拿下胜利，获得2023LPL全明星SoloKing。。恭喜on拿到solo冠军！。。WBG续约LPL全明星solo赛
1701518308# #四川孃孃51岁拿下电竞冠军虽然很感动，但我就想问一句王者荣耀这种手机游戏算不算电竞呢？感觉农药重新定义了电竞！
1702289629# #LPL转会期名单落地，Theshy可能缺席2024LPL春季赛，大家看好哪些队能进季后赛？T1官宣Rekkles加入TheShy对赌协议
1699342646# #晴天估计是有暗箱操作，据说给了PDD几千万，现在都上不了场
1699285219# #Ale直播透露：LNG续约双C的概率不到10%，现在应该有很多人在联系Scout和Gala了！泰山Tarzan是我最好的朋友，但这个BO5表现太差了。
1700912001# #KT最新阵容：perfectpyosikbdddeftBeryL
1704030677# #BLG德杯首秀Knight加Xun导顶级中野爆杀RNG，Uzi：BLG这个状态要夺冠了！
1704237014# #2024LCK春季赛1月17日开幕，LPL稍晚一周左右。昨天看到HLE小花生Peanut无意间露出了HLE和DK的训练赛截图，亮点挺多的。。。HLE上单多兰Doran被DK上单Kingen阿卡丽打爆了，但DK野辅发挥低迷，特别是小打野Lucid艾克被老将Peanut盲僧压制，Kingen阿卡丽拿了15杀也没能拯救队伍，HLE训练赛战胜了DK，ShowMak
1699880217# #阿乐锐评369被宙斯暴打：他日子过的太安逸了，不肯练新东西就会这样！。。Ale点评369，明确指出369剑魔不该出咳血而是要出幕刃，50同时认为永恩打剑魔确实小优。阿乐说的有点道理，369是这次JDG输给T1最大的醉人。
1697700288# #A股一定要忍住，等我的信号。
1700760922# #两路人玩家复刻Theshy对线zeus的剑魔VS永恩。。感谢这两名路人玩家出演！虽然路人的永恩水平是达不到同峡谷王者的水平的事实证明了永恩就是好打剑魔打了两把第二把我们选择的更具有进攻性的天赋出装和打法但剑魔依旧是非常难打永恩机制上太被克制了！。。通过这种复刻，大家应该意识到了，为啥TheSh
1701468253# #on看直播发“bin出”引争议……礼尚往来。。第一张图是on发消息邀请bin打大乱斗bin的。。。第二张图是on看直播bin被单杀后发的弹幕。
1703438784# #大家觉得，2024年以下哪一个最有可能发生？。1、Doinb复播。2、英雄联盟mmorpg。3、T1夺得2024年世界赛冠军。4、战利品三合一未拥有。5、策划不吞炫彩。。赵露思cos英雄联盟格温
1700999733# #天呐，原来BLG和JDG互换中单的内幕是这样滴！。。牙膏原话“两边诚意都挺好的，只是我自己选择了京东”。还已知BLG经理还去萍乡呆了几天找牙膏续约。反而并没有像论坛想象的左手是转会期第一顺位被争抢的中单。。左手不得不吃牙膏剩饭去BLG。。Fenfen爆料：听说LNG双C大概率留队，圣枪哥去AL试训等消息。。总结
1703604170# #虎扑给（薇恩：Uzi）打分3.8，看评论差点没笑出声，奥咪咪被黑得最惨的一次！
1704342578# #LCK公布2024春季赛赛程：首日GEN大战T1，1月17日开赛，4月14日决赛！。。2024LCK春季赛赛程
1702640646# #T1要来虎牙直播（打表演赛）了！。。时间是12月18号18点。。余霜管泽元结婚照
1699596169# #前LPL教练涵艺的爆料，有些朋友可能不太喜欢他嘴碎，但他爆料内容还是蛮多的，一起来看看吧（不保真）。。。最近S13全球总决赛八强淘汰赛阶段的比赛已经全部结束了，我们LPL联赛也是有三支队伍晋级了四强半决赛，而我们LPL联赛内没有进入世界赛的队伍也是开始进行人员试训了！。。昨日，前LPL教练涵艺在自
1701698462# #网友热议：。。为什么大家不敢承认，lpl的牌面只能是大莲老师Meiko。。1.职业态度上出道九年未缺席一场未曾有过替补当之无愧是电竞铁人。2.职业生涯上一人一城九年从未改队。3.荣誉上唯一大满贯全满贯。4.人品上无任何场外节奏无任何个人恩怨无任何道德污点。。lpl所有选手，无人能够满足以上任意一点
1701178840# #网友评价宁王：宁是唯一一个让我感到恶心的职业选手。。之前德云色口嗨他他还不乐意，说只有xxx才会开德云色，德云色虽然口嗨选手，但最起码一碗水端平。有一就说一，马脸犯病德云色该说也说，谁打的好谁打的差有什么说什么，哪像ning天天在直播间舔马脸，决赛那臭表现宁也能硬洗，甩锅教练。s12带头在直
1702137660# #T1VSNNO红牛杯表演赛第二场集锦。。T1表演赛
1700846521# #最新的转会消息请看我主页置顶的那条微博。。。LCK基本上队员名单（不知道的自己翻我前面的微博）确定下来后，LPL大料来了，神秘大佬在社区不断放料，我来汇总下吧：。。1、最新爆料说呼吸哥Breathe会加入JDG，WE上单cube加入RNG，369回tes，ig续约Cryin。。。2、WBG中单还是小虎，下路想买Gala，是小
1702037227# #录播我不看了，现在什么年代了，还搞录播。。。大家希望LPL全明星直播还是录播？。。LPL全明星录播
1700584645# #骨气被慢慢消磨，孙兴慜球迷举热刺7号球衣，现场挑衅中国球迷。。国足0-3不敌韩国队，吃到世预赛首败。这场比赛期间，观众台非常热闹，原因是多位热刺的球迷不去客队的看台，而是出现在国足的主队看台，如果低调看球也没有问题，在孙兴慜进球之后，在国足球迷看台展示孙兴慜在热刺的7号战袍，还做出了竖
1701019059# #Theshy天崩局：shy哥排位看到对面选出剑魔，回想起zeus格温爆杀剑魔，直接选格温counter，没想到被剑魔打爆，shy哥：为什么zeus格温那么猛啊……
1702407286# #WE公布的2024新赛季大名单。。上单Wayward。打野Heng。中单FoFo。下路PrinceStay。辅助Iwandy。。新赛季的WE成绩会相较今年更进一步吗？EDG离开了EDGTESMeiko
1701742309# #韩国沙特世博会宣传片对比中文字幕版。。韩国世博会宣传片韩国申博宣传片。。韩国为什么会惨败给沙特
1702202788# #2023LPL全明星新生赛【青春正当燃】全明星新生赛第二局。。第23分钟小龙团战，2023队打出1换4顺势拿下炼金龙魂。。LPL全明星
1702650123# #Theshy红温了！Shy哥2V2被钻石二的队友说玩的菜，Theshy：我要再努力一下钻二的都说我玩的菜！。。EDG宣布Uzi离队
1702968598# #网友：Faker的成功，证明了LOL这个游戏努力大于天赋！
1701788425# #Zeus：差一步就要离开T1了，内心深处浮现了不想离开的声音。。T1上单Zeus选手接受KBSNEWS采访，原视频翻译如下：。。Zeus：我生在了好的时代，我从小时候开始就有着总有一天要成为职业选手的茫然的梦想，但我未想象过现在的画面，很神奇。。。Q：我打的好但是输掉了比赛VS我打的差但是赢了比赛（以个人游
1703951603# #看下来感觉Cat这个评价确实最合适！。。kpl自己的deft。。AG冠军公孙离皮肤
1700535859# #
1704030565# #BLG领先6K全员犯病轮流开送，汤圆沙皇接管比赛RNG完成逆天翻盘！
1702103375# #来给虎大将军打分，大家觉得小虎实力是几分？。。Xiaohu向队友道歉
1701106609# #涵艺疯了吗，感觉越来越膨胀，开始胡说八道起来了！
1699387297# #瞳夕与兮夜苏汉伟在一起的事估计大家都知道了。近日乌兹Uzi、宁王和兮夜等人组排时，忽然听到了女生的声音，大家听出来是瞳夕的声音，于是推测应该是xiye那边传出来的。。。最搞的是他们前天晚上一起组排的时候两个人同时掉线了，然后又同时连上来了，这说巧合我是不信的。。。那么应该是实锤瞳夕与兮夜同
1699686974# #Doinb看小天冰岛皇子名场面：小天应该感谢Tarzan给他洗白，没有塔赞他就是LPL最菜的皇子！。。没想到Doinb与小天决裂后的今天仍在黑小天，逮着机会就黑tian，这是有多大的仇啊，金拉夫有够恶心的！
1703769553# #文在寅对李善均去世表示哀悼李善均为何自杀，我至今都没看明白……他电影确实演得很好。
1702125987# #TheShy发表获奖感言！。恭喜TheShy获得2023年度最受欢迎选手！WBG续约LPL全明星solo赛
1703942917# #恭喜，恭喜！。。AG进入赛点AG对战WB
1702886416# #劳荣枝希望家属帮她还花呗死前还要给支付宝打一波广告允悲，其实她最应该要赔偿那些受害者家属。罪犯劳荣枝被执行死刑
1701431245# #王多多居然如此牛B，读高中时被人大提前录取，不愧是天才少年！。。王多多，本名王乾元，1991年6月23日出生于广东深圳，主持人、体育评论员，英雄联盟LPL官方解说，网络主播。。。2014年10月，在一家银行担任HR经理的王多多奔赴韩国去看了一次S4的半决赛，从此决心投身于电竞行业。从做分析视频开始，王多
1702792348# #TheShy再次拿下投票数第一名！。。韩国论坛FMKOREA近日进行了历史最佳上单排行的投票，共2000余人参与投票：。第一名TheShy，得票1256。第二名Zeus，得票698。第三名Nuguri，得票666。第四名MaRin，得票527。第五名Khan，得票480。。韩网友热评截选如下。。-以当下为节点，综合所有评价要素来看，都会认为前五是Th
1702213301# #哥们儿这就超神了！。。JackeyLove婕拉超神，2023lpl全明星正赛正在进行中！。。WBG获胜主播陈一发儿疑似复出再被封
1700415280# #昨天（19号）在WBG输给了T1后，有不少国内玩家表示卸载了英雄联盟客户端，但同时也有不少老玩家回归。LOL的客户端界面显示排队等待进入服务器的玩家人数高达10W+，有水友幽默表示这些是腾讯请的阴兵。
1699173943# #看来Faker仍是LPL最强大的敌人，LNG第一场打的很烂！T1粉丝在场馆外撒盐给T1祈祷WBG我们今天都是LNG粉丝
1703620860# #柯洁评论了一下华为被冲了，要告别B站动态。。。目前相关的动态都删掉了。。。流量褪去的淄博鸭头小哥学校花1500万买下大飞机供学生练手
1702400020# #EDG掌门Jiejie清理叛徒！。。EDG离开了EDGTESMeiko
1701640426# #据说小丑涵艺被wei干破防……
1702299655# #Meiko加入TES，前任AD选手iBoy阴阳怪气：我同意！。。TheShy故事迎来了完美结局
1700497152# #Keria直播谈射手辅助：lpl东施效颦给我整不会了！。。Keria谈下路双射手……
1700814866# #doge
1701732146# #Tabe疑似没有续约BLG，微博称自己是自由人。。。这条微博已经删除，我再去看的时候找不到了。
1702126739# #LPL2023年度最受欢迎选手TheShy获奖感言。TS：这份厚爱承载了更多的期待，我会继续努力，谢谢！。theshy毫无疑问是今天的最大赢家，全场瞩目的焦点。WBG续约LPL全明星solo赛
1703771690# #新一：搞不懂为什么一直有人骂我！我跟Doinb解说阴阳怪气？选手打得不好调侃两句很正常！。。Doinbip上海
1703048429# #网友讨论：不得不说现在直播平台少了之后，资源也太集中了。。偶尔打开虎牙，好家伙，uzi，ning，theshy，四大流量之三都在虎牙，t1全队也在虎牙，再往下拉还有mlxg，姿态这些流量，再往下看，还有药水哥，虎神，青蛙这些路人流量主播。这只是一个时间段，算上下午中午，以前的直播顶流全都跑虎牙了。以
1700718190# #废话不多说了，来投票！。。T1这么豪华的阵容，明年能拿到第五冠吗？大家都来预测下吧！。。T1冠军阵容全员续约
1697801051# #盘中G2的赔率一度飙升到1赔11，这样的比赛居然都能翻盘，挺神奇的，也是瑞士轮BO1比赛的魅力。G2战胜WBG
1701803722# #网友爆料：BLG没有续签Tabe的原因疑似是Tabe不想签对赌协议。
1701263734# #GEN公布新赛季阵容大名单：。上单Kiin。打野Canyon。中单Chovy。下路Peyz。辅助Lehends。教练金晶洙。。官方原文：。。Welcome,Kiin&Canyonandwelcomeback,Chovy&Lehends。。大家好，这里是Gen.G电子竞技俱乐部。。。上单选手Kim'Kiin'Kiin和打野选手Kim'Canyon'Geonbu将加入Gen.GLoL的队伍中，与我
1704288564# #沙特邀请T1，G2，C9，BLG参加电竞世界杯！。。sheepesports报道，沙特官方对于邀请T1，G2，C9，BLG四支队伍参加电竞世界杯有着“强烈期待”。。。根据沙特与拳头方面的初步协议，2024年电竞世界杯LOL项目总奖金将超过800万美元，四大赛区将各自拥有两个参赛名额。。。拳头还计划与更多的第三方赛事主办方合
1703772391# #RNG教练Letme分析德杯冠军：冠军应该是TES或者LNG，WBG没了我Shy哥还想要成绩？。。Doinbip上海
1702106794# #Faker一串三LPL夺冠不也躺了！冷少羡慕李哥比赛有人兜底，看得懂游戏的才明白
1700664452# #英雄联盟服务器崩了，LOL服务器炸了，莫名其妙收到好友请求，然后10万阴兵排队！英雄联盟服务器
1702218254# #2023LPL全明星返场秀宁王抢到大龙，全场欢呼海啸。。多打一会儿，但愿长醉不愿醒。。TheShy、Ning、Rookie、JackeyLove、Baolan。vs。Bin、Xun、Xiaohu、GALA、Crisp。。iG合体Bang结婚
1702219342# #2023LPL全明星赛完美收官！18IG五人全明星合体。。iG合体Bang结婚
1699805260# #T1对战JDG赛后摄影师叫Faker对镜头比倒赞（弱爆了）被当场摇头拒绝！。。不得不说Faker的格局还是大啊，没有做这种公开倒人品的行为。像LPL选手中曾经有选手公开的亮弱爆了表情嘲讽TheShy，而今年TheShy的发挥是也打了这几个选手的脸。。。T1晋级S13总决赛WBG决赛对战T1
1701112545# #冠军打野的魔咒，夺冠就分手？（臭鞋曾经向宁王妃许诺：夺冠就结婚允悲）。。宁麻子前几天还在阴阳怪气oner，原来是oner也干了夺冠就分手。。。T1冠军打野Oner疑似和女友分手，女友在ins伤感发文：。。“就像夏天结束一样，这段爱情也将结束”。。这既视感和Ning未必也太像了些？。。只是这么漂亮的妹妹，O老师
1700034498# #WBG和T1掷硬币选边仪式将在今天媒体日最后才进行，你认为WBG和T1的首局谁会获得蓝色方呢？。。S13决赛媒体日
1700218518# #韩华油管官宣：Viper续约HLE。。既然Viper已经续约韩华，那么EDG下赛季AD很可能是Leave。
1704495254# #网友：大家相信精忠报国这件事么？。。关于tarzan。我一直以为大家都是玩梗，口嗨享受一下。结果今天发现，tarzan居然失业了。。。Doinb更新动态
1702083721# #iG俱乐部有钱了，官宣与G2合作，iG的dota2分部会很有看点。。。官方博文：。ig公告我们很高兴地向大家宣布，G2电子竞技俱乐部与iG.DOTA2分部正式达成合作，从今日起将以G2×iG作为队名征战各大赛场！除此之外，G2和iG将在其他领域探寻更多可能，一起描绘绚丽新蓝图！双G合璧，恒河战舰今日正式启航！G2电
1699426371# #LPL女解说瞳夕否认与兮夜同居的说法，跟阿乐不认识，但是瞳夕说话的态度表情比较暧昧，同时结合狼行之前三对情侣旅游的事，与兮夜有关系应该是事实。。。瞳夕直播原话：。。我没有室友，我跟阿乐不认识他说是我就是我？怎么证明那个声音是我？。。别带节奏了真无语，他们五排听见我咳嗽声怎么可能？是不是随
1701445139# #2023电竞上海大师赛英雄联盟项目半决赛第二场BLGvsGEN.GGame1。。虽然主要都是二线队的队员在打，其实还蛮好看的，LPL和LCK的青训之间的较量。。BLG对战GENBin对线chovy
1703511281# #不直播不陪玩，前LPL职业选手XinMo李千禧做起板材生意。。暴雪中国回应国服回归网易暴雪复合
1702216046# #【群星闪耀时】18IG五人全明星合体。。LPL全明星周末现场突发状况！！！doge2018年IG五人全明星五人合体。。返场秀对阵：。。TheShy、Ning、Rookie、JackeyLove、Baolan。vs。Bin、Xun、Xiaohu、GALA、Crisp。。Rookie队拿下第一局Bang结婚
1702009926# #博德之门3获年度最佳游戏！【TGA2023】年度最佳游戏：《博德之门3》。。游戏界最具权威的颁奖典礼——TGA2023今日正式举办，在典礼最后，官方终于公布了TGA2023年度最佳游戏——来自拉瑞安工作室的《博德之门3》。。。年度最佳游戏全部提名游戏如下：。。实至名归！《博德之门3》获TGA2023年度最佳游戏：6
1703266555# #他被誉为电子竞技最帅的职业选手，他就是G2的AD位HansSama。。被老鼠咬后反咬女子室友发声冬至别熬夜
1700834777# #HLE新赛季阵容：DoranpeanutZekaViperdelight。。大家觉得这阵容，明年HLE能拿到S赛资格吗？。。HLE官宣Peanut加入
1702225684# #2023年LPL全明星赛圆满结束，感谢大家，明年再见！。。Ning五杀iG合体
1701700588# #抖音小仙女锐评Faker，直播间力挺微博，怒踩T1粉丝。。有点搞笑，大家可以听听看
1703071535# #Uzi称考虑转行当教练。。虽然从S5开始就出现了一些身体上的伤病，但电竞一直是Uzi的梦想，也是Uzi梦开始的地方，如果以后不再有机会打比赛，Uzi称会考虑转行当教练或者分析师，继续在电竞行业发光发热，去帮助那些有电竞梦想的人～
1703769377# #A股大涨胡锡进赚了7800元看这小子能得意多久偷笑
1700760165# #严君泽：Faker公开嘲讽国内玩家，我们为什么要尊重他
1703935731# #和我的2023告个别感谢英雄联盟，感谢微博，感谢2023年，我又认识了很多朋友！在这一年里有太多欢乐、感激和感恩的事，同样有很大的遗憾，最大的遗憾就是S13的比赛LPL被T1干碎！新的一年，2024年，希望和大家一起加油进步！一条plog告别2023
1703286456# #：别紧张！。Elk：我没紧张啊（喝咖啡）。：你别看他这么文静他打ad特别凶！。。BLG全队比心的线下活动
1704058945# #都知道Faker四冠加冕时的辉煌，谁又曾想到当年Faker的人生低谷时期，Faker的哭泣和泪水！
1701615433# #旭旭宝宝如果这么抽奖都没事的话，我确实无话可说了！
1701522487# #羊驼Deft与Faker同岁，好像还是高中同学，但是电竞经历完全不同，Faker一直在T1。。。Detf先后呆过的俱乐部MVP，SSB，EDG，KT，KZ，HLE，DK。。。雇佣兵型AD。
1700576038# #大家对今天的国足表现满意吗？来打分吧！。。话说运动战没被进球，三个进球：两个定位球一个点球，而且裁判似乎有点无脑。。。国足vs韩国国足0比3不敌韩国
1702580405# #这个必须得点赞，TheShy称赞华为手机！。。Theshy：我最近听了华为手机挺好，很多用苹果的人都换华为了！我用的14还有一个13是WBG2022年送的新年礼物。
1700033805# #LPL历史最强中单小虎曾经单杀Faker，销户也是WBG战胜T1的希望之一。。。如果不算韩援，小虎还真是LPL最强中单。三个msi，5个lpl冠军，保底一个s赛亚军。
1702822648# #LPL输完轮到LDL开始输了，东亚电竞赛中国队首战溃败惨遭韩国队碾压！。。ECEA东亚电竞锦标赛LOL项目的小组赛首场，中国队首战溃败，被韩国队以27-2的悬殊比分碾压。。。整场比赛中国队全线被压制，开小龙团韩国队的vital韦鲁斯就拿了三杀，比赛很快就失去了悬念。。。幸亏中国队战胜了日本队最终取得了LOL项
1703595691# #mage抽烟爆粗口视频曝光，解说马哥在粉丝群最新有人想我死！。。EDG天才
1704171460# #Showmaker评价辛德拉皮肤showmaker模仿辛德拉。。仲裁圣女辛德拉-非常明亮的形象。亚特兰蒂斯辛德拉-非常漂亮的皮肤，挺推荐的。方块王后辛德拉-有点可惜，感觉不太好看。冰雪女神辛德拉-看到这个皮肤就觉得冷，非常好看！！强推！！！。SKTT1辛德拉-非常好看！！。星之守护者辛德拉-非常好看
1702885192# #电棍连麦Zoom雨童评价LPL2024各战队阵容，数支银河战舰即将起飞，明年又是LPL希望最大的一年！
1701892142# #TT中单ucal宣布自己回到单身状态并晒出宿舍的可爱猫咪
1701425851# #Rookie谈Zeus永恩打TheShy：TheShy后面不都打回来了吗？WBG又不是因为永恩输的！
1704131167# #2023德杯半决赛赛程预告。。1月3日17:00。NIPvsBLG。。1月4日17:00。RAvsJDG。。JDG战胜TESLOL
1702631867# #wolf有女朋友了，bang结婚了，kkoma都有孩子了，Faker至今还没有动静。。又或许，Faker深深爱着peanut选手，所以脑海中容不下其他的女人……。Faker，勇敢地表白吧，别让这段感情无疾而终。。Faker，勇敢地表白吧，让一切过往都抹上糖霜。。Faker，再不表白，peanut就不等你了啊。。余霜管泽元结婚照
1700670005# #LCK转会市场上的大鱼都已经确定了（宙斯确定留在T1），T1全员续约再战一年，然后Canyon加入Gen，Kanavi留在LPL。。。T1.CEOJoeMarsh出现在Caedrel直播间，发弹幕称：Arnold（GEN.CEO)说他们很穷结果又签约了Canyon。。。不仅仅是T1的老板，国民日报记者明确发推说：Canyon选手刚刚和GEN签订了合同。。。
1701159156# #斗鱼大网红旭旭宝宝如果被抓要判多少年？。。斗鱼不仅涉赌，还涉嫌洗米。。。旭旭宝宝工作室秒挂电话斗鱼多位大主播已停播超10天
1700573420# #LCK转会期流言汇总，LCK消息太多了，现在汇总部分内容！。。真实性不确定，没官宣前大家看看就好。。1.T1上辅续约，上路签1+1，辅助签2年。。Gumayusi因金额差距而需要重新协商（上辅年薪很高，所以T1想在AD位省钱）。。其他队开的价码比T1高五亿韩元左右，但两队的金额都不是特别高。。JDG和其他队
1699633557# #这个是之前imp直播时录播（Gen与BLG比赛后）的视频，imp：希望Faker能进决赛，然后最后再输掉！。。原话：imp:我希望李哥不对是大飞！进决赛然后在输掉也可以。视频中imp的意思应该是他不想看到四个lpl战队四强，那样很无聊，他想t1一直赢下去打进决赛，决赛输了（也没关系）
1701655044# #Zeka登顶韩服了1951分排第一
1700584924# #有消息说T1与Gumayusi价格谈崩，T1给小吕布报的价格是全队最低的价格，比辅助Keria还低。
1701187629# #电竞职业选手的父母Uzi厂长BinScoutCaps等
1700562740# #真正的最后一舞Deft将在2024年点燃最后的火花。。韩媒报道：Deft金赫奎将在2024年点燃最后的火花。。。综合17日《国民日报》的采访，Deft选手计划到2024年为止继续现役选手生活，据悉，1996年10月出生、27岁的金赫奎将入伍时间推迟到2025年，因此到明年为止，作为现役选手活动不会受到影响。。。这次Deft来
1702025664# #圣枪哥和新人上单sheer谁打主力，谁打替补呢？。。05后，打得好可以吸引一堆妈妈粉。。。JDG官宣sheer加入
1703839671# #震惊！星际2世界冠军打英雄联盟被黄金白银暴打！李培楠：打英雄联盟可以提高星际！黄旭东：我是自贡Uzi！
1701378791# #网友讨论：国内玩家对LPL的未来是不是过于悲观？。。LPL六年三冠，LCK也是六年三冠，这六年里LPL还包揽了4届MSI冠军，1届MSC冠军，LCK一个MSI都没有，亚运会交手也是1:1。并且六年里面LPL也就去年没进决赛，进决赛记录也是大于LCK的，就这为什么还这么多人看衰LPL？
1699011398# #牙膏打的太烂了，而不是Chovy玩的好，这么多人半场开香槟，BLG今天可惜了！GEN对战BLGBLG手握三个赛点
1704310874# #LCK季前赛名单公布，T1五人除了Gumayusi都是各队队长。。LCK官方公布季前赛对阵，具体内容如下：。。一、由LCK10支队伍的首发选手投票选出各位置前三名，得分最高的为队长。。。队长分别为：。上单队——Zeus；。打野队——Oner；。中单队——Faker；。AD队——Deft；。辅助队——Keria。。。二、选人方式：通过赛前
1702672725# #T1将在虎牙开启直播。。四冠“登神”，传奇再续！12月18日晚上18:00，大家期待已久的S13全球总冠军T1电子竞技俱乐部将在胖虎家开启首秀！。。首秀当天，T1的五名冠军选手将会和胖虎家的主播们为大家带来精彩欢乐的表演赛，而嘉宾邀请权将交由给屏幕前的虎崽们决定。。。你最想看到哪几位嘉宾与T1一决高下？
1703191814# #Ale：Meiko在TES过得应该挺开心的，看了他很多切片，跟队友有说有笑气氛很好！。。盲僧=JieJie发条=圣枪哥德莱文=Doggo亚索=韩一索布隆=Ahn。。GenG疑删除道歉声明
1703993127# #兄弟们，跨年夜有没一起听张杰的？。。江苏卫视跨年节目单曾黎主持央视跨年
1704466406# #Doinb在停播后首次更新了动态，是B站上的一条视频！。。Doinb更新动态
1701429768# #英雄联盟国服ID史诗级调整：可以随意更改，终于要实现ID自由了。。LOLID可以随意更改了，名称后面会有编号，跟炉石传说一样了！
1699859163# #下周日英雄联盟大结局了！。。李相赫，这个LPL十年来的心魔，最后还是作为Boss站在了旅途的终点等待着LPL。。。而LPL这边，带上了S8的冠军，S9的冠军以及三次MSI的冠军。。。如果140万条时间线里只有一次LPL能在世界赛踩头Faker夺下S冠，那会是这一次吗？。。相信这次S13决赛，无论双方谁输谁赢，都会有不少人
1700589141# #imp笑嘻：Gumayusi也是老五冠军和去年Deft一样！。。Gumayusi队内的地位老五……强队的AD确实很尴尬
1702308915# #我就问一句，WBG你还有脸吗？有种放开评论区！。。TheShy我想休息一下WBG宣布TheShy离队
1703772905# #imp锐评Dopa是CJB：还有人吹巅峰Dopa连Faker也打不过？吹几把！他打主播赛被我打爆！。。Doinbip上海
1702901634# #T1虎牙直播首秀guma嫌弃faker学中文声音太吵。。Gumayusi：Keria开了discord吗？好吧那我也要开了…主要我个人觉得相赫哥一直在学中文太吵了。。Uzi和Faker同队T1直播首秀
1703604366# #虎扑给（剑魔：TheShy）打分9.4分。。一诺救赎了自己上班发疯
1702125669# #恭喜JDG京东电子竞技俱乐部获得2023年度最佳品牌营销！。。WBG续约LPL全明星solo赛
1702529243# #theshy超话，粉丝一直拼音打字为theshy加油鼓劲！
1700484410# #T1.Faker在韩国的地位和排面：包括总统、足坛球星、影视明星等韩国各界大佬都送上了夺冠祝福，还有NewJeans之前的下跪合照。
1702125593# #恭喜BLG电子竞技俱乐部获得2023年度最佳商务运营案例！。。WBG续约LPL全明星solo赛
1702535803# #lol两魅魔deft和TheShy。lol绝代双骄Faker和TheShy。。deft真的不愧是电竞魅魔，和很多选手关系都很好。。。数一数被飞行员拿下的，meiko、op、keria、三叔、超威、兰子、p小将、vista、kt小上单，这还不算i顺p，pawn,zeka,kingen这几个的，i顺p这就是嘴硬。。。难道deft就是i顺p和张顺飞失联多年的大哥刘顺
1702749674# #P大点事，几乎霸占了全部热搜哼罗永浩炮轰东方甄选
1699601643# #小吕布纪录片。Gumayusi一路走来的历程|CARVED:PROVE。职业选手李珉炯，T1的ADCGumayusi。沿着他走过的苦难和逆境之路。为了证明自己他究竟会走多远。首部T1长篇纪录片<CARVED:PROVE>现在公开。。小吕布上了王者之后他爸直接给学校打电话取消下午课……。。记得我高二有一个同学中考时全市第二，然
1697771591# #A股还会更低，保持耐心，一个可能的底是在2800点上方。沪指跌破3000点大关
1703183496# #看看标普500指数4778会不会是第二个波峰顶点。
1699347902# #李宁直播间小哥最新回应：高管在解决Tarzan和Scout，LNG战队会解散！不知道是不是真的，还是糊弄人，因为我看爆料说泰山Tarzan会留队，这个小哥却直接说LNG战队会解散。大家都希望Hang和Tarzan滚，但不知道Gala最后的命运会怎么样？
1703327691# #Wolf和Beryl谁是英雄联盟历史上第一辅助？。。Wolf荣誉要比原神哥多一些，但是Wolf的争议是靠吃队友红利拿到的成绩。
1704050584# #全国各地知名地标都是人啊！祝新年人气旺旺！。。新街口全是人2024新年快乐
1702385091# #万物复苏，花儿为田野盛开！。。TESMeikoMeikoCPU拍卖35.7万
1701011743# #北京青年报视频采访wbg队员xiaohulightcrisp选手完整版。。感觉小虎成熟了很多。。视频有点长，唠嗑的话比较多，有兴趣的话可以看看
1703101506# #Fakerx《YouQuizOnTheBlock》。。Faker：最开始出道时想赚钱，达成该目标后觉得名誉很重要。。《YouQuizOnTheBlock》官方油管发布Faker选手今晚待播节目的先公开视频，原视频内容翻译如下：。。（《YouQuizOnTheBlock》是韩国tvN电视台的一档脱口秀智力综艺节目，由刘在石、曹世镐主持。节目主
1703437089# #GenCEO曾经这样评论Faker：我想我们大多数人如果有他1%的名气的话我们会惹出1000%的麻烦。
1701391781# #为什么我判断斗鱼陈少杰事件影响有限。。。有些朋友可能不知道，我有视频被下架了，那个视频不是斗鱼平台的视频，是关于另外一个直播平台收米洗米的视频。同时，有B站UP主反应他上传某些主播的抽奖视频也是被下架了。。。我觉得目前来看，旭旭宝宝应该是保不住了，还有一些已经被判刑的主播。除他们外的大
1700477577# #水友发的英雄联盟历史上各个位置的战力值排名：。。上单位：。第一名：zeus93分。第二名：Nuguri91分。第三名：Stanley90分（s2冠军上单，41分带开创者，历史意义重大）。第四名：TheShy88分。第四名：marin88分。第五名：smeb85分。。中单位：。第一名：Faker120分。第二名：pawn89分。第三名：showmaker
1702565369# #S13世界赛JDG与T1的纪录片很可惜，JDG是唯一有机会阻止T1四冠的战队，可惜他们倒下了。这个纪录片还是值得看一看的，尤其是LPL的观众们。。。一场比赛的开始和结尾总是最吸引人的，。但真正决定剧情走向的往往发生在中场。。中场可以很短，短到就在这里结束，。中场也可以很长，长到足以改变最后的篇章。。
1702225336# #LPL全明星采访环节Q：作为队长，赛前和队员们有说什么吗？。Rookie：就随便说了一下今天怎么个玩法，娱乐还是认真，今天就是都比较随便，第一把没有换位置打，看到对面换位置打，然后就试一下，提前没什么沟通吧，就跟大家说玩一玩就这样。18IG五人全明星合体。。Ning五杀iG合体
1702908911# #T1虎牙表演赛，faker首播联手uzi虐泉虎牙四犬，节目效果拉满！。。Uzi和Faker同队
1702184975# #难蚌！Bin获得年度最佳上单，全网炸锅:滕竞纯在恶心人，bin哥自求多福。。LPL全明星比较搞的一幕发生了……
1698846769# #A股，未来放水可期。
1701734217# #贴吧热评：如果尺弟霸凌faker会发生什么？。。会不会被大o农夫三拳一套打残？
1704280930# #2023德玛西亚杯半决赛【NIPvsBLG】第三局比赛。。BLG扩大优势，拿下听牌龙。。BLG拿下大龙，Bin凯南以一敌二，BLG一波结束比赛，轻松取胜，恭喜BLG晋级德杯决赛！。。MVP：ON（烈娜塔）。。2024LCK季前赛
1702097509# #腾竞体育这次是真作死怒骂，边伯贤和newjeans的表演对于电竞迷来说真的很尬，即使没有限韩令都不应该请韩国明星。这次不知道持续多长时间，英雄联盟、王者荣耀和和平精英据说都受到了影响。。。当然也有可能是其他原因，但是腾竞这锅跑不了，也别想跑。
1704280014# #德杯BLG打NIP赛前花絮，Elk你好帅！。。2024LCK季前赛
1701832011# #微笑谈LPL冬季转会期关键点，WE最贵的竟是马哥，某新人上单是队伍非卖品。。老WE微笑，60e兄弟集合！
1699084419# #预测JDG3-1KT，让S13成为LPL秋季赛，LPL包揽四强！EDG被重庆粉丝包围JDG对战KT
1700932094# #高玩发贴力挺巅峰期TheShy和牛宝，宙斯配不上！。。何为超级上单？。。感觉一群云小鬼闹麻了，宙斯史一上都出来了，整个游戏理解就有问题，开个贴说说为啥牛马是唯二超级上单，准确来说，不是只有他俩符合这个标准，而是他俩的存在让这个概念出现。。。第一实力断档，同代难逢敌手，这点很直观，看比赛表现和
1700385442# #螭是中国文化啊！啥时候变成韩国本土文化了？S13总决赛宣传片是在偷啊！。。S13总决赛开幕式本土文化
1701525334# #Uzi要回来了吗。。大家觉得Uzi会不会去找FoFo？Uzi复出战队大猜想！
1702109793# #LPL全明星正式开始！红毯，主持人已就位！。。主持人：傅若真BaoBao、松琪酱。。LPL全明星红毯
1701345251# #TES辅助恋恋红茶RNG没有Ming。。红茶已经在留言里否定了小明留在RNG的情况。。。大家觉得反复横跳、极限拉扯，仅仅一个Ming去向就发了几十条微博的涵艺是不是小丑？发了几十条微博，Ming至今去向未明。
1700333220# #Doinb和Uzi都已经到韩国了，两人将作为嘉宾出席S13决赛WBG对战T1的中文流解说台。。。Doinb老婆糖小幽晒出Doinb与金贡的合影。
1700927781# #RNG前经理微博讨薪，RNG俱乐部又欠薪水了。
1700918221# #宁王：玩盲僧要给Oner交申请书？他算什么东西！。。Doinb倒下后，感觉Ning有点膨胀了……
1700543643# #T1与Sky教练合同结束，与扣马签约三年，被韩媒提前捅出来了，T1高层大怒哈哈！。。后面我会发详细报道，韩国LCK联赛这边接连大地震，转会期全面爆发。。。大家觉得T1明年能拿到S赛第五冠吗？。。T1官宣Kkoma回归
1700663378# #好像很多天了，腾讯派的10万阴兵一直在排队进入德玛西亚。。。来来来，大家一人一句来问候腾讯和拳头怒怒怒！。。英雄联盟服务器
1701016339# #乌兹嘲讽宁王：小天联赛第几你UP联赛第几？。。圣枪哥小天兮夜uzining车队组排
1701271322# #Mlxg被青训搞爆炸怒喷国服：国服就是一群出生，我看LPL明年怎么办！。。注意这个是2023年1月初的视频，真被麻辣香锅说中了！
1704528143# #爆笑！接亲的管泽元与余霜Solo石头人。。祝这个世界继续热闹，祝我们依旧是我们。2024见！bgm一响宿命感拉满与恶魔有约。当接亲我拿出石头人solo阁下该如何应对？管泽元！。。管泽元余霜萍乡婚礼
1700326596# #随着上单Myrwn的加入，MAD新赛季阵容已完成：。上路Myrwn。打野Elyoya。中路Fresskowy。下路Supa。辅助Alvaro
1700758649# #请把韩国大主播捉拿归案！。。Doinb直播成都警方通报斗鱼CEO陈少杰案
1702018279# #来给牙膏打分，大家觉得牙膏的实力如何，配得上JDG吗？。。JDG官宣Yagao回归
1702788784# #英雄联盟新增3个宿敌对决彩蛋，慎和劫堪称最难，武器女皇无限叠攻速。。劫的对决彩蛋也太幽默了吧与别的英雄鲜明对比
1702641403# #ID吧后继有人，哈哈哈！
1702580125# #Meiko入住TES基地，小奶油过生日。小奶油是昨天（12月14）生日
1700323575# #LPL最新转会消息（转会期下周一开始）：。。1、首先说下有一条让我挺生气的消息，Knight仍被多支战队争抢，据说EDG、BLG、LNG等多支战队都有联系左手，左手还没有决定去向。Knight被称为黄金左手，不过我更喜欢称呼他为懦手，从他抢别人女友、让女友打胎这些事，我就挺看不起他，关键大赛又拉胯。无论最
1697628531# #这是S13赛前华人做的比较权威的赔率榜了，明天开打后肯定还会有变化。JDG第一是毋庸置疑的，T1比GEN靠前就有点奇怪了，但是我觉得看好WBG和LNG是对的。再后面的是KT、BLG、DK、G2和FNC。英雄联盟S132023全球总决赛
1702930496# #gala粉丝谈gala的水平！。。首先说明我是gala粉丝。。。gala水平：。肯定碰瓷不了有冠AD的，这几个有冠的在打的发挥都比他好。无冠AD如旧梦、曾经的乌兹也是比他强，gala目前的水平应该跟灯是差不多的，比走a略强。。。英雄池问题：。他英雄池感觉确实不太行，看以前的常规赛确实能拿出来韦鲁斯滑板鞋，但很多
1700897820# #doinb抽奖：抽1w2故意抽错成12w，糖小幽亲情出演共同唱双簧，顶级的节目效果，年度最佳相声剧。。太搞笑了，大家都来看看，顶级节目效果，金拉夫太能演了！！
1702900085# #T1虎牙直播首秀Faker被抓死后说对不起！。。被抓死了之后Faker：啊对不起对不起（中文）。队友：可惜可惜可惜可惜（中文）。Faker：（又打开中文学习）坏。翻译姐姐：他刚刚说的是中文吗？。。Uzi和Faker同队T1直播首秀
1702903490# #T1虎牙直播首秀Keria：有没有人剥桔子给我吃啊？。。Keria：有没有人剥桔子给我吃啊？我为什么这么不会剥桔子啊？好麻烦，给我剥的话我肯定会吃得很香的！。。Uzi和Faker同队XLB宣布退役
1702788345# #shy黑抹黑theshy：。。冠军是远古的，亚军是运气的，芯片是要研发的，内战是爆种的，外战是报国的，中文是不会的，OBGG是大乱斗的，脸皮是厚的，手是断的，头是驴的，0-5是笑嘻嘻的，i16是比对面有用的，一踢四是独一家的，粉丝是没有客户端的，外卖是要下毒的，队友被踢是活该的，队友被压价是没有心的
1699772398# #教练joker：时间会证明全华班依然没有出路，我内心一直期待有一支全华班夺冠打我脸，但很遗憾，脸还在……。。哎，随着今年全华班BLG的被淘汰，Joker再一次笑了！
1703284757# #据国外数据统计网站EsportsCharts统计2023年观众峰值最高的十项赛事如下：。。注：EsportsCharts不统计中国大陆直播平台数据。。1、2023LOL全球总决赛——640万2760。该数字出现在T1和WBG的决赛，同时这一数字也是电竞项目新的观众峰值记录。。。2、无尽对决S5世界总决赛——506万7107，
1700545690# #kkOma生涯执教成绩：三个S赛冠军都在T1期间取得。。kkOma在执教SKT时，五次进入世界赛，。2013年第一次拿到世界赛冠军。2015年第二次拿到世界赛冠军。2016年蝉联冠军。2017年遗憾亚军。2019年倒在四强，因为世界赛没有季军赛，在四强落败的战队并列第三。。。S10转会至VG，使垫底的VG回到联赛中游水平。。。S11转
1700126893# #Ale直播透露：我要去TES试训了，Uzi：你去时说一声车费我转你，他们不一定会转你车费！。。阿乐去滔搏试训还是有一定的可信度的，但是不知道结果怎么样，祝他一切顺利吧。Uzi可以把打车费50给他了。
1703177930# #T1队员Faker和Oner试驾奔驰、粉丝见面会。。GenG疑删除道歉声明
1699197998# #2023英雄联盟全球总决赛四分之一决赛第四场T1以3比0战胜LNG晋级四强，赛后Faker和Gumayusi选手接受女主持赛后采访，部分内容翻译如下：。。Q：现在四强变成了3LPL和1LCK，你们将和JDG交手，你将再次和Ruler交手，Gumayusi选手，你将如何应对呢？。。Gumayusi：我想复仇MSI，我会让你们想起去年四强的回忆的
1703951185# #有贴吧网友认为Cat超越了Faker，大家觉得他说的有没道理？。。Fly好兄弟给我狠狠的哭公孙离皮肤
1700306631# #关于小虎的玩笑梗已经传到了海外：。。中国粉丝：“Faker和Xiaohu各有所长，Faker更擅长打游戏，而Xiaohu更擅长说中文。”。。“Faker有着碾压年轻天才中单的名声。幸运的是，xiaohu既不年轻，也不是天才，他甚至不知道自己是一名中单。”。。其实还有些梗比较好玩，关于小虎燃烧自己打T1后去世的梗：。。决胜
1700546862# #T1战队的续约情况和大家说下：首先Oner和Faker不用担心，两人合约没到期。Gumayusi暂时没续约，这个T1也不怕，有后备役的ADC储备。最大的重心是Keria和Zeus（两人拿到亚运会金牌免兵役），Keria比较好说话，宙斯则不确定性最大，身价暴涨。。。就是说宙斯有离队的可能性，T1会全力挽留。
1700376553# #网友评的S赛历史最强冠军阵容和历史最弱冠军阵容。
1701444600# #2023电竞上海大师赛英雄联盟项目半决赛第一场EDGvsIGGame1。。其实看看二线队打比赛也挺好玩的，看看各队之间青训的储备。
1702110526# #LPL全明星红毯仪式英雄联盟及LPL官方嘉宾入场。。选手们都在走红毯入场……LPL全明星红毯Kitty官宣离职
1703094017# #Bin前女友妖怪狗，大家觉得如何？。。Bin恋爱TheShy改名
1701600430# #T1总决赛语音赛事语音《T1SCORD》全球总决赛怒放vsWBG。。可以说T1与WBG的总决赛，WBG这边的BP完全被T1摸透了。。。第一盘bp。。第一盘抓卡莉斯塔，你以为的机会，实际上是人家精心准备的套子。。。第二盘bp，还是被猜透了。。。O神，你抓人还是辅助指挥的啊。。李哥亲自认证：我打jdg三把mvp，决赛躺个冠军
1701522257# #Uzi老婆奥咪咪发布最新与简自豪甜蜜合照（有韩文，应该是在韩国时候拍的）。。aomimi像换过皮肤一样，变了个样，开美颜后长得还是挺好看的。
1700715815# #Doinb那些年那些事：。。1.qg中野决裂。当时Doinb还在qg的时候和队伍内打野swift严重不和，原因是Doinb处对象开直播都影响训练导致队友的不满，随后两人越闹越大，Doinb还被下了首发到替补席位，然后随着矛盾越来越大qg这只潜力无限的队伍就散了。。。2.头盔事件。大b直播间有个叫波比的房管一直疯狂辱骂攻
1699706573# #本场BO5韩文流全场MVP给到TheShy！。。S13淘汰赛，WBG3-2BLG；WBG杀入S13决赛。赛后韩文流将本场系列赛MVP给到TheShy。。。可以说阿Bin令人印象深刻的是武器大师，而TheShy上单英雄池实在太广了，可以说是英雄海。今天半决赛的胜利是给Shy哥最好的生日礼物了。。。大家伙在S赛前有预想过LPL四号种子WBG晋级
1700895876# #ON续约了，BLG很可能原班人马再战一年，恭喜他们吧，加油啊！。。ON的改变。。ON：我觉得我们AD跟我的配合挺好的，但是赛季中期我有一点心态不够好，然后就拒绝去跟他沟通。然后还有BP上面，英雄，也拒绝跟他沟通。。。（什么原因呢？）心情不好，比如说训练赛输了，然后排位输了之类的。然后我心情不好的
1702143767# #T1VSKC红牛杯表演赛第三场集锦。。T1表演赛
1700422802# #Keria赛后直播被问到：关于换头像施法。。keria：哦？图标诅咒？我不太清楚，好像是在打BLG的时候开始的，我是在不知不觉中突然开始换的。但我认为进展的很顺利，总之结果是好的，这不是一件好事吗？。。Keria通过赛前换韩服的对手战队logo头像图标，把所有对手都击败了……真正的玄学夺冠！
1702305194# #TT的宫斗戏有点狠，直接断幻锋职业生涯，当然焕峰自身也有人品问题，可能是不值得同情的！。。TheShy故事迎来了完美结局
1702085031# #Zdz已经离职了，加入WBG概率很高了，与此同时TheShy还没续约，不过大概率Zdz应该打的是替补。。。AL官方公告：。。【AL英雄联盟人员变动公告】。。原AL英雄联盟上单选手（ID:Zdz）ALZdz1，经双方友好沟通与协商，在充分尊重选手个人意愿的前提下已断开连接，即日起正式离队。。。从侠盗勇士到初代AL阵容登场
1703690618# #停播超一个月，今年多家Doinb相关公司注销。。今年多家Doinb相关公司注销。。Doinb已经停播超过一个月，企查查APP显示，Doinb妻子糖小幽（本名李幽子）当前关联4家公司中仅剩上海幽宝商务咨询中心存续，该公司已注册DOINB、金咕咕以及doinb签名图形等多枚商标。。。除该公司外，太仓金咕咕电子商务有限公司、
1701787722# #斗鱼主播轻语已婚有娃！这个主播之前还炒CP与小团团，目前已经被捕！。。斗鱼抽奖主播旭旭宝宝Doinb南波儿等目前都已经停播。。。轻语已婚有娃
1701025799# #斗鱼抽奖被央视报道，疯狂的直播间背后。。CCTV的报道是两年前的，说明这个事已经在持续引起媒体关注了，斗鱼几个头部大主播多多少少都有涉及抽奖办卡这一块，有的金额还特别大。赚了这么不干净的钱，该治治他们了。。。现在媒体报道，斗鱼陈少杰主要涉及两块，赌博和洗钱！
1704424831# #LOL召唤师们太拼了🤯在过去的2023年，超过7620亿小兵被击，共有47547196138次英雄击杀，英雄们承受了137.4兆伤害。。2024赛季重要日期如下✏️。赛季展望：1月6日凌晨0点；。赛季影片：1月10日晚上11点；。排位赛开启：1月11日维护结束后！。。英雄联盟2023趣味数据LOL新英雄斯莫德
1704126451# #国足备战亚洲杯，热身赛不敌中国香港队！。。国足1比2输给中国香港队，3名球员被红牌罚下，其中也包括刚刚从土耳其赶回归队的吴少聪。。。所以，国足和中国香港队哪个队实力更强？。。国足vs中国香港CBA
1702101307# #2023LPL年度纪录片《百炼成金》—全球总决赛篇片段：TheShy说自己非常幸运
1702929346# #网友热议：小天有这么顶吗，韩网历史打野投票只有笨鸡、三叔、大O在他前头？
1704273704# #NIP对战BLG。。大家看好哪支战队获胜？
1704231349# #Uzi玩2V2遇无敌套路无限回血瞬间傻眼：这绝对是BUG，怎么能无限回血啊？
1703325944# #虎扑辅助历史top5评选结果公布。。根据历史上路前五选手评选第一天的投票，我们得到了如下结果，一起来看看吧：。TOP1——BeryL，20000票。TOP2——Wolf，17871票。TOP3——Meiko，13969票。TOP4——Keria，13238票。TOP5——Mata，7758票。。票数统计如下：。。BeryL。19019+781+118+82=20000。。Wolf。17167+576+8
1704316269# #【全场中字】2024lck季前赛组队环节，各位置进行对决，决定选人顺序的方式是？
1702814434# #Rookie在NIP基地公开处刑宁王：下山的路会很吵但是真的能重登吗iwait
1702129254# #knight获得LPL2023年度MVP【颁奖仪式】。获奖感言：还是有很多的不足，但会朝着最后的目标一直前进的。WBG续约。
1702978160# #Zeus学习中文直播朗诵古诗：遥知不是雪，为有暗香来！。。盲僧=Oner狐狸=Faker金克丝=Gumayusi巴德=Keria
1702467365# #2023LCK颁奖典礼小花生有点热……
1700805645# #巅峰时期的theshy与巅峰时期的faker，两人为什么被称之为神！
1699699119# #哈哈哈，看BP真的以为是T1打T1，TheShy的男枪真的是神来一笔！下路4个AD大乱斗！TheShy又拿下MVP。T1作业好抄双射手打双射手
1702635900# #Letme：我这么菜怎么当教练？主播是LPL春夏冠军和Msi冠军！。。余霜管泽元结婚照Uzi肌肉
1702211226# #2023LPL全明星正赛第一局【群星闪耀时】Baolan双杀。。Baolan娜美中路支援击杀Ning与TheShy，完成双杀。。2023LPL全明星正赛TeamTheShyvsTeamRookie。。TeamTheShy：TheShy、Ning、Xiaohu、GALA、Crisp。TeamRookie：Bin、Xun、Rookie、JackeyLove、Baolan。。WBG获胜主播陈一发儿疑似复出再被封
1699881438# #JDG除了教练红米Homme离队以外，还有四名选手今年合同到期。。。JDG五名队员除Missing选手续约到明年外，其余所有选手合同全部到期。包括369、Kanavi、Knight、Ruler。。。看今年世界赛的成绩，说不定JDG的双C都可能会走。
1702383671# #TES集齐S赛三冠成就，新赛季要无敌了！。。TESMeikoMeikoCPU拍卖35.7万
1699516778# #Faker薪水排进韩国运动员前五。。。年薪项目联盟球队。1.柳贤振262亿韩元棒球MLB蓝鸟。2.孙兴慜180亿韩元足球英超热刺。3.金河成91亿韩元棒球MLB教士。4.李相赫70亿韩元LOLLCKT1。5.崔智万61亿韩元棒球MLB海盗→教士。。（以上数据不含广告费代言费）
1700243219# #Ale教学辨别Uzi红温方法：跟他说话他开始敷衍你，然后看他战绩0-3就已经是蓄势待发了！。。阿乐不愧是五五开转世灵童，金拉夫教出来的好徒弟！
1701338668# #网友谈lol各个位置的世界排名，还是很中肯的！。。上单。一晒二牛三六九。四彬五king六宙斯。七撸八枯九大木。。打野。一笨二宁三小天。四圆五丹六建敷。七安八P九明凯。。中单。一飞二虎三左手。四鸡五学六许秀。七皇八胖九拉夫。。辅助。一原二狼三孕妇。四松五K六马塔。七ON八米九宝蓝。。缺了个射手。
1702788097# #网友制作的s14各战队战力值排名允悲。。第一名：tes99分。第二名：blg98分。第三名：jdg97分。第四名：lng95分。第五名：hle90分。第六名：geng89分。第七名：dk80分。第八名：kt79分。第九名：g270分。第十名：t159分（75-19）减分原因：连冠debuff，加原班人马不可能夺冠debuff加kkomadebuff。。中
1702406549# #meiko用经纪约换了一年时间出去打比赛，商务这些还是在edg！。。EDG离开了EDGTESMeiko。。Meiko签约超会文化原文：。。很高兴地向大家宣布，继中国无畏契约项目顶级选手郑永康（ZmjjKK）之后，超会文化成功签约中国英雄联盟项目荣誉第一人、LPL大满贯选手——田野（Meiko），今后将携手共进，以全新的
1701894380# #无畏契约AVL韩国邀请赛EDG输给T1，临场调整成为大问题，液体还需检验
1703441760# #大家都来投票，怎么看待陶勇医生让女儿洗碗这件事？过生日当天，又当着亲戚的面是不是太严厉了？或者说这就是好的家教呢？大家怎么看？。。陶勇以为是个黑头结果开了刀原来明星是这么去颈纹的
1702394520# #Wolf直播时展示了在Bang婚礼上的人生四格与趣事。。Wolf直播分享Bang和志宣的婚礼趣事同时展示了在志宣和Bang婚礼上的人生四格。Deft、Peanut等很多选手都来了婚礼现场。EDG离开了EDG。。一桌是油管博主，一桌是职业选手，一桌是前SKT队友，坐着包括kkoma和他妻子，SKT那桌有:Khan、Wolf、Bengi、侯爷、
1699873280# #KDF监督cvMax直播复盘比赛认为左手打的不好，引发韩国网友热议！。。cvMax对JDG1-3不敌T1的评价如下：。。有人说第四局Kanavi是犯人，但是Kanavi今天一直都打得很好……反而是今天knight一直都打得不好，需要果敢操作的时候一直都很消极。。。有相当一部分韩国网友也持有相同的观点：。。我也觉得相对而言从
1702463273# #2023LCK颁奖典礼最佳PowerPlay奖：Deft！
1701318817# #JDG官宣主教练红米离队。。【JDG京东电子竞技俱乐部人员变动公告】。。经教练与俱乐部双方友好协商，原JDG京东电子竞技俱乐部英雄联盟分部主教练尹成荣先生（ID:Homme），即日起卸任主教练一职。。。自Homme教练于2021年12月回归队伍担任主教练一职以来，陪伴团队经历诸多挑战，完成蜕变，更为JDG的历史留
1701513059# #EDG对战GENChovy上单剑姬太牛B了！毛毛看Chovy剑姬一波翻盘EDG当场沸腾:一人拯救GEN！。。又被翻盘了，上单超威太牛B了，EDG又被翻盘了，右手转型上单吧！
1701107957# #涵艺老师又发微博说不作数允悲，这尼玛真小丑一个
1699863901# #宁王Doinb分析WBG对战T1，均不看好微博，T1有王者的气势！。。Doinb宁王一脸难受分析：这个BO5（JDG对战T1）对比昨天的（BLG对战WBG），昨天像闹着玩一样！WBG没啥机会赢T1！上野T1强下路也完虐。。。可以说Ning和大B老师均非常不看好微博，希望S13决赛WBG争气点打他们的脸。
1702284901# #WE官宣Wayward加入WE买了大黄裂开，大家觉得新赛季WE能打进LPL季后赛吗？
1701517766# #Faker皮肤的概念图。。拳头概念设计师Ulchete设计的faker阿狸皮肤概念图！。。这才过去多久，Faker的提出皮肤概念图已经出来了。虽然只是概念图，但是这速度，只能说无敌，而且最搞的是有两张神似Faker的脸。。。大伙感觉咋样？
1702887592# #网友：不得不说灯皇这个人是有点魔力在身上的。。自从s11锐评主播好好要饭之后，纵观他最近三年队友。。s11在李宁，中单冷狗世界赛天坑回来就要饭了一个春天，夏季赛短暂复出季后赛一轮游后继续要饭至今。。s12李宁的中单换成大主播doinb，没进世界赛之后大主播专职要饭至今，目前在kr照顾家人，不知下一步是
1701528487# #张大仙直播首秀！点赞光速破亿！前十四分钟弹幕版！张大仙直播。。张大仙在抖音直播人气超级火爆，王者荣耀玩家还是多啊，可惜大仙目前只能玩非腾讯的游戏DOTA2。。。大家觉得有没任何一位LOL主播的人气能够超过张大仙呢？
1700930794# #FPX战队五人已经在组排了！。。前DK下路ADdeokdam。前GEN辅助life。。LWX可能会加入RNG
1703772962# #Mlxg展示S5王者第一的含金量：JackeyloveMing火焰鼠DopaUU妹！。。Doinbip上海
1704055770# #现在的Faker帅的一塌糊涂，幼年和早期的Faker，又是怎么样子的呢？带你进入Faker的世界！Faker的家（大House）亮相，Faker的父亲接受采访，幼年Faker的照片！
1702463391# #2023LCK颁奖典礼OBGG搜索王：Faker！
1702632059# #Teddy直播漏出与Tarzan聊天记录：我去一个需要我的地方~。。塔赞还没找到下家。。。余霜管泽元结婚照
1700758151# #Doinb连夜坐飞机飞回韩国，发视频说是因为家里人生病（没看过视频的可以翻我之前发的微博视频）。。。你相信这种说法吗？还是因为涉及陈少杰的339案，搞过“抽奖办卡”，目前在避风头？。。来投票……。。成都警方通报斗鱼CEO陈少杰案Doinb直播
1700227704# #虽然知道EDG明年AD大概率是Leave，但人总要有梦想，大家希望EDG明年的AD选手是谁呢？来投票吧！。。EDG接ADDeft推迟入伍时间到2025
1702549265# #德玛西亚杯LNG全主力阵容出战！。。德杯最有含金量的一届了，基本上各队都是主力阵容来打。
1704536923# #2023德杯决赛第一局Sheer永恩不敌Bin剑魔，BLG1-0领先JDG。。2023德玛西亚杯决赛2023德杯决赛BLG对战JDG
1703774212# #Zeus：我小学时《生命科学》只考了3分，满分100，本来很有信心能考40的，从那以后就放弃学习了
1702216637# #2023LPL全明星现场宣布iG合体时的欢呼声。。s8ig合体泪泪泪，2018年那5个小伙。。TheShy、Ning、Rookie、JackeyLove、Baolan。vs。Bin、Xun、Xiaohu、GALA、Crisp。。Rookie队拿下第一局Bang结婚
1703609365# #EDG大优开局被AL翻盘德杯砍下三连败，众人失误频频极度抽象！
1702203434# #【青春正当燃】颁奖仪式。。Tangyuan新生赛MVP2023LPL全明星新生赛。。MVP:Tangyuan汤圆。。LPL全明星
1703086120# #有段时间没和大家好好聊下股票了。因为现在的行情，很多人有很多极端的看法，也有很多人想抄底的，看到网上不少人在问底来了没，有些人想满仓股票要赌一波大行情。有些人关注了几百个财经炒股大V，每天浏览十几万文字几百个图表，然后股票被套了很痛苦。各种各样的人都有，有些就是我身边的朋友。。。我
1701459445# #姿态看小虎被RNG二队中单爆杀：小虎压力太大了，已经是满头大汗了！。。销户被LDL中单对位碾压输掉比赛……
1700959703# #致一些老粉丝，最近我一直在发电竞相关的报道，关于股市聊的比较少。。。今天我来详细谈谈我的看法，我认为这波全球股市的反弹已经快结束了，12月美股就会大跌，A股、港股和欧股都会跟跌（多多少少都已经反弹了一波）。美元已经接近调整完毕，美元没能跌到101（我此前预测的位置）比较遗憾，但美元一定会
1699959509# #管泽元和余霜实在是太甜了，还记得当年LPL现场求婚的画面，浪漫至极爱慕！。。希望管哥和余霜姐幸福美满，早生贵子！。。管泽元余霜一起走红毯了
1702283362# #春季赛被爆延期！theshy和WBG正式撕破脸:今天会发微博告诉明年计划。。地下室是要选手住的，基地设备是经常出问题的的，台球桌是半夜要玩的，住酒店要选手自费的，去比赛的安全是不保障的，赛前是要拍广告的，教练是选手请的，公益是选手做了偷来的，杯赛奖金是不发的，合同是要对赌的，周边是要粉丝买的
1703094903# #旭旭宝宝给甘肃捐款100万。一码归一码，抽奖虽然不对，捐款还是好样的！。。甘肃积石山地震致134人遇难女网红笑称甘肃地震和我有什么关系
1703164861# #【Faker更新ins】。祝大家年末愉快。（还配了可爱的音乐-Christmas•Jinglebell🎵）。🎄🫎🔔⛄️。。提前祝大家圣诞快乐，新年快乐！
1700662346# #Uzi:别人四个S冠，我没有确实尴尬！现在连LDL都没队试训，欲望被现实打败。。【Uzi】乌兹：又有人刷再打一年？我真不太行了！休息太久，战斗欲望被现实打败了！。。【直播】Uzi：我已经没有战斗的欲望了，欲望被现实给打败了。。Uzi：现在不说LPL，二级联赛我都没队试训。你觉得现役的很行吗？现役的说实话并
1701329088# #声明下，最新的转会消息看我置顶的微博！。。LPL转会期大结局。。1、TES队员名单：369小天小奶油JKLMark井盖教练。。2、BLG队员名单：BinXun左手ElkOnTabe教练。。3、WBG队员名单：TheShyXiaohao小虎LightCrisp丹尼教练。。4、JDG队员名单：青训上单（圣枪哥疑似替补）KanaviYagaoRulerMissin
1702377303# #Letme：夏季赛打包买TheShy宁王？真买不起！买TheShy要把队伍全卖了！。。TheShy在WBG是顶薪待遇EDGMeiko
1702005833# #反转？EDG和meiko成立餐饮公司，涵艺:TES辅助b计划是绿毛。。田野应该是确定加入滔搏了，这个视频出来有点晚了。。。涵艺爆料Meiko已落笔
1700839427# #韩国电竞圈的一件趣事，GEN.G是不是三星正统？。。1.因为T14颗星了，之后GG粉丝和T1粉丝对喷。2.不知道谁发帖，说GG并不是三星正统，并没有冠军奖杯。3.GG粉丝真的发现总部没有冠军奖杯，集体崩溃。4.GG总裁表示，GG是三星正统，但奖杯丢失了，准备复刻。5.T1粉丝表示，目前三星唯一赞助了T1，T1的冠军应该+
1700814091# #EDG老岳聊了很多，但关键问题是你相信老岳吗？。。老岳转会期爆料：给Ruler和Knight报了顶薪，EDG在谈一位顶尖教练。。大概总结一下哈：。。1、EDG再谈一个顶尖教练要组三人组。。2、给Zeus，Ruler，Knigt都报了顶薪。。3、Scout去向不知道老板觉得无所谓了。。4、Knight跟JDG谈的不顺利已经崩了。。5、LNG原地解散。。
1703936488# #央行同意支付宝变更为无实际控制人马云终于学聪明了？允悲
1704083570# #2023德玛西亚杯四分之一决赛第二日预告。。18:00JDGvsTES（BO5）。。2024年的第一天，万象之始，开个好头！。。重头戏JDG对战TES，369打老东家京东，大家看好谁？
1702221298# #LPL全明星采访环节Q：Baolan选手获胜感受？对局前做了什么准备？第一次来福州感觉怎么样？对福州电竞发展环境、氛围如何评价？。Baolan：三场都幸运地赢下来了，大家没有做很细致的准备，选了一些平时没有机会玩的英雄，这次对福州印象蛮深刻的，对于粉丝的氛围来说。。18IG五人全明星合体。。iG合体
1703772806# #姿态被RNG主教练Letme疯狂羞辱：昨天德杯怎么被虐的这么惨啊？Rstar输了姿态没输是吧？。。Doinbip上海
1700896364# #宁王暴力开团完整版视频：乌兹你没给大B哥发微信吗？他家里人好点了没有？。。昨天我没直播，所以大B哥那个事什么意思啊，这么危险吗？来抽个奖。。。此时查房的物资：宁王你怎么在抽奖啊，小心抓起来。对不起，我开个玩笑的。。。还有段JKL组排不小心开团大b，聊到rookie宁王蹭doinb流量事情，物资直言那你
1702554185# #2024NIP阵容官宣完毕。。上单shanji。打野Aki。中单Rookie。下路Photic。辅助ZhuoZero。新赛季NIP会取得什么样的成绩？。。NIP官宣Rookie加入
1702294587# #TheShy故事有了完美结局！。。Shy粉倾情制作：。。完美的结局只存在故事里！TheShy对赌协议T1官宣Rekkles加入
1702214280# #2023LPL全明星正赛第二局【群星闪耀时】Bin永恩杀疯了。。永恩应该怎么玩儿Bin哥永恩教学局。。2023LPL全明星正赛TeamTheShyvsTeamRookie。TeamTheShy：TheShy、Ning、Xiaohu、GALA、Crisp。TeamRookie：Bin、Xun、Rookie、JackeyLove、Baolan。。WBG获胜主播陈一发儿疑似复出再被封
1700998764# #时隔多年！C皇晋级最强王者！观众表示不能接受！。。不要为菜找借口了，30岁的余小C都能上王者。。公元23年余江川时隔四年重登王者段位至此鱼驴根三足鼎立之势被打破麾下黑白鱼不计前嫌轮番送上恭贺纷纷谏言速速发兵却月拿下胡贼收得凯氏史称：凯旋门之变
1704427525# #新的神话阿狸皮肤提示是Faker！
1703508211# #3D还原订婚强奸案法院披露订婚强奸案详情。。判了三年，大家怎么看？
1702005023# #网友热议：黑神话是不是冲击波？。。黑神话妄想超越国产游戏的两座大山原神、王者荣耀，嘴炮开团永劫无间、意银吊打仙剑，自以为是国产之光，孝子黑批也是经常想拷打原神和女玩家，结果到现在屁都放不出来，纯粹成为小丑。黑神话悟空定档
1702478996# #涵艺爆料德玛西亚杯下周开打：。德杯规定除了参加世界赛的四支队伍外必须全主力。不然罚款。世界赛队伍必须3主力其他随意。预估下周能开打吧
1703190072# #宁王再谈和TheShy玩被冲：我被冲无所谓，不是所有人都那么有脑子！要是几年前我直接开喷！。。GenG疑删除道歉声明
1703938732# #ALE讲述染头发被坑4000块：我这个人就是心太软了，感觉他还想接着钓我！
1704129800# #继Tarzan之后，Weiwei也遭到了xmm的谩骂LNG德杯遭RA淘汰赛后粉丝不满。。JDG战胜TESLOL
1701734679# #贴吧热评我纹纹身≠我是坏女孩
1704082429# #现在还有人喜欢Mayumi吗？
1700209260# #EsportsAwards的年度电竞PC选手紧急增加了Faker！。。原本的投票选项LOL选手只有左右手Knight、Chovy，结果两个世一中都倒了现在紧急增加了Faker。
1704342269# #国民日报：81%预计T1获得2024LCK春季赛冠军；Canyon被认为是最强的打野；28.6%认为最好的非韩国选手是Bin。。。《国民日报》对参加LCK联赛的队伍进行了匿名调查。LCK的10支队伍中，有9支队伍参与了调查。调查内容基于NBA球队的总经理参与的GMSurvey，许多问题是直接从NBAGMSurvey中复制过来或者根据
1702973493# #2024年LCK战队人员名单
1704343057# #管泽元和国乒运动员樊振东互关啦，把大校激动地发了条微博。。。回头看看管泽元应该是LPL联赛跨界最成功的解说了吧，已经多次解说NBA、足球世界杯，和众多球星合影成为朋友。。。今年是不是也有机会看到管泽元解说乒乓球赛事？。。管大校微博原文：。。！！！！！追星成功dogedogedogedogedogedoge
1702212063# #2023LPL全明星正赛第一局TeamRookie队获得第一局胜利。。【群星闪耀时】第一局。。TeamRookie全队拿下52个击杀，大比分碾压取得首局比赛胜利。。。2023LPL全明星正赛TeamTheShyvsTeamRookie。TeamTheShy：TheShy、Ning、Xiaohu、GALA、Crisp。TeamRookie：Bin、Xun、Rookie、JackeyLove、Baolan。。
1702580965# #虎牙坐拥三大天王级别主播：TheShyUziNing
1703050658# #Viper中文喊话Meiko：你好，今年我说了2023年世界赛再见，但是我们没进去。但是我相信明年我们肯定能回到世界赛或者MSI，我希望你多多拿冠军！
1701610739# #旭旭宝宝现身大斌子直播间辟谣旭旭宝宝没有进去但还没有复播。。XXBB居然还没进去，估计没事了！
1699861969# #允悲小虎尽孝Faker……
1704076371# #弹幕：KakaoTalk的背景照片是你自己拍的吗？。Faker：照片是我自己拍的。
1702182348# #阿梓被路人喷是电竞公主，当场开麦反击：你家里没有人教你素质吗？！
1704110992# #网友的恋爱困惑：兄弟们，如何体面的分手？。。和公司一女领导谈了一年多，因为一开始觉得对方工作能力强，而且有钱身材颜值也好（御姐型，高冷，177只有100斤出头，天天很精致，和图片很类似）后来发现离过婚的因为前夫乱搞小三都闹到公司了（老员工都知道）刚进公司啥也不知的我，果断拿下了她。。。
1702089920# #LML德杯Mlxg无脑帮上打法被破解，小超梦再次被剑姬突破强拆基地！。。LML0:2OZO
1703502940# #抽奖啦，粉丝福利，咱们这是免费参与的抽奖爱你，只要关注+转发+评论即可！本条微博抽2个100Q币。2023年即将结束，2024年你有什么愿望呢？。。寻找2023年度锦鲤竞浪大会
1702140884# #红牛杯表演赛KCVSNNO。。KC上的一队中上辅（下赛季BO和UPSET队友），二队的打野+AD。。。下一场是T1打KCT1表演赛
1702129015# #LPL2023年度最佳阵容颁奖仪式和获奖感言。上单：Bin：今年的表现虽然说有些遗憾，但是我们明年会打到更好的成绩。打野：Kanavi。中单：knight：特别感谢369吧，他今年牺牲挺多的。下路：Ruler。辅助：MISSING：我想说69你就是最棒的上单(宙斯哭晕在厕所)WBG续约
1704340511# #普通人到底适不适合去留学？。。支付宝再战社交我国中等收入人群已达4亿
1702634104# #TT公布2024大名单。。上单HOYA。打野Beichuan。中单Ucal。下路1xn。辅助QiuqiuFeather。。新赛季TT还能否有机会晋级季后赛？。。余霜管泽元结婚照
1701208155# #玩抖音的朋友可以关注下我，谢谢！抖音号：qycdxy
1702665945# #imp维鲁斯3.8攻速极限爆射已经看见残影了！
1703522640# #TES德杯首秀拿UP开刀，宁王：这把就是杰克的爽局，TES和UP的团战根本不在一个档次！。。新批准国产网游版号达105款网易暴雪复合
1702468337# #2023LCK颁奖典礼Gumayusi：去年我没能拿到这个奖，今年拿到了感谢我的队友们，明年会争取把PlayeroftheYear这个奖也收入囊中！（镜头给到Viper，Viper忍不住笑了）
1700588484# #BeryL：LPL不用韩国辅助的，上一次还是很久以前。。BeryL在Flame直播中谈明年去处，部分内容如下：。Flame：转会期D-1，BeryL，中国食物如何呀？在中国打职业当职业选手就有艺人般的待遇。。BeryL：你说啥呀，中国（LPL）不用韩国人辅助的，还是很久很久以前才会用韩国人辅助。。Flame：你不是可以说我可是B
1702675900# #TheShy虎扑评分高得惊人。
1702090021# #LML德杯最可惜的一届比赛！北枫突发意外掉线5分钟无法暂停，LML无奈被淘汰止步八强！。。LML1:3OZO。。LML德杯因掉线止步八强被淘汰！
1703431425# #LPL解说Mage男友是守护茶茶，被曝光后据说榜一榜二全跑了，有粉丝指责太过分！。。马哥男友的事估计大家都知道了，很早之前双方就互刷礼物开始地下恋了。事情发酵是男生在八月份泄露的聊天记录写着mage是老婆，被奇葩的网友找到了，最近爆出来了。。。最关键的是Mage一直以来维持单身人设来恰米，时不时在
1701000878# #有传闻说WBG选手light和LPL女主持希然在谈恋爱，看上去两人好甜哦！
1704289155# #郝劭文发声萧山通报郝劭文妻子曝女儿被霸凌。。霸凌真的好普遍，希望大家都不要沉默！
1703192306# #刘飞儿COS桂乃芬衣服被撑坏，站起来那侧身黑丝，真的好顶！。。GenG疑删除道歉声明
1702902977# #T1虎牙直播首秀guma谈和UZi一队的感想。。Q：和Uzi选手一个队的感想。Gumayusi：很神奇，一直想和Uzi选手打游戏来着，没想到通过这种娱乐赛达成了。。Uzi和Faker同队
1698323393# #WBG的上限在于小虎和Theshy，发挥的好真能夺冠。G2看TheShy选剑魔小虎在干嘛
1701642370# #抗吧热帖你来评英雄联盟战队合照天花板。。dwgskt(t1)igfpxrngedg……辣么多战队，怀念满满
1702462444# #2023LCK颁奖典礼捕捉到在Peanut后面打哈欠的Viper。。今年拿奖的基本上是T1，其他人陪太子读书。。2023LCK颁奖典礼
1702738866# #网友的说法：T1曾给TheShy报价800万美金待遇超过Faker，JDG、EDG和LNG都曾给TheShy报价2000万。
1700417203# #今天我会通宵不睡，给大家带来S13赛后国内外的各类资讯！T1战胜WBGFaker四冠登神
1703070418# #惩戒之键，非惩戒之箭！大家觉得是真的吗？世界上真有这么快手速的人吗？。。原文：。我弟曾经比这个维鲁斯还屌。。以前去网吧，万象系统，欠费了，机子被锁了。。但切出任务管理器的一瞬，有0.5秒操作空间的，可以切回游戏里，。▲。锁屏一瞬，他CTRL+ALT+DEL，TAB+ALT，切回游戏里，操作0.5秒。然后又锁屏，
1702201276# #Viper开通INS。。Viper选手开通的INS！Peanut、Lehends、Delight都关注了憧憬。。LPL全明星
1701480086# #所以你认为英雄联盟历史上巅峰期最强的上单是谁呢？TheShy、牛宝、还是宙斯？
1702121142# #LPL全明星solo赛第二局：ONvsTangyuan。。【谁是SOLOKING】第二局：ONvsTangyuanON战胜Tangyuan。。Tangyuan亚托克斯回城遇到缩圈阵亡，ON获得比赛胜利。。WBG续约
1701591958# #大家觉得小奶油加入滔搏后，滔搏实力增强了吗？。。小奶油换Rookie，优势是小奶油更年轻吧。。。TES官宣creme加入
1701794694# #美元104美元指数
1700333997# #地下LOL：碾压局？总决赛T1仍有爆冷可能！老一辈电竞人喊话小虎！。。老一辈电竞人如何看待S13决赛WBG对战T1……
1703505305# #2023德玛西亚杯小组赛D1【UP0-1WE】。。MVP给到了WE.FoFo(阿兹尔)。。泰坦连钩建功，WE破两路后团战击溃对手拿下胜利！。。被斗鱼索赔8000万女生三年赚不足20万网易暴雪复合
1699721582# #多更新了一张阿Bin在粉丝QQ群的完整聊天截图
1699202869# #是时候翻篇了，眼泪哭干也没用，来痛快地投一波票，你看好哪两支战队杀进S13决赛！。。首先是WBG对阵BLG，相信绝大多数人看好BLG，不仅仅是全华班的因素，还有因为一路走来BLG击败的对手强度远非WBG所能相比的。不过我个人看好WBG，原因之一是中单位小虎实力强于牙膏。。。WBG对战BLGgala哭了
1700137983# #LOLEsports官方油管发布Drakos、Azeal、Kobe和Chronicler四位解说&主持人参与的第五期播客，四位解说对战队GOAT也就是各个位置的历史第一人进行了讨论，而在讨论AD位历史第一时，没有人提及Bang。。。Bang未婚妻LCK主持人&英文流PD志宣为其发声，原文翻译如下：。。我从未就这个主题表达过自己的意见。但
1700482518# #LPL解说米勒老师认为TheShy依然是历史第一上单，宙斯有机会超越。。想跳过的同学可以从视频5分36秒开始看。。。大家觉得TheShy还是历史第一上单吗，Zeus超越TheShy没？
1699187892# #感觉宁王评价tarzan是最真实的，大家都来看看Ning说了什么吧。gala别哭了，再战一年啊，一定要突破八强的宿命！RNG能不能把gala卡回来宁王
1700545023# #LCK今日转会消息汇总：做个汇总吧，一条条发太累了！。。昨日，英雄联盟冬季转会期正式开启，LCK赛区毫不拖泥带水，这两天发布了多条重磅消息，各支战队官宣消息整理如下：。。【T1俱乐部】。Roach教练合同结束恢复自由人身份。Sky教练合同结束正式离队。监督Kkoma加入。。【DK俱乐部】。打野Canyon、下路Deft
1703235607# #周杰伦的新歌《圣诞星》大家听过没，我觉得有点平淡了，大家来打个分吧。。。韩国人在首尔买房须不吃不喝15.2年刘芸走红毯贴了70个暖宝宝
1702467514# #2023LCK颁奖典礼为了不抢kkOma监督的镜头悄悄躲起来的Faker
1700207336# #小超梦奎桑提惊呆众职业选手，Uzi：胡嘉乐进来学，有这奎桑提EDG和TES都进世界赛了！。。组排阵容：小超梦、Mlxg、Rookie、Uzi、宁王。。小超梦这操作确实可以。
1704202415# #不知道是不是真的，是真的就有些可恶了怒！。。河南新乡跨年夜，老奶奶卖气球遭哄抢崩溃哭诉:家里有癌症病人！。。日本海上保安厅飞机上已确认有5人死亡董事长发的红包被我一个人领了
1702532216# #imp玩VN被串子队友夸Uzi牛逼：你知道imp吗？队友：我只知道Deft！
1703192687# #JJking碰瓷JDG.Sheer被爆杀疯狂嘴硬：18岁能有什么水准啊？跟宙斯比差远了！我不认可！。。凯南=Sheer波比=Wei牛头=Kellin。永恩=韩一索烬=Viper派克=Hang。。GenG疑删除道歉声明
1700310635# #S13从目前的比分预测来看WBG3-2T1是最高的投票，其次WBG0-3T1，整体上预测WBG获胜的人较多。
1701001266# #明年JDG仍然是大王！JDG经理万磊（jasper）在微博粉丝群里爆料，明年教练两中两韩！什么叫专业啊？！。。暗示德玛西亚杯可能上一队。。。gab是群里有人问的打错了，指GDB（高东彬），万磊亲自辟谣不是他，是mafa和一个会说中文的韩国人。。新人中单是05年的青训，没上过比赛，跟大B车队打过。
1703771135# #网友：大家觉得T1这五个天赋该怎么排？。。第一faker毫无疑问的历史第一操作怪，天赋怪，就像他打京东的宣传片一样纵有千万条路，都难逃与我相遇，浪花淘尽唯有他屹立不倒。英雄联盟最高的山，最长的河。。。第二onert1青训队力压宙斯获得那年的青训状元，去哪个lck战队都不需要免训的存在，招牌英雄瞎
1700335907# #s13英雄联盟全球总决赛找大师给WBG中单小虎算了一卦，大师说小虎今年是火运，faker是木运，木生火，火克木，小虎赢定了！。。哈哈哈，玄学方面WBG完胜T1！
1702235773# #网友热议：聊一聊阿水为什么值2000W，THESHY800W还签不了。。。一，成本问题。。THESHY入住了很多平台，虽然米没少吃，但是也使得THESHY的投入成本变高了很多。导致不能随意退出了。。水因为没有入住那么多平台，宣传渠道少了很多。但THESHY入住了，要压着SG喷，那实际跟入驻差不多，只是黑的多，白的少。
1700843639# #LPL转会最新消息：有人爆料说呼吸哥Breathe会加入JDG，WE上单cube加入RNG。
1702896516# #Zoom评价2024年LPL战队阵容等级：。S：BLG，JDG，TES。A：LNG，WBG。B+：EDG，NIP，RNG。B：AL，WE。C：IG，OMG，TT。D：FPX，LGD，RA，UP
1699813809# #最佳剧本，但会很难，JDG和LNG都是被速通的
1702621682# #德杯据说是23号开赛。
1703276281# #结城结弦笑cry。。被老鼠咬后反咬女子室友发声冬至别熬夜
1704316424# #【全场中字】2024lck季前赛组队环节，各位置进行对决，决定选人顺序的方式是？
1701012004# #网友讲述左手如何从LPL最高薪沦为吃膏膏的剩饭。。梳理时间线。。1.tes第一时间签小奶油，证明老东家压根没想要左手回来。。2.369听到消息直接回tes，明显是不想和左手继续打了，从22年和23年在京东的打法变化，他能明显看出他不能做“战术地位最低”“和懦夫中单玩”这种事情。。。3.jdg签回牙膏，证明现东家
1700422068# #注意下，iG确实有钱了，主要是有外部注资（G2入股）！iG的DOTA2分部人员配置非常豪华，主要是为了要打明年的沙特电竞世界杯。但是iG的LOL队员配置，不太可能是下图里说的这样的，不过新赛季确实可以小期待一下iG的阵容，可能会有惊喜！
1704535679# #BLG1-0领先JDG！第一局JDG谁的发挥最差，来打分吧。。。BLG对战JDG
1700561444# #前面发了Oner女朋友，再发一下他姐姐。。。oner夺冠后她姐姐发了一家人和奖杯的合影，中间的应该是他们老妈。
1702889074# #Keria辅助Uzi！。。今晚T1战队虎牙首秀分组：。。虎牙队：上单小超梦打野Oner中单Zeus下路Uzi辅助Keria。。T1队：上单姿态打野水晶哥中单Faker下路Gumayusi辅助霸哥
1702822854# #ECEA东亚电竞锦标赛圆满落幕：日本队获两冠，中韩两队并列第二。。近日，ECEA东亚电竞锦标赛圆满落下帷幕。经过多个项目的激烈角逐，最终日本队凭借出色的表现，成功获得两个项目的冠军，成为本届比赛的最大赢家。中国队和韩国队则各自斩获一个冠军、两个亚军和一个季军，并列排名第二。。。以下是本届ECEA
1702927862# #Doinb消失之谜，到底发生了什么，能让新一都改口了！
1703060212# #A股70%大股东过三年就开始减持专家建议股市低迷时投资者多锻炼身体。。所以说A股到底是便宜还是不便宜，真便宜又为啥要减持呢？
1703770856# #这是一场全国性的比赛，而观众，选手，裁判，没有任何一个人发现这人是外挂。直到官方人员检测设备。。玩这种游戏还有什么意义？还不如去玩真正的狼人杀。。无畏的镜Doinbip上海
1702635861# #Uzi约战水晶哥车队直接开虐：敢来召唤师峡谷？把他们虐到去玩鹅鸭杀！。。Uzi约战水晶哥车队直接开虐：敢来召唤师峡谷？把他们虐到去玩鹅鸭杀！。Uzi车队：小超梦、宁王、兮夜、Tabe。水晶哥车队：Sask、夕阳、FenFen、ZZR。。余霜管泽元结婚照Uzi肌肉
1701180029# #旭旭宝宝应该是凉了，但是其他大主播好像没事，当年抽奖的不止他一个，算是倒霉蛋了。。。旭旭宝宝名下公司均已注销。。随着斗鱼陈少杰涉赌被抓，旭旭宝宝等多位主播也先后停播。企查查APP显示，近期，旭旭宝宝（本名任怡旭）先后退出多家公司。目前，旭旭宝宝共计关联5家公司，均为注销状态。。。旭旭宝宝
1704236100# #如何评价现在的男孩子？。。7年情侣上恋综被所有人劝分主播声称几万元貂皮卖399大妈狂下单
1701786916# #957谈Wayward大黄加入WE：我就不信大黄还能比Biu神夸张，WE这配置明年先进个季后赛吧！。。大黄能不能创造奇迹？
1701946931# #课堂展示:当说的道理在进食后，牙齿却突然酸痛……（Uzi电棍抽象梗走进大学课堂）。。电棍和Uzi成为课堂教学题材
1703147640# #【国际奥委会韩国官方X更新】2022年杭州亚运会金牌得主Faker给2024年江原青奥会的应援。。Faker：很多青少年们在大赛上可能会感到紧张比起带着那样的心情怀着轻松、享受的心情来比赛的话我觉得会有更好的成果不要紧张希望大家能开心地比赛回来。2024江原冬季青年奥运会Fighting。。
1701326435# #在世华佗大b哥！开朗小天把家还！水狗鸡乐天全员搞子！小天进攻性拉满，金句频出太暴力了，就是这个阴阳味儿！。。doinb跑路后的天，天天开香槟，把把欢乐局。。。lpl战力天花板（部分）：开朗天，稳健水，余力鸡，巅峰狗，道长乐
1700039626# #选边结果没出来呢，不过很快了，现在现场在采访队员，T1和WBG！。。Q：粉丝们都很喜欢你的打法，你觉得自己的打法为何有如此强的攻击性？。TS：其实我并没有打得很有攻击性吧，可能是对比赛对局的理解程度比较高，所以大家看起来比较有攻击性吧。。Q：如果再拿一个世界冠军，你觉得你是世界第一上单吗？。The
1701839087# #斗鱼女主播因在抖音小播一会儿被索赔8000万元，这个是新闻报道完整版，希望能管管斗鱼吧！。。太夸张了！斗鱼种种行为实在是太夸张了。被斗鱼索赔8000万的女大学生
1701430624# #庆祝S13夺冠T1战队给LCK各战队赠送了年糕……甚至还写了：T1iswheretheBESTbelong.T1是最好的地方。。。LSB在社交媒体上发布T1赠送的S13夺冠纪念年糕图，并配文：。。2023全球总决赛冠军战队T1给我们送了年糕。感谢你们让LCK的威望大放异彩，在即将到来的2024赛季，我们一起友好竞争吧。
1700916081# #趣味调查，大家伙认为369回TES后会有怎么样的发挥？。。9哥在粉丝群内的聊天记录：。。别怕兄弟们。。京东也有挽留反正也不是钱的问题21年的事情也感觉对不起哥们明年肯定冲了啊大家放心在那打没打好都会被喷的。。哥们们放心。。也祝福京东。。我到无所谓了。。今年世界赛被骂成这样了都。。有没有可能在TES打好了
1702406070# #如何评价杨丞琳发表争议言论涨粉30w允悲？。。金莎和男友两个恋爱脑双向奔赴菜鸟取件码呢
1703506818# #2023德玛西亚杯小组赛D1【UP1-0EQX】。。MVP给到了UP.Yuekai。。中野乱战主宰比赛，UP拿下一胜！。。被斗鱼索赔8000万女生三年赚不足20万网易暴雪复合
1702731746# #Chovy:如果能回到8强赛，会强烈的向队伍要求ban掉发条！。。韩媒国民日报发布了采访GEN中单选手Chovy的视频，具体内容翻译如下：。。近日，韩媒国民日报发布了采访GEN中单选手Chovy的视频，QA翻译如下：。。Q：在和BLG的8强赛中，GEN准备了什么，哪些方面没有如期待的那样得以实现呢？。Chovy：如果能再次回到
1700437608# #注意下，今天，LPL转会期就开始了，转会市场会开始全力运转！今年可能会有两支全华班战队TES和BLG，这两支战斗力会不错。同时像老牌的全华班RNG也可以小期待一下，但期望值不要太高。。。LPL要记住昨天的耻辱，才能重生！
1704038911# #祝大家，2024新年快乐！
1702306482# #有网友气愤的表示，如果theshy退役他将卸载英雄联盟客户端，大家是什么看法呢？。。Ning可惜没有机会TheShy故事迎来了完美结局。。宁王也没有队可打，宝蓝失业，Theshy前途未卜，18iG打职业的只剩下JKL和Rookie了。
1701258028# #JDG经理万磊邀请Uzi复出征战世界赛，乌兹：让Ruler看看我的实力，明年赛场见！
1699962081# #哎，又一名主播不看好WBG，很多主播包括宁王和Doinb等都不看好WBG，imp同样不看好微博。。。imp谈WBG对战T1：除非T1有人犯病或者WBG有人突然变厉害，不然赢不了的，别做梦了！。。我希望这几天WBG苦练一下战术吧，T1并非无敌，如果有好的战术，还是有一战的机会。
1703174791# #榜一富婆的压制力？LOL国服盲僧KZH开播满脸抓痕，自扇耳光求原谅！。。英雄联盟游戏英雄众多，但论技能设计合理性、英雄机制，鲜有能比肩盲僧的。早在2010年这个英雄便已上线，至今仍是路人局和职业赛场上的香饽饽。对于一众LOL主播们来说，如果能用这个英雄闯出名头含金量也是最高。。。KZH就是一位国服盲
1701829167# #历年S赛决赛：。S1：FNC2-1aAa。S2：TPA3-1AZF。S3：SKT3-0RYL。S4：SSW3-1SHR。S5：SKT3-1KOO。S6：SKT3-2SSG。S7：SSG3-0SKT。S8：IG3-0FNC。S9：FPX3-0G2。S10：DWG3-1SN。S11：EDG3-2DK。S12：DRX3-2T1。S13：WBG0-3T1。。你喜欢哪一届的S赛决赛呢？
1702736433# #Deft和Meiko的凌晨聊天记录，两人关系真的很好，还一起打游戏，一起输，哈哈哈。Deft：嗨。Meiko：在，怎么啦？。Deft：哈哈，Carryplease。Meiko：哦哦，easy。Deft：输三局了西巴。Meiko：没输过。Deft：八个人玩一直输西巴。Meiko：为什么对面全是巨魔..。Deft：哈哈哈，不知道。Meiko：哈哈。Deft：巨魔很op。
1700380432# #S13总决赛比分预测最后10分钟了，大家都一起献出元气来啃掉T1水晶基地，啃啃啃……
1704033508# #Uzi看NIP薄纱WBG，rookie辛德拉秒杀灯皇:太残忍了，把WBG虐晕了
1702377744# #Uzi：LPL真得多搞一个战队名额，TheShy宁王这些失业的搞过去打比赛！。。TheShy在WBG是顶薪待遇EDGMeiko
1702129761# #恭喜JDG京东电子竞技俱乐部获得LPL2023年度最佳俱乐部。JDG京东电子竞技俱乐部获奖感言：明年我们JDG将继续保持这样的激情，会为更好的成绩继续努力！WBG续约
1700219115# #牙膏是有可能会离队的，他和ON的合同是今年到期，BLG另外三名队员Bin、Xun和Elk是明年到期。。。JDG是除Missing以外其他四人都到期了。
1703252494# #Untara刚退伍就被T1招去做直播了！
1703327155# #网友：Gala感觉是S赛运气最差的ad。。首先嘲讽Gala无所谓，38是事实，他实力也确实达不到更高水准。但是和这届s赛的kt一样，单纯运气差的令人感慨。S11第一届S赛，打了个小组第一。结果碰上冠军edg，小组第二出线，其他两个组二是欧美捞比，跟谁说理都说不清。。s12小组第二出线，这是抽谁都得8强，没啥好说
1701455837# #熬夜时身体在经历炎症风暴感觉自己天天在燃烧生命啊泪泪泪。。做个小调查，大家经常熬夜吗？
1702668968# #Gumayusi的传奇故事，很难想象一个少年竟然同时具备着隐忍和狂傲，他的经历又何尝不是一部精彩的小说呢？。。如果说Faker开创了SKT王朝，那么Gumayusi就是王朝末期不得势的皇室庶子。在外戚教练掌握大权的时候，Gumayusi的遭遇只能用心酸来形容，怀着顶级天赋坐那么久冷板凳，他的隐忍和抱负令人咂舌。。。
1700397741# #Light明年再战啊，别放弃，继续加油！。。这是决赛前的视频，但现在来看仍然很励志，Light选手别放弃，继续再战！。。同时李哥不愧是四冠王，登神成功！英雄联盟真正最高的山最长的河！十年了，屹立不倒百炼成金再次捧杯！祝福Faker，祝福T1！。。WBG继续加油，Light继续加油！。。Light明年再战
1702467785# #2023LCK颁奖典礼年度最佳上单奖：Zeus！。。给Zeus送花突然来了一群人
1702375163# #久哥哥谈WBG想压价Theshy，自己早就知道WBG很早就签了ZDZ。。从1200万压价到600万，还附带直播商务合同。。。不知道真实性如何，大家随便看看吧。TheShy在WBG是顶薪待遇EDGMeiko
1702559907# #终局！theshy离队后发声呼吁粉丝:请给WBG和安杰留下温暖的评论。。TheShy理解大家的不安
1703425058# #扯了这么多，大家觉得朱开是不是冒充的LOL教练？。。朱开谈亚运会换人
1702466886# #2023LCK颁奖典礼Gumayusi：据我所知是第一次全员一阵所以更加有意义，但是岷析没有来很可惜，春季赛全员一阵但结果并不是很好，明年春季赛会打得更好的！
1696601885# #美元远没到头，任何回调都会是买入的机会，同时有条件的朋友可以空美股。美股美元指数
1699989539# #weiwei是以极低的价格（lpl底薪）签约WBG的，目前的表现绝对是物超所值的，为他鼓掌吧打call
1701323163# #imp天秀VN狂砍32杀被队友称赞是Uzi：你吗的，乌兹你老马啊！
1702223781# #LPL全明星采访环节Q：Xun选手粉丝一直称你为小炮king，那今天选出中单小炮是提前准备好的吗？给自己的发挥打个分吧~。。iG合体Ning五杀
1702913608# #CNN对T1和Faker进行报道，全球媒体终于开始承认电子竞技这项运动了！。。CNN报道T1和Faker
1701651567# #纽约黄金历史新高了，2152看一下会不会是这波纽约黄金的高点。
1699790254# #难受归难受，大家来投个票吧，今天JDG五个队员谁的表现最差！。。Kanavi在干嘛压力给到WBG
1700846706# #WBG给灯皇报价1300万，这么高的价格，Light卖的掉吗？
1701088976# #笑喷！Uzi：我感觉可以跟FOFO一起找个队啊，Ale：你在说啥，人家有队只有你没队！。。uzi跟50节目效果十足。
1700235907# #据外媒EsportsCharts报道，本届S13四强半决赛中最高达到430w的峰值观众，是所有电竞赛事历史第三高的成绩。。。在早前BLGvsWBG比赛中，峰值观众最高为225w；。而在第二天JDGvsT1的比赛中，由于是两个不同联赛之间的对决，吸引了更多观众，峰值最高来到430w人次。几乎是半决赛LPL内战的两倍。。。2023全
1702930830# #T1冠军皮肤阵容组排！。。跟之前外网透露的T1冠军皮肤是一样的：杰斯、盲僧、阿狸、金克丝、巴德！
1701319952# #圣枪哥加入JDG？。。前日，Uzi开播与JDG经理连麦，JDG经理万磊口嗨表示邀请Uzi加入JDG征战世界赛（看我前面发的视频），此举引起了粉丝的不满。。。JDG老板蓝莲花在粉丝群发言：有意见可以提别骂人，我看了，说他了，消消气，好啦wl（万磊）知道错啦，还是很辛苦的，我们不是没准备的，jdg圣枪哥，昨
1702201494# #今天的LPL全明星赛场内选手情况。能看清楚哪些队员吗。LPL全明星
1702102987# #做个彪子也没关系！Gala女友回应衣服争议，这下真成RNG射手的传承了
1699978642# #神，不愧是神！Uzi斩获年度竞燃关注人物！。。微博竞燃之夜颁奖，英雄联盟项目JDG、BLG、WBG获年度卓越电竞战队。英雄联盟官方解说管泽元，和官方主持人余霜获得2023年度影响力解说主持奖项。Uzi获得微博年度竞燃关注人物奖项。竞燃之夜。。以下为详细奖项名单：。。TheShy选手荣获微博年度瞩目运动员奖
1704540656# #BLG3-0JDG！BLG轻松击败对手JDG，恭喜BLG荣获2023德玛西亚杯总冠军！。。BLG夺得德玛西亚杯冠军BLG战胜JDG2023德玛西亚杯
1700735303# #Doinb连夜飞回韩国暂停直播：家里人生病了，等我有空再开播！。。Doinb家里出事了，虽然不太喜欢他，但是还是祝福他家里人都能平安无事吧，大家也注意自己的身体。
1701903107# #有人把faker的照片挂在小红书上钓鱼说相亲！。。结果下面居然还有人选上了笑cry
1700416005# #真人真事，S13决赛国内某观赛现场，疑似T1粉丝被打！。。已经有水友确认是昨天（19号）晚上观赛场地现场打的架，疑似是支持T1的粉丝被打。。。希望大家好好看比赛吧，这样在公众场合大打出手确实不太雅观。
1704524590# #Faker演奏ARiverFlowsInYou
1702126312# #恭喜WBG获得2023年度优秀公益俱乐部！WBG续约LPL全明星solo赛
1704278870# #福建地震厦门震感。。幸好是小地震抱一抱。。愿山河无恙，人间皆安，你我安好！
1699779107# #红米不要精忠报国啊，红色方不明白有啥意义，牛头选了有啥用。JDG加油吧，别让T1的Faker又速通了LPL！Ruler和Faker第100次对决牛头怎么选的
1703052321# #T1获韩国年度最佳电竞战队。。恭喜T1在2023年韩国电子竞技名人堂入选仪式上被选为年度最佳电子竞技战队！
1702704100# #白云教练：lpl观众没有包容性，没办法像lck一样开发英雄！。。letme还是敢说啊。
1699367411# #LPL转会期流言……，虎扑的这条消息100%是假的，即使是真的，你觉得这样的阵容有竞争力吗？shanji、tian、scout、Jackeylove、beryl，这几个中韩老油子凑一起真的能出成绩吗？当然新赛季Tes阵容肯定会有变化。。。目前有一条传闻比较靠谱，就是WE中单Shanks离队，香克斯目前去向不明。。。LPL地下转会期已
1700914128# #涵艺爆料汇总：EDG上野辅不变教练明凯，TES.369小天小奶油JKL，WBG和JDG抢呼吸哥！。。涵义开直播了，大家都来看看吧，说了啥！。。369回应加入TES
1699791115# #T1拿到了EDG的剧本，WBG拿到了DRX的剧本，S13决赛双方各自都有了夺冠剧本！那么大家伙认为谁会夺冠呢？到底是T1继续保持S赛对LPL战队不败战绩夺冠，还是LPL四号种子WBG创造奇迹夺冠呢？Faker、TheShy、小虎等传奇明星又会有怎么样的发挥呢？。。废话不多说了，来投票！EDG剧本WBG决赛对战T1
1699541076# #叉烧说今年S13的冠军会是T1。视频很长，总结一下，叉烧的意思就是s赛就是拳头选一个版本给世界赛的队伍玩，然后冠军队和其他参赛队的版本理解不一样，他们能找出一套和别人不一样的版本答案且别人玩不出他们的效果。。。叉烧精髓的观点：纵观近几年夺了冠的队伍，要么就是天选顺版本队伍（举例fpxedgdw
1702119497# #LPL全明星周末solo赛。。【谁是SOLOKING】第一局：ZikavsppgodZika战胜ppgod。。双方交锋后克烈半血，Zika锐雯主动出击，拿下本局胜利。。TheShy西装限定皮肤LPL全明星红毯
1704231042# #TheShy谈Rookie即将对阵BLG：Yagao换了Knight，那比赛挺有意思的！。。dksl=不是。ag=干嘛。wt=对不起。rt=Thankyou。tr=辛苦trd=辛苦了
1700824719# #18仁川IG霸榜LPL全明星，JKL：还有人问我去不去？我没缺席过全明星啊！。。2018年的iG战队成员霸榜LPL全明星投票名单……
1702124330# #LPL全明星solo赛第二轮四局：ZikavsTian。。【谁是SOLOKING】第二轮四局：ZikavsTian。。Zika战胜Tian泽拉斯大战WBG续约LPL全明星solo赛。。双方泽拉斯走位博弈，Zika关键眩晕拿下最后胜利！
1699946711# #昨天我已经发了，他应该是离队后，无所顾忌了！Homme预测T1夺冠
1701798059# #网友评论LPL转会期后各大战队实力排名情况：。。三幻神:JDGTESWBG。四天王:BLGLNGEDGRNG。四大将:OMGWEALFPX。。三幻神之野核幻神JDG:无敌野核Kanavi➕百分百契合牙膏组成的中野；统治LPL下路的尺子➕Missing；我们自己的Zeus。。。三幻神之AD幻神TES:天赋异禀，唯一会在技能里穿插平A的ADking🧊；调
1704276617# #张雪峰回答1个亿和清华怎么选北大试点取消绩点。。你会怎么选择？。。
1700394582# #有些人怪BP，确实BP没有做的很好，但是0-3被零封，然后场面把把这么难看不能只怪BP了。恭喜T1，恭喜宙斯吧！。。宙斯拿到FMVP，LPL明年可能会更难熬。Zeus获FMVPWBG教练
1701786328# #imp用Uzi皮肤撞车自己的冠军皮肤瞬间绷不住了：怕你不知道跟你说一下，那个皮肤是我的！
1704202868# #2024年了，想问问大家的月收入多少啊？。。是不是人人都月入过万允悲。。航天员太空开饭前互飞饺子哈尔滨元旦3天旅游总收入59.14亿
1703601146# #Doinb最新微博显示其曾在线
1702902779# #小龙堡宣布退役！。。Uzi和Faker同队。。微博原文：。hello大家，这条微博是想告诉我为数不多的粉丝们！谢谢你们一直以来的陪伴！。从ym打职业开始已经有4年啦，这4年里也算是尝遍了酸甜苦辣，还记得刚到rng的时候到德杯夺冠我真的以为我就是天命之子。后面到了lpl才知道自己有很多不足，总觉得自己的起点
1701454001# #ruler韩服又改成GENGruler（原来的ID）了。
1701926361# #S9冠军FPX全员离队FPX官宣lwx离队，自此19fpx全员断开连接，附虎扑评论。。S9冠军FPX全员离队
1704207922# #今年是T1首发五人组一起打的第三年，小赛有点抽象，但是只要进s赛必进决赛，有点巅峰SKT的味道了。
1700923948# #拳头英雄联盟官方账号曾经发布一条推特，讨论谁是除Faker以外最伟大的英雄联盟选手？。。留言讨论里，很多名选手被提名包括bengi、deft、beryl、ruler、theshy、uzi等，大家认为谁是除Faker以外最伟大的LOL选手呢？。。一起来投票吧！
1700993033# #现在爆料都是乱爆料，什么EDG和TES在抢左手都出来了，左手已经确定要去BLG了，JDG和BLG互换中单。TES中单是小奶油不会变了，EDG新赛季大概率继续摆烂。。。1、牙膏已经跟JDG签字了，Knight大概率也会签，因为BLG给出的价格无法拒绝。懦手这个人新赛季必需得给力点，不然真对不起全华班。。。2、LNG的韩援大
1704339456# #德杯半决赛第一日TOP5：Elk武术姿态长矛穿敌阵。TOP1：Elk929：武术姿态长矛穿敌阵。TOP2：Rookie帅哥：魔影迷踪镜中显幻影。TOP3：Bin哥厉害：傲岸雄姿神力定江山。TOP4：BLGON：铁腕竞合闪现立奇功。TOP5：BLGON：光芒四射奇点透光明
1703172149# #GENG脸书删除了昨天的道歉声明（图1），重发了一张第二版的“中立”声明（图2）。。现在韩网论坛、湾湾论坛都在骂：“跪一半蹲起来了”、“公关和BP一样臭”、“如何激怒所有人”。。两边都想讨好，结果两边都不讨好！GenG疑删除道歉声明。。新一条道歉声明的韩文翻译：。大家好，这里是GenG。首先，由于最
1704306796# #(Zeus直播剧透）。上路队：。上路.DuDu。打野DnDn。中路Kiin。ADZeus。辅助Rascal。。2024LCK季前赛
1701844099# #撕破脸！BLG经理回应tabe离队内幕:国产教练最高待遇，签约时提其他诉求。。其实视频里说的所有内容我微博都发过了，包括对赌协议的传闻，但是这个视频总结一下挺好的。
1701437996# #zeus玩pubg被国人嘴臭，哎，真希望zeus没听懂。。宙斯有点尬！
1700568118# #韩网小道消息：。。前JAG、GRF主教练H-Dragon在直播时候谈到了转会期，直言Viper今年的发挥过于糟糕，把自己的身价打没了。。。h-Dragon在直播里提到Viper今年成绩不佳，下路经常性的线劣和过于保守的团战发挥。（就是团战OB，吃经济不打输出，不过有一说一Viper团战经常OB很大一方面是Zeka开的团都风险太
1702214937# #2023LPL全明星正赛第二局TheShy和宁王守住基地。。30分钟TeamRookie破掉对手三路高地，TeamTheShy顽强防守守住最后主水晶。。。2023LPL全明星正赛TeamTheShyvsTeamRookie。TeamTheShy：TheShy、Ning、Xiaohu、GALA、Crisp。TeamRookie：Bin、Xun、Rookie、JackeyLove、Baolan。。WBG获胜
1703938840# #T1上野辅跳科目三！你们是懂跳舞的！
1701925908# #icon：Creme为什么能去TES啊？感觉他没赢过我啊！RNG找过我两次都没后续！。。冷少能不能成功复出呢？大家怎么看？JDG官宣Flandre加入FPX官宣LWX离队
1701997645# #Faker获得TGA2023最佳电竞选手奖，无畏契约拿下最佳电竞游戏奖项，最佳电竞俱乐部则花落JDG。。。Faker上个月刚刚在《英雄联盟》S13全球总决赛上拿到冠军，也是他职业生涯的S赛第四冠。。。这次比赛对于T1来说，具有“里程碑”级别的意义：达成全球总决赛100胜成就，拿下队史第四冠。。。附提名名单
1700042982# #看小虎的了，能否证明自己是LPL第一中单。WBG选择蓝色方。。T1全队接受群访。。Q:关于第一次在韩国参加世界赛决赛？。Faker：我觉得能在本土参加世界赛是很好的体验，此前我在很多赛季没能进入决赛，是一个全新的挑战。Q：对Crisp选手的话的回应？。Keria：嗯…WBG是很强的队，能理解他们这么想。我们也很
1701445766# #这一个沟八比赛到底要暂停多久，打到凌晨都没打完，录视频都给他累死。。。BLG对战GENBin对线chovy
1701993321# #难蚌！Letme看EDG夏季赛纪录片，阿乐:很遗憾没给Uzi一个好的结果。。白云看EDG夏季赛纪录片
1703338935# #【2024赛季装备介绍：界弓】。。特效流AD的王炸装备！属性价值高达5283，适合克格莫、韦鲁斯、凯尔这些混伤英雄。。。总费用：3200金币。。合成配方：反曲之弓+最后的轻语+短剑+750金币。。40攻击力。30%攻击速度。。被动-晦影：攻击附带30魔法伤害。。被动-交相：每次攻击在光明特效和黑暗特效之间轮换
1703240868# #腾讯长期没问题的，这个大家放心。我一直说港股没见底，这个怎么理解呢？还记不记得教培市场，现在游戏市场同样的事，很多人还说风凉话，其实游戏市场大多了。。。这个会传染的，不要以为只是游戏从业人员受影响。。。但是整个大格局没事，现在的Steam平台是非常不错可以绕开的发行平台，这么多国内玩家在S
