1700903425# #法院明确用自伤自残威胁属于家暴【男子以跳楼等威胁妻子被法院认定家暴】今天，国际消除针对妇女暴力日。最高人民法院发布一批反家庭暴力典型案例，进一步明确精神暴力也属于家庭暴力。其中一起案例显示，李某多次以跳楼、到妻子王某工作场所当面喝下农药等方式进行威胁。为保证人身安全，王某向
1694156217# #白露把秋天的氛围感拉满了【转发收藏！4K视频看秋日限定版大美中国】秋风起，白露生。白露时节，秋入山林，草木染露，大雁南飞，五彩斑斓的秋色画卷在大地上徐徐展开。分享你手机里最秋天的一张照片↓↓在这个美丽灵动的季节，愿你抛下烦恼，享受秋日美好~
1696289714# #【今日观赛指南话筒一起为中国队加油！】①田径将产生10金，谢震业、葛曼棋分别领衔男、女4×100米接力决赛；②陈芋汐全红婵出战10米台，郑九源、王宗源亮相男子3米板；③中国女足半决赛对战日本，中国女篮半决赛迎战朝鲜队；④围棋、蹦床、皮划艇静水项目迎来收官日。你最期待哪场比赛？为亚运
1697454886# #【哈萨克斯坦总统访华迎宾仪式】今天晚上，哈萨克斯坦总统托卡耶夫乘飞机抵达北京首都国际机场。托卡耶夫总统将出席第三届“一带一路”国际合作高峰论坛并参加相关活动。共建一带一路十周年（总台记者申勇冯旭宏）
1693296030# #【提醒！明晚直播超级蓝月亮天文奇观】“蓝月亮”并不是指月亮变成蓝色，而是一个公历月中的第二次满月，再加上位于近地点的满月被称为“超级月亮”，双重buff加持，就形成了“超级蓝月亮”。8月30日，在直播间一起云赏月~还可以参与拍一拍超级蓝月亮话题互动，分享你拍的月亮大片！
1689076611# #【网友：朱广权是我的高温天嘴替融化】连续第九个“加长版”三伏天开启。朱广权：“你说今天才入伏？那怎么之前一个月太阳那么毒，份量那么足，把我们晒得那么糊？像扔进了炼丹炉，被热一直追逐，还无计可消除？之前热得此起彼伏现在被热十面埋伏。”网友：估计是朱广权吐槽高温天，手语老师吐槽
1689984083# #【桂海潮喊大家到天宫做实验哇】独一无二的微重力环境，一流的实验条件，这样的机会，你心动了吗？中国空间站面向全社会公开征集空间科学与应用项目，登录查看申报方式及要求，8月10日16时截止。你最想在太空做什么实验？中国空间站面向社会公开征集实验项目（总台央视记者王
1703597664# #爬楼梯如何保护膝盖【转存！3个动作爬楼梯不伤膝】医生建议：①身体保持直立，避免前倾；②膝盖弯曲尽可能小；③整个脚面着地，增加支撑力。看↓一起学起来！
1693136399# #【总台记者实地探访日本核污染水排出设备】福岛核电站内部画面今天，总台记者进入日本福岛第一核电站采访，东电要求采访记者不能自由录音录像，全程要在工作人员陪同下进行。东电工作人员表示，没有考虑过排海以外的办法。详↓（总台记者何欣蕾）
1696468401# #中国男子马拉松首枚亚运金牌【祝贺！何杰男子马拉松金牌威武】杭州亚运会男子马拉松决赛中，中国选手何杰始终保持领先优势，以2小时13分02秒的成绩完赛，摘得金牌！这也是中国田径队首枚亚运会男子马拉松金牌。另一名中国队选手杨绍辉以2小时13分39秒的成绩获得季军。恭喜
1698418350# #【政策措施再助力，东北全面振兴可望可期】今天，中共中央政治局召开会议，习近平总书记主持会议。会议审议了重要文件，为进一步推动新时代东北全面振兴取得新突破，制定出台一揽子支持政策。会议还特别要求，有关方面要制定出台针对性强的支持政策，加强协调服务和督促检查，及时跟踪研究新情况解决新
1688043705# #【飒！新一批女飞学员毕业】近日，新一批陆军航空兵学院的飞行学员完成毕业联考，不久后将走上战位，其中就有11名女飞行学员。为贴近实战，她们的飞行技能考核课目从6个增加到8个，每个课目都增加了一定难度。飞行学员毕业想去祖国最需要的地方，“对未来充满期待”。加油，飞得更高更远！
1688913266# #【集束弹药先炸出了美国的双标】最近，美国已批准向乌克兰提供集束弹药，这一决定遭到多方反对。一年多前，时任白宫发言人说，如果在乌克兰使用集束弹药，那就犯下了战争罪行；如今，集束弹药还没用在乌克兰战场，先炸出来的却是美国的双标。缓和当前的乌克兰局势，需要的不是集束弹药，而是要集合更
1703209645# #台湾老兵去世前仍不忘回家【转发分享！两岸同胞相拥的瞬间看得泪目】台湾青年为去世20年的外公找到大陆的家；被称“灵魂摆渡人”的他帮两岸分隔75年家庭“团聚”；台湾老兵背战友骨灰回家。两岸同胞血脉相连，走过2023，我们收获了太多的爱和温暖。2024，温暖前行！
1695997371# #【中秋限定版月华舞】“月华似水，洗净长空尘埃；众星低垂，如墨夜色晕开”。中秋月圆夜，钱塘江边，洛天依墨韵Moyun梦幻联动，演绎一曲中秋版《月华舞》↓↓一起欣赏！
1703396552# #【熊猫打雪仗好像芝麻团子裹椰蓉哈哈】大熊猫演示元宵怎么做↓↓在“糯米粉”里滚啊滚啊滚，就做好啦！喵喵
1689991156# #【直播！成都大运村今天开村加油】今天，成都大运会运动员村开村仪式暨中国代表团欢迎仪式举行，大运村正式向世界各地的参赛者敞开大门！昨天，中国代表团的各支队伍已陆续抵达。此刻，带你到大运村，探访大运村志愿者之家，走进大运村文化体验区，体验非遗魅力↓一起看！第31届大运会
1698197466# #志愿军抗美援朝出国作战73周年【直播！今天，缅怀先烈，铭记伟大胜利，致敬最可爱的人！】73年前，中国人民志愿军抗美援朝出国作战。志愿军将士打出了中国人民的精气神，拼来了山河无恙。今天，到辽宁沈阳抗美援朝纪念馆，了解英雄事迹；探访四川德阳黄继光纪念馆，重温不朽军魂；到吉林集安鸭绿江国
1700742351# #【在古画中来一场旅行是啥感受哇】元代画家黄公望所作的《剡(shàn)溪访戴图》，描绘了著名书法家王徽之访问友人东晋隐士戴逵的故事。王徽之雪夜乘船一路慢行赏景，快到友人家时觉已尽兴，于是返回未见。这幅山水画只用简单线条勾勒山峰，却使画面显得十分丰富，让人置身于别样江南。戳→
1700488607# #【习近平将出席金砖国家领导人巴以问题特别视频峰会】外交部发言人华春莹宣布：应南非总统拉马福萨邀请，国家主席习近平将于11月21日晚在北京出席金砖国家领导人巴以问题特别视频峰会并发表重要讲话。
1699060272# #吉坤煤矿隐瞒事故违法转运火化遗体【煤矿隐瞒事故违法转运火化遗体问责36人】据应急管理部消息，2023年4月2日13时29分，吉林省白山市江源区吉坤矿业有限公司（以下简称吉坤煤矿）+290m东一石门南翼二层四上山采煤工作面发生一起较大瓦斯爆燃事故，造成4人死亡、4人受伤（另有4人身体不适，经吸氧后
1691885954# #【夏威夷大火约100人跳太平洋逃生】截至当地时间11日深夜，8月8日燃起的美国夏威夷毛伊岛大火已造成至少80人死亡，失踪人数还无法统计。夏威夷大火让一个海滨小镇几乎消失↓夏威夷号称拥有全球规模最大的户外联网公共安全预警系统，毛伊岛有80个警报器，但许多民众表示，他们没听到警报声，甚至没
1700575640# #金砖国家发出正义之声和平之声非常必要【习近平在金砖国家领导人巴以问题特别视频峰会上的讲话（全文）】11月21日晚，国家主席习近平在北京出席金砖国家领导人巴以问题特别视频峰会并发表重要讲话。习近平指出，本次峰会是金砖扩员后的首场领导人会晤。当前形势下，金砖国家就巴以问题发出正义之声
1689836466# #【直播！促进民营经济发展壮大情况发布会】今天下午，国务院新闻办公室举行新闻发布会。国家发展改革委副主任李春临、工业和信息化部副部长徐晓兰、全国工商联副主席安立佳介绍促进民营经济发展壮大有关情况，并答记者问。一起关注！国新办新闻发布会（总台央视记者梁佳惠王馨叶）
1687664978# #【湖南分数线公布】湖南分数线本科普通类：历史类428分，物理类415分。特殊类型招生录取控制参考分数线：历史类482分，物理类477分。全国各地高考分数线汇总
1702908294# #【泪目！法官生前最后一条信息仍在帮助人泪】“司法救助快送过去。”这是云南沧源佤族自治县法官鲍卫忠，在工作群发的最后一条消息。半小时后，他因突发疾病倒在办公室，年仅45岁。他生前挂心的这笔司法救助金，最终顺利发放，帮两位失去父亲的乡村女孩继续学业。鲍卫忠任职期间，为61位特困申请人
1696906197# #【公安部：已有2317名缅北电诈嫌疑人被移交我方】今天，公安部通报：公安部“夏季行动”共抓获电诈犯罪嫌疑人1.7万名。针对群众反映强烈的缅北涉我电信网络诈骗犯罪，公安部部署云南等地公安机关持续推进打击行动，与缅甸相关地方执法部门开展边境警务合作，目前已有2317名缅北涉诈犯罪嫌疑人移交我
1687101325# #敦促美将不支持台独承诺真正落到实处【秦刚同布林肯会谈内容】6月18日，国务委员兼外长秦刚在北京同美国国务卿布林肯举行会谈。。秦刚表示，当前，中美关系处在建交以来的最低谷，这不符合两国人民根本利益，也不符合国际社会共同期待。中方对美政策始终保持连续性和稳定性，根本遵循是习近平主席提
1697064600# #【邱少云被火烧过的棉衣残片看得泪目泪】1952年的今天，抗美援朝战场上，在潜伏任务中，敌人射出数发燃烧弹，邱少云很快被烈火吞噬。他的身后就是一条水沟，但为了不暴露目标，他一动不动，任凭烈火烧焦头发和皮肉，直至壮烈牺牲。邱少云以年仅26岁的生命，换取了潜伏部队的安全。致敬英雄！
1692084807# #消防员从奇奇怪怪地方救出被卡孩子【揪心！3岁女童玩耍把自己脖子卡进门缝】近日，河南洛阳，一3岁女童在玩耍时，尝试穿过玻璃门门缝，脖颈被卡住。消防员赶到尝试拆门，但因螺丝生锈未能成功。他们又细心地用衣服包裹女童头部，用液压扩张钳对门缝进行扩张，终于成功将人救出↓提醒：儿童好奇心强
1688527687# #【世界气象组织：厄尔尼诺或引发更多极端高温】世界气象组织4日发布报告确认，热带太平洋地区7年来首次形成厄尔尼诺条件，预计今后全球大部分地区气温将进一步升高。厄尔尼诺现象是一种自然发生的气候模式，与热带太平洋中部和东部的海洋表面温度变暖有关，通常持续9至12个月。
1702356965# #习近平抵达越南首都河内【独家视频丨习近平抵达河内开始对越南社会主义共和国进行国事访问】当地时间12月12日中午，中共中央总书记、国家主席习近平乘专机抵达河内，开始对越南社会主义共和国进行国事访问。习近平访问越南（总台央视记者李铮史伟）
1693046165# #【如何避免跑步后膝盖疼？快收好！】跑步锻炼的动作要领有哪些？①身体微微前倾，重心不要过度前移；②身体稳定，摆臂幅度不要过大；③由脚跟到脚尖顺次着地。更多要点↓转存了解！
1699097502# #广东恩平地震【广东江门4.6级左右地震】中国地震台网自动测定：11月04日19时24分在广东江门市恩平市附近（北纬22.11度，东经112.24度）发生4.6级左右地震，最终结果以正式速报为准。
1688625615# #【丫丫看着越来越圆了转起祝福！】暑热天儿，在北京动物园，凉席、冰块儿都给丫丫安排上了～还有小藤球玩具哦~熊猫丫丫收到解暑神器
1698291018# #【转笔是中国人上太空必玩项目哈哈】想体验的转起！为中国航天加油！神十七升空瞬间
1703222808# #【除了吃饺子冬至还有哪些民俗】除了“每逢佳节吃饺子”，冬至还有哪些民俗？今天，陪你一起去吉林松原查干湖看冬捕，一起品尝四川的羊肉汤，贵州的糍粑、腊肠，广西的粽子、扣肉……戳直播，一起体验冬至日的氛围感！
1692667675# #日本宣布核污染水排海日期【24日起日本将开始核污染水排海】当地时间22日，日本政府举行相关阁僚会议后宣布，将从8月24日开始，将福岛第一核电站核污染水排入海洋。与此同时，在位于东京的首相官邸前，不少日本民众自发组织集会，表达对福岛第一核电站核污染水排海的不满。（总台记者何欣蕾）
1702262800# #【分享美好！看了嘴角上扬的治愈瞬间抱一抱】走过2023，总有一些时刻，温暖治愈着我们。在这些爱与被爱的瞬间里，每个人都可以是温暖的制造者。一起传递这份温暖！
1692839052# #【总台直击丨日本核污染水排海最新情况】据日媒消息，如果气象条件允许，日本核污染水下午排入海洋，排放工作当地时间13点开始。根据计划，排海时间至少持续30年。日本强推核污染水排海的做法引发多方质疑和反对。总台记者在日本福岛、东京及周边国家多地进行连线直播↓关注最新消息！
1694353637# #恭喜
1694241773# #摩洛哥地震632人遇难329人受伤【摩洛哥地震遇难人数增至632人】当地时间9日，摩洛哥内政部发表声明称，地震遇难人数已升至632人，另有329人受伤。摩洛哥6.9级地震（总台记者孙建）
1687576647# #俄罗斯一州长称集中一切力量维持秩序【俄罗斯罗斯托夫州呼吁居民不出门】
1703123849# #2024考研【教育部：应对寒潮地震挑战做好2024考研准备】临近2024年全国研考，多地出现雨雪寒潮天气，甘肃、新疆等地发生地震，形势复杂严峻。教育部要求各地：①落实落细极端天气防范应对措施，全面强化风险隐患排查，对考试组织基础设施进行重点检查；②强化试题试卷安全保密，严格考场秩序管理；
1691457986# #【立秋贴秋膘遇到全民健身日】目前，我国户外健身器场地已超98万个。太空漫步器、上肢牵引器、扭腰器、蹬力器、单杠双杠，小区公园里免费的健身器材五花八门。超过80%的成年人从居住地步行或骑行不超15分钟就能到达一个健身场所。今天立秋，今天也是全民健身日，你会贴秋膘还是去运动？
1697902908# #【夜读丨秋天，好“桂”呀！】桂花，是落进诗词里的美好寓意，是附于唇齿酿于美食的滋味，是秋日里一缕乡愁的承载物。明天，在桂花盛开的季节，杭州亚残运会开幕。开幕式上，将以杭州的市花“金桂之花”来展现欢迎、拼搏、成就的精神内涵。一起期待！
1696124782# #张伟丽国庆演讲【张伟丽说全力拼向嘲笑你的人还以颜色】自小在矿区长大，12岁时进入武校学习散打，23岁开始接触综合格斗。十年如一日地磨砺、训练，她连刷牙时都在看比赛视频，拿下属于亚洲人的第一条金腰带；遭遇对手嘲讽，她用实力和胜利回击，赢得道歉和友谊；低谷时她以失败为养料
1700607000# #【今天，小雪到了雪花】今日22时03分，小雪至。此时节，①朔风渐起，寒意渐浓，要注意防寒保暖，谨防感冒；②北方习惯积酸菜、腌咸菜，南方则会灌香肠、做腊肉、晒鱼干；③宜吃温补食物，如牛肉、羊肉、栗子等。小雪到，冬始俏。你那里现在气温如何？转发微博，一起迎接小雪节气！
1689557707# #【分享！钱塘江罕见三叉潮】昨天，浙江海宁，钱塘江三股潮水碰撞出罕见“三叉潮”。从空中俯瞰，三个方向滚滚而来的潮水，在交汇时形成一个逐渐缩小的三角形，如“三军会师”一般，壮观又震撼↓↓大自然的鬼斧神工！钱塘江潮水震撼上新
1698289767# #神十七发射现场【太空3名中国人排排站看队友上太空哈哈】转起！一人一句为最年轻航天乘组加油！
1700307651# #习近平回到北京【习近平结束中美元首会晤并出席亚太经合组织第三十次领导人非正式会议回到北京】11月18日晚，国家主席习近平在旧金山举行中美元首会晤，出席亚太经合组织第三十次领导人非正式会议后乘专机回到北京。。。当地时间11月17日下午，习近平离开旧金山时，旧金山市长布里德等美方代表到机场送
1688780729# #【宝贝+1！旅韩大熊猫爱宝有新宝宝啦心】旅韩大熊猫夫妇爱宝、乐宝即将迎来新宝宝。饲养员为爱宝开启昼夜陪护模式，提供最及时的护理。爱宝、乐宝2016年到达韩国，2020年生下福宝。一直照顾“宝”家族的“熊猫爷爷”姜哲远说，“它们是像家人一样的宝贝”。新宝宝叫啥名字好呢？
1704184667# #【哈尔滨有好东西是真往外掏啊哈哈】这个冬天，黑龙江哈尔滨旅游火了。为了招待来自五湖四海的朋友，哈尔滨整出了好多“花活儿”，不遗余力地展示自己的热情和真诚：冻梨摆盘，萝卜切片；无人机升起人造月亮；商场演奏交响乐；冰面搬出气垫船……网友：哈尔滨你还有多少惊喜是我不知道的，爱了，
1691738575# #【他为竹而狂却说自己胸无成竹】清高有节、坚韧不拔，竹这一形象备受文人推崇。清代郑板桥，堪称竹子狂热爱好者。他不厌其烦地画竹子的千姿百态，以竹为题写不同的诗。即使是仿前人画竹，他也不拘泥古法，还明确指出自己在创作理念上的特点：“郑板桥画竹，胸无成竹”↓每天认识一件文物
1687300200# #【今日，夏至微风】今日22时58分，夏至，这是二十四节气中的第十个节气。此时节，华北平原高温日晒，长江中下游和江淮地区处于梅雨盛期。“吃过夏至面，一天短一线”，这一天，北半球白昼最长，愿你加倍收获美好！一年中最长的白天来了
1696739642# #【公交车里都是汉服公主是什么场面哈哈】河南洛阳洛邑古城，一步一景、穿汉服“最出片”。看到汉服热的苗头，洛阳汽修店快速转行汉服店，洛阳也推出了“穿汉服免费坐公交、进景区”等活动，“把整个城市当作一个场景来打造”。有时候看到“街上有一些搭配，唐制的衣服配了一个明制的头型。”十几
1700870800# #【罗阳生前最后影像看哭了泪】2012年的11月25日，胜利完成中国首次航母舰载机着舰任务的辽宁舰返回大连港。9时04分，歼-15研制现场总指挥罗阳已身感不适，他慢慢走下舷梯，坚持跟一整排等候的人一一握手。这个背影却成为他留给我们最后的影像……11年前今天罗阳逝世，致敬！
1691469704# #【送别！村民含泪回忆副镇长被山洪卷走前场景泪】日前，北京门头沟区龙泉镇副镇长刘捷在防汛抢险时，不幸被卷入激流遇难，年仅48岁。村民回忆当时一幕不禁落泪↓↓副镇长生前最后语音挂念着群众。致敬，一路走好！
1699915800# #【话筒警惕！经常熬夜久坐患糖尿病几率大】目前，我国成年人糖尿病患病率总体呈升高趋势。在患者群体中，2型糖尿病患者占90%以上。绝大多数糖尿病尚无彻底治愈办法。若患有糖尿病，要管住嘴，迈开腿，科学控糖。今天，联合国糖尿病日，转存糖尿病知识↓
1699194824# #【AI生成明星说外语视频或涉嫌侵权】外国人“说”地道中文、中国艺人“讲”流利英文……近日，这类AI生成的视频屡屡刷屏，不少网友感叹：“嘴型、手势都对得上，加上动作和语速配合，让人信以为真。”一方面，AI换脸及换声技术日渐成熟，有助于提高工作效率，但另一方面，也有不法分子利用AI诈骗。此
1695733875# #【国乒包揽团体冠军给力】这就是国乒的强大实力！永远可以相信中国乒乓，为你们骄傲！
1689549004# #【一起为女排姑娘们加油！加油】此刻，2023世界女排联赛总决赛正在进行，中国女排决赛迎战土耳其。一人一句祝福语↓↓为中国女排加油助威！
1697464423# #【转发提醒！慢性疼痛可能越忍越痛】“慢性疼痛”指持续时间大于3个月的疼痛，如头痛、三叉神经痛等。有报告统计，我国超3亿人遭受慢性疼痛，疼痛已成为心脑血管疾病、肿瘤之后的第三大健康问题。医生提醒，慢性疼痛病因复杂，往往时间越长治疗越复杂，且可能越忍越痛，需早就诊、早治疗↓
1697123030# #【夜读丨这个周末，宜品秋！】收好这份过秋天指南↓↓↓把秋的美好一网打尽！
1697332195# #【普京说共建一带一路推动互惠互利】近日，俄罗斯总统普京在莫斯科接受总台《高端访谈》独家专访时表示，共建“一带一路”倡议与俄罗斯关于发展欧亚经济联盟的设想完全契合，参与国将实现互惠互利。普京谈中方合作理念的优势：“在合作框架内，没有人把任何东西强加给他人。所有工作都是在探索，不
1694251097# #国乒又包揽冠亚军【祝贺！王曼昱冠军给力】刚刚，2023年乒乓球亚洲锦标赛女单决赛中，战胜，获得冠军！恭喜！
1699343751# #【志愿军老战士敬礼画面让人肃然起敬】“只要走得动，我们就不会停下脚步。”“就剩一个人，剩一支枪，也要战斗到底！”他们是抗美援朝老战士，用热血征程拼来了如今的山河无恙。记者张萍辗转多省份，采访了百位志愿军老战士，记录下他们的英勇事迹。面对镜头，老战士的这些话语，依然铿锵有力↓致敬
1696390973# #【广东人一年能吃掉8亿只鸡馋嘴】白切鸡、盐焗鸡、豉油鸡……若问如何“花式”吃鸡，广东恐怕最有发言权。数据显示，广东人的餐桌上每年约消耗8亿只鸡，他们吃鸡能半年不重样。在讲究讨口彩的广东人心里，“鸡”“吉”谐音，因此鸡是能博取好意头的菜肴。网友：广东地图像鸡腿的原因找到了偷笑
1694392284# #【摩洛哥地震瞬间画面看得揪心】10日，据摩洛哥内政部发布的最新数据，摩洛哥强震2122人遇难2421人受伤。多处监控画面记录地震发生瞬间，民众紧急逃生。一男子旁边的墙体倒塌，瓦砾碎石纷纷掉落，他拼命逃跑；有的民众正在街上行走，突然地震发生，他们惊慌失措奔跑逃生。部分建筑物垮塌，扬起大量
1697167873# #从大写意到工笔画【中沙正携手打造沙漠里的未来之城】沙特西海岸的红海，自古就是海上丝绸之路的交通要道。红海之滨，中沙正携手打造一座未来之城——红海新城。在中国企业建设的其中一个光伏厂区内，4068排光伏板整齐排列，将24小时为新城提供可再生能源。针对当地的沙尘天气，中国企业还专门设计
1697252420# #【直播！数字化改造的乡村什么样】今天，跟随走进浙江义乌神坛村，看数字化改造如何打造未来乡村新模式；去安徽合肥杨庙镇，看乡村变身文艺街区。戳↓一起感受数字化赋能乡村治理！乡村行看振兴
1703294928# #【积石山首批500间简易过渡房完工】经过400多名工人3天的建设，昨晚，甘肃积石山县梅坡村，首批500间简易过渡房完工交付，村民陆续搬进新房间。梅坡村在这次地震中房屋受损严重。简易过渡房内配有火炉子、床、棉被褥以及水和食物，电力、通信也提前布设。400多名工人为安置点群众建过渡房
1688451910# #【高铁乘客心脏骤停幸好遇到2名军医】近日，G55次列车上，一男子突发疾病，心脏骤停，意识丧失。乘坐此列车的火箭军特色医学中心医生王帅、王峰华，听到广播后马上赶到，对患者进行心肺复苏。由于抢救及时，患者逐渐苏醒，后被送往医院救治，目前已无大碍。王帅说：“身为人民军医，必须往前冲！”致
1692540741# #【夜读丨浪漫，从李白墓前的酒说起】
1688826726# #【办赛与兴城相结合美好永不落幕】今天，哈尔滨市获得2025年亚冬会举办权，奥运冠军之城哈尔滨将再办亚冬会。作为我国冰雪运动的摇篮和冬季体育项目的“领头雁”，哈尔滨与亚冬会之约无疑是双向奔赴，这将助力当地进一步释放冰雪经济优势。同样在今天，杭州亚运会门票正式开售。金秋九月，亚洲和世
1694841146# #习近平给东北大学全体师生回信【习近平：着眼国家战略需求培养高素质人才为推动东北全面振兴推进中国式现代化作出新的更大贡献】中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平9月15日给东北大学全体师生回信，在东北大学建校100周年之际，向全校师生员工、广大校友致以热烈的祝贺和诚挚的问候。。
1692402652# #【话筒全麻对大脑的影响比喝醉酒小得多】麻醉会不会让人变傻？北京协和医院麻醉科主任医师申乐：肯定不会。大手术后可能出现“断片儿”，是因为药物在大脑发挥作用，有效控制身体应激状态，减轻手术创伤对大脑的伤害。由麻醉医生在专业医疗机构实施全身麻醉，是安全可控、短效可逆的，对大脑及身
1700622410# #【急转！这些症状不能等消失要立即打120】卒中俗称“中风”，是威胁健康生活的“头号杀手”。我国卒中患病总人数超2800万，睡眠不规律等导致卒中发病年轻化。协调和平衡能力丧失导致行走困难或摔倒，视力下降看不清楚，丧失意识无法控制地抽搐，一侧肢体突然无力或麻木，无法正常说话或理解他人语
1702423626# #【转发提醒！中央气象台连发暴雪冰冻寒潮三预警揣手】今天6时，中央气象台发布暴雪黄色预警、冰冻黄色预警、寒潮黄色预警。预计今天8时至明日8时，陕西、山西、河北、北京、河南等地部分地区有大到暴雪，其中，陕西局地有大暴雪；陕北南部和秦岭东部、山西、河南、河北、山东等地部分地区有冻雨。
1690124568# #【最新：齐齐哈尔三十四中坍塌现场救出11人】今天下午，黑龙江齐齐哈尔市第三十四中学体育馆发生坍塌。22点25分，第11名被困者被救出。此前据齐齐哈尔市委宣传部消息，现场初步研判有十余人被困。目前救援仍在进行。愿平安！齐齐哈尔一中学体育馆发生坍塌
1702378066# #必须把推进中国式现代化作为最大的政治【中央经济工作会议举行】中央经济工作会议12月11日至12日在北京举行。中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平出席会议并发表重要讲话。2024年经济工作
1702421073# #【独家视频丨习近平和彭丽媛出席越方举行的欢迎宴会】当地时间12月12日晚，越共中央总书记阮富仲夫妇、越南国家主席武文赏夫妇共同为习近平和彭丽媛举行盛大欢迎宴会。越共中央政治局委员、书记处书记等高层领导人全部陪同出席。（总台央视记者史伟邢彬）
1704020843# #【我们的自信之基力量之源是什么】习近平：这一年的步伐，我们走得很显底气。中国是一个伟大的国度，传承着伟大的文明。在这片辽阔的土地上，大漠孤烟、江南细雨，总让人思接千载、心驰神往；黄河九曲、长江奔流，总让人心潮澎湃、豪情满怀。良渚、二里头的文明曙光，殷墟甲骨的文字传承，三星堆的文
1704034020# #张雨霏对负能量的绝招是睡上一觉【张雨霏年轻人的必修课：“不在失败的泥潭里沉沦”】中国UP新年特别策划现场，张雨霏说，生活中的自己是典型的火象星座e人，是一个热爱美食的“吃货”，是爱好众多、喜欢挑战的女孩，是越挫越勇的乐天派。2016年的里约奥运会，18岁的她曾志气高昂地打算“闹海”
1689956098# #西安警方通报造假方式服务回流生案【西安警方控制13名为回流生提供服务人员】7月21日，西安市公安局在工作中发现，西安市某培训机构以造假方式为“回流生”提供服务，涉嫌违法。目前，已控制涉案人员13名，案件正在进一步办理当中。（总台记者刘涛）
1696039172# #此刻，烈士纪念日向人民英雄敬献花篮仪式在天安门广场隆重举行。以国之名，向烈士致敬！人民英雄，永垂不朽！
1695948112# #中国2位女选手互相反超太刺激【祝贺！杨家玉20公里竞走夺金】刚刚，杭州亚运会女子20公里竞走决赛，中国队选手杨家玉夺得金牌！夺得银牌！冲刺阶段，两位选手互相反超，太刺激！还没睡醒中国就又拿一块金牌
1694140247# #央视揭造谣短视频摆拍流程【女子摆拍造谣视频演技同伙看不下去汗】“深夜女外卖员电动车被偷”“俩摩的司机争夺客源大打出手”“大雨中母亲让女孩跪下”…今年4月起，湖南怀化周某、杨某、李某三人在多个视频平台发布多条自导自演的虚假视频，基本每条视频都能在几分钟内迅速拍完，编辑上文字后
1701920602# #说完再见一年了冰墩墩又上岗了【龙墩墩正式开售你喜欢哪款？】北京冬奥会顶流“冰墩墩”又有了新造型。冰墩墩龙年新春特别版——“龙墩墩”系列新品，今天正式上市。按照惯例，“冰墩墩”等北京冬奥会相关知识产权，会在2022年12月31日之后交给国际奥委会，而为了助力双奥文化传承，中国奥委会与
1688197866# #【中国共产党首部党章在这里诞生】1922年7月，中国共产党第二次全国代表大会在上海召开。大会通过了中国共产党第一部党章，标志着中国共产党有了自己的政治行为规范，是党创建工作完成的标志之一。今天，庆祝建党102周年，祝福伟大的党！每天认识一件文物
1692603789# #习近平对南非进行国事访问【习近平离京赴约翰内斯堡出席金砖国家领导人第十五次会晤并对南非进行国事访问】8月21日上午，国家主席习近平乘专机离开北京，应南非共和国总统拉马福萨邀请，赴约翰内斯堡出席金砖国家领导人第十五次会晤并对南非进行国事访问。在南非期间，习近平还将同拉马福萨一道主
1688465122# #【外交部：对IAEA仓促出台核污水排海报告表示遗憾机构报告不能成为核污水排海通行证】据报道，国际原子能机构发布了日本福岛核污染水处置综合评估报告，认为日本核污染水排海方案总体符合国际安全标准，机构将对日排海活动长期监督监测。。。对此，中国外交部表示：据了解，这份报告未能充分反映所有
1693539941# #【看哭！退役搜救犬扒着训导员求抱抱泪】近日，4只搜救犬退役。戴上大红花，撕掉“消防救援犬”标识，不舍离开的搜救犬“AK”，多次站起来扒着训导员的腿“求抱抱”↓致敬无言的战友，好好休息！
1701134448# #急救技能是刻在医护人员骨子里的【新人医师街边救人后还复盘流程转发致敬！心】近日，广东深圳，一女子在街头失去意识、倒地不起。紧急关头，路过的古佩娴立即上前，她一边叫路人帮找附近AED，一边观察倒地者生命体征，进行急救。1997年出生的古佩娴今年才入职南山慢病院，在回去的路上，古佩娴
1700102754# #拜登指着红旗车说beautiful【独家视频丨中美元首会晤后拜登亲自将习近平主席送到上车处道别】当地时间11月15日，国家主席习近平在美国旧金山斐洛里庄园同美国总统拜登举行中美元首会晤。两国元首就事关中美关系的战略性、全局性、方向性问题以及事关世界和平和发展的重大问题坦诚深入地交换了意见
1694687707# #【这件汝窑瓷瓶是目前存世独一份】在北宋五大名窑之一的汝窑瓷器中，天蓝釉弥足珍贵。目前存世的汝官窑瓷器中，天蓝釉仅5件，而天蓝刻花作品，就只有这件“天蓝釉刻花鹅颈瓶”↓这件近千年前的天鹅颈瓷器超优雅，颜色清新、似玉非玉，釉上刻有若隐若现的折枝莲花纹，优雅的“天鹅颈”尤为瞩目。戳
1692338338# #【果赖是召唤大熊猫的咒语喵喵】果然比睡觉更重要的事情只有干饭……熊猫昏昏欲睡听果赖二字立马清醒允悲
1703898346# #【告别2023别忘了谢谢努力的自己】2023即将结束，这一年，谢谢每一个努力的、勇敢的、特别的你。是勤奋、智慧的每一滴汗水，是勇气、毅力的每一次坚持，也是不断探索、拼搏的每一分努力。在追梦的路上，我们身上不服输的劲儿一直光芒万丈。2024年，给生活加把劲！
1694877220# #主播说联播【期待亚运期待浙里的精彩】今天，杭州亚运村举行开村仪式。从仪式上的“鼓·舞·狮·气”（鼓舞士气）表演，到文化小屋里展陈的杭州剪纸等手工艺品，“中国风”元素处处可见，展示着中华传统文化的独特魅力。也是在今天，总台多语种人文纪录片《最忆是杭州》开机，亚运官方纪录片《嗨，亚
1696247826# #【英姿飒爽！女孩骑马高举国旗的这一刻太帅了心】近日，内蒙古呼伦贝尔，10岁女孩手举国旗随爸爸策马巡边。女孩的爸爸说，自己是一名边境守护员，10岁的女儿从小就跟着他耳濡目染，知晓守护边境的重要性。国庆假期，女孩特地换了衣服，跟随爸爸一起巡护边境线↓↓网友：高举国旗的这一刻，好飒！
1697984728# #【战国最大的青铜门铃有40多斤重吃惊】这件“嘴里叼着环”的青铜器↓↓名为透雕龙凤纹铜铺首。铺首挂在大门上，有吉祥辟邪的寓意；用圆环击打厚重大门，作用类似“门铃”。它是现存战国最大的青铜铺首，重达21.5公斤，外形融合了凤、龙、饕餮等众多神兽，线条细腻，铸造精美。每天认识一件文物，
1691561071# #【四川雅安一河道涨水致至少5人遇难】今天上午10时左右，四川雅安雨城区鱼鳞坝，十余名游客拍照打卡时遇涨水多人被冲走。目前，已造成至少5人遇难，搜救工作正在进行。盼平安！（总台记者黄鹂王玉龙）
1701437367# #【好消息！甘肃发现超亿吨级整装大油田】今天，中国石油长庆油田宣布，经过两年勘探攻坚，在甘肃环县洪德地区发现地质储量超亿吨级整装大油田。截至目前，长庆油田已在洪德地区提交石油探明储量5024万吨，另外预测还有石油储量5620万吨。（总台记者焦健）
1687425856# #【这首国风rap里藏着43项非遗】“立夏前，绿意满，笑声喧，青瓷杯将茶汤添”“玉粽袭香千里，离骚流传世间”……目前，我国拥有43项世界级非遗项目，数量居世界第一。MV串联43项非遗满满中国式浪漫，你能听出多少个项目？今天端午节，分享这首超酷rap《非常·非遗》↓↓一起感受历史文明之美！
1701180629# #【古人的渐变色玉梳美出新高度憧憬】对于古人而言，梳篦不仅是整理头发的重要工具，还是必不可少的饰品。唐宋之时，“插梳”之风盛行，甚至还有金、玉等材料制作的梳子。这对缠枝牡丹纹玉梳，就反映了宋代梳子的时尚↓其以和田玉制成，精细地雕着牡丹、花蕊和缠枝叶，镂空最细处只有2-3毫米，无比
1695421800# #【中国农民丰收节，发条微博，致敬所有辛勤的付出！心】金秋时节，瓜果飘香，蟹肥菊黄，谷物盈仓。这是惊艳大地的丰收色彩↓↓转发微博，礼赞丰收，致敬劳动，祝福中国！
1691417768# #【7000多年前的微笑小陶人化了亮片妆】小圆脸、月牙眉、大眼睛、微微笑……这座陶塑雕题纹面人头像，出土于安徽蚌埠双墩遗址，距今约7300年。双墩先民在陶塑原材料里加入了云母粉末，人像上闪着点点星芒，仿佛化了“亮片妆”。此外，它脸上的10个“洞洞”，是我国目前发现的“雕题纹面”最早实物例证
1693221365# #【中国外贸的动能在哪里？】今年5月至7月，出口数据下滑。出口数据下滑的原因是什么？逆全球化思潮会多大程度影响到外贸出口？中国外贸的韧性强在哪里？中国政策科学研究会经济政策委员会副主任徐洪才带你寻找中国外贸新动能↓
1693906679# #【台湾云林县附近地震】中国地震台网自动测定：09月05日17时30分在台湾云林县附近（北纬23.58度，东经120.32度）发生4.9级左右地震，最终结果以正式速报为准。台湾4.9级地震
1696721919# #【浙江有一群铸剑师仍在坚持古法铸剑】浙江龙泉宝剑锻造技艺是中国首批非遗之一。唐代时“龙泉”就是剑的代名词，铸剑师们代代相传，经验的累积与技艺的创新让龙泉宝剑得以生生不息。“十年磨一剑”，学艺十年铸剑师才能打造出自己的剑。在铸剑师看来，运动员和铸剑师都是“台上一分钟，台下十年功
1703498363# #2位军官晋升上将军衔【中央军委举行晋升上将军衔仪式习近平颁发命令状并向晋衔的军官表示祝贺】中央军委晋升上将军衔仪式25日在北京八一大楼举行。中央军委主席习近平出席晋衔仪式。。。上午11时许，晋衔仪式在庄严的国歌声中开始。中央军委副主席张又侠宣读了中央军委主席习近平签署的晋升上将军衔
1697079637# #【直播！每次看都惊呼的非遗打铁花】今天，带你走进贵州黔西化屋村，看苗侗时装秀，载歌载舞庆丰收；到山西晋城司徒村，赏非遗打铁花，看当地村民自编自导自演的情景剧。戳↓↓感受乡村旅游新业态。乡村行看振兴
1699849666# #【鸟儿干饭竟吃出嗦粉即视感馋嘴】近日，江苏盐城东台条子泥湿地，大批迁徙候鸟在这停歇、越冬。拔河式、抖脚式、埋头式、呐喊式……它们花式“炫饭”，个个身怀绝技，呆萌又可爱！戳↓一起看！鸟儿原来也是吃播界的大V（总台记者徐大为王淏楠）
1695866437# #【直播！他们的翩翩舞姿里有对生活的热爱心】山东乐陵，以盛产金丝小枣而闻名，当地枣类及调味品产业蓬勃发展。在这里，11支当地舞蹈队搭台起舞，将非遗项目、特色美食等融入舞蹈中，跳出对生活的热爱，跳出乡村振兴的新貌。非遗“跑玩意儿”跑的是啥？打枣丰收的场景遇上舞蹈会是啥样？一起感受↓
1702729836# #【分享美景！雪后一层层沙丘酷似白色浪花哇】近日，内蒙古鄂尔多斯响沙湾迎来降雪。连绵起伏的沙丘披上白雪，好像变成了朵朵浪花，将大漠装点成童话世界。一起欣赏↓↓一下雪内蒙古沙漠就美成了仙境美美与共
1700293970# #【为爱转发！刚入学就匆匆返乡的男孩成功捐髓救父心】今年夏天，18岁的谢羽刚在北京完成入学报到，就赶回了老家重庆。原来，3月时，谢父确诊白血病，一直瞒着谢羽，直到高考结束。得知此事，为救白血病父亲他一天采18管血样；入学后几个月来，他在家与学校间多次往返，终于在10月成功捐髓。目前
1693123455# #民警一个抱摔制伏持刀男子【男子持刀闹事被路过民警秒制伏good】近日，广东东莞，一醉酒男子持刀寻衅滋事，威胁店主免费提供食物，还向食客叫嚣。两名下班警员见状立即上前，一个干脆利落的抱摔，将男子制伏。目前，该男子已被公安机关依法处理。（东莞市公安局）
1696463092# #【今日观赛指南话筒一起为中国队加油！】①中国女篮vs日本队，争夺金牌；②羽毛球各单项1/4决赛，中国队将迎来多场激战；③杭州亚运会田径收官日，今年创造马拉松全国纪录的何杰携手杨绍辉出战男子马拉松，张德顺、李芷萱出战女子马拉松。你最想看哪场比赛？为亚运健儿加油！
1696516678# #【升国旗！奏国歌！中国女篮站上冠军领奖台威武】这一刻，《义勇军进行曲》响彻亚运赛场！女篮姑娘登上最高领奖台↓↓中国姑娘们好样的，骄傲传递，一起见证激动时刻！
1700730762# #【直播！2100只黑颈鹤飞抵草海越冬哇】贵州草海国家级自然保护区，享有“高原明珠”的美誉，是国家一级保护动物黑颈鹤等候鸟的主要越冬地之一。每年11月，黑颈鹤来这里悠闲觅食，嬉戏飞舞。到了傍晚，数万只外出觅食的候鸟回到湿地中央，等待进入梦乡。戳↓一起感受生态之美~（总台记者尹平）
1690292194# #【万幸有他们！幼童坠楼瞬间他们同时张开双臂去接】昨天，陕西西安，一名幼童意外从3楼坠落。危急时刻，一群人为救人做出了同样的动作，楼下多位居民伸出双臂冲上前。最终，幼童被一位大哥成功接住。经医院检查，孩子没有大碍。感谢挺身而出的他们，也扩散提醒，请家长务必看好孩子！
1702895031# #历史博主8年为文物拍30多万张照片【做文物古迹地图的小伙偶像是徐霞客】90后小伙吴运杰，足迹遍布近30个省区市，绘制出一张密密麻麻的地图，博物馆、古塔古寺、亭桥院落……近万处文物古迹坐标清晰可见。为了把背后的故事讲清楚，他查阅大量书籍论文，做了几十万字的文博笔记。他说，每次
1697166043# #【直播！黄油蟹有多肥美鲜香馋嘴】今天，跟随走进江苏南京，逛三面环山的网红村佘村；看地处小凉山深处的四川茗新村，如何绘出新图景；到广东广州万顷沙镇，乘船体验青蟹捕捞，品尝“蟹中之王”黄油蟹。戳↓↓乡村行看振兴
1701783712# #【中国最早的世界地图自带解说词】《坤舆万国全图》是国内现存最早的世界地图，由意大利人利玛窦和明朝官员合作完成。它以当时西方世界地图为蓝本，将明朝居于世界中心，此举开创了中国绘制世界地图的模式。全图共标注1114个地名，在各个海域中，还绘有23只动物：鸵鸟、白象、狮子、鲸鱼……使整个画
1701748431# #【多亏有他！送别退役战友武警扭头飞奔救人赞】近日，在广州东站，老人上火车踩空武警飞奔跳进缝隙。当时，老人上车时不慎踩空，跌入列车与站台间的缝隙。武警田兴壮正在送别退役战友，听到呼救后飞奔上前，跳下站台救人。因缝隙较小，老人又处于昏迷状态，他背着老人走了100多米，将其安全救出
1698121535# #【大熊猫和上铺兄弟隔壁邻居破圈串门我来了】在大熊猫国家公园卧龙片区，雪豹被称为大熊猫“上铺的兄弟”，川金丝猴则是大熊猫“隔壁的邻居”。在这里，传统上以海拔层次来划分“领地”的规律常被打破，野生动物跨海拔迁移时有发生。大熊猫爬上海拔4200米在皑皑雪峰中游荡，雪豹也曾下山到大熊猫
1699494976# #经济热点部长谈【让中国始终成为外商投资兴业的热土】今年，中国陆续出台了一系列专项外资政策。商务部党组书记、部长王文涛介绍，会见外资企业负责人时，他们讲的最多的都是高度重视中国市场，看好中国发展前景，愿在华长期发展。下一步，我们将继续抓好稳外资政策落实，持续优化服务，进一步扩大
1697775920# #青霉素和头孢为何对肺炎支原体无效【转发提醒！肺炎支原体症状缓解数周仍有传染性】近日，全国多地医院出现较多肺炎支原体感染患者。肺炎支原体感染症状以发热、咳嗽等为主要症状，一般咳嗽比较剧烈，其潜伏期内至症状缓解数周均有传染性。由于肺炎支原体没有细胞壁，大家熟悉的青霉素和头孢，这类
1691634751# #【外交部回应拜登限制对华投资美方这是赤裸裸的经济胁迫和科技霸凌】北京时间今天凌晨，美国总统拜登签署行政令设立对外投资审查机制，限制美国主体投资中国半导体和微电子、量子信息技术和人工智能领域。对此，外交部发言人表示：中方对美方执意出台对华投资限制措施强烈不满、坚决反对，已向美方
1687906801# #【西湖黄色荷花惊艳绽放送花花】近日，杭州西湖花港观鱼景区内，嫩黄色的荷花成片绽放。这种荷花学名叫“黄舞妃”，花瓣轻盈婀娜，温婉灵动。一起欣赏↓
1704106211# #刘德华愿意把运气跟大家分享【刘德华说努力决定下限运气决定上限】刘德华分享了自己非常喜欢的一句话“努力决定下限，运气决定上限”。刘德华说：“如果你们觉得刘德华是一个有运气的人，我愿意把我的运气跟大家分享。希望新的一年，你们的每一天都是好日子。”转发！新年好！中国UP
1699078674# #【古代这件器物艺术感爆棚哇】西汉铜朱雀衔环杯出土时，杯底有残存的朱红色痕迹，推测是胭脂或朱砂，大部分学者认为这是个“化妆盒”。它通体采用错金工艺，表面镶嵌有绿松石；朱雀衔着白玉环，昂首翘尾、展翅欲飞；朱雀脚下匍匐着小兽，仿佛在仰天长啸。此器工艺精湛、设计巧妙，定格了两千多年前
1701914482# #【古诗中雪天有满满的醉人意境雪花】寻一湖心小亭，赏飞雪、品香茗；在冰天雪地中，踏雪寻梅；在琴声中，仗剑起舞；在冬日寒夜，围炉煮酒作词……今天是大雪节气，看人间好时节。
1695125094# #【训犬员带着相伴11年的警犬一起退休抱一抱】本月，首都公安带犬女警谭丽丽，带着与她相伴11年的警犬Candy，光荣退休。2012年，刚满月的Candy就和谭丽丽结缘。他们一起训练、一起出任务，从搜爆到搜毒，每个动作要训练成百上千次。如今离开公安队伍，退休训犬员带着退役警犬旅游心点赞祝福！
1696129700# #【祖国山河每一帧都美如画心】大美中国，风景如画！戳视频↓总台2023《江山如画》系列交响音乐会主题曲，一起庆祝新中国成立74周年，祝福伟大的祖国繁荣昌盛！
1692432015# #【直播关注！甘肃永昌遭遇严重旱情】今年以来，甘肃省降水总体偏少。位于河西走廊的永昌县，干旱持续时间超过100天，已有超58万亩的农作物不同程度受灾。目前，当地启动抗旱Ⅲ级应急响应，在保障人畜饮水的基础上，分类制定农作物抗旱措施，全力降低旱情带来的损失。关注！（总台记者邵海成张磊）
1702640646# #祝愿乡亲们的生活像甘蔗一样甜蜜【习近平在广西考察时强调解放思想创新求变向海图强开放发展奋力谱写中国式现代化广西篇章】中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平近日在广西考察时强调，广西要完整、准确、全面贯彻新发展理念，牢牢把握高质量发展这个首要任务和构建新发展格局这个战略
1700252748# #【携手应对全球性挑战实现亚太人民和子孙后代的共同繁荣】习近平：我们应该秉持亚太合作初心，负责任地回应时代呼唤，携手应对全球性挑战，全面落实布特拉加亚愿景，建设开放活力强韧和平的亚太共同体，实现亚太人民和子孙后代的共同繁荣。
1698764409# #2023年仅剩2个月【夜读丨11月，请多关照！】今晚，送你一份11月治愈系手机壁纸！如果愿意，大可一天换一张，希望你选中的那一张，能点亮你的一整天心完整版戳→
1702860080# #雪天护士把早产婴儿贴胸口一路护送【医护雪天抢救6个多月早产儿心】近日，陕西铜川，一孕妇在家产下26周早产儿。山路崎岖，又逢大雪，医护人员尽最快速度出诊，交警一路开道。发现婴儿体温低，助产士把宝宝贴胸口保暖↓↓经过抢救，目前这名“巴掌宝宝”生命体征平稳。小宝宝加油！（总台记者吴
1691020012# #K396乘务员回忆雨中困境再次泪目【“第一次遇到这么大的雨我也怕，但我不能慌”悲伤】近日，K396次列车女乘务员哽咽发言安抚乘客的视频受到关注。今天凌晨，K396次列车最后一批滞留旅客抵达北京丰台站。面对总台记者的采访，乘务员赵阳再次哽咽。她说：“第一次遇到这么大的雨，我也怕，怕孩子没
1702527647# #【惊险！120隔空指挥救下1岁被噎幼童】近日，四川绵阳，一名1岁半幼童被异物卡喉。情急之下，家人拨通120，医务人员隔空指挥急救，“让娃儿趴到你身上，头朝下，脚抬高，拍背5到10下。”一方表达清楚，另一方理解到位，最终幼童成功脱险。
1703930976# #熊猫宝宝连赖床都这么可爱【原来大熊猫冬天也是起床困难户困困困】“奶妈”：叫不醒，根本叫不醒笑cry
1693658172# #【高校学生虐猫被开除学籍】今日，近日有网友反映我校学生李某某发布虐猫视频。经查，李某某存在虐猫行为，在网上发布虐猫视频并发表不当言论。学校依据《普通高等学校学生管理规定》《南阳理工学院学生违纪处分规定》，给予该生开除学籍处分。
1692316182# #【致敬塞罕坝精神！百万亩林海的塞罕坝曾经只有一棵松】60多年前，塞罕坝是一片荒漠，人们在荒漠深处发现了一棵落叶松，当时它至少已生长了150年。就是这棵树，给了塞罕坝信心和希望。很快，全国就有三百多名热血青年因它而来。建设者在荒漠沙地上接续奋斗，三代人60余年创造荒原变林海的人间奇迹
1698462607# #美国总统拜登在白宫会见王毅【王毅：推动中美关系真正稳下来好起来】当地时间10月27日，美国总统拜登在白宫会见到访的中共中央政治局委员、外交部长王毅。。。王毅首先转达习近平主席对拜登总统的问候，表示此次访问的目的就是同美方沟通，切实落实两国元首重要共识，在重返巴厘岛基础上，面向旧金山
1691204458# #【消防人员在涿州24小时不间断抽水排涝】目前，河北涿州部分积水区域的水位已开始下降。除搜救任务外，医疗服务、道路清淤、排涝工作等也正在同步开展。昨天上午开始，河北、山东消防救援队伍调用8套远程供水系统、19台大流量排水抢险车和9台供排水机器人，对涿州30多个居民小区进行24小时不间断抽水
1702736765# #怎么摆脱焦虑【夜读丨这样想时，整个人放松很多】
1702432701# #【直播！医保局介绍2023医保药品目录调整情况】今天上午，国家医保局新闻发布会举行，邀请国家医保局有关司（中心）负责人、国家医保药品目录调整药物经济学专家等，介绍2023年国家医保药品目录调整有关情况。关注！（总台记者郑怡哲赵迎晨）
1697595678# #【只有合作共赢才能办成事办好事办大事】习近平：我们深刻认识到，只有合作共赢才能办成事、办好事、办大事。只要各国有合作的愿望、协调的行动，天堑可以变通途，“陆锁国”可以变成“陆联国”，发展的洼地可以变成繁荣的高地。大道共通
1698324603# #【祝贺！中国女子轮椅篮球金牌】今天，杭州亚残运会女子轮椅篮球决赛中，中国队击败日本队，夺得金牌，成功实现卫冕！中国女子轮椅篮球击败日本
1702026254# #多个实施证券违法犯罪团伙被打掉【恶性操纵证券期货市场涉案90亿元】为进一步严厉打击证券期货违法犯罪活动，近日，公安部会同证监会，组织开展证券领域重点案件集中收网行动，破获多起重大内幕交易、恶性操纵证券期货市场案件，抓获犯罪嫌疑人50余名，查扣手机、电脑等作案电子设备180余台，涉案
1691362800# #【转给更多人看到！央视采访列车被困落坡岭细节太震撼列车被困乘务员安置旅客后雨中幻想火锅泪】日前，北京及周边出现灾害性暴雨。7月30日，K396次列车被迫滞留门头沟落坡岭站。①当时车上900多名旅客，其中包括一个研学团，全是离开父母的孩子，列车员挨个去车厢向旅客解释。②晚餐时，车上物
1704038102# #平均70岁的温拿五虎燃爆全场【温拿五虎合体】在央视跨年晚会，温拿五虎合体演唱《勇往前冲》↓↓他们平均年龄已超70岁，但在舞台上依旧活力满满！
1691018213# #【全部安全！3辆因水害滞留列车旅客疏运完毕】今天2时10分，安家庄站、落坡岭站最后一批滞留旅客乘转运客车顺利抵达北京丰台站。此前，受水害滞留在沿河城站的K1178次列车旅客已于昨日17时30分安全转运至北京北站。旅客分批抵达车站后，在铁路工作人员引导下有序出站，并通过地铁、出租车等方式接驳
1702135233# #【夜读丨它只是一本日历吗？不是吗？是吗？】366张治愈系插画，可以任意组合，成为有无限种可能的装饰贴画；每月的“刮刮乐”，将为你开启不期而遇的惊喜；印有作家名言的纸页，是书签+便签+书单，也是作文素材+朋友圈文案……戳↓↓夜读日历暖心上市，一起期待新年到来！心
1692430860# #【内江4.2级地震】中国地震台网正式测定：08月19日15时31分在四川内江市市中区（北纬29.58度，东经104.88度）发生4.2级地震，震源深度8千米。内江地震
1694680941# #【如何保护盒饭姐不被网红打扰】一份盒饭10元，二三十道菜品自选，菜饭不够还能加……近日，安徽合肥一工地的高性价比盒饭走红网络，摊主王荣亚摆摊9年，价格一直没变过。走红网络后，摊位前秩序混乱、被质疑炒作、食物浪费等困扰不断，王荣亚正常的生计被蜂拥而至的网红和体验者打乱。最终，一个多
1701847498# #【龙辰辰设计灵感来自5件国宝文物】总台2024龙年春晚吉祥物“龙辰辰”，从“头”到“尾”，集齐了5件国宝级文物的元素。鼻子，参考中华民族龙图腾的代表性实物绿松石龙形器；眉、肩，来自云纹铜禁；龙脊结构、龙腹纹，取自首现“中国”二字的何尊；昂首前行的龙鳍，灵感源于唐鎏金走龙挺拔雄健的背
1687390936# #【转存！端午祝福签】龙舟竞渡，愿你一举夺魁；菖蒲高挂，祝你顺遂吉祥；不论甜咸，“粽”有所爱……这里有一份端午专属祝福语，戳图查收↓愿世间美好，都接“粽”而至！端午祝福文案端午节
1694646002# #医护跪在急速推行的担架上和死神抢人【生死救援！医护坚持心肺复苏救回心脏骤停男子】近日，杭州机场安检通道内一旅客突然晕倒，心跳呼吸骤停。机场医疗点医生迅速赶到，立即用AED设备实施急救。救护车赶到后，医护人员一刻不停，跪在担架车上持续进行胸外按压。“我们没时间关注别的事，就想全力
1694230229# #【直播！乘坐首艘国产大型邮轮出行是啥体验】目前，首艘国产大型邮轮“爱达·魔都号”第二次试航正在东海海域进行，邮轮各项性能试验稳步推进，内装工作也在同步开展。未来游客怎么登邮轮？邮轮客舱房间什么样？有哪些娱乐设施？戳直播↓一起体验！（总台央视记者崔霞陈雯）
1694677610# #【我国为柬埔寨老挝举办扫雷培训班】国防部新闻发言人谭克非大校介绍，6月至9月，中国人民解放军陆军工程大学为柬埔寨、老挝各举办1期扫雷培训班，两期培训班同时开班、分班施训，参训学员共计40人。本次培训紧密结合柬方、老方雷患实际和战争遗留爆炸物特点，聚焦人道主义扫雷领域的指挥、作业和管
1689484429# #【明早，中国女排决赛迎战土耳其，为姑娘们加油！打call】今天上午，2023年世界女排联赛两场半决赛举行，中国女排3-0大胜波兰女排，土耳其女排3-1战胜美国女排。明天6:30，中国女排将与土耳其女排争夺冠军。转发微博，为中国女排加油助威，期待精彩表现！我们决赛见！心
1694127000# #【今日，白露心】今日5时27分，白露至。①白露是秋季的第三个节气，标志着仲秋开始。②此时节，天高云淡，气爽风凉，处处皆是宜人的秋色。③“白露秋分夜，一夜凉一夜。”白露是昼夜温差最大节气，要适时增添衣物，避免着凉感冒。秋天真的要来啦，愿你也能收获属于自己的金秋！
1694857189# #广东暴雨中出逃鳄鱼已抓回66条【转发提醒，注意安全！广东出逃鳄鱼仍有5条还在搜捕中】近日，受连续强降雨影响，广东茂名一鳄鱼养殖场部分围墙倒塌，场内部分鳄鱼游出。截至今天上午9时，已有66条鳄鱼被捕获，仍有5条正在搜捕中。目前，当地正在重点排查养殖场周边5公里的水域，并安排工作人员加强
1696677556# #【全红婵一口气回答31个问题】接受总台专访时，说，比赛紧张时会深呼吸让自己静下来，在脑子里一遍遍过动作要领。全红婵记住了陈若琳说的放开去跳，她觉得“这话挺管用”。教练对她很严厉，也很好，“训练时鼓励我，生活中教我解决难题，还买书给我看”。作为“记者采访最大
1694831843# #【秋收时节的田野好壮观直播带你看！】目前，在辽宁开原，26.9万亩的榛子正式进入采收阶段，采摘下来的榛子，在榛农家的场院里享受“日光浴”。此外，在甘肃定西，300万亩马铃薯也迎来丰收。亩产上万斤的新品种马铃薯如何被孕育出来？一起看↓一起迎接收获的金秋！（总台记者焦健郭威）
1701242779# #【可可爱爱！大熊猫手掰脚蹬式睡觉姿势太难了】别看熊家胖，树杈上照样可以安安稳稳睡觉觉～大熊猫的顶级睡眠质量如何达成
1694564640# #【婚礼聚会视频拍下摩洛哥地震惊险瞬间】据摩洛哥内政部12日消息，摩洛哥强震2901人遇难5530人受伤。地震发生时，靠近震中的一村庄里正举行一场婚礼聚会。现场视频显示，剧烈晃动中，现场陷入黑暗与混乱，四处是尖叫，周围被尘土所笼罩。新郎说，聚会没有严重伤亡，但村里的房子都被摧毁，人们只能
1697532358# #中印尼共建一带一路合作走在地区前列【独家视频丨习近平同印度尼西亚总统会谈】10月17日下午，国家主席习近平在人民大会堂同来华出席第三届“一带一路”国际合作高峰论坛并进行国事访问的印度尼西亚总统佐科举行会谈。。。习近平指出，很高兴同老朋友佐科总统再次会面。两个多月前，我们在成都大运会
1700210560# #【6000多年前的彩陶片上发现古人指纹】陶器，是新石器时代人类日常生活中最主要的器具。在河南三门峡庙底沟文化博物馆，有一块特别的彩陶片。这块陶片上印有指纹，专家推断，这些印记可能是匠人在按压制作陶器时留下的。陶器经高温烧灼成型，这枚印记也随之凝固下来，被6000多年后的我们寻到。看
1693437035# #【坐贵南高铁会遇到多少美景看直播！】贵南高铁是广西首条设计时速350公里的高铁。今天，南宁东至荔波段将开通运营，这意味着贵南高铁全线贯通运营。通车后，贵阳至南宁的列车运行时间只需不到3小时。贵南高铁沿线有哪些绝美风景？新车站有什么独特设计？戳↓一起出发！（总台记者杨祉禛李阳阳）
1687911922# #【珍贵！钱三强生前最后影像】钱三强，中国原子能科学事业创始人。1948年，他放弃法国的工作，回到祖国，为中国第一颗原子弹和氢弹的研制做出突出贡献。获“两弹一星”功勋科学家荣誉的23人中，15名两弹一星元勋由钱三强动员回国。他曾说：“科学没有国界，科学家却是有祖国的。”钱三强逝世31年
1700624959# #【今日小雪，来晒出你的乡愁味道！馋嘴】冬季最想念的故乡美食是什么？是早市中甜糯糯的豆包，马路边香辣的串串，还是餐馆里一碗热腾腾的油泼面？是草原上热腾腾的奶茶，还是长江边诱人的火锅？又或是京城里一顿鲜美的涮羊肉？用一张照片讲讲此刻的故事↓↓人间有味是清欢，最美不过烟火气，快来
1689395100# #【加油！中国跳水男女组合断层第一】福冈游泳世锦赛跳水混双10米台决赛，中国小将、王飞龙前三跳总分191.7分，领先第二名26.94分。好样的！
1689903763# #川崎病高发期到了【转起提醒！孩子反复发烧警惕川崎病】川崎病是一种儿童常见病，春夏季是高发期。前期症状与感冒非常相似，表现为反复发热，过程中可能出现皮疹、双眼结膜充血、颈部淋巴结肿大、手指脚趾末端肿起等。专家介绍，川崎病的主要危害是获得性心脏病，损伤严重会出现冠脉动脉瘤等并发症
1701131628# #【浙大男生旷课救了个小朋友抱一抱】“好消息：今天送了一个窒息昏迷的小朋友去医院。坏消息：我旷课了，老师还点了名……”日前，浙江大学学生周海涛遇到一小朋友突发气管阻塞，立刻骑电动车将其送至医院，却因此错过课程。近日，浙大回应学生因救人旷课被点名：老师已为周海涛进行了补签；未来
1690787527# #【K396暴雨中避险停车乘务员哽咽安抚乘客】7月30日，北京，因遭遇强降雨，K396次列车在中途停留。一位乘务员哽咽安抚乘客：“塌方的两处，我们走了七八百米，把东西(物资)运回来。我就是因为穿了这身衣服，我得对得起大家。千万不要拥挤！”目前K396旅客均处于安全状态，已及时补给物资
1693116329# #【转存试试！不难却容易出汗的健身动作】①箭步蹲+高抬腿；②侧步蹲；③硬拉训练。教你这3个动作，燃烧脂肪，增强臀腿力量↓↓
1701405572# #【长城考古发现五子棋棋盘吃惊】日前，长城北京段考古成果发布。工作人员在长城上发现了五子棋棋盘刻划痕迹，无聊时下一盘棋，可能是当时戍边将士的文娱活动。考古过程中，还发现了明代火炕、灶址等生活设施遗迹，出土了锅、盘、碗、剪刀、铲子等生活用具，复原了明代戍边将士的日常生活。
1699082543# #【湖南一校车侧翻5名学生受伤】11月3日，湖南怀化市辰溪县龙头庵乡发生一起交通事故。事故共造成6人受伤，无人员死亡。当天16时45分，龙头庵乡中心小学接送学生的校车行至该乡石溪口村路段时发生侧翻（该校车核载19人，实载17人，其中驾驶员1名、跟车照管员1名、学生15名），事故共造成6人受伤（其中
1699187181# #【致敬！送别！33岁民警因公牺牲捐器官救人】近日，河南驻马店泌阳县公安局刑警大队民警尚阳在工作中突发疾病，经抢救无效不幸因公牺牲，年仅33岁。家属遵从其生前愿望，将他的肝脏和肾脏无偿捐献，用于挽救急需的患者。从警12年他的生命以另一种方式延续，致敬英雄！一路走好！
1694742345# #【获救女子把零食硬塞给哨兵后跑开】“这是我的一番心意，你们一定要收下！”近日，战略支援部队某部营门口，一名女子将饮料、自己做的食物和零食硬塞给了哨兵，快速跑开。原来，几天前，女子夜跑时低血糖晕倒，执勤官兵立即跑来救助，还细心将衣服垫在女子头部↓被双向奔赴的军民鱼水情感动，向
1695985045# #【中秋月亮摄影大赛快拍下今晚的大月亮！】带话题中秋月亮摄影大赛，一起晒晒中秋月亮！中秋月亮好大
1700317252# #【下一个中国还是中国，选择中国就是选择未来】“下一个‘中国’，还是中国。”习近平主席旧金山之行的这句话，既有思辨力，更有洞察力。一方面，中国具有社会主义市场经济的体制优势、超大规模市场的需求优势等多重优势。另一方面，中国有成功实践，多年以来一直是全球增长最大引擎。中国大市场，世
1702462985# #为什么到了洛阳就想穿汉服【汉服女生们认识5分钟像有50年交情】今年，洛阳旅游以沉浸式体验穿越，让无数游客向往。但是曾经，洛阳文旅遇到的第一个困难竟是游客不愿穿汉服。当地文旅工作人员一遍遍讲解演出内容，自己换上汉服，身临其境为游客讲解历史。从游客视角的各种短视频，到体现传统文化之
1689118865# #【接好运！秦岭再现鱼跃龙门奇观锦鲤附体】位于秦岭腹地的陕西太白县，是我国珍稀冷水鱼秦岭细鳞鲑的分布区。盛夏时节，大量细鳞鲑沿河逆流而上，高高跃起，十分壮观↓每年7、8月繁殖季，细鳞鲑会成群洄游产卵，形成“鱼跃龙门”奇观。愿见者突破自我，梦想成真！（总台记者闫星光钱金库）
1697257361# #【这趟列车由60多位中外司机接力驾驶威武】13052公里的“义新欧”中欧班列，是世界上运行距离最长的货运班列。途经8个国家、60多位中外司机接力驾驶，它让分处亚欧大陆两端的中国义乌和西班牙马德里，实现铁路直通。搭乘“义新欧”而来的西班牙火腿、葡萄酒、橄榄油等，正成为中国消费者欢迎的明星
1691547778# #北京发布会现场为洪涝灾害遇难者默哀【截至8月8日24时，北京此次洪涝灾害因灾死亡33人北京因抢险救援5人牺牲】今天，北京防汛救灾新闻发布会上，北京市政府常务副市长夏林茂介绍：截至8月8日24时，北京全市因灾死亡33人，主要由洪水冲淹、冲塌房屋等原因造成；因抢险救援牺牲5人；还有18人失踪，
1687578514# #【俄南部军区司令部附近出现武装人员】
1703631601# #【农闲做水晶球的村子生意做到海外good】江苏东海县被称世界的水晶超市，这里的水晶行销全球，2022年交易额达340亿元。东海县的兴西村，早在30年前，就有很多农户利用农闲做水晶球、磨项链，如今，他们的目光开始瞄准海外，不少人出国采购水晶原石。镂空雕，立体圆雕，深浅浮雕，多样的雕刻手法
1688178023# #庆祝建党102周年【102年中的变与不变】今年是中国共产党成立102周年。102年来，一代代中国共产党人心怀信仰，将一项项伟大成就写进史册。从1921到2023，既有翻天覆地的“改变”，也有恒久坚持的“不变”。回望百年征程，感受“变”与“不变”↓致敬共产党人的奋斗！
1691622002# #【致敬！26岁护士捐器官完成最后一次救死扶伤悲伤】8日，河南信阳，26岁急诊护士计梦瑶完成器官捐献，她的肝脏、肾脏和眼角膜，将为3名器官衰竭患者和2名失明患者带去新生。今年6月，计梦瑶意外遭遇车祸，医院全力救治一个多月，仍未能救回年轻的她。梦瑶被宣布脑死亡后，她的父母决定将其器官捐献
1703251897# #【正在播出！总台专访比利时前首相】内蒙古、贵州、海南……比利时前首相莱特姆来过中国20多次，他对中国文化兴趣十足，认为文化交流对于增进理解非常重要。他认为只有相互理解、厘清事实，才能真正做到不带偏见地读懂中国。谈及中国与欧盟的双边关系，他表示欧盟需要保持独立自主，而非盲目跟风站队
1697338883# #【直播！农民运动会丰收氛围拉满】今天，跟随走进湖南岳阳荷花村，看农民运动会都要比拼啥；到陕西榆林赤牛坬村，品陕北特色美食，体验陕北农耕文化；去浙江杭州青山村，看山村小学如何变身自然艺术交流课堂。戳↓一起感受文化力量如何打造和美乡村！乡村行看振兴
1699192995# #【智能时代系统给力未来更澎湃】本周，神十六航天员顺利返回地面。从撤离空间站到安全着陆，整个过程丝滑平稳，离不开天地协同和各系统的密切配合。本周正式交付的首艘国产大邮轮，用超过2500万个零件，组装成一座功能齐全的海上“城市”，也说明只有成为一个有机整体，才能运转顺畅、乘风破浪。智能
1695523093# #【荣誉背后，拼尽全力！夺得首金的姑娘双手满是老茧】今早，中国选手邹佳琪致敬为国拼搏的你们，辛苦了！中国赛艇队姑娘夺金（总台记者贡婉莹高佳）
1699967730# #【旧金山唐人街是全美最大唐人街之一】中美关系基础在民间，希望在人民，未来在青年，活力在地方。加州是美国对华合作的重要门户，有全美规模最大的华裔群体，旧金山的唐人街是全美最大的唐人街之一。也将在旧金山关注中美民间交往、地方合作的推进。中美元首旧金山会晤（总台央
1701527135# #【夜读丨龙年用“龘龘”做名字？不要太帅！】你还知道哪些生僻字？龙行龘龘一看这个龘字就知道是龙年了
1704103206# #【直播！沈阳迎春灯会有30000多盏花灯哇】赏灯看景、看表演、品美食……此刻，辽宁沈阳正举办2024迎春灯会。本届灯会持续65天，以“新、奇、特、美、潮”为理念，共用3万多盏花灯，打造了多个不同的游玩板块。戳↓一起感受璀璨光影，共庆新年~持续65天的沈阳灯会开始了（总台记者杨雪迟波）
1699618383# #【为什么是买东西不是买南北思考】关于“买东西”一词的来源，有这样一种说法：在唐代，“东西市”是享誉世界的繁华之地。“东市”大牌云集，“西市”物美价廉，“买东西”的说法就源于“东西市”。当时的“东西市”有多热闹？唐朝年轻人爱打卡的网红食物是啥？戳视频了解↓一起逛长安市集！
1695200254# #【甘肃培育长在空中的土豆吃惊】甘肃定西有着全国最大的马铃薯脱毒种薯繁育基地，这里使用“雾培”技术育种，一颗颗小土豆垂吊在空中，既能杜绝土传疾病，又提高了产量，更便于日常管理。戳↓↓长得像葡萄一样的土豆（总台记者焦健）
1696032903# #【英国汉学家称战争劫掠文物应物归原主】今年8月，大英博物馆“失窃”丑闻震惊世界。随后，多国要求其归还本国文物。对此，英国汉学家、大英图书馆前中文部主任吴芳思认为：博物馆应该兼容并包，可以收藏来自不同国家的文物，但重要的是要思考这些藏品是如何获得的，“如果是通过战争劫掠获得的文物
1700481625# #【年轻人经常胸闷乏力会是心梗前兆吗？看直播！】今天是心梗急救日。心梗发作前有哪些症状？感冒未痊愈剧烈运动会引发心梗吗？突发急性心梗应该如何抢救？《医学公开课》邀请国家心血管病中心阜外医院医生为你讲解↓关注！
1703850937# #画好强国建设民族复兴的最大同心圆【独家视频丨全国政协举行新年茶话会习近平发表重要讲话】中国人民政治协商会议全国委员会12月29日上午在全国政协礼堂举行新年茶话会。党和国家领导人习近平、李强、赵乐际、王沪宁、蔡奇、丁薛祥、李希、韩正等同各民主党派中央、全国工商联负责人和无党派人士代
1700160682# #中秘两国共建一带一路合作蹄疾步稳【独家视频丨习近平会见秘鲁总统】当地时间11月16日上午，国家主席习近平在美国旧金山会见秘鲁总统博鲁阿尔特。。。习近平说，很高兴结识总统女士。秘鲁是南美地区重要国家，也是最早同新中国建交的拉美国家之一。建交半个多世纪以来，中秘在涉及彼此核心利益和重大
1690335462# #【武汉地震监测网络遭境外黑客攻击警方已立案侦查】据，武汉市应急管理局地震监测中心报警称，该中心发现部分地震速报数据前端台站采集点网络设备被植入后门程序。该行为对国家安全构成严重威胁。目前，武汉市公安局江汉分局已经根据中华人民共和国《刑法》第285条之规定，对此案立案侦
1691899970# #【分享教程！五禽戏模仿猛虎扑食可以灵活脊柱】长期保持不良坐姿，或影响脊柱健康。今天，一起学习五禽戏中的“虎扑”动作，有效灵活脊柱。记住动作要点：背部向上蠕动；下扑时收住下颚；腰胯松沉向下；模仿猛虎扑食。视频最后有纯享版跟练模式↓快试试吧~跟着央视一套学练五禽戏
1689677095# #中国和阿尔及利亚发表联合声明【习近平同阿尔及利亚总统会谈】7月18日下午，国家主席习近平在人民大会堂同来华进行国事访问的阿尔及利亚总统特本举行会谈。中国和阿尔及利亚始终患难与共守望相助
1697029168# #【重温一带一路开启的历史性时刻】2013年金秋，习近平主席提出共建“一带一路”倡议。十年来，共建“一带一路”一步步走深走实，成为各国共同的繁荣之路。一起重温“一带一路”开启的历史性时刻！大型纪录片通向繁荣之路大道共通
1687275792# #主播说联播【这项国家重大工程让人叹为观止赞】今天，深中通道的东人工岛主体结构施工全面完成，标志着国内首个高速公路水下互通立交主体正式成形。预计明年建成通车后，从深圳到中山只需半小时左右，大湾区也将形成1小时生活圈，这对推动大湾区城市群融合发展有着重要意义。这项重大工程代表着
1690498801# #【话筒注意！常见伤肝坏习惯有哪些？】肝炎等常见肝病都是一点点积累而成，注重生活细节对于肝脏健康非常重要。你每一次暴饮暴食，肝都清楚；每一次熬夜肝都在陪你；你多喝的每一口酒，肝都知道……今天世界肝炎日，戳图了解↓↓为健康转发！
1696751827# #恭喜
1702953431# #火炉棉褥等应急物资紧急调运灾区【甘肃紧急下拨抗震救灾资金2000万元】昨晚，甘肃临夏州积石山县发生6.2级地震。截至目前：①已调集国家综合性消防救援队伍1500余人、公安干警1500余人、部队官兵1000余人赶赴灾区；②棉帐篷2600顶、折叠床10400张、棉被10400床、棉褥10400床、火炉1000套（含烟筒）
1696484314# #【厉害了！公交车改装的医院可开进亚运赛场】你见过公交车上的医院吗？大型公交+5G+急救=国内第一辆移动复苏公交车。它相当于一间小型医院，集合复苏、急救、手术、监护转运等功能。车内配备ECMO、血透机等，能同时完成2-3人的抢救。有了它，亚运赛场上的危重患者能更快得到救治↓点赞！
1697120948# #编造广州地铁谣言的男子被刑拘【男子为炫耀编程技术编造广州地铁谣言】据10月12日下午，一则关于广州地铁的谣言在网络传播，广州警方迅速立案开展侦查，于当天18时19分许在天河区一城中村，将故意编造发布该则信息的涉案嫌疑人谭某（男，23岁，广西人）抓获。经审讯，谭某供认该则谣言
1691722602# #河北灾后重建时间表【河北确保入冬前受灾群众回家或搬入新居】河北省防汛救灾暨灾后重建新闻发布会介绍：计划用两年时间完成重建工作。9月1日前，保证每一名受灾学生都能按时开学返校；今年入冬前，确保受灾群众能够回家或搬入新居，安全温暖过冬；2024年汛期前，全面完成水毁防洪工程重建工作；20
1687658039# #【话筒北京分数线公布】普通本科录取控制分数线448分；特殊类型招生控制分数线527分；艺术类本科录取控制分数线336分；体育类本科录取控制分数线390分。高考分数线全国各地高考分数线汇总
1696578076# #【转存！可以体验寻宝乐趣的北京胡同Citywalk指南哇】通高1.9米的“水晶王”，在阳光下熠熠生辉；薄荷绿、冰晶紫等多款“热门色号”的萤石，个个漂亮；地壳中分布最广的方解石，竟有2500多种“家庭成员”，形状千奇百怪……假期最后1天，也是国际地质多样性日，一起走进“因石头走红”的宝藏博物
1688450134# #【直播！关注重庆汛期强降雨】昨日8时起，重庆多地出现强降雨过程。万州、忠县、秀山等24个区县出现暴雨，其中16个区县出现大暴雨，万州出现特大暴雨。目前，“綦江2023年第1号洪水”已经形成，重庆已启动防汛Ⅳ级应急响应。当地最新汛情如何？抢险清淤工作如何有序开展？直播关注！（总台记者陈鹏
1693285282# #【听名字就知道很美的古人饰品哇】熟悉古风装扮的人，一定都知道“步摇”。一步一摇，顾盼生姿。其中，北朝的马头鹿角形金步摇，造型十分别致。其上镶嵌各种色料石，马头形基座延伸出鹿角枝杈，尾梢缀有桃形金叶，融合了鲜卑人的游牧民族特色，氛围感拉满。分享↓每天认识一件文物
1699275082# #中塞是历经风雨患难与共的真朋友【独家视频丨习近平会见塞尔维亚总理】11月6日下午，国家主席习近平在人民大会堂会见塞尔维亚总理布尔纳比奇。。。习近平指出，很高兴同总理女士再次会面。你坚定对华友好，为推动两国务实合作做了大量工作，我对此高度赞赏。中国同塞尔维亚是历经风雨、患难与共的真
1701432039# #【直播了解！艾滋病潜伏期也有传染性】艾滋病会给身体带来哪些危害？艾滋病的认知误区有哪些？如何判断是否感染HIV？今天，第36个世界艾滋病日，《医学公开课》邀请中国疾病预防控制中心艾滋病防治首席专家韩孟杰、首都医科大学附属北京地坛医院艾滋病专家，在线解答。戳↓↓关注！
1700791964# #【12响鸣枪致敬志愿军烈士】第十批在韩志愿军烈士遗骸安葬仪式上，礼兵鸣枪12响，向志愿军烈士致敬。这也是鸣枪礼的最高礼节。去时少年身归来英雄魂，一起祭奠英烈！
1700652896# #【女子涉电诈把警方电话也当电诈】近日，山东聊城莘县，李某到派出所报警，称自己遭遇冒充公检法式电信诈骗。按照该诈骗套路，骗子会要求当事人转移资金，但对方却让女子自首，这一异常情况引起民警怀疑。经调查，李某还真是逃犯，曾租借银行卡给电诈犯罪团伙，涉案流水达50余万元。目前，李某已被移
1703426657# #【撒贝宁分享主持经验眼里有光】“把箱子卖给你是我的人生，把箱子装满是你的人生。”“嘉宾和观众，会用他们的人生、他们的故事和他们的智慧，帮你填满剩的那半杯水。”“没有一个主持人可以复制粘贴，要去走自己的路。别忘了初心，别忘了出发的地方！”主持人大赛中，撒贝宁揭晓了自己穿搭配色的寓
1700086481# #【习近平：中美各自的成功是彼此的机遇】当地时间11月15日，中美元首时隔1年再次面对面会晤。习近平指出，作为世界上最重要的双边关系，中美关系要放在世界百年变局加速演进这个大背景下来思考和谋划，为两国人民带来福祉，为人类进步展现担当。大国竞争不是这个时代的底色，解决不了中美两国和世
1697640013# #【独家视频：习近平主旨演讲后全场掌声经久不息】大国外交动人一幕！习近平主席主旨演讲后，同外方领导人一一握手，全场响起长时间的热烈掌声。一带一路国际合作高峰论坛开幕式
1689819777# #【目瞪口呆！福宝拆蛋糕虽迟但到】先吃掉“装饰品”窝窝头，再啃掉“生日蜡烛”胡萝卜，接下来就是我寿星熊“大显身手”的时刻了~你这蛋糕还怪不好拆得嘞挖鼻网友：来看福宝演一个福来如山倒酷生日嘛，开心就好！福宝离开后，宋爷爷去重新装蛋糕了……大熊猫福宝过生日
1696336027# #【2000多年前的打伞组合青铜器用途是个谜】战国时期的铜牺立人擎盘，由一个“打伞”组合组成。下方一头“野兽”大耳挺立，四足短而粗壮，样子憨态可掬；“野兽”背上，一位着长袍的宫人双臂前伸，悠然地打着一把“伞”。历经千年，“伞柱”仍能随意拆卸，可见当时青铜铸造技术之精湛。而它究竟是托盘
1692509691# #【张伟丽高呼我来自中国】当地时间19日晚，北京时间今天中午，战胜阿曼达·莱莫斯，卫冕金腰带！张伟丽打击数296对手29，张伟丽创造了新的UFC女子历史纪录！转起！恭喜张伟丽
1701683946# #【习近平在第十个国家宪法日之际作出重要指示】习近平在第十个国家宪法日之际作出重要指示强调，坚定维护宪法权威和尊严，推动宪法完善和发展，更好发挥宪法在治国理政中的重要作用。赵乐际出席国家宪法日座谈会并讲话。
1696067994# #中国队亚运女双10米台跳水六连冠【点赞祝贺！全红婵陈芋汐女双10米台金牌心】刚刚，杭州亚运会跳水女子双人10米跳台决赛，中国组合、陈芋汐惊艳亮相，以巨大优势夺得金牌。中国队实现亚运会跳水女子双人10米跳台六连冠。看“水花消失术”图集↓↓中国跳水梦之队开门红，
1699052401# #【玄武湖成群鸳鸯戏水好灵动心】金秋时节，江苏南京玄武湖，成群的鸳鸯在湖面戏水，时而伸长脖子、时而追逐嬉戏。五彩鸳鸯与湖面相映成趣，一起看↓↓
1703086248# #【夜读丨关于澳门的几个冷知识】
1702351851# #【转发美景！6D城市重庆遇到云雾后效果绝了哇】近日，在重庆蔡家嘉陵江轨道大桥，河谷地带雾气飘渺。轨道列车穿过云雾行驶在大桥上，宛如穿越仙境↓↓（总台记者夏斯伟张云埊）
1703288378# #【你那里天气如何？广州海口气温或刷新低】据中央气象台，预计今早，广州、海口或将继续刷新立冬以来气温新低。中东部周末大部分地区开始升温，局地升幅超8℃，但不少地方早晚依然会“冻”你没商量。此外，除了内蒙古、西藏、甘肃、宁夏、山西等地部分地区会有小雪或雨夹雪，全国大部雨雪天气本周
1697597067# #【未来5年中国贸易进出口额】习近平：未来5年，中国货物贸易、服务贸易进出口额有望累计超过32万亿美元、5万亿美元。一带一路国际合作高峰论坛开幕式
1692664190# #【银河究竟有多宽思考】传说中，喜鹊会在七夕化作鹊桥，将银河的两岸相连。其实，银河是一条横跨夜空的模糊光带，由许多恒星组成。2020年，英国科学家估算银河系的直径约为190万光年；今年，我国天文学家算出了银河系体重，约为8050亿个太阳质量。七夕佳节，换个角度看“宇宙级浪漫”↓喜鹊：C
1699017056# #【多部门联合治理！让看电视更简单消费不套娃】向电视套娃收费和操作复杂全面开刀机顶盒等半天才能开机，一打开就有很多广告；找不到电视频道直播和免费内容；注册各种会员，应用程序“套娃”收费……为解决电视用户的这些烦恼，今年8月起，国家广电总局联合有关部门开展了治理工作试点。①治理电
1702368347# #内蒙古大姐吐槽天太冷像冰柜里走路【内蒙古冷到棉袄里套羽绒服揣手】近日，内蒙古呼伦贝尔气温断崖式下降，最低气温达零下47.8℃，街头冰雾弥漫，能见度不足50米。一位摊主说：“哎呀妈呀，这是行走在天然大冰柜里！”气象部门提示，未来一周气温维持较低水平，注意防寒保暖。
1703760635# #【军人甘肃救灾后凌晨5点悄悄撤离一起发条微博致敬人民子弟兵！】今天凌晨5点，甘肃临夏，当人们还在熟睡，参与抗震救灾的人民子弟兵们，悄悄离开。交警在路边，敬礼目送。致敬，谢谢你们！（临夏县公安交警）
1690672970# #【转起提醒！台风卡努正在增强】“杜苏芮”渐弱为热带低压，中央气象台已对其停止编号。同时，台风卡努生成了。中央气象台预计，8月1日晚至8月2日上午，“卡努”将在浙江省沿海登陆或近海转向，可能对浙江省造成严重影响。出行注意安全！
1702450303# #【转存！全国堆雪人地图围脖】据受强寒潮影响，13日至15日，我国中东部地区将出现一次大范围雨雪天气过程，多地有望实现雪人自由。其中，北京、天津、河北、河南、山西、黑龙江、吉林、辽宁等地本轮过程中将现中到大雪，局地暴雪。加入“雪人群聊”的同时，出行也要注意安全！
1687507210# #【直播！高考报志愿实用指南】今天起，各地高考成绩陆续公布。如何选择心仪的学校和专业？平行志愿投档原则是什么？高考报志愿怎么参考往年录取数据？“冲、稳、保”原则有哪些具体操作建议？戳↓5省考试院、40家高校招生办、70位师哥师姐等带你划重点，为你答疑解惑！
1687339437# #【中国南北方到底有多少种粽叶吃惊】春秋时期的粽子，用菰叶包黍米成牛角状，被称作“角黍”。包粽子用什么叶子？唐代，箬竹叶因四季常青，被广泛使用；明代开始，芦苇叶成为北方包粽子首选。荷叶、玉米叶、笋壳、美人蕉叶……你家包粽子用啥叶子？新闻超链接
1698215566# #4件流失文物1件化石回国【澳大利亚向我国返还流失文物和化石】今天，澳大利亚向我国返还共4件流失文物艺术品与1件古生物化石。其中，北朝至唐彩绘陶制人物骑马俑、隋晚期至唐铜鎏金佛立像和晚侏罗世至早白垩世潜龙化石，为澳大利亚海关入境环节截获；明清或近现代牺尊和清代发簪，分别由澳大利亚国
1691288549# #【直播！河北涿州清淤重建最新情况】目前，涿州多处路段积水已退，路上留有淤泥，武警河北总队保定支队的官兵开始对路面进行清淤，帮助尽快恢复交通畅通。同时，除搜救任务外，医疗服务等工作也在同步开展，加快恢复当地的生产生活秩序。直播关注！
1696244230# #【惊喜！海边快闪表白祖国最后变成了全场大合唱心】近日，山东烟台海边，一场特殊的快闪上演。熙熙攘攘的人群中，小提琴演奏者、大提琴演奏者等接连出现。当熟悉的旋律响起，游人停下了脚步……看↓↓转发传递这首歌，一起祝福祖国！山东海边众人合唱我和我的祖国
1695715269# #【足协原主席陈戌源被提起公诉】中国足球协会原党委副书记、主席陈戌源涉嫌受贿案，由湖北省监察委员会调查终结，移送检察机关审查起诉。经湖北省人民检察院指定，由黄石市人民检察院审查起诉。近日，黄石市人民检察院已依法向黄石市中级人民法院提起公诉。。。检察机关在审查起诉阶段依法告知了被告人
1693920923# #【消防车被冲走2名消防员确认遇难】受台风“海葵”影响，福建福州多地遭遇强降雨袭击。今天凌晨，接群众被困报警，福州永泰县消防救援大队派出消防救援力量赶赴现场开展救援，救援期间突遇山洪爆发，车上9名救援人员（8名政府专职消防员，1名当地派出所民警）被洪水卷走。经多方全力搜救，截至17时左
1687909521# #【这个宋代罐罐戴珍珠项链穿百褶裙】这件褐釉同心圆纹乳钉罐，是宋代七里镇窑的代表作。罐颈处点缀着一圈别致的点纹，如同14颗白釉色珍珠，温婉生动；罐腹部中央纹着奔放活泼的柳斗纹，像穿着一件百褶裙。七里镇窑是江西五大名窑之一，始烧于晚唐，兴盛于宋代，烧制的碗、盘、罐等日用器，远销中东和
1696002340# #【夜读丨抬头看超级月亮时，你在想什么？月亮】
1694596568# #【独家视频丨习近平同委内瑞拉总统会谈】9月13日下午，国家主席习近平在人民大会堂同来华进行国事访问的委内瑞拉总统马杜罗举行会谈。。。习近平指出，欢迎总统先生对中国进行国事访问。这是你担任总统以来第5次访华，充分体现了中国和委内瑞拉兄弟般的友好情谊。中国和委内瑞拉是相互信赖的好朋友、共
1696978802# #【监控中他憨憨的笑容看得好感动心】“站起来，让他看看！”近日，江苏宿迁，一位患尿毒症瘫痪多年的母亲，在儿子悉心照料下重新站了起来。哥哥高兴地把母亲推到监控下，第一时间与在外打工的弟弟分享这个好消息↓网友：爱能创造奇迹，为孝心点赞！儿子悉心照料下瘫痪母亲重新站了起来（中国青年
1696158380# #【祝贺！樊振东王楚钦金牌威武】杭州亚运会乒乓球男子双打决赛中，樊振东王楚钦vs韩国队，两位中国选手稳定发挥，为中国队再拿一枚金牌。点赞！直击杭州亚运会
1691045662# #北京房山失联村子全部复联【北京房山2个失联村子人员平安】记者刚刚从房山区获悉，由公安、武警战士、消防救援人员等组成的突击队通过卫星电话报告：经过长达数小时的徒步行进，突击队已成功抵达房山区十渡镇西石门村、北石门村。目前，2个村的人员平安。这也意味着，因本次洪水导致的房山失联村，
1704024024# #【正在播出！央视跨年晚会】今晚，《启航2024——中央广播电视总台跨年晚会》播出。你最期待谁的表演？看↓↓一起跨年啦，迎接2024第1天！
1694872778# #【亚运轮滑馆用谐音梗祝选手滑得溜溜快666】杭州亚运会轮滑项目的比赛，将在钱塘轮滑中心亚运轮滑馆进行。从高空俯瞰，杭州亚运轮滑馆形似旋风陀螺，同时也像两个“6”融合，谐音“溜溜”，与轮滑运动相呼应。此外，场馆在赛道、护板材质、灯光模式等方面都进行了匠心设计，处处为选手着想。看↓
1701826780# #【三轮车坠河一群武警狂奔赶来救人心】近日，河南洛阳，一女子驾驶三轮车下坡时刹车失灵，坠入河道。附近的武警执勤哨兵发现情况后汇报，中队官兵立刻前往救援。几名武警将压在女子身上的车辆搬移，对伤口进行处理，又在救护车到达后，协助将伤员搬运上车。网友：谢谢中国军人带来的满满安全感，
1694933800# #【转起分享！杭州亚运观赛日历】杭州亚运会将于9月23日开幕，本届亚运会将产生481枚金牌。游泳、跳水、乒乓球、电子竞技……这些比赛将在哪天产生金牌？戳图↓收好观赛日历！你最关注哪场比赛？
1702524640# #【直播！多地大雪最新情况】今天10时，中央气象台升级寒潮橙色预警，并继续发布暴雪黄色预警。预计今天至明天，内蒙古、吉林、辽宁、陕西、湖北等地部分地区有大到暴雪。各地现在降雪情况如何？采取了哪些应对措施？关注！
1697151600# #【金秋时节的胡杨林有多绝哇】近日，青海格尔木的胡杨林由浓绿变为金黄，在阳光照耀下熠熠生辉。披上“金装”的胡杨林，与沙漠、雪山同框，令人感受到大自然的美丽和生命的顽强。分享给你↓青海格尔木的胡杨林美到挪不开眼（总台记者李永辉姚正鹏）
1701136569# #【什么是最重要的小事？】对这个问题，的新片好像有了新答案。一顿家常饭，一张笑脸，一场落日，其实都能成为记录的理由。生活就是由一件又一件小事组成的，用vivoX100系列给幸福小事再加一张！vivo拍出了最重要的小事
1702021584# #【中共中央政治局召开会议习近平主持会议】中共中央政治局12月8日召开会议，分析研究2024年经济工作；听取中央纪委国家监委工作汇报，研究部署2024年党风廉政建设和反腐败工作；审议《中国共产党纪律处分条例》。中共中央总书记习近平主持会议。
1703066282# #【中央农村工作会议在京召开习近平对“三农”工作作出重要指示】19日至20日，中央农村工作会议在北京召开。会议以习近平新时代中国特色社会主义思想为指导，全面贯彻落实党的二十大和二十届二中全会精神，深入贯彻落实习近平总书记关于“三农”工作的重要论述，贯彻落实中央经济工作会议精神，分析
1697254294# #【当病人时间不多要不要告诉他】安宁疗护，是为疾病终末期患者和家属提供的全面照护，通过减轻身体、心理、精神、社会层面的痛苦，全力帮助患者获得生存质量。安宁疗护在我国尚处起步阶段。医生说，除了给病人减轻身体的痛苦，还要帮病人和家人一起面对死亡。今天世界安宁缓和医疗日，一起了解↓
1703915194# #【大学生考完研直奔医院捐髓救人心】近日，安徽理工大学大四学生鲁嘉栋结束研究生考试后，直奔合肥，为素未谋面的血液病患者捐献造血干细胞。他大一时就加入校红十字志愿服务队，参与造血干细胞捐献宣传动员。今年10月他配型成功，丝毫没有犹豫：“能挽救一条鲜活的生命，很激动！”点赞！
1696066155# #亚运赛场最动人的瞬间不只有夺金【张雨霏池江璃花子惺惺相惜的友情看哭了】昨晚，杭州亚运会女子50米蝶泳决赛，中国名将夺冠。赛后，她和日本选手池江璃花子相拥而泣。从万众瞩目的天才少女，到患白血病艰难复出，池江的故事感动了很多人，也鼓励了张雨霏带病摘金。提起池江，张雨霏红了
1702695501# #【2023第一个低温预警发布】中央气象台12月16日10时发布低温黄色预警。这是今年中央气象台发布的今年首个低温预警。多地开启速冻模式。。受寒潮和后续冷空气影响，未来一周，我国大部地区气温将持续偏低。预计12月16日14时至19日14时，新疆北部、西北地区中东部、内蒙古、华北地区、东北地区、黄淮、
1692344565# #【疼了就吃止疼药？注意！疼痛也是一种病话筒】北京世纪坛医院疼痛科医生介绍：疼痛是身体发出的求救信号，止痛更需治痛。①病因明确的疼痛，止痛药可用于短时间内止痛；②长时间持续疼痛，需到疼痛科进行干预治疗；③不明原因的疼痛，一定要及时就诊，查明源头，对症治疗。中国医师节来临之际，
1695806369# #【恭喜！网球男单中国晋级四强】亚运会网球男子单打1/4决赛第1场，中国选手战胜印度选手苏米特·纳加尔，晋级四强！继续加油，期待更多精彩表现！
1698930106# #【中方为安理会成员准备了鲁班锁】自11月1日起，中国担任联合国安理会11月轮值主席。当地时间1日，中国常驻联合国代表张军向驻联合国国际媒体介绍中方担任轮值主席的工作考虑。在记者会上，张军展示了一份为安理会成员准备的礼物——鲁班锁。他表示，和平就像鲁班锁拆开容易重建难，国际社会要团结
1702694197# #【骄傲转发！原来咱中国还有会爬山的盾构机威武】目前，全球每10台盾构机中7台来自中国。“永宁号”盾构机，是我国第一台会“爬陡坡”的全断面硬岩隧道掘进机，也是目前世界最大直径斜井硬岩掘进机。如何让水平方向“直来直往”的盾构机，爬上坡度超36度的山？50多名专家经40个月研究、试验，给
1692185606# #【贵港2米高巨型稻迎来丰收打call】近日，广西贵港种植的“巨型稻”迎来丰收季。在种植基地，稻谷的清香弥漫着整个稻田，长而饱满的稻穗随风摇曳。“巨型稻”的稻株可高达2米，根深叶茂，预计每亩产量1100斤。（总台央视记者李健飞傅琦恩）
1694327541# #【恭喜！陈梦王曼昱女双夺冠打call】刚刚进行的2023年乒乓球亚锦赛女双决赛中，中国组合陈梦/王曼昱3-0战胜孙颖莎/王艺迪，摘得金牌。目前，国乒亚锦赛已夺6金，摘得女团、男团、混双、男双、女单、女双6项冠军。继续加油！
1696421356# #杨昊获6个10分【优秀！杨昊101010101010】杭州亚运会跳水收官日，男子10米跳台决赛正在进行。中国选手刚刚完成第3跳，获得6个10分！
1688477839# #【义墩墩收到成都大运会吉祥物熊猫】北京冬奥会期间，日本记者辻岗义堂因喜爱冰墩墩而走红，获“义墩墩”昵称。近日，他又收到了一份“神秘礼物”——成都大运会吉祥物“蓉宝”。开箱之后，他直呼可爱，对“蓉宝”爱不释手，还表示：“我也好想去成都啊！”看↓↓网友：义墩墩是熊猫收割机吧！
1692801165# #【总台独家直播丨习近平分别会见多国领导人】当地时间8月23日下午，国家主席习近平将在约翰内斯堡分别会见多国领导人。关注！（总台记者申勇冯旭宏）
1697626085# #【老人被困下水道3天消防掘地救援】近日，广西柳州，一名患阿尔茨海默症的84岁老人不慎掉进下水道，被发现时已被困3天。消防员到场后发现井深约3.5米，管道狭窄无法进入。在挖掘机配合下，消防员争分夺秒掘地、拆井、搬移管道，成功救出老人。消防员救出被困老人后小心翼翼喂水↓目前老人生命体征
1692858735# #【触目惊心！日本核污染水排海4000天后海洋啥样】今天，日本核污染水排海正式开始。戳视频，根据数据和地理测算的模拟视频带你看未来海洋的样子↓↓↓
1699539879# #【夜读丨这是一篇含“暖”量极高的文章抱抱】在寒潮来袭的时刻，送你一些读起来暖乎乎的文字↓↓天冷了，注意防寒保暖，珍重添衣。
1692013627# #【皮肤黝黑的嘶哑大哥提起救援队哽咽了】央视播出涿州刁窝镇一周救援纪实：8月3日，刁窝镇好几个村庄的唯一救援通道前，站满了人。有位嗓音嘶哑不停接打电话的大哥叫张克伟，几天来都在组织乡亲们疏散转移。“我不是村干部，但我是党员。”提起坚持下水救人的救援队，他突然哽咽到说不出话来。8月6
1701511574# #【致敬英雄！四川民警蒋久华被评为烈士】近日，勇斗持刀歹徒牺牲的民警蒋久华被评定为烈士。今年4月，在四川青神，46岁的蒋久华和战友盘查可疑人员时，对方突然持刀袭击。为救战友，身中数刀的他紧紧抓住歹徒不放手。最终歹徒被制伏，蒋久华却因伤势过重，不幸牺牲。此前报道↓↓缅怀，致敬！
1694836815# #失聪父亲听到声音的那一刻男孩哭了【00后小伙兼职攒钱给父亲装人工耳蜗抱抱】00后小伙殷徐来自安徽蚌埠，他的父亲在儿时因一次高烧而失聪。为了能尽早攒够钱给父亲种植人工耳蜗，殷徐在大学期间做了多份兼职，并在今年8月带父亲在合肥进行了人工耳蜗植入手术。昨天，父亲的人工耳蜗开机，终于听
1699623973# #【视频：菲船只向非法坐滩军舰运物资时执意冲闯】中国海警局新闻发言人甘羽表示，11月10日，菲船只在向非法“坐滩”军舰运送物资过程中，以不安全不专业方式执意冲闯，严重违反国际海上避碰规则。中国海警依法依规对菲船只进行规制，拦阻菲海警船、抵近查证菲运输船，现场操作专业规范、正当合法。我
1688893369# #【藏羚羊宝宝努力学站立的样子泪目了转起！保护野生动物！】近期，大批藏羚羊来到新疆阿尔金山国家级自然保护区进行繁殖。藏羚羊出生后，要快速学会站立、奔跑，以躲避狼、熊、秃鹫等天敌的捕猎。视频拍下一只藏羚羊独自挣扎着试图站立，数次摔倒后终于站起，踉踉跄跄走了起来！祝藏羚羊宝宝健康长
1697596021# #共建一带一路进入高质量发展新阶段【中国支持高质量共建一带一路的八项行动】一带一路国际合作高峰论坛开幕式上，习近平宣布了中国支持高质量共建“一带一路”的八项行动。①构建“一带一路”立体互联互通网络。②支持建设开放型世界经济。③开展务实合作。④促进绿色发展。⑤推动科技创新。⑥支
1691377359# #【满月啦，毛茸茸！爱宝的宝宝是懂拍照的哈哈】旅韩大熊猫爱宝、乐宝的双胞胎宝宝满月啦~小的那只还伸出舌头卖萌，可可爱爱↓姐妹俩体重都已超过1公斤，为减轻爱宝的负担，宝宝由妈妈和饲养员轮流抚养~怎么区分福宝的两个妹妹？仔细看，姐姐的背部纹路更接近V字形，而妹妹的背部纹路更接近U字形
1694223636# #【看见四时古今！裸眼3D沉浸式体验智媒科技】AR、XR、虚拟全息、裸眼3D、生成AI技术等智媒技术的应用，让信息无界，也让文明与世界跨越时空界限相联相通。四季周而复始，古今星光熠熠，科技赋能，目尽星海，一起见证每一个历史瞬间！2023年中国国际智能传播论坛
1696669599# #【古代手绘版景点打卡图有20米长】明代《燕京八景图卷》，是画家王绂在游历燕京山水之景后创作的。这幅20米长的图卷上，有着或辽阔或雅致的八个名胜古迹。八景分别对应如今的哪些地方?戳→每天认识一件文物
1697448223# #【中国向巴勒斯坦提供人道主义援助】2023年10月16日，国家国际发展合作署新闻发言人徐伟表示，为响应联合国呼吁、缓解加沙人道主义局势，中方正向联合国近东巴勒斯坦难民救济和工程处及巴民族权力机构分别提供紧急人道主义援助，用于解决加沙地带食品、医疗、居住等急需。
1690548253# #中国队1比0海地【转起加油！王霜点球进了】女足世界杯小组赛，中国女足VS海地女足，第74分钟，张琳艳造点，王霜主罚命中，中国队少一人的情况下1-0领先！！！
1695725061# #【成群快递机器人在眼前忙碌，画面太壮观！】我国快递业务量已连续9年世界第一，总台央视主持人和乒乓球世界冠军前往杭州邮区处理中心。这里的机器人每小时能分拣6000件包裹，一件包裹经过30多分钟就能通过层层传送。戳视频，一起看壮观的快递机器人忙碌场景～你平均几天一个快递
1688597997# #【别总对抑郁症患者说想开点】①抑郁症是一种疾病，不是普通的心情不好，不是去散心、想开点就能解决的。②阳光爱笑不会得抑郁症是误解，也许只是不愿意把负面的情绪表露在人前。③除了持续兴趣下降、情绪不稳定、容易哭泣、出现乏力感等，躯体疼痛、失眠、耳鸣、心慌等，也可能是抑郁症的表现。④
1695687751# #【在这里跨国吃喝购物是日常哈哈】霍尔果斯位于中国和哈萨克斯坦边境。边境线的一边是中国境内的超市和购物中心，另一边则是哈萨克斯坦境内的商场。为方便两国人民交流往来，霍尔果斯实现了“一步跨国”的丝滑出关模式，每天都有两国人民来来往往，在边境吃喝采买“零障碍”！看↓丝路上的新征程
1694650933# #广东鳄鱼暴雨中出逃已抓回36条【转发提醒！不要靠近茂名鳄鱼出逃附近水域】近日，受连续强降雨影响，广东茂名市茂南区一鳄鱼养殖场水位迅速上涨，养殖场的部分围墙受洪水冲击而坍塌，导致部分鳄鱼出逃。事发时养殖场内共饲养了71条鳄鱼，其中69条为成年鳄鱼，2条为幼年鳄鱼，品种为暹罗鳄。当地已
1700002434# #习近平抵达美国旧金山【独家视频丨中国国家主席专机抵达旧金山】中美元首旧金山会晤（总台央视记者史伟王鹏飞）
1692410380# #【一次技术过于先进没有画面的采访】高压压铸车身一体化，替代了铆接、焊接、冲压等原本几十道工序，新技术3分钟让车身一次压铸成型，而且在车辆安全性能提升、车身重量减轻方面有很大优势↓“爱折腾，敢于尝试、创新，才有技术的突破。”就是凭着这股子劲，一家给油车供应配件的二级供应商，成了
1689901803# #【四川路人串串式集体跳水救人心】19日，四川邛崃，一辆小轿车坠河，驾驶员被困车内。危急时刻，多名路人接连跳入水中救援。最终，众人合力将被困人员救上岸。谢谢一群陌生人不约而同的选择！（四川日报）
1694428959# #【话筒转给更多人！受间谍组织胁迫该怎么办】我国《反间谍法》第55条规定，在境外受胁迫或受诱骗参加间谍组织、敌对组织，从事危害我国家安全的活动，及时向我国驻外机构如实说明情况，或者入境后直接或通过所在单位及时向国家安全机关如实说明情况，并有悔改表现的，可以不予追究。保持警惕，国家
1698074432# #【制度安排越走心银发社会越有金色未来】天津跳水大爷苏长海，有了室内跳水场地。他的人生态度达观、通透，“嘛都不叫事儿，乐和比嘛都强”。天津“哏都养老院”的老人们，“哏儿”劲十足，一位80岁老人靠汉字谐音法学会意大利歌曲。我国是世界上老年人口数量最多的国家。制度安排越走心，配套措施
1692869396# #【4岁女童走失村里100多人冒雨找回心】近日，浙江杭州邓家村，一名4岁女童走失。村干部得知情况后，迅速动员全村100多人冒雨搜寻。经过2个小时寻找，女童在一处山坞中被找到。谢谢好心人！（平安建德）
1702983956# #【话筒转扩！甘肃积石山接受地震救灾捐赠方式】18日晚，甘肃临夏州积石山县发生6.2级地震。目前灾区急缺棉帐篷、棉被、棉衣、棉鞋、活动板房、电热毯、折叠床、火炉、药品(感冒类创伤类、消炎类)等物资。为做好社会救灾捐助工作，甘肃积石山面向社会接受资金和物资捐赠↓↓。。一、资金接收。
1690413777# #英雄荣光【老人寻访600余名老战士记录英雄故事心】吉林通化，爱好写作的72岁老人孙艳华，自2000年起开始寻访老战士。在抗美援朝战场上，立过三次一等功的李广平、写了大量战地日记的何良津……她记录下了600多位老战士的故事。他们还走进校园，讲述保家卫国的亲身经历。如今，寻找老战士的队伍越
1703689210# #【夜读丨这一年，谢谢你在我身边心】回望这一年，我们为理想而追逐，为生活而奔赴。许多人的鼓励和陪伴，带给我们前行的勇气。岁末时节，不妨敞开心怀，对那些给予我们关爱的人说句“谢谢”。这一年，有你们相伴，真好！2023年最想感谢的人走过2023
1700665647# #【夜读丨听张桂梅讲张桂梅】
1697696407# #甲午沉舰考古新发现【定远靖远来远3艘甲午沉舰被发现】今天，国家文物局发布水下考古成果。其中，在山东威海甲午沉舰遗址，陆续发现定远、靖远、来远三舰。发掘出水遗物包括完好的弹药箱和炮弹，写有水手姓名的身份木牌，瓷碗、皮鞋、麻将等生活类物品等。甲午沉舰系列考古工作探索总结了一套实践
1695725103# #【中国姑娘戴着哪吒头盔夺金威武】今天，杭州亚运会场地自行车女子团体竞速赛决赛，中国队夺得金牌！仔细看，姑娘们的头盔上印有哪吒造型↓↓网友：中国姑娘现实版脚踩风火轮，飒！
1691290068# #山东震中村庄最新情况【震中老旧房屋掉落满地墙皮】今天凌晨，山东德州平原县发生5.5级地震。总台记者在震中附近一座村庄看到，有部分老旧泥土房屋出现破损，掉落大量墙皮。看现场↓↓↓总台记者震中直播
1700253742# #【中国推动共建清洁美丽的亚太】习近平：中国坚持走生态优先、绿色发展之路，积极稳妥推进碳达峰碳中和，加快发展方式绿色转型。我们提出亚太经合组织绿色农业、可持续城市、能源低碳转型、海洋污染防治等合作倡议，推动共建清洁美丽的亚太。习近平在APEC领导人非正式会议重要讲话
1689810047# #【分享给你！福宝成长日记谁看了不心动心】第一次翻身、第一次独立走路、第一次“营业”、第一次学会爬树……大熊猫“福宝”，从“一小团”，长到饲养员姜爷爷抱着都吃力，“等比例长大”实在太可爱！视频回顾福猪猪成长过程↓↓今天8点，来直播间，一起给大熊猫福宝过生日！
1693886729# #【男子接住坠楼幼童2个月才被外人知晓转起！致敬平凡英雄！心】今年7月10日，湖南长沙，一幼童站在4楼阳台外，手攀着栏杆，十分危险。程光辉带着儿子刚好路过，11岁的儿子突然叫住他：“爸爸你快看，那上面好像有个小孩。”程光辉看到一名两三岁的男孩站在四楼的阳台外，双脚眼看就要悬空。父子俩
1694673802# #【小调查：你能忍受多久的电视开机广告？】记者实测关闭电视开机广告用了3天
1699424068# #【曝光！江西警方侦破网络水军案涉案40亿元】很多人习惯先看评价再买单。但在江西警方破获的一起案件中，刷单网站组织大量“网络水军”，为9万多家电商刷好评嫌犯被刑拘，涉案资金流水高达40亿元。该特大刷单平台分工明确，有推广招商团队、三个等级的“刷手”、客服人员等。有的商户会要求“刷手
1698908681# #【李克强同志遗体在京火化习近平李强赵乐际王沪宁蔡奇丁薛祥李希韩正等到八宝山革命公墓送别。胡锦涛送花圈表示哀悼李克强同志抢救期间和逝世后，习近平李强赵乐际王沪宁蔡奇丁薛祥李希韩正胡锦涛等同志，前往医院看望或通过各种形式对李克强同志逝世表示沉痛哀悼并向其亲属表示深切慰问】中国共产党
1698989721# #【独臂老师说一只手也能教好学生】53岁的孙增勤，是河北沧州的一名教师。1991年，他因车祸失去右臂。住院期间，不愿放弃教育事业的他，日复一日练习左手写字。任教30多年，孙老师勤恳耕耘，截肢处常隐隐作痛也坚持了下来，将2000多名学生送进大学。“培养他们成才，是我最幸福快乐的事。”致敬！
1695470752# #五星红旗入场BGM是我爱你中国【骄傲转发！开幕式五星红旗入场】
1698141507# #【《未成年人网络保护条例》明年1月1日起施行】《条例》共7章60条，其中规定：①禁止对未成年人实施网络欺凌行为，要求网络产品和服务提供者建立健全网络欺凌行为的预警预防、识别监测和处置机制。②明确将网络素养教育纳入学校素质教育内容。③防治未成年人沉迷网络，规定网络服务提供者应当合理
1695470924# #【全场合唱！一起转发！亚运开幕升国旗奏国歌】杭州亚运开幕式
1703810570# #护士一个坚持举动救下一命【致敬！护士坚持将胃疼老人送急救保住一命】近日，湖北团风县，一名就诊老人面色苍白，大汗淋漓，家属认为老人是胃痛。护士判断患者可能是急性心梗，坚持给其做心电图检查。转运时，老人心跳骤停，一名护士立即心肺复苏，另一名护士推着车飞奔到抢救室。经接力救治，老人
1701162466# #日方数艘船只非法进入我钓鱼岛领海【海警驱离日非法进入我钓鱼岛领海船只】今日，日“隆祥丸”号船只和数艘巡视船非法进入我钓鱼岛领海，中国海警舰艇依法对其采取必要管控措施并警告驱离。钓鱼岛及其附属岛屿是中国固有领土，中国海警舰艇依法在本国管辖海域开展海上维权执法活动。我们敦促日方立
1699071428# #大连马拉松车辆阻挡运动员事件通报【大连马拉松青岛海上马拉松组委会被处理】“中国马拉松平台”官微11月3日消息，近日，部分路跑赛事出现了一些竞赛组织问题，引发社会广泛关注，造成了不良的社会影响。中国田径协会高度重视、全面调查，依据事实和路跑赛事管理规定，从加强竞赛组织，压实各方主
1692878430# #【秋天易发生的疾病有哪些？看直播！】处暑之后，秋意渐浓。节令更替之时，我们要做哪些饮食、运动等方面的调整？入秋后，我们容易遇到哪些健康问题？《医学公开课》，邀请北京中医医院专家在线解答↓关注！
1698193355# #【巴以冲突致加沙2360名儿童死亡】当地时间24日，联合国儿童基金会表示，本轮巴以冲突发生以来，加沙地带有2360名儿童死亡，5364名儿童受伤。另据报道，有30多名以色列儿童在本轮冲突中死亡。该组织紧急呼吁冲突各方尽快停火、允许人道主义救援进入和释放被扣押人员。（总台记者孙建）
1688469600# #上合组织顺应当今时代潮流契合人类进步方向【独家视频丨习近平：大道不孤众行致远上合组织顺应当今时代潮流契合人类进步方向】国家主席习近平7月4日下午在北京以视频方式出席上海合作组织成员国元首理事会第二十三次会议并发表题为《牢记初心使命坚持团结协作实现更大发展》的重要讲话。。。习近
1687680287# #【湖北分数线公布】本科普通类：首选物理424分，首选历史426分。本科特殊招生线：首选物理525分，首选历史527分。全国各地高考分数线汇总
1695979617# #【祝贺！章瑾自由体操金牌】杭州亚运会竞技体操女子自由体操决赛，中国选手章瑾整套动作发挥稳定，夺得金牌。恭喜！
1691411625# #【警惕！话筒松花江发生洪水】据水利部，受上游来水影响，松花江下游干流佳木斯水文站今天20时水位已涨至警戒水位（79.30米），且仍在上涨。现编号为“松花江2023年第1号洪水”。目前，水利部维持对内蒙古、吉林、黑龙江洪水防御Ⅲ级应急响应，共有3个工作组在吉林、黑龙江协助指导洪水防御工作。
1702617987# #【这一刻，他把孩子递给了最值得信任的人心】近日，山东菏泽，一婴儿因高烧突发惊厥。家长抱娃送医途中逐渐体力不支，恰巧遇到武警樊瑾和退伍老兵常淼淼，毫不犹豫便将孩子递给两人。武警小哥退伍老兵接力狂奔救助小婴儿，800米的距离，他们穿越车辆人群，不到三分钟就到达急诊↓因送医及时，孩
1693320796# #【夜读丨做一个比昨天更好的人，是给自己最好的礼物心】愿这28个能量满满的句子，给你力量与安慰、决心与勇气~
1700485172# #【国防部回应澳方炒作中澳军舰相遇事件宁波号驱逐舰与澳舰保持了安全距离】有记者问及：据报道，澳大利亚防长办公室近日发布声明，指责中国军舰在“日本专属经济区的国际海域”与澳军舰互动时“不安全和不专业”，导致澳海军潜水员受伤。对此，国防部新闻发言人吴谦表示：澳方言论与事实完全不符。
1702969899# #敬守护望平安【争分夺秒救援！愿甘肃平安愿青海平安】天灾无情，人间有爱。救援仍在继续，我们全力以赴。甘肃加油，青海加油，共渡难关！甘肃地震
1692156660# #【分享美景！秋天的第一场雪已经下了】近日，新疆阿勒泰喀纳斯景区迎来立秋后的第一场降雪，持续了近3小时。纷纷扬扬的雪花飘落，连绵起伏的山峦银装素裹，与湖泊峡谷间萦绕的云雾相呼应，宛如童话世界↓↓新疆都下雪了
1698755278# #【3000多年前长江白鲟被刻在金带上】商周鱼纹金带出土于成都金沙遗址，两条金带刻画了四条“怪鱼”，与古籍中对白鲟的描述高度吻合，又称为“双鲟金带”。白鲟被称为“中国淡水鱼之王”，体格大，游泳技术一流，战斗力强。除了白鲟，古蜀先民还将好几种动物刻在礼器上，如太阳神鸟金饰，商周石虎，蛙
1704156071# #【战士负重30多斤翻雪山跨冰河巡逻】海拔3600多米，行程60多公里，负重30多斤……元旦佳节，西藏军区某边防团官兵踏上巡逻路↓↓致敬边防线上的最美身影，致敬最可爱的人！
1688353467# #人大毕业生马某某被刑拘【盗学生信息人大毕业生被刑拘】警方通报人大毕业生事件针对“中国人民大学部分学生信息被非法获取”的情况，北京海淀警方接到报警后，立即开展调查。经查，嫌疑人马某某（男，25岁，该校毕业生）涉嫌非法获取该校部分学生个人信息等违法犯罪行为。目前，马某某已被海淀
1695545565# #【国乒女团三局全胜】刚刚，亚运会乒乓球女子团体1/4决赛，组成的中国队大比分3比0战胜越南队。姑娘们继续加油！直击杭州亚运会
1698745163# #【新疆自贸试验区来了话筒】近日，国务院印发《中国（新疆）自由贸易试验区总体方案》。其中提出，赋予新疆自贸试验区更大改革自主权，深入开展差别化探索，培育壮大新疆特色优势产业，努力将新疆自贸试验区建成营商环境优良、投资贸易便利、优势产业集聚、要素资源共享、管理协同高效、辐射带动
1697979512# #【轮椅舞者与健全人舞者共舞心】亚残运借篆刻展现残疾人运动员的力与美↓↓开幕式上，场地内如同玉石印章般的运动图标流转，身穿红衣的健全人舞者和轮椅舞者共同起舞！这世界不分残健，在奔赴梦想的征途上，我们并无不同心为爱转发，传递温暖！亚残运会开幕
1703244642# #【直播！中央农村工作会议解读】19日至20日，中央农村工作会议在北京召开。今年中国农业农村经济运行如何？2024年三农工作如何干？乡村振兴如何全面推进值得期待。邀请中央农办、农业农村部乡村振兴专家委员会委员张红宇，对相关政策进行深度剖析解读。关注！
1694130181# #广州暴雨【转发提醒，注意安全！广东仍有大暴雨下雨】今天6时，中央气象台继续发布暴雨黄色预警：预计，今天8时至明日8时，广东、广西、海南等8省区市有大到暴雨，其中，广东中部和西南部沿海等地部分地区有大暴雨。受强降雨影响，广东珠海、江门等地已发布停课通知。
1692437483# #【转存！哪些动作可以放松肩颈】含胸驼背导致肩颈疼痛怎么办？试试这2个动作↓↓帮你放松肩颈！收藏，练起来~
1692712765# #【传承千年的非遗技艺有多美哇】江西新余非遗夏布绣，融合了夏布自然肌理和水墨丹青绘画韵味。舞蹈《织》中，舞者以行云流水的动作，在山野溪涧之间，展现夏布绣的独特美感。分享视频↓↓央视七夕晚会
1690352421# #【直播！万亩荷花带来的夏日氛围感哇】“接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红。”盛夏时节，荷花绽放，美不胜收。碧绿的荷叶繁茂如盖，粉嫩的荷花亭亭玉立，泛舟荡漾其间，满湖清香扑面而来。戳↓一起感受夏日美景~
1687361681# #【从开拓创新的河南看到奋进的中国】今天，总台和河南省政府联合主办的2023河南夏日消费季活动正式启动，发放消费券、逛夜市、品美食，活动内容和咱河南老乡一样，很实在。河南地处“天下之中”，区位优势明显，通过空陆网海四条丝路联通世界。河南的“智”造能力也很强，新能源乘用车年产能将超百万
1690525134# #大运会是青春的盛会团结的盛会友谊的盛会【习近平：欢迎大家到成都街头走走看看，体验并分享中国式现代化的万千气象】7月28日中午，习近平和彭丽媛举行欢迎宴会，欢迎出席成都第31届世界大学生夏季运动会开幕式的国际贵宾。。。习近平发表致辞指出，成都大运会将于今晚正式开幕。中国秉持简约、安
1702197052# #刘少昂男子1000米金牌【恭喜！刘少昂冠军】今天，短道速滑世界杯北京站男子1000米决赛，中国运动员刘少昂夺冠！祝贺！（总台记者王丰刘雪楠）
1703217707# #【网友：康辉撒贝宁这样的点评我能听一整集】康辉：“只有脚下乾坤大，才可能做到笔底天地宽。”“要做到奔放处不失法度，精微处不失气度。”“成功是什么？无非就是站起来比倒下去又多了一次。”撒贝宁：“节奏，把控着主持人的命脉之门。”“你在生活中积累的信息、无意间做的事，未来都会成为最有
1698505569# #【古老的江南丝竹在今天如何传承？看直播了解！】江南丝竹，流行于上海、江浙地区，是以二胡、笛子、扬琴、琵琶等丝竹类乐器演奏的民间乐种。江南丝竹讲究“小、轻、细、雅”，每次演奏都可以有不同变化。其即兴演奏是如何做到的？相互谦让、相得益彰的彼此配合又是因何而来？古老的丝竹传统该如何传
1700701035# #【中国空军运20接25名烈士回家】今天上午，第十批在韩志愿军烈士遗骸交接仪式在韩国仁川国际机场举行。此次韩方共向中方移交25名烈士遗骸及335件遗物，交接仪式后烈士遗骸将搭乘中国空军运-20专机返回祖国。包含此次的第10批在内，从2014年至今，回归祖国的志愿军烈士遗骸数量将达938名。一起接
1692255731# #【分享给你！西藏阿里现大片七彩祥云】近日，西藏阿里，摄影师拍下天空中漫画般的彩云。阳光照射下，白云仿佛披上流动的七彩薄纱，流光溢彩，变幻无穷。愿见者好运↓↓收藏美好！延时摄影看西藏梦幻七彩祥云
1694990400# #【传递！九一八这数字代表的历史真相】这是一场侵略，震惊中外；这是烙在中华民族心上的一道伤疤，3500多万同胞或伤或亡；这一声声钟鸣，是以史为鉴、面向未来的郑重宣言。今天，九一八92周年。一起悼念同胞，缅怀先烈！将19310918牢刻在心，吾辈自强！
1696220208# #【钱塘江大潮各种造型太时尚了哈哈】“八月十八潮，壮观天下无。”简约的一线潮、精致的鱼鳞潮、灵动的交叉潮……在江口喇叭口形状、江底沉沙、东南风的助力下，钱塘江潮水“潮”出了花样~手绘详解钱塘江大潮成因，戳视频了解↓↓提示：大潮虽美，观赏时要保持安全距离~新闻超链接
1697458216# #习近平将出席一带一路国际合作高峰论坛开幕式【习近平将出席第三届“一带一路”国际合作高峰论坛开幕式并发表主旨演讲】第三届一带一路国际合作高峰论坛开幕式将于10月18日在北京举行。中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平将出席开幕式并发表主旨演讲。届时，中央广播电视总台将进行现场
1689932696# #【广东特警车为摔倒母女挡台风心】17日，台风天气下，广东茂名化州一路口，一对骑车母女被狂风刮倒。附近货车司机上前帮助，但风力太大，三人都无法移动。路过的民警发现情况后，用特警车为母女挡风，并将他们护送至路边↓致敬！（总台记者朱子荣）
1698909893# #【李克强同志生平】
1688550668# #【桂海潮学生说确实人在做天在看笑cry】神十六乘组已在太空出差一个多月。导师在天上，学生就能“乐翻天”了吗？其实跟网友猜的一样：“人在做天在看，记得交论文。”桂海潮学生看新闻才知导师要上天，但出征前，桂老师事无巨细交代了每一个阶段的工作，学生们现在都在按要求推进。网友：你骄傲
1697887821# #【直播一起看！猎户座流星雨心】今天夜间到明天凌晨，哈雷彗星的“礼物”——猎户座流星雨迎来极大。带你去吉林、新疆、宁夏、贵州等地，多视角静候浪漫流星雨划过夜空！愿所有美好如期而至心别错过！直播看猎户座流星雨
1695186479# #【提醒！口腔溃疡老不愈合要小心口腔癌】口腔癌早期并不会出现很明显的疼痛，早期表现包括反复出血、长时间不愈合的口腔溃疡、有形状或大小不一的红白斑、口腔内出现硬结肿块等。医生提醒，抽烟喝酒嚼槟榔易诱发口腔癌，要戒除不良习惯，及早治疗烂牙、残根，去除不良刺激。
1700110986# #【新一代海洋水色观测卫星01星发射成功】今天，我国在酒泉卫星发射中心使用长征二号丙运载火箭，成功将新一代海洋水色观测卫星01星发射升空，卫星顺利进入预定轨道，发射任务获得圆满成功。为中国航天点赞！（总台记者杨弘杨）
1690354835# #【假如警犬云吞是个碎嘴子哈哈网友：这样的碎碎念我能看一天】狗狗我啊是风卷残云的云气吞山河的吞“蒙混过关是不可能滴，100个大鸡腿也收买不了我”“吞吞是铁面无私的好小狗”…云南金平蛮耗边检站的警犬“云吞”，每天的任务除了减肥，还有认真工作。警犬日常和反诈宣传，了解一下↓网友：话
1698563048# #【国宝云纹铜禁是数百件碎片复原的】云纹铜禁，河南博物院镇院之宝之一，是一件承置酒器的案具。整个器物造型奇特，布满云纹，四周攀附12条龙形怪兽，下方蹲伏着12只虎形异兽，繁复华美至极。它是目前发现时代最早的失蜡法铸件，出土时是一堆难以分辨的铜梗和铜渣。文物修复团队巧手复原，对数百块碎
1699584017# #【智能上妆是什么体验？看直播！】超精准智能上妆仪、皮肤检测仪，美妆护肤还有哪些“黑科技”？羽毛球、高尔夫，智能运动还能解锁什么场景？西班牙火腿、神奇酵母，好吃新奇的美味等你尝鲜。戳↓一起去中国国际进口博览会现场，感受潮流生活！进博之约
1702364956# #【北国风光！太行山云海雾凇雪景套餐美翻了憧憬】近日，山西多地迎来降雪。今天清晨，在山西长治境内的太行山出现壮美的云海景观。从高空俯瞰，巍巍太行被白雪覆盖，漫山松柏披上晶莹剔透的雾凇外衣，在云海中时隐时现，美不胜收。网友：雪后太行像漫山铺满了糖霜，好治愈↓↓转存视频，一饱眼福
1695606014# #【金牌+1！中国赛艇队又入手1金鼓掌】刚刚，亚运会赛艇男子单人双桨比赛中，中国选手张亮夺金！中国赛艇队金牌收割机，继续加油！直击杭州亚运会
1687485641# #【传承千年的端午节仪式感有多强？看直播！】端午假期第二天，一起走进湖北秭归非遗小巷，在屈原故里体验端午民俗；游北京世园公园，扎艾草、入香囊；到广西侗寨，跳多耶舞、吃百家宴；去江西，看千只龙舟水上角逐；去重庆铜梁安居古城，百舸争流庆端午……戳↓一起过节！
1688881536# #【看着好凉快！高温天体验当一条鱼的快乐】河南安阳小南海泉，常年群泉出露，汇成浩茫水域。泉水清澈见底，泉底怪石林立，各色水草丰茂，鱼群自由徜徉。炎炎夏日，一起跟着镜头潜水感受清凉↓↓沉浸体验一头扎进泉水中（总台记者李恩浩）
1693573815# #【直播第十八届中国长春电影节开幕式】第十八届中国长春电影节正在举行。今晚，开幕式晚会将通过情景表演、歌舞歌曲、电影人讲述、短片演绎等丰富艺术手段，动情讲述电影故事。现场有哪些独特设计？戳↓
1695137068# #【双节将至出游需求旺盛消费势头升温你的假期怎么过？】据统计，从9月13日至昨天，铁路部门发售的火车票已超1.1亿张。今年中秋、国庆假期“二合一”，很多人都想出去走一走、逛一逛，各地也提前布局，优化消费环境，吸引游客“到此一游”。铁路部门还将适时增开热门方向、热点时段旅客列车，保障出
1692649969# #【独家直播|习近平主席抵达南非约翰内斯堡】当地时间8月21日晚，中国国家主席习近平乘专机抵达南非约翰内斯堡。应南非共和国总统拉马福萨邀请，习近平将于8月21日至24日出席在南非约翰内斯堡举行的金砖国家领导人第十五次会晤并对南非进行国事访问。在南非期间，习近平还将同拉马福萨共同主持中
1691496812# #大运会闭幕现场【大运会闭幕式升国旗奏国歌一起为运动员们的拼搏精神点赞！心】
1696287600# #【震撼！满屏中国战机多到数不清威武】多架战机同屏登场上演视觉大片，每一帧都超燃！戳↓↓骄傲转发！为大国重器点赞，一次看过瘾！
1692835494# #【男孩被冲走退伍军人用自由泳救下威武】近日，浙江丽水，一男孩不慎落入湍急河水中。危急时刻，骑车路过的退伍军人於彦，纵身一跃向男孩游去。将男孩救到桥墩上，他已体力不支，民警赶到将两人救上岸。於彦说：“当时一心只想着救人，没想其他。”转起！致敬！退伍军人纵身一跃救下一个年轻生命
1695367552# #【总台独家直播|柬埔寨国王到访迎宾仪式】今天，柬埔寨国王西哈莫尼乘飞机抵达杭州萧山国际机场。西哈莫尼国王将出席杭州亚运开幕式并参加相关活动。关注！直击杭州亚运会（总台央视记者申勇刘鑫）
1696428761# #苏炳添领取奥运铜牌【转发祝贺！中国队获颁奥运4x100接力奖牌打call】刚刚，汤星强、、、，递补获得东京奥运会男子4×100米接力铜牌，这是中国男子4x100接力首枚奥运奖牌！创造历史！
1699701931# #【独家视频丨习近平：我心里一直惦念着受灾地区和人民】11月10日上午，在北京门头沟妙峰山民族学校，习近平总书记亲切慰问因公牺牲烈士家属和参与防汛抗洪救灾的基层党员干部群众、消防及应急救援人员、国企职工、志愿者代表等。。习近平说，在这场抗洪抢险救灾斗争中，基层党员干部冲锋在前、勇于担
1689765166# #【视频回顾！陈芋汐全红婵10米台水花消失术合集】今天，2023世界泳联锦标赛中，陈芋汐全红婵包揽10米台金银。看两位姑娘稳定发挥，丝滑入水↓↓目前，跳水梦之队拿下9金，包揽所有已出战项目的冠军。祝贺！
1700634376# #【男童昏厥被一车特巡警护送到医院】近日，山东邹平，一男童发烧从电动车摔下昏迷。一辆特巡警车路过询问情况后，一路鸣响警笛，仅用3分钟就将男童送至医院。目前，孩子已脱离危险。致敬！特巡警路遇患病孩子3分钟将其送医
1700049736# #记者冰面跪地爬行从冰窟中救出男童【终于找到你！记者匿名冰窟救人9个月后被认出心】近日，吉林延边，电视台记者刘家福在一景区采访时，收到了工作人员的感谢。原来，今年2月，一名幼童在该景区掉入冰窟。正在附近采访的刘家福听到呼救后，毫不犹豫地赶往冰窟，将孩子救出后默默离开。事后，景区
1700104562# #美国友好团体联合欢迎宴会现场【总台独家直播丨习近平将出席美国友好团体联合欢迎宴会并发表演讲】当地时间11月15日晚，国家主席习近平将在美国旧金山出席美国友好团体联合举办的欢迎宴会并发表演讲。美国友好团体在旧金山举办欢迎宴会美国友好团体联合欢迎宴会（总台记者申勇冯旭宏）
1700813147# #企业频繁跑冒滴漏酸性污水为何难根治【痛心！江西超千亩耕地被污染农田变荒地】江西金溪县，曾有企业因未批先建、非法排污、污染耕地的问题受到处罚。金溪县港东村就有1263.38亩的耕地被镉等物质污染，如今已休耕，进行修复治理。然而，与港东村耕地仅一墙之隔的化工企业，至今仍常跑冒滴漏酸性污
1704066311# #【我爱你，中国！天安门元旦升旗仪式视频心】国旗护卫队步伐铿锵，庄严的国歌声响彻广场，五星红旗与太阳一同升起！2024，中国会越来越好！2024，愿你皆得所愿！转发祝福，新年快乐！1月1日天安门广场升旗仪式这是2024年第1天的中国
1689514870# #【四川面包车坠江初查系驾驶员操作不当】四川凉山经初步调查，该事故系驾驶人员操作不当造成。事故原因调查和相关善后工作正在进行中。警方提示：当前正值雨季汛期，出行前请做好车辆安全状况检查，及时关注天气预报及道路通行情况养成良好驾驶习惯，确保出行安全！
1699237566# #【直播！直击东北等地强降雪】中央气象台继续发布暴雪橙色预警、寒潮蓝色预警和大风蓝色预警。今天，东北地区强降雪进入最强时段，局地降雪量具有一定极端性，或突破历史同期极值。本轮强降雪范围有多大，持续多久？各地采取了哪些应急保障措施？戳↓↓关注！出行注意安全！东北局地特大暴雪
1699623184# #【正在播出！总台专访巴基斯坦总理】巴基斯坦总理为中国的博大精深着迷，他说越接近中国，越发现对它了解得还不够多。提起中巴友谊，他说中国是巴基斯坦唯一的“天然伙伴”和“真正的知音”。他称赞共建“一带一路”倡议，认为这是依靠经济发展实现互利共赢，而非利用武力强权改变世界。看
1697770066# #【2030我国更年期女性或超2.8亿】据世卫组织预测，2030年全世界将有12亿以上更年期妇女人口，按照人群数据测算，我国的更年期女性将超2.8亿。潮热、盗汗、入睡困难、情绪暴躁……进入更年期，女性出现身体不适，原因是雌激素水平剧烈波动或快速下降，导致有雌激素受体的组织器官功能失调。专家表示，
1690684164# #首次亮相的三星堆文物一次看够【直播探访三星堆博物馆新馆】近日，四川广汉三星堆博物馆新馆试运行。这里展出三星堆遗址文物，共计1500余件套。除了青铜神树、大立人等珍贵文物外，还有近600件文物首次和公众见面。“跨坑合体”的文物有多壮观？文物新鲜出土时什么样？戳↓一起逛馆！（总台记者李
1688529628# #【午饭时间到！千余种甘肃美食一次尝个够馋嘴】提到甘肃美食，除了兰州牛肉面，你还能想到啥？今天，带你去长达100米的“陇味观”美食摊位尝个够！软糯香甜的兰州百合有多少种做法？蒸烤煮涮，羊肉在甘肃有哪些吃法？花馍馍、油馃馃，面食能玩出多少种花样？戳直播↓一起逛吃~（总台记者
1688689220# #中国式现代化县域实践大调研【这个县的苹果为啥能值687亿元馋嘴】陕西洛川的苹果，味道甜、口感好、耐储存，品牌估值达687亿元。给苹果拍证件照是什么操作？当地有36条智能选果线，能给苹果拍照片，糖度、克重、瑕疵都能掌握！当地还发展了储藏企业、有机肥厂、纸箱厂等，吸引越来越多年轻人回乡
1694159321# #【外交部回应美国调查华为最新手机芯片：制裁打压只会增强中国的决心和能力】今天的外交部例行记者会上，有记者提问称，美国政府已经开始对用于华为最新手机的芯片展开调查。对此，中国外交部发言人毛宁表示，我们一贯反对将经贸科技问题政治化，反对滥用和泛化国家安全概念。美国滥用国家力量，无
1696759988# #【中国的秋景美成壁纸哇】秋高气爽寒露至。此时节，万山红遍，层林尽染，竞艳秋色胜春朝。分享视频↓共赏金秋美景~
1692949414# #【陕西煤矿闪爆事故多名责任人已被控制】总台记者今天从陕西延川县相关部门获悉，涉事的新泰煤矿多名相关责任人已被公安机关控制。8月21日，延川县新泰煤矿发生一起闪爆事故，导致11人不幸遇难；11名轻伤人员送医救治，生命体征平稳。8月23日，陕西召开会议要求，要全力救治延川县新泰煤矿事故受伤人
1697249197# #2024年度国考公告【周知！国考11月26日笔试】中央机关及其直属机构2024年度考试录用公务员报名即将开始，共计划招录3.96万人。考生可于10月15日8:00至10月24日18:00期间登录“中央机关及其直属机构2024年度考试录用公务员专题网站”(
1695991544# #【中国提前锁定乒乓球混双金牌】今天，杭州第19届亚运会乒乓球混合双打半决赛，中国组合王楚钦/孙颖莎战胜韩国组合晋级决赛。稍早前进行的另一场半决赛，中国组合林高远/王艺迪以4比1战胜韩国另一组合顺利晋级。两对组合会师决赛，中国队提前锁定金牌。
1698195930# #神十七航天员汤洪波唐胜杰江新林【期待！神十七瞄准明天11时14分发射威武】中国载人航天工程办公室今天公布，瞄准北京时间10月26日11时14分发射神舟十七号载人飞船。神舟十七号载人飞行任务的航天员乘组由汤洪波、唐胜杰、江新林3名航天员组成，汤洪波担任指令长。一起为中国航天加油！
1704239968# #【转起提醒～2024地球离太阳最近的一天太阳】今天8时38分，地球运行至轨道近日点，这是本年度中地球离太阳最近时刻，即2024年的“最大太阳”。为啥地球离太阳近时是冬天？专家表示，此时太阳直射点正处于南半球，北半球整体接收到的太阳热量少，因此温度较低。提醒：保护眼睛，不要长时间直视太
1690682418# #【直播！撒贝宁水哥探寻岁月窖藏】听说撒贝宁水哥组队开启高能探索模式，解锁人间好时节里藏着酿酒的奥秘。撒贝宁还要挑战水哥辨水？他们学习酿酒能否获得师傅认可？搬运机器人长什么样？戳直播↓帮助撒贝宁和一起完成任务吧，参与互动有机会获得提供的习酒·窖藏1988！
1697595881# #【我们要有乱云飞渡仍从容的定力】习近平：10年的历程证明，共建“一带一路”站在了历史正确一边，符合时代进步的逻辑，走的是人间正道。我们要有乱云飞渡仍从容的定力，本着对历史、对人民、对世界负责的态度，携手应对各种全球性风险和挑战，为子孙后代创造和平、发展、合作、共赢的美好未来。
1702695543# #【县域电商为小农户到大市场架桥扬帆】安徽舒城县一位不会英语的大叔，通过跨境电商，将上百万把剃须刀卖给外国人；90后金融硕士回高邮老家卖爆大闸蟹，他说从小看父母卖螃蟹很辛苦，学成后就想做出改变。县域电商连接起消费端“最后一公里”和原产地“最初一公里”，助力农研产品更快进入市场，也
1703731628# #3人登山赏雾凇被困近6小时【消防员一路喇叭喊名字救迷路大学生】近日，湖南郴州消防员接到报警，3名大学生登山赏雾凇时不慎迷路，山顶气温只有-8℃，山上风大，他们没有携带任何御寒物品和照明工具。随即，一支22人搜救队上山搜索，每爬一段山路，就用喇叭高声呼喊被困人员的名字。晚上9时，他们在
1693840539# #【夜读丨听说这是大学四年最好的安排加油】新学期开启，分享12条“打开大学生活”的小建议↓↓希望正值青春美好年华的你，能用心体验大学生活！高质量大学生活指南
1696346811# #【夜读丨刚被爸妈念叨完的，这里集合！】国庆中秋假期已过半，爸妈开始“嫌弃”你了吗？他们最常因为什么事念叨你呢？
1696163512# #【好听！李宇春唱出浓浓家国情心】“看日出映红了天，映在你我的笑脸；看风起苍岚云入深山，不负青春的容颜。”央视国庆晚会，一曲《暖》，唱出了国的怀抱，家的温暖，融融暖意激荡着浓浓的家国情。祝愿祖国繁荣昌盛，国泰民安！
1701947953# #【帮转！一位18岁烈士至今未找到亲人】近日，北京市退役军人事务部门确定了26位烈士信息，并为他们寻亲，目前已为3位烈士找到亲人。现再次向社会征集线索，如果您掌握关于五塔寺战斗，或六郎庄烈士墓烈士的线索，欢迎拨打海淀区退役军人事务局优抚科电话010-82725531。让我们一起守护烈士忠魂，为他
1689926416# #【转存珍贵画面！山西孝义拍到三只金钱豹同框喵喵】近日，在山西省孝义市国有林场，红外相机记录到三只金钱豹“同框”的珍贵影像。画面中，因一处树洞内长期积有雨水，吸引金钱豹前来饮水。三只金钱豹同框哪只都没闲着（总台记者崔肖冉胡晓冬）
1704035946# #关晓彤粉贝雷帽【关晓彤汪苏泷合唱】跨年啦，分享一曲温暖且充满青春氛围的歌↓2024，愿你有爱，愿你被爱，所愿皆如愿！
1690105534# #【直播！一起见证贵州村超4强诞生！】今晚，贵州榕江，“村超”迎来1/4决赛第二个比赛日。忠诚村VS朗洞平地村、口寨村VS新中村，谁将战胜对手，与车江一村、场坝村会师四强？此外还将揭晓“最佳球迷”“最佳拉拉队”奖项！戳直播↓一起看球！贵州村超现场气氛好燃
1688483028# #【夜读丨过极简生活的8个方法】“素笔经铅华，素笺悟浮生。”人的一生，是一个删繁就简的过程。看看这篇文章↓↓给生活减一点重吧！
1695045298# #【19匹普氏野马放归野外】普氏野马是全世界唯一现存的野马品种。经过自然繁育，普氏野马生存良好，种群数量不断增大。近日，甘肃敦煌西湖国家级自然保护区，19匹普氏野马脱离人工管护，前往大马迷兔湿地，在纯野外环境开启新生活。戳↓看甘肃放归普氏野马撒欢狂奔！（总台记者柴世文邢博）
1687676411# #一句话向高考生描述你的专业【高考志愿咋填？这份特色专业报考指南，转给考生！】近日，多地高考分数线公布，志愿填报工作也陆续启动。报志愿时重学校还是重专业？各大学都有哪些特色专业？学什么专业未来可以“上天”“入海”？填啥志愿未来有机会去南极科考？戳↓直播为你解答！
1689825535# #【敦煌景区回应暂停骑骆驼】近日，有游客反映，甘肃敦煌鸣沙山月牙泉景区“骑骆驼”项目已暂停。对此，景区工作人员回应称，暑期客流量大，每天游客约有两三万人，景区仅有的1000多头骆驼中，有些出现了体力不支情况。同时天气炎热，骆驼粪便气味较重，景区正在整改，“骑骆驼”项目恢复时间未定。
1701165903# #【航拍看冲突前后加沙地带对比图像】无人机拍摄的冲突前后加沙地带的对比图像显示，如今加沙地带多地已化为废墟，城市一片狼藉、满目疮痍……美国媒体援引联合国开发计划署的报告指出，根据本轮冲突的激烈程度，加沙地带发展水平将倒退16年到19年。
1695626326# #【三部门：重点打击网暴恶意发起者推波助澜者】今天，最高法、最高检、公安部召开新闻发布会，依法惩治网络暴力指导意见出台。其中明确：①在信息网络上公然侮辱他人或者捏造事实诽谤他人，情节严重的，以侮辱罪、诽谤罪定罪处罚；组织“人肉搜索”，违法收集并向不特定多数人发布公民个人信息，情
1695483971# #【数字人一起点燃主火炬新潮满满心】今晚，杭州亚运会开幕式，超1亿名“数字火炬手”点燃主火炬，新潮满满，让人心潮澎湃。过去几十年，亚洲地区总体保持稳定，经济持续快速增长，成就了“风景这边独好”的亚洲奇迹。亚运会正是这一奇迹的见证者、参与者、推动者。本届亚运会报名规模、项目数量均
1690434133# #【直播！去安徽过一个24度的夏天哇】安徽岳西鹞落坪国家级自然保护区，浓荫密布，溪水潺潺，夏季平均温度仅24℃。从昔日靠山吃山，到生态修复后靠生态吸引游客，良好的生态环境及清凉舒适的独特优势，让鹞落坪成为火爆的避暑地。戳↓一起去避暑！（总台记者王利崔琦）
1697036538# #主播说联播【总书记考察九江，为何来到这些地方】昨天下午，习近平在江西九江考察调研，总书记在九江考察的两个地方都与生态修复、与长江大保护等密切相关。总书记一直关心长江生态保护，他曾走遍长江沿线11个省市，并多次主持召开座谈会，要求抓好长江大保护。长江大保护是国家战略，保护好长江不
1696376212# #【今日观赛指南话筒一起为中国队加油！】①跳水项目收官日，陈艺文昌雅妮出战女子3米板，杨昊、白钰鸣出战男子10米跳台，中国跳水队有望继续保持亚运会包揽全部金牌的纪录；②切阳什姐领衔中国队出战，冲击男女混合35公里竞走团体冠军；③男篮半决赛，中国男篮迎战菲律宾；④羽毛球项目将决出
1697792673# #【中方呼吁巴以冲突各方停火保护平民】今天，外交部例行记者会上，发言人毛宁表示，对于当前的巴以冲突，中方始终站在和平一边，站在公平正义一边，我们反对一切针对平民和民用设施的暴力袭击，谴责任何违反国际法的行为，我们呼吁各方立即停火止暴，保护平民，避免人道主义灾难。中方一贯认为，大国
1691459235# #【直播！一条穿越86座桥62座隧道的高铁通车哇】今天，新建贵阳至南宁高速铁路贵阳至荔波段率先通车。作为连接贵州、广西两地首条时速达350公里的高铁，贵南高铁全线横跨多条河流、穿过多个自然保护区，沿途有着浓郁的民族风情和优美的生态风景。戳直播↓
1701732536# #【欢迎回家！大熊猫阳光和甜甜抵达成都熊猫熊猫】今早，旅英大熊猫“阳光”和“甜甜”已安全抵达成都双流机场。到家了！欢迎熊猫阳光和甜甜回家（总台记者郑轶李朕）
1698983033# #【民警列队时在逃嫌疑人路过被团团围住】近日，河北石家庄，参与入户宣传反诈的警方正在集合整队，路过的一名男子被认出是盗窃电动车案嫌疑人，警方迅速将该男子控制！盗贼来不及反应就被带上警车
1692932944# #【中国好声音暂停播出中国好声音的问题正在调查】鉴于对观众和网友反映的《中国好声音》节目的问题正在调查之中，该节目暂停播出。
1700225957# #【时政微纪录丨习主席的旧金山时间（第三集跨越大洋的相聚）】当地时间11月15日晚，国家主席习近平在美国旧金山出席美国友好团体联合举行的欢迎宴会。艾奥瓦州友人、鼓岭友人、飞虎队老兵、史迪威将军后人等等，这些书写中美民间友好交流佳话的友人们齐聚一堂，同数百位美国政府、友好团体成员及
1704250388# #【话筒转给更多人！地震时楼层越高越不安全说法不科学】遭遇地震如何避险？来不及逃出时，要迅速躲在结实的家具下，或有承重墙且空间较小的房间里。戳视频了解↓↓关键时刻能自救！
1698898080# #【休假医生骑小电驴赶回医院救下一命】近日，浙江上虞，一患者突发疾病命悬一线。在家休假的医生虞娴波得知后，立即骑上电瓶车赶到医院，又一路飞奔赶往抢救室。监控画面显示，医生接紧急手术边跑边脱外衣，快速换上手术服，争分夺秒进行手术，成功将患者救回。致敬医者仁心！
1704256708# #【哈佛博士回国创业让科幻场景变现实赞】非侵入式脑机接口技术，能让使用者通过“幻肢想象”的方式，精准控制义肢。残疾人能靠意识控制仿生手丝滑弹琴，还能完成写书法等动作。正在这一领域深耕的韩璧丞，从哈佛大学毕业后归国创业，拒绝了知名游戏公司的合作邀约，选择专注做“智能假肢”。他说
1690551347# #川剧变脸的尽头是大熊猫【脸谱出来绝了】成都大运会开幕式，川剧脸谱展现出来。一边是青年大学生活力四射的运动表演，一边是古典优雅的川剧变脸展示，古老与现代交相辉映！一起分享这种中国式浪漫！
1703496422# #【国务院安委会办公室约谈黑龙江省人民政府国务院安委会对黑龙江鸡西坤源煤矿“12·20”重大运输事故查处实行挂牌督办】约谈指出，今年以来，黑龙江省安全生产形势十分严峻复杂，已发生3起重大事故、17起较大事故。尤其是11月底以来，接连发生双鸭山市双阳煤矿“11·28”瓦斯爆炸、鸡西市坤源煤矿“12·2
1687174692# #近1500名团十九大代表出席共青团十九大【中国共产主义青年团第十九次全国代表大会在京开幕习近平等到会祝贺】中国共产主义青年团第十九次全国代表大会19日上午在人民大会堂开幕。习近平、赵乐际、王沪宁、丁薛祥、李希等党和国家领导人到会祝贺，蔡奇代表党中央致词。。人民大会堂大礼堂灯光璀璨，
1692616514# #【监控显示，夏威夷大火前一道闪光划入森林】大火发生前，在飓风“多拉”的影响下，拉海纳周围的电线发生30余起重大电力事故。监控拍到闪光，但当天并未出现闪电。研究人员推测，起火的真正源头可能是电线。大火发生后，无人机夜拍毛伊岛一片火海↓不少人根本来不及逃生，被永远困在了车里房子里。
1696894327# #【巴以冲突已致双方超1600人死亡】巴以新一轮冲突最新情况：截至9日晚，据以色列和巴勒斯坦医疗机构最新消息，巴以冲突已造成超1600人死亡。其中，巴方包括加沙地带和约旦河西岸两地的死亡人数已达704人；据以色列媒体报道，以方有900人死亡。9日，巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动（哈马斯）持续向以色列方
1702771293# #和E人一起工作能有多快乐【2023年显眼包越来越多哈哈】今年，E人属性明显的“显眼包”们频频爆火出圈。他们画风清奇，整活有趣，快乐无敌！看↓↓愿你开心每一天~走过2023
1688990734# #【好听！凤凰传奇唱出了杜甫的热血一面音乐】“放荡齐赵间，裘马颇清狂。”忧国忧民的杜甫，年少时也曾锋芒毕露、意气风发，俯仰天地，游历山河。与昆曲演员史舒越合作，将杜甫的《壮游》唱成歌，言简情长，尽显潇洒和热血！看经典咏流传↓↓
1697506338# #中哈双方要坚持初心守望相助【独家视频丨习近平会见哈萨克斯坦总统】10月17日上午，国家主席习近平在人民大会堂会见来华出席第三届“一带一路”国际合作高峰论坛的哈萨克斯坦总统托卡耶夫。。。习近平指出，很高兴同老朋友再次会面。欢迎你来华出席第三届“一带一路”国际合作高峰论坛。一个健康、稳
1687786341# #【《新闻1+1》正在播出：今年高考志愿填报有什么新变化？】今年报志愿需注意的是，全国高校新增1641个专业、撤销925个专业。选专业需考虑哪些因素？若家长学生对相关城市、学校、专业了解不足，这种“信息差”的问题如何解决？如何看待专业的“冷”与“热”？高考填志愿需要转变哪些观念？看↓
1702518250# #丫丫把自己滚成糖霜团子【丫丫雪地撒欢打滚有多嗨隔屏感受快乐！】雪中“丫丫”身上裹满“糖霜”，开心滚来滚去，一不小心还摔了个大屁墩↓↓北京的雪
1687660936# #【直播！9省区市今天将现35℃以上高温太阳】中央气象台今天继续发布高温黄色预警，9省区市将现35℃以上高温。在河北石家庄，环卫工人可以进入“劳动者驿站”喝口绿豆汤，纳凉休憩；天津市动物园里，吃冰、吃瓜、凉水澡齐上阵，饲养员为小动物们消暑。看↓一句话形容你那里的气温，热浪袭来，注意
1695425665# #【美如画！4K视频赏遍中国最美的秋天哇】五谷丰登，颗粒归仓；瓜果飘香，牛羊悠然……今天是秋分节气，也是中国农民丰收节。这是一年中最多彩的季节，也是大自然回馈耕耘的季节。中国大地开启缤纷模式↓↓分享一份美好给你，愿你逐梦的路上，也能一路芬芳，满载收获！
1695738528# #【撒贝宁说自己是带刺的海胆哈哈】珊瑚是植物还是动物？鲨鱼宝宝怎么出生？什么鱼会爬树？戳视频，看小撒如何应对考试↓友情提示：不要被小撒的表情欺骗，要听他说了什么！喵喵想要了解更多冷知识，明天（周三）18点，锁定央视新闻直播间，跟着总台主持人鞠萍姐姐和撒贝宁登上神秘“宇宙飞船”
1696491224# #【转发这条微博，抽奖送亚运吉祥物摆件！哇】今晚，杭州亚运会多个项目将上演精彩对决！①20:00，女篮金牌赛，中国女篮vs日本队，期待中国队卫冕；②19:00，中国女排对阵越南，争夺小组第一；③举重女子76公斤级A组决赛，中国选手廖桂芳出战，期待好成绩！关注，转发本条微博，为亚运
1698552745# #【把防毒面罩让给幼童他自己却变回孩子】近日，一段消防员探望受伤战友满眼心疼的视频感动网友。今年3月，河北沧州，消防员库学辉救火时，因情况紧急，把自己的空气呼吸器面罩给被困幼童戴上。孩子成功获救，库学辉却因吸入混合气体中毒，智力倒退至3岁，失去自理能力。队友轮流帮他进行康复训练，
1693271731# #广东福建将遭遇大暴雨【注意防范！台风苏拉向广东沿海靠近】中央气象台预计，台风苏拉31日早晨移入南海东北部海面，逐渐向广东中东部一带沿海靠近。受“苏拉”影响，8月29日至9月2日，福建、广东东部、江西南部等地有大到暴雨，福建南部沿海、广东东部沿海部分地区有大暴雨，局部有特大暴雨。出
1689031351# #【原来今天才入伏融化】40天加长版三伏天开启。中央气象台今早继续发布高温橙色预警：预计今天白天，陕西、河北、山东、河南、安徽、湖北、湖南、江西、浙江、福建、四川、重庆及新疆等地部分地区最高温37～39℃，河北、河南、浙江、四川、云南局地可达40℃以上。你那里多少度？
1702681202# #【辛苦了！铁路维修工零下40℃巡线脸上挂满冰霜】近日，牙林铁路沿线最低气温降至-40℃以下。这条穿越大兴安岭的铁路，需驶过永久冻土带，温度越低，钢轨鼓包的概率就越高。铁路维修工人穿上了2斤重的棉裤，他们每天需要徒步6公里，完成病害路段检修。不到半个小时，工人们的眉毛、帽子和面罩上，
1695297789# #【独家视频丨习近平在浙江绍兴考察调研】20日下午，习近平总书记在浙江省绍兴市考察。他来到枫桥经验陈列馆，重温“枫桥经验”诞生演进历程，了解新时代“枫桥经验”创新发展情况，并前往浙东运河文化园，了解古运河发展演变历史和大运河保护及大运河国家文化公园建设等情况。（总台央视记者王鹏飞
1693657117# #【阴雨天也有防晒必要上课了】专家介绍，当紫外线指数达到5或以上时，便要注意防晒。实验表明，阴雨天时紫外线照射幅度并不低，因此不管阴天还是晴天都要使用防晒霜。通过实验，防晒霜转圈涂抹的方式更容易形成均匀保护层，而点涂和推抹涂容易出现涂层薄厚不一的情况。防晒霜的正确涂抹方式（总
1692159727# #【转发分享～熊猫耳朵承包了一天笑点笑cry】有2把刷子允悲
1702375951# #【致敬！89岁院士雪后骑三轮车去实验室心】中国科学院院士葛昌纯是我国“核工业功勋”人物，为“两弹一星”事业做出了重要贡献。11日，北京降雪后，有网友在北京科技大学的校园内拍到感人一幕↓↓茫茫白雪中，89岁的葛老骑着三轮车前往实验室。而这背后，是他几十年如一日的坚持。致敬国之栋梁！（
1695798465# #她手插在兜里夺得金牌【刘锐射击女子25米手枪冠军威武】9月27日，杭州第19届亚运会射击女子25米手枪个人决赛，中国选手刘锐夺得金牌。祝贺！中国姑娘射击冠军
1701320413# #【直播！数字科技链为中国智造提供新思路】第一届中国国际供应链促进博览会正在举行。在制造业领域，工厂依托“智慧大脑”实现“聪明作业”，生产更加绿色高效；在农业领域，新疆棉花居然有身份证，在育种、种植、加工、交易等环节实现了全产业链数字化…数字科技如何链接千行百业？戳↓一起看！
1701183476# #【中国超级工程是制造创造建造在全面发力威武】今天，深中通道主线正式贯通。洋面架起蜿蜒桥梁、海底铺展沉管隧道，这项世界级超级工程迸发出“超级智慧”，刷新了诸多世界之最，带来“超震撼”感受，有着“超大意义”。此外，宇宙级的超级工程也有好消息，中国空间站的超高清全身照首次公布。我们
1703229695# #【地震搜救犬休息躺在消防员怀里心】今天，山东消防搜救犬继续在青海海东开展搜救。当地气温已降到-12℃，休息间隙，训导员将“无言的战友”抱进怀里，为它们取暖。辛苦了！搜救现场这些无言的抱抱好暖
1697606647# #【赏秋也赏雪！青海秋日雪景宛如水墨画】近日，青海海北迎来降雪。山峦起伏，银装素裹，黄叶被白雪覆盖，从空中俯瞰，犹如一幅精美的水墨画。分享美景↓↓（总台记者马文辉马志原）
1697547729# #【转发分享！94岁指挥家和82岁钢琴家演奏黄河太震撼心】近日，中央音乐学院厦门钢琴艺术节开幕式音乐会上，94岁著名指挥家郑小瑛与82岁钢琴演奏家殷承宗联袂演奏《黄河》↓↓舞台上，两位艺术家全情投入，激昂的旋律引发全场阵阵掌声。一起听！银发艺术家合作演绎黄河让人热血沸腾（总台记者许梦
1690897051# #【平均年龄92岁志愿军老战士的敬礼】70年前，在抗美援朝战场上，战士们浴血奋战、保家卫国。“没有他们的牺牲，换不来我们的今天”“继承先烈的遗志，把我们自己的事做得更好”“军人的职责，忠于党、忠于祖国、忠于人民”！如今，老战士的话仍铿锵有力，他们的军礼让人肃然起敬↓今天建军节，向最可
1688877994# #高温天闷热的工作服该更新了【高温天环卫工人说身上是火一样】炎炎烈日下，环卫工人穿着不透气不吸汗的工作服，出汗后又湿又黏；外卖小哥戴着闷热的头盔，不时需要摘下来透透气。如何让劳动者的夏天更清凉？更适合夏季作业的制服，更舒适的高温休息场所，有的单位已开始改进！
1702613830# #【分享美好！故宫的猫和雪适配度好高心】昨天，北京再迎降雪，故宫的猫也出来玩雪了！戳↓↓冰雪中的小可爱，谁看了不迷糊？网友：确认过画面是御前带膘侍卫喵喵（视频拍摄/）
1698198065# #【转存了解！2024放假具体安排公布2024春节放8天假】。一、元旦：1月1日放假，与周末连休。。二、春节：2月10日至17日放假调休，共8天。2月4日（星期日）、2月18日（星期日）上班。鼓励各单位结合带薪年休假等制度落实，安排职工在除夕（2月9日）休息。。三、清明节：4月4日至6日放假调休，共3天。4
1692855321# #【全面暂停日本水产品进口】8月24日，海关总署进出口食品安全局负责人就日本福岛核污染水排海回答记者提问。该负责人表示，日本政府无视国际社会的强烈质疑和反对，于8月24日单方面强行启动福岛核污染水排海。中国海关高度关注日方此举对日本输华食品农产品带来的放射性污染风险。为防范受到放射性污
1701269247# #【夜读丨“家人闲坐，灯火可亲”这句话的作者是】读汪曾祺的文章，总能让人放下心中的焦虑，重拾对生活的热爱。一起看他笔下的笑趣生活~
1692765501# #【穿救生衣一定要注意这个细节】消防员提醒，若救生衣穿戴不正确，落水瞬间救生衣就会滑落，落水者还可能会被带子缠住脖子！应注意把裆带从裆下穿过，扣紧所有卡扣，手持两肩带用力向上提；若救生衣高于耳朵，需重新调整。此外，溺水者往往想呼喊但发不出声音，即使在游泳馆也要时刻注意孩子或初学
1703757663# #捐献者15年不换手机号成功救人一命【女子15年不换号只为等电话去救人】近日，河北医科大学第三医院，张凤荣为陌生的白血病患者捐献造血干细胞。2008年，她加入中华骨髓库，“我知道如果配型成功，会第一时间通知我，所以15年没换手机号。”张凤荣帮助他人挽救生命，也影响了儿子小曹。一直陪伴母亲
1690632293# #【恭喜！彭旭玮200米仰泳季军】2023世界泳联锦标赛女子200米仰泳决赛中，中国00后小将彭旭玮游出2分06秒74，获得季军！继续加油！
1690685951# #【话筒转存！暴雨避险说明书】暴雨天气，尽量不要外出。如在户外，要远离广告牌、电线杆、路灯；被困时别盲目涉水撤离，先爬到高处固定好；若需行车，切勿驶入立交桥底层或下沉式隧道。暴雨天被困积水怎么办？收好这份指南↓↓关键时刻用得上！
1690529455# #【这场欢迎宴会上熊猫含量超高熊猫】今天中午，习近平和彭丽媛举行欢迎宴会，欢迎出席成都大运会开幕式的国际贵宾。绿意盎然的宴会厅内，“四川元素”满满，其中出镜率最高的便是国宝大熊猫：蜀绣制成的餐巾扣、屏风、茶杯……带你看现场！今晚，见证成都大运会主火炬点燃，一
1694481358# #【为中国队加油！亚运会中国体育代表团成立】今天，杭州第十九届亚运会中国体育代表团成立大会举行。中国亚运代表团成员共1329名，其中运动员886人，女运动员437人，男运动员449人，平均年龄25岁，包括了36名奥运冠军。直击杭州亚运会（总台央视记者杨威）
1692965754# #【一图看懂日本核污染水排海危害】数据显示，福岛核污染水中包含60余种放射性核素，其中部分核素尚无有效处理技术。这些放射性核素可能通过饮食、呼吸进入人体，存在引发白血病、肿瘤等的风险，所谓处理过的核污染水也仍有危险。买水产品时需注意什么？转存了解↓
1694048675# #天津好玩的多着呢baibai愿意当向导【天津大爷发了个自带语音效果的倡议赞】近日，天津跳水大爷火爆全网，不少人来到狮子林桥边花样跳水。但跳水行为存在风险，不少大爷当起了志愿者，协助维持桥上的秩序，“真的不想看到有人受伤”。昨天，天津狮子林桥跳水队发布倡议书，决定退出狮子林桥跳水，
1687597019# #总台记者实拍瓦格纳总部【瓦格纳总部接管人员荷枪实弹】当地时间6月24日，位于圣彼得堡的瓦格纳集团总部大楼已被俄罗斯相关部门执法人员接管，现场人员荷枪实弹，大楼已禁止出入。（总台记者徐鸿波）
1690761948# #【双喜临门！大运会夺冠现场的求婚甜度超标心】昨晚，成都大运会跆拳道比赛，中国队梁婕/刘思玥组合夺得混合双人品势金牌。颁奖仪式后，梁婕的男友胡明达（本届大运会跆拳道品势项目两枚银牌的获得者），在全场观众的注视下向梁婕求婚，二人紧紧相拥↓↓网友：收获了荣耀，爱情也圆满，祝福！（总
1690674597# #北京最高气温25度【转发提醒！京津冀部分地区特大暴雨】中央气象台今日6时继续发布暴雨红色预警。预计，7月30日8时至31日8时，河北、北京、天津、山西中东部、河南北部、山东中西部等地有大到暴雨，其中，河北中南部、北京中南部、天津西部、山西东部等地部分地区有大暴雨，河北中部沿山地区、北
1696328183# #中国跳水队第7金【比赛赏心悦目！全红婵金牌陈芋汐银牌打call】在刚刚结束的杭州亚运会跳水女子10米跳台决赛中，中国选手再次稳定发挥，上演“水花消失术”，夺金，陈芋汐摘银。此前，二人的组合拿下了跳水双人10米台的冠军。姑娘们都超棒！祝贺！陈芋汐全红婵出战10米台
1696257030# #【古画为证！一代人有一代人的观潮姿势】钱塘江大潮自古便是盛景。东晋，就有文字记载钱塘观潮；唐代，钱塘观潮逐渐流行，白居易还曾为此作诗；宋朝，沿江十余里一位难求，无处落座；1933年，游客们乘船、骑马、开车前来，还有人上树“登高望远”→每天认识一件文物
1694585607# #【话筒两部门：要求大型演出实名购票实名入场】大型演出公开售票数量不低于85%文旅部、公安部发布通知，加强对5000人以上大型营业性演出活动的规范管理。①实行实名购票和实名入场制度，每场演出每个身份证件只能购买一张门票，购票人与入场人身份信息保持一致。②演出举办单位应当建立大型演出
1692266645# #【法网恢恢！电诈嫌犯看反诈电影时被抓】近日，湖北十堰民警在贵州六盘水一电影院，成功抓获正在看《孤注一掷》的电诈嫌犯何某。经调查，何某的丈夫邓某也是涉诈人员，当天涉诈夫妇相约看反诈电影。邓某曾多次使用银行卡帮诈骗分子取现、洗钱，从中获取佣金，后又介绍妻子何某加入。目前，邓某被刑
1700092755# #要增加中美两国直航航班【鼓励和支持中美人民多来往多沟通】中美元首举行会晤，习近平指出，要增加两国直航航班、促进旅游合作、扩大地方交往、加强教育合作，鼓励和支持两国人民多来往、多沟通。共同努力浇筑中美关系的五根支柱
1696672390# #【李诗沣夺金good】杭州亚运会羽毛球男子单打决赛中，战胜队友，夺得金牌。中国队包揽羽毛球男单金银，祝贺！杭州亚运会羽毛球收官日
1691552738# #【北京公布灾后恢复重建计划：北京计划1年基本修复水利设施和损毁房屋】北京市政府常务副市长夏林茂：洪涝灾害后，北京将全面做好恢复重建。①“一年基本恢复”，经一年左右时间攻坚，基本修复影响防洪的水毁水利设施，完成损毁房屋修缮加固和农村居民自建住房原址重建，使保障能力基本恢复到灾前
1690770445# #【震撼又感动！中国军人雨中升旗步伐依然铿锵心】昨天，北京遇强降雨天气。雨中，天安门广场举行升旗仪式，中国军人的步履依旧铿锵！看↓这就是中国军人，风雨无阻！致敬人民子弟兵
1687698025# #【汉代餐具上的喵星人是吓老鼠的喵喵】前爪稳稳落地、两只耳朵竖起、尾巴高高翘起，确认过眼神，狸猫纹漆食盘上的狸猫，是个可爱的喵星人。据悉，汉代家具以低矮型为主，餐具放置在很矮的食案上容易被老鼠惦记，因此古人在食器上画猫来吓唬它们。在盘内，刻有“君幸食”字样，意思是“吃好喝好”。
1693027372# #【警惕！突然收到合成的不雅照怎么办】近期，一些不法分子用AI换脸、PS等，合成虚假不雅视频或不雅照，实施诈骗。此类诈骗虽易识破，但有些受害人因怕有损名声而给骗子转账。这是诈骗，是敲诈勒索！记得保留相关证据，及时报警；平时也要注意保护自己和家人的正面照，以免被不法分
1695531626# #【直播！亚运数字火炬手背后有20万行代码】今天是杭州亚运会开幕后的首个比赛日，将产生31枚金牌。开幕首日中国队半天斩获10金，决赛现场有哪些亮点？亚运史上首个“数实融合”点火仪式，背后有哪些尖端技术？杭州亚运会流行的“良渚风”，有哪些细节？戳↓潮涌杭州看亚运
1689202801# #【景德镇已经这么潮了吗吃惊】景德镇，被称为“千年瓷都”。近几年来了不少年轻人，学习陶瓷制作。这里做陶瓷不用担心有没有打卡，初级有摆摊，进阶有工坊。景德镇买制瓷材料像买菜，还有充足的配套产业。“景漂”5年的陈赛杰说：“在景德镇做陶瓷，可以‘一条道走到亮’。”
1694945399# #【分享小知识！杭州亚运食谱为啥不能用胡椒粉思考】东坡肉、宋嫂鱼羹、清炒虾仁、京葱爆牛肉、蒜香肋排，杭州亚运村已开村，多种中国美食登上“亚运菜单”。食谱在确定之前，已经过反复推敲改良：胡椒粉是不能用的，因为其中含兴奋剂；此外，鸡肉要去骨头，莲子要去莲心。看↓祝参赛运动员吃好喝好
1693873775# #【正在搜救！被洪水冲走的消防车内5人失联】据福建福州永泰县防汛抗旱指挥部消息：今日4时15分许，福州市永泰县消防大队一辆消防车出勤救援途中，在塘前乡赤鲤村被洪水冲走，车载9人。截至上午8时，已救起4人，5人正在搜救中。盼平安！台风天气福州一消防车坠河（总台记者林舟）
1690867742# #【送别英雄！北京消防员被洪水冲走牺牲年仅30岁伤心】90后消防员救起队友后被洪水冲走昨天，北京市海淀区北安河消防救援人员，在赶赴受灾现场的路上，突遇一名被困山洪急流中的群众招手求救，情况十分危急。带队指挥员冯振命令立即停车组织施救，带领队员冒着洪水激流向被困群众靠近。由于洪水
1696338475# #哪吒头葛曼棋第2金【祝贺！中国姑娘4×100接力金牌鼓掌】杭州亚运会女子4×100米接力决赛，、韦永丽、袁琦琦、组成的中国队夺得金牌！恭喜！
1690789236# #【状态良好！神十五航天员回地球后首次与公众见面】神舟十五号航天员乘组已返回地球57天。今天下午，费俊龙、邓清明、张陆3名航天员与公众见面。目前，神十五航天员全面转入恢复观察阶段，身心状态良好。待完成任务返回后恢复健康评估总结，他们将转入正常训练工作。辛苦了，祝福中国航天！（总台
1687100177# #【解决问题关键是美方要把承诺落实为行动】今天，中美外长在北京举行会谈。布林肯来华得以成行，说明双方都有对话的意愿，对话总比对抗好。中方有两点信息，一是要求美方重信守诺。如台湾问题、经贸问题，美方变换各种话术解决不了问题，关键还是要把承诺落实为行动。另一点是希望中美关系能够止跌
1700307091# #【一起看！狮子座流星雨直播许愿星】今晚狮子座流星雨迎来极大！狮子座流星雨的流星速度可达每秒约70公里，是所有流星雨中速度最快的，还可能产生明亮且带有尾迹的火流星。此刻，带你前往新疆、宁夏等地，静候流星到来！看直播↓↓当流星划过夜空，一起许下心愿，愿你能与所有美好相拥
1700091542# #【习近平：美方应停止武装台湾支持中国和平统一】中美元首会晤现场习近平深入阐述了台湾问题上的原则立场，指出，台湾问题始终是中美关系中最重要、最敏感的问题。中方重视美方在巴厘岛会晤中作出的有关积极表态。美方应该将不支持“台独”的表态体现在具体行动上，停止武装台湾，支持中国和平统
1704025983# #【魏大勋演绎温情版我会等心】这一年，中国航天完成近70次发射，留下一个又一个高光时刻。央视跨年晚会现场，和“追火箭的年轻人”实践队一起，演绎温情版《我会等》。“我想学一个遨游太空的魔法，把所有心愿都在夜空种下，陪着所有星星在梦里越长越大。”分享↓好听~
1697891739# #【希林娜依高与南非合唱团唱响飞天梦月亮代表我的心】“月亮在天上走，我在大地上用想象画出满天星斗；如果有一天我去太空遨游，播撒爱在整个宇宙。”中国歌手和南非合唱团NdlovuYouthChoir合作《如果遨游在太空》，唱出人们对太空的畅想。一起听↓愿你勇于探索，追梦无悔~美美与共
1692611267# #【熊猫一起喝瓶瓶奶全是抱瓶吹熊猫】力气不够，jiojio来凑！今天的快乐是瓶瓶奶给的~
1690557123# #【这份含蜀量超高的邀约很中国心】今晚，成都大运会正式开幕。大运会是体育的盛会，也是外交的舞台。这两天，习近平主席在成都会见了多位外国领导人。成都成为世界会客厅，也是中华文化的展示厅。无论是外事活动场合的场景布置，还是今晚的大运会开幕式，含“蜀”量都很高。习主席说，欢迎大家到
1693382753# #【赴朝作战前他忍痛拒绝未婚妻求婚泪】1950年，已经转业的曹玉海毅然和未婚妻诀别，奔赴朝鲜战场，“我不是不需要幸福，可是为了和平，我就要去打仗了。”战场上，他带队多次击退美军进攻，在与敌人贴身肉搏时连中两弹，壮烈牺牲，年仅28岁。他牺牲前的愿望是让未婚妻忘了自己，而他的遗物里有一
1690954360# #【转发！涿州汛情救援热线031212345】涿州市公布汛情救援热线：0312-12345河北涿州救援
1697536275# #【总台独家直播丨外方领导人抵达人民大会堂出席一带一路国际合作高峰论坛欢迎宴会】今晚，第三届“一带一路”国际合作高峰论坛欢迎宴会在人民大会堂举行。外方领导人陆续抵达欢迎宴会现场↓↓关注！共建一带一路十周年大道共通（总台记者申勇王志明）
1699868831# #【2000多年前这种陶壶能盛水还能当雷达666】东汉茧形陶壶，因形似蚕茧而得名。它容积大、不易倾覆，是古人日常盛水的容器，也是行军时的储水神器。此外，茧形壶还是古代的“雷达”。将坛子口用薄皮革蒙紧，置入挖好的深井中，人伏在坛子口贴地倾听，以此预测敌军的动向。成语“伏罂而听”便由此而
1688102352# #【炫酷！中国翼装飞人说这不是疯子的运动】翼装飞行被称为“世界极限运动之最”。我国首位翼装飞行运动员张树鹏，已飞行上千次，“张开手臂飞在天空中，觉得自己像一只鸟。”然而，短短几十秒的美好体验，需付出大量努力。今年4月，经过10多年准备，他成为首位翼装飞行穿越天门洞的中国人。
1695855601# #【丘索维金娜眼中的体育精神加油】今天，48岁的传奇老将丘索维金娜，将亮相亚运会女子跳马决赛。她近日接受总台采访时说：“我和大家一样都是普通人，只不过在体育上有更多坚持。我继续奋战是因为我热爱这项运动，并从中获得快乐！”致敬！加油！丘索维金娜决赛（总台记者冯小洁马迅）
1691492206# #【荷兰女孩看动画片后6岁学武8岁比赛】来自荷兰的VioletteHüsslage，因《功夫熊猫》，对中国功夫产生浓厚兴趣，6岁学习武术，8岁参加比赛。今年，她参加了成都大运会太极拳和太极剑项目。在中国，荷兰武术女孩以武会友↓↓她说：“回到了武术的‘根’，感受到武术的古老品格。”一起为她加油！
1703599645# #健全传染病疫情监测预警应急指挥体系【最新消息！我国将系统重塑疾控体系】经国务院同意，《关于推动疾病预防控制事业高质量发展的指导意见》今天正式发布。《指导意见》提出的发展目标是到2030年，完善多部门、跨地区、军地联防联控机制，建成以疾控机构和各类专科疾病防治机构为骨干、医疗机构
1698202887# #神十七航天员汤洪波唐胜杰江新林【神十七航天员简历来了！祝一切顺利！】汤洪波，男，汉族，籍贯湖南湘潭，硕士学位。1975年10月出生，1995年9月入伍，1997年4月加入中国共产党，现为中国人民解放军航天员大队一级航天员，陆军大校军衔。曾任空军航空兵某师某团大队长，被评为空军一级飞行员。2010
1698124295# #【从剪纸古画和瓷器看霜降节气美翻了】霜降是秋季最后一个节气。此时节，我们可以看到，黄澄澄的柿子挂满树枝，山上的枫林艳红一片。转起！愿你好“柿”成“霜”~人间好时节
1693010509# #【邻居们三蛛同框式救下悬空幼童转起！赞！威武】近日，重庆合川，一幼童头卡防盗窗，身体悬在半空。危急时刻，邻居们冒雨爬上防盗窗接力救援，最终幼童被成功救下。致敬挺身而出的平凡英雄！
1696752494# #【直播关注！巴以爆发新一轮大规模冲突】巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动（哈马斯）7日宣布对以色列发动军事行动，不仅发射数千枚火箭弹，其武装人员还进入以色列境内与以军发生冲突。以色列军队则对加沙地带展开多轮空袭作为回应。冲突已致双方数百人死亡，数千人受伤。关注！
1695987247# #张雨霏收割6块金牌【祝贺！张雨霏50米蝶冠军good】杭州亚运会女子50米蝶泳决赛中，金牌收割机！恭喜！
1701665235# #【中国成功发射埃及二号卫星】今天，我国在酒泉卫星发射中心用长征二号丙运载火箭，成功发射埃及二号卫星。根据中埃两国援埃及二号卫星项目协议，中方为埃方研制并发射一颗2米（全色）/8米（多光谱）分辨率的光学遥感小卫星；使用中国政府援建的卫星总装集成测试中心对卫星进行总装和测试；在轨交付
1692709929# #【好听！郁可唯七夕再唱路过人间心】“路过人间，也才几十年。却为了爱，勇于蹉跎岁月。”唱《路过人间》，现场好治愈↓↓人生总有相聚别离，勇敢表达爱意，瞬间也成永恒。愿你嘴角有笑，心中有爱！央视七夕晚会
1690283177# #【习近平签署国家主席令】国家主席习近平7月25日签署第八号主席令。第八号主席令说，根据中华人民共和国第十四届全国人民代表大会常务委员会第四次会议于2023年7月25日的决定：。一、免去秦刚兼任的外交部部长职务；任命王毅为外交部部长。。二、免去易纲的中国人民银行行长职务；任命潘功胜为中国人民
1699709963# #【温州永嘉一处楼房垮塌有人员被困】今天，浙江温州永嘉县桥头镇一处楼房发生垮塌，有人员被困。现场救援正在进行。温州永嘉楼房垮塌救援现场（总台央视记者张延陈亚宇）
1688816413# #【罕见“鸭”！这个千年玻璃鸭是全球限量款】收藏在辽宁省博物馆的鸭形玻璃器，深埋地下1500多年，目前全世界仅出土一件。它有着鸭嘴一样的扁口和鼓鼓的大肚子，身后拖着细长的尾巴，远看像伸展身体的小鸭子。虽然外貌“吸睛”，但它的用途仍是个谜。有人认为，它是提醒人们不要自满的“实物座右铭”
1689225189# #电动车维修店名叫拖着过来开着过去，火锅好吃到“潮湿眼睛”……新疆的店名主打一个直白哈哈
1693211864# #【韩国政党称排海是环境恐怖行为】外交部发言人汪文斌：日本政府无视国际社会的强烈质疑和反对，单方面强行启动福岛核事故污染水排海，周边邻国和国际社会对日本政府这种自私自利极不负责的行为普遍持批评态度，并采取相应防范措施。韩国的共同民主党表示，核污染水排海是环境恐怖行为。泰国食品药品
1688707271# #【建筑师画的水墨西瓜脑洞好大哈哈】曾仁臻乘着瓜皮，在西瓜汁里激情冲浪；坐在瓜皮桥上，用网兜捞一个“水中瓜”……看↓脑洞超大！
1690357518# #【外交部回应武汉市地震监测网络遭攻击】今天的外交部例行记者会上，有记者提问：今天，武汉市应急管理局和公安局分别发布公开声明和警情通报，称经国家计算机病毒应急处理中心和360公司监测发现，武汉市地震监测中心遭受网络攻击，初步证据显示网络攻击来自美国。对此，发言人毛宁表示，根据中方相
1702637264# #【榕江县县长：贵州村超背后真的有高人！哈哈】今年，贵州榕江因“村超”而火爆出圈，累计吸引游客519万人次。这里的赛事由村民组织，球员由村民组成，猪牛羊等奖品充满“村味”。村超最小教练白天研究作业晚上研究球，小小摄影师的技术也相当专业；最大的“股东”则是一位94岁侗家奶奶，“她拿
1696170826# #周深唱望有了思念的味道【周深用歌声致敬志愿军战士】“我们总会绕啊绕，绕几千里路也望向归途，乘着风想念吹拂，游夜空漂浮。”国庆节，深情演唱这首充满思念的歌曲《望》，真挚的情感讲述了摄影志愿者韩佳龙为172位志愿军战士留下影像的故事。致敬最可爱的人！央视国庆晚会
1687673506# #【浙江分数线公布】普通类本科：第一段488分，第二段274分。特殊类型招生控制线594分。全国各地高考分数线汇总
1693435200# #八月的最后一天【2023最后4个月怎么过】今年，你的目标完成得怎么样了？2023最后的4个月，不负时间，不负自己，加油！转发留念！
1700076572# #【独家视频丨习近平抵达中美元首会晤现场拜登在下车处迎接】当地时间11月15日上午，中美元首会晤将在美国旧金山举行。目前，习近平主席车队已抵达会晤现场斐洛里庄园，拜登总统在下车处迎接。拜登总统迎接习近平主席中美元首会晤现场
1699969565# #联播头条【习近平：两岸同胞是命运共同体】中共中央总书记、国家主席习近平14日向2023两岸企业家峰会10周年年会致贺信。。。习近平指出，两岸经济同属中华民族经济，两岸同胞是命运共同体。两岸企业家峰会是两岸企业及工商界人士交流合作的重要平台，为促进两岸经济合作、深化两岸融合发展发挥了重要
1702712152# #【好靓！自主研制飞机C919环绕香港岛做演示】今天，我国自主研制的C919飞机从香港国际机场起飞，环绕香港岛两圈，进行飞行演示。不少市民带着相机早早到场等候，记录下C919进入维港上空的瞬间↓↓点赞！
1690635390# #【中华第一爵有多绝哇】诞生于3500年前的乳钉纹铜爵，是我国目前发现的时代最早的青铜器之一，被称为“中华第一爵”。它拥有“大长腿”“小蛮腰”，在夏商周一众“胖墩墩”的青铜器中格外显眼。古人用领先世界的“复合范”技术，铸造出这件极尽简约的酒器，凝聚着无限的智慧与巧思↓↓
1696460400# #【亚运会霹雳舞将产生2枚金牌】明天（周五），杭州亚运会霹雳舞将开赛，中国队有4名选手参赛。作为亚运新面孔，霹雳舞属于街舞的一种，技巧性最强、难度最高。摇滚步、腿部动作、定格……霹雳舞动作可像体操一样标准化打分。戳图了解↓一起为加油！
1702470174# #【熊猫rua熊猫的名场面出现了喵喵】又拽手又按头，已经分不清这是在帮忙还是在捣乱了~晕
1696866581# #【夜读丨30个能量满满的句子，一起来充电！】希望你在文字里感受到力量和鼓励，舒展心情，充满能量和勇气~心鼓励了你很久的话
1689319101# #【惊险！退役武警刚救完人玻璃就砸下来了】近日，山东济南，4楼住户家中起火，浓烟滚滚。许亮见状，徒手爬楼将窗口呼救的女孩抱出。二人刚转移至空调外机处，身后的玻璃便因高温崩裂碎落↓随后消防员将二人救下。许亮曾是一名武警战士，火场救人的好邻居说就想帮个忙，“希望把正能量传递下去”。
1701930225# #中欧要共同应对全球性挑战【独家视频丨习近平：中欧要共同应对全球性挑战携手促进世界稳定、繁荣】12月7日，国家主席习近平在钓鱼台国宾馆会见来华举行第二十四次中国—欧盟领导人会晤的欧洲理事会主席米歇尔和欧盟委员会主席冯德莱恩。。。习近平指出，今年是中国同欧盟建立全面战略伙伴关系20周年。
1690601301# #【警惕！话筒13省份局地11级以上雷暴大风或冰雹】据中央气象台，“杜苏芮”残余环流继续北上，极端强降雨将影响京津冀鲁豫晋，持续时间长，影响范围广。预计今天14时至明天14时，黑龙江中部和北部、吉林中西部、河北中南部、北京南部、天津中南部、山东中西部、河南东北部、安徽东部和南部、江苏
1699165821# #【直播！逛进博会满眼都是高科技憧憬】今天，第六届中国国际进口博览会开幕。全球3400多家企业共聚上海，规模创历史新高。足不出馆，便能领略世界各地风土人情；全球新产品、新服务、新技术汇聚一堂，看国产达芬奇手术机器人现场“串珠”，跟乒乓球教练机器人学打球…戳↓特别节目《共
1702356657# #习近平抵达越南首都河内【独家直播丨习近平抵达河内开始对越南社会主义共和国进行国事访问】当地时间12月12日中午，中共中央总书记、国家主席习近平乘专机抵达河内，开始对越南社会主义共和国进行国事访问。习近平访问越南（总台记者申勇冯旭宏）
1688379980# #【转发美景！近2000种莲花荷花在广州绽放哇】昨天，第35届广州番禺莲花文化旅游节开幕，全球近2000个莲荷品种争相绽放，装点盛夏。嫣红、嫩黄、浅粉等各色荷花随风摇曳，美不胜收↓↓（总台记者朱子荣）
1691669117# #【分秒必争空降输电铁塔超硬核加油】昨天，黑龙江海林，直升机吊装起3吨重的输电铁塔，运送到指定地点，助力灾区供电抢修工作。据了解，受灾区域积水严重、淤泥堆积，普通机械和人员无法到达作业点位，给抢修工作带来很大困难。当天18点左右，新塔成功立起↓网友：起猛了看见3吨重的铁塔在天上飞
1692706005# #央视七夕晚会【正在播出！穿梭古今感受七夕的诗意与浪漫心】今晚，中央广播电视总台2023七夕特别节目《如七而遇漫歌今夕》如约而至。一起走进古风集市长街，探寻乞巧民俗的意趣；见证平凡人的爱情故事，感受中国人的浪漫情怀；与原创IP形象“小七”“小夕”一起穿梭古今，游历天地。明月皎皎，
1687855068# #【转存！久坐后如何放松肩部肌肉】久坐后，常感觉肩膀肌肉紧绷？试试这套“抱枕拉伸操”↓↓帮你放松胸肩，改善不良体态。收藏，学起来~
1689255939# #【古代马头装饰堪比车标】“青铜鎏金龙马当卢”是古人在马头上的装饰。龙马形象，象征“龙马精神”。它耳朵尖立，目光如炬，马脖上鬃毛也“剪”得平直爽利，整体身形呈反S形蜷曲，尽显骏马魅力。马头向上，前蹄腾空弯曲，后蹄随形反卷相去，一派神气。每天认识一件文物→
1696175751# #【夜读丨祝大家有一个很赞的十月！】
1687320488# #一人一句歌词祝福2023毕业生【好听！转起分享！央视新闻2023毕业歌心】“敢平常心站在镜子前，打败那些曾有过的不敢”“敢还做那个炙热少年，敢不忘那份最初的心愿”……又到一年毕业季，分享送给2023毕业生的祝福短片《敢》↓↓祝毕业快乐，勇敢追梦！
1702978201# #地震已致甘肃113人遇难【甘肃地震已致126人遇难】甘肃地震最新消息汇总：①截至今日13时，甘肃临夏州积石山县6.2级地震已造成甘肃113人死亡，536人受伤，155393间房屋损毁；另据青海海东发布会通报，地震已造成青海13人遇难。②截至15时，甘肃消防累计营救被困人员67人，转移疏散685人。③截至16
1703858723# #【其实，枸杞泡着喝不如直接吃】你的保温杯里经常泡枸杞吗？宁夏农林科学院枸杞科学研究所所长曹有龙提醒，枸杞别泡开水喝，会破坏营养物质，“最好抓一把干枸杞，嚼了。”从事枸杞事业30多年，曹有龙带领团队逐项突破技术难关，实现在戈壁滩荒漠、盐碱地种枸杞。他培育的“宁杞7号”枸杞已累计推
1702447124# #彭丽媛参观河内国家大学【彭丽媛：让中越友好事业薪火相传】当地时间12月13日上午，国家主席习近平夫人彭丽媛在越南国家主席武文赏夫人潘氏清心陪同下参观河内国家大学。彭丽媛抵达时，受到潘氏清心热情迎接。学生代表手持鲜花挥舞中越两国国旗夹道欢迎，现场气氛热烈友好。。。彭丽媛听取了学校创建
1704076822# #【话筒2023全国电影票房超549亿元】据国家电影局：①2023年全国电影票房为549.15亿元，其中国产影片票房为460.05亿元，占比83.77%；城市院线观影人次为12.99亿。②全年票房过亿元影片共73部，其中国产影片50部，票房排名前10位均为国产影片。2023票房前10国产影片，你看了哪几部？（总台央视记者
1702202327# #一股热浪席卷澳大利亚东海岸【悉尼热到40度融化】据多家外媒报道，一股热浪9日席卷澳大利亚东海岸。根据澳大利亚气象局数据，悉尼市区当天最高气温达到40℃，这是自2020年11月以来当地气温最高的一天。
1694616749# #【夜读丨所谓成长，从走出舒适区开始】走出舒适区总是令人忐忑。擅长它的唯一方法，就是经常这样做。分享走出舒适区的6个方法↓祝每一个人都能勇于挑战自我，收获改变带来的成长惊喜。
1696119726# #我爱你中国是最深情的表白【这些表白祖国的声音听得热泪盈眶心】“要把我最好的年华奉献给祖国”“此生属于祖国，此生无怨无悔”“必须以最饱满的状态、最严苛的要求，让五星红旗以最完美的姿态，与太阳一同升起”……千言万语汇成一句：我爱你中国！今天，庆祝新中国成立74周年，一起表白祖国
1699863722# #【童朝晖提醒肺炎支原体非药物预防很重要】北京市呼吸疾病研究所所长童朝晖介绍，目前没有预防肺炎支原体的疫苗，因此预防肺炎支原体感染更重要的是非药物预防。包括：①勤洗手，使用肥皂或洗手液并用流动水冲洗；②养成良好的呼吸道卫生习惯，咳嗽和打喷嚏时用纸巾捂住口鼻；③双手接触呼吸道分泌
1698502937# #【中华民族共同体要如奶茶般水乳交融】昨天，中央政治局进行集体学习，主题是铸牢中华民族共同体意识。历史上有一种饮品，见证了各族群众的交往、交流、交融，那就是奶茶。它既有奶的营养又有茶的香郁，也是农耕文化和游牧文化相交融的产物；各地奶茶有各自的特点，但都受到大家的喜爱。中华民族共同
1695543943# #【时政微纪录丨习近平的亚运会时间】9月23日晚，第19届亚洲运动会开幕式在浙江省杭州市举行。国家主席习近平出席开幕式并宣布本届亚运会开幕。杭州亚运会是党的二十大胜利召开之后我国举办的规模最大、水平最高的国际综合性体育赛事；也是继1990年北京亚运会和2010年广州亚运会之后，亚运会第三次来
1689986052# #【梦幻！西藏盐湖碧蓝清透如高原宝石哇】西藏羌塘国家级自然保护区内，有不少美丽的盐湖，藏语叫“茶卡”。20日，尼玛县嘎尔孔茶卡的湖水，在阳光下呈现蔚蓝、碧绿、草青等多种颜色，如同高原上的宝石。航拍西藏绝美盐湖↓↓分享美景！县在出发（总台记者陈琴李旭）
1699870400# #【玻利维亚出现火龙卷吃惊】近日，玻利维亚圣克鲁斯地区东部发生十几起火灾，火势凶猛并产生大量浓烟，部分地区还出现了“火龙卷”现象。“火龙卷”是高温和涌动风流结合在一起时形成的，风裹挟着火焰上升和移动，十分危险。
1687601913# #【端午节是别名最多的节日】端午节又叫端阳节、重午节、五月节、上日节、午日节……在“曲艺之乡”天津，端午节也有一段专属贯口↓↓插艾草、包粽子，还要吃上一口五毒饼、戴上一串老虎褡裢。看视频，收获“哏都”的吉祥“谐音梗”！
1690790426# #【北京门头沟连续强降雨致2人死亡】昨天至今天，北京门头沟区连续遭遇强降雨。该区在今天上午的抢险巡查时，在河道中发现2人，发现时均已失去生命体征。北京市防汛办提醒市民远离河道确保安全，扩散周知：请自觉听从、主动配合属地政府统一安排，及时远离河道、山体、积水路段等风险区域。守望相助
1693453553# #【惊险！邻居抡大锤破门救下悬空3岁幼童】近日，湖南长沙一居民楼，一名3岁幼童头部被卡在4楼防盗窗，身体悬空。多名热心邻居发现后，立刻分工展开救援，有人拉被单准备接人，有人抡大锤破门，最终幼童被成功救下↓致敬！邻居生死时速式营救头部被卡幼童
1691385404# #【直播关注！河北防汛救灾最新情况】受强降雨和山洪影响，河北保定涞水县九龙镇境内国省干道、村内主路共有105公里长的路段不同程度受损。当地组织抢修人员和大型机械设备，在桥梁坍塌处临时搭建漫水桥，在山石滑坡严重路段铺设临时道路。目前，河北涞水九龙镇国省干道全部抢通。看↓关注最新进展
1695117124# #【多亏有他们！女子被卷车底路边冲出几十位抬车侠】昨天，广西柳州，一名女子骑车被撞，被卷入车底。危急关头，几十名素不相识的路人从四面八方赶来，合力抬车救人。女子被成功救出后，“抬车英雄”们便默默离开了现场。网友：谢谢一群陌生人不约而同的选择，为你们点赞！心
1701943590# #男子爬4层阳台救人婉拒见义勇为奖【女童挂4楼阳台邻居集体出手救人】近日，广东珠海，一女童身体悬挂在4楼防盗网外。危急时刻，附近的赵先生架起梯子，徒手爬上4楼奋力托举起孩子，“爬上梯子还够不着，一个大哥让我踩着他的肩膀上去。”附近居民有的在楼下拉起布，有的跑到女童家帮忙拉孩子。最终
1699365109# #【习近平：全面推进美丽中国建设健全自然垄断环节监管体制机制】今天，习近平主持召开中央全面深化改革委员会第三次会议强调，建设美丽中国是全面建设社会主义现代化国家的重要目标，要锚定2035年美丽中国目标基本实现，持续深入推进污染防治攻坚，加快发展方式绿色转型，提升生态系统多样性、稳
1699672103# #中国新增3项全球重要农业文化遗产【祝贺！仙居古杨梅入选全球重要农业文化遗产】总台记者从联合国粮农组织获悉，河北宽城传统板栗栽培系统、安徽铜陵白姜种植系统和浙江仙居古杨梅群复合种养系统，正式被认定为全球重要农业文化遗产。至此，我国全球重要农业文化遗产增至22项，数量继续保持世界首
1694179025# #【泪目！福州消防员牺牲前让出救生衣泪】9月5日，福建永泰县消防大队一辆消防车在救援途中突遇山洪暴发，消防员陈祖严、胡旭东和塘前派出所所长柯佳勇壮烈牺牲。获救消防员回忆，当时水很快淹到消防车的挡风玻璃。陈祖严发现同行的柯佳勇没有救生衣，就主动让出救生衣：“我水性比较好，这救生衣还
1700539255# #英雄回家【运20将赴韩接志愿军烈士遗骸回国】明天，中韩双方将在韩国仁川举行中国人民志愿军烈士遗骸装殓仪式。23日，中国空军运-20运输机将接运烈士遗骸回国；24日，安葬仪式将举行。此次安葬仪式礼兵任务由解放军仪仗司礼大队礼兵承担，拟邀请香港、澳门、台湾同胞代表等参加。山河已无恙，英雄
1694173007# #【直播！探班总台太湖美音乐会打call】太湖明珠，醉美江南。今晚，邀你踏歌太湖，走进总台《2023太湖美音乐会》录制现场。参演嘉宾周深、张韶涵、张信哲等会带来哪些好听的歌曲？无锡当地有哪些特色美食？戳↓一起揭秘！太湖美音乐会（总台记者俞悦李筱）
1694224810# #【00后新警2分钟救起落水女子给力】“有人掉进河里了，快来救人！”近日，江苏海安00后新警徐金林在辖区巡逻时，听到群众呼救声。他拔腿跑向河边，并快速卸下装备，纵身一跃跳入河中。最终，在同事和周围群众协助下，成功将落水女子救上岸，整个过程仅用了2分多钟。点赞赞
1687653621# #【转起！赞！警犬飓风累计缴毒近100公斤赞】近日，云南西双版纳边境管理支队获悉，一贩毒团伙将在边境山区交易毒品。民警携带警犬“飓风”搜寻，在“飓风”的引导下，民警在灌木丛中找到一个黑色背包，缴获毒品鸦片38公斤↓↓“飓风”37公斤重，此前就查获两起毒品案，已累计缴毒近百公斤。
1703170814# #【积石成山心手相连定能早日渡过难关】这两天，甘肃积石山县地震救援进展牵动人心，一个个救援瞬间令人动容。比如，有村支书震后迅速组织小分队，对全村385户实现“敲门”全覆盖，抢救出12人。目前，青海海东的搜救工作还在进行中，甘肃的抗震救灾工作重心已转为伤员救治和受灾群众安置。安置点新增
1694347835# #【湖南人吃米有多少花样馋嘴】金秋九月，稻米飘香。在湖南，大米可以变身成不同形态的美食：从香喷喷的米饭，到嫩滑爽弹的米豆腐，再到鲜香热辣的鲊辣椒、肉香米香交织的泡儿丸子……最具代表性的还要属湖南米粉，嗦一口，滑溜溜的米粉挂满汤汁，汤鲜味美。据统计，湖南每天米粉消耗量可达400万斤
1696864829# #【做好这件事，关乎4.02亿人】今天上午，中国工会第十八次全国代表大会在人民大会堂开幕。目前我国职工总数有4.02亿人左右，亿万职工勇担重任、拼搏实干，作出了巨大贡献，其中有不少久久为功的奉献者、练就高超技艺的大国工匠。这些年，各级工会以崇高礼遇褒奖、致敬先进，让劳动模范的名字和动人故事
1701909219# #【骄傲转发！中国人挖出地下800层楼深的实验室】今天，位于四川省凉山彝族自治州锦屏山地下2400米处的锦屏大设施正式投入科学运行。这是世界最深、最大的极深地下实验室，宇宙射线量仅有外面地表的亿分之一。学霸们在四川地下2400米研究什么？这里可以为暗物质研究、中微子测量，以及核天体物理提
1690440661# #【三星堆青铜神坛首次亮相给力】今起，三星堆博物馆新馆试运行，近600件三星堆文物首次亮相。首次亮相的青铜神坛，或是第一次完整展示当时的祭祀场景。神坛大致分成3层：青铜神坛底座、青铜神兽和青铜顶坛人像。青铜神坛的挖掘和组装过程历经30余年，研究人员从4个祭祀坑中攒齐“零件”，进行组
1701428127# #【古代的小朋友都玩什么游戏】“许阿瞿”铭文汉画像石，是汉代幼童许阿瞿的父母为孩子而刊刻的画像石。这块“石刻日记”有图有字，雕刻着许阿瞿生前的娱乐场景，是目前所见唯一为儿童刊刻、表现儿童生活的内容，在汉代画像石中极为罕见。画像上部分，3位头梳双髻的小朋友耍鸟、驱木鸠，玩得不亦乐乎
1698228734# #中哥关系提升为战略伙伴关系【独家视频丨习近平同哥伦比亚总统会谈】今天下午，国家主席习近平在人民大会堂同来华进行国事访问的哥伦比亚总统佩特罗举行会谈。。。习近平指出，很高兴同总统先生会面。你是我在第三届“一带一路”国际合作高峰论坛后接待的第一位外国元首。我对你表示热烈欢迎。。。2009
1701388456# #2人向大熊猫扔木棍石头被通报【转发倡议文明参观！熊猫谷通报3起不文明行为】成都大熊猫繁育研究基地通报不文明行为：李某某（男，50岁），10月24日在成都大熊猫繁育研究基地都江堰野放繁育研究中心（熊猫谷）参观时，趁安保人员不注意往大熊猫活动场内扔木棍，被安保人员当场拦下并进行批评教育。
1695694344# #【直播！广汕高铁沿途风光有多美】广汕高铁今天开通，广东汕尾站至广州东站、深圳北站最快分别73分钟、70分钟可达，汕尾加入广深地区“一小时”交通圈。为什么说广汕高铁是“一站一景”？沿线还有哪些秀丽好风光？戳直播↓出发，一起体验！（总台记者秦芊茗温嘉亮）
1697795647# #【汉代的便携多功能灶台堪称厨房神器666】内蒙古一处墓葬中发现的龙首青铜灶，是汉代灶具的微缩品。它能同时放三口锅，蒸饼、煮汤、烧水，一个灶全搞定；灶身长、灶门窄、龙形烟囱高的设计，有利于吸风拔火，使人免受油烟困扰。整个灶台还可拆为6个部件，方便行军或游牧携带。在同一墓葬中，还出土
1687941405# #【京津冀又双叒将迎40℃高温融化】今天，受降雨影响，北方高温强度短暂减弱。但据中央气象台，未来3天，华北平原等地将再次被高温覆盖，北京、河北、河南等地区最高气温将达40℃以上。此外，南方高温天气也将增多，体感更加闷热。提醒：高温天谨防中暑和热射病，务必做好防暑降温措施！
1688723977# #【姑娘们加油！中国女足征战世界杯威武】今天，中国国家女子足球队启程赴澳大利亚，参加2023女足世界杯。这是第8次进军世界杯。按赛程，7月22日，中国VS丹麦；7月28日，中国VS海地；8月1日，中国VS英格兰。一人一句为女足加油，祝铿锵玫瑰旗开得胜，一举夺魁！
1690026546# #千钧一发之际9岁的她出手了【机智又冷静！男童右脚被卡9岁女孩飞奔按停扶梯good】近日，湖北武汉一商场内，一名男童右脚不慎被扶梯卡住。危急时刻，同行的一名9岁女孩飞奔按下紧急制动按钮，并大声呼救。随后，消防员快速赶到，将男童救出。经医院检查，男童目前并无大碍。为机智的小姑娘点赞！
1697295964# #【直播！民乐团里的C位乐器是啥】扬琴从海上丝绸之路传入中国，历经400多年的发展演变，如今已成为中国民族乐团妥妥的C位。扬琴之“扬”，有怎样的来历？中国传统文化对扬琴产生了哪些影响？扬琴如何变得既有世界性，又有民族性？戳↓↓一起了解~
1697686340# #中蒙双方要继续携手同行【独家视频丨习近平会见蒙古国总统】今天上午，国家主席习近平在人民大会堂会见来华出席第三届“一带一路”国际合作高峰论坛的蒙古国总统呼日勒苏赫。。。习近平指出，时隔近1年再次同老朋友会面，感到很亲切。欢迎总统先生出席第三届“一带一路”国际合作高峰论坛。去年11月
1695290796# #【总台独家！绕杭州飞33小时拍到的美景有多震撼】水天一色的西湖，奔涌而来的钱塘潮，国旗飘飘的杭州亚运村，湖光山色，人文美景，俯拾皆是。杭州亚运会即将开幕，中央广播电视总台推出首部全方位立体式展现杭州风光的航拍纪录片《飞越杭州》。看完视频，终于明白杭州为何被称人间天堂↓一起感受杭
1698066594# #【转发分享！新疆出现一半秋天一半冬天场景】近日，新疆昌吉木垒县迎来降雪。松林苍翠欲滴，冰峰雪岭在云雾中若隐若现，深秋的翠绿遇到初雪的洁白，交织出梦幻的童话世界。一起欣赏↓天山深处绿叶和白雪秒变童话世界
1699502737# #【新疆民警高举国旗冰雪中策马巡边心】近日，新疆阿勒泰，戍边民警在冰天雪地中擎旗策马，巡护边境线。看↓↓网友：边境线上的中国红看得心头一热，谢谢你们的守护！
1688389587# #野猪被三有名录除名【野猪调出三有名录但不可随意捕杀】《有重要生态、科学、社会价值的陆生野生动物名录》中，野猪被调出。专家表示，野猪已不存在生存威胁，很多区域种群数量过高。但是，野猪调出名录并不意味可以随意捕杀，仍要坚持保护优先原则。此外，遭受野猪致害群众仍可依法获得补偿。
1691934730# #恭喜
1699184297# #【中国古代工匠在名片盒上也能秀绝技】银累丝花卉纹名片盒，是清朝外销名片盒中的佳品。它一面为花卉纹饰，另一面为蛇纹，细节生动，精致华丽。18世纪末至19世纪，名片在欧美社会的社交圈内广泛使用，这款结合“中国传统工艺+西方审美情趣”的名片盒，是集铸造、雕刻、镶嵌等艺术于一身的工艺品，开
1697951019# #【奇思妙想！这些自行车也太奇怪了哈哈】履带款、偏心轮款车、异形车轮款，有的还要靠做蹲起前进……内蒙古老师改装160多辆搞怪自行车，每一辆都与众不同。这位“搞怪”发明家丽时介绍，自己所在的学校是中专，很多学生缺乏自信，做这些是想帮他们树立信心。在他的帮助下，学生们做设计、拍视频
1701271087# #【举办链博会展现了担当彰显了能力】昨天，第一届中国国际供应链促进博览会在北京开幕，这也是全球首个以供应链为主题的国家级展会。我国始终是全球产业链供应链合作坚定的维护者、建设者，举办链博会再次彰显了我们的态度和决心。500多家中外企业和机构参展，也体现了大家对展会的认可和对“强链
1688536958# #【紧急预拨3.2亿元支持重庆四川等地救灾】今天，财政部、应急管理部紧急预拨3.2亿元中央自然灾害救灾资金，支持重庆、四川等16个省（区、市）做好洪涝、地质灾害救灾工作，其中防汛救灾资金2.5亿元，地质灾害救灾资金0.7亿元，由地方统筹用于应急抢险救援和受灾群众救助，重点做好搜救转移安置受灾人
1687746722# #【粮食安全保障法草案首次提请审议】今天，十四届全国人大常委会第三次会议在京开幕，多件法律草案、决定草案提请全国人大常委会审议。其中：①《关于设立全国生态日的决定（草案）》规定，将8月15日确定为全国生态日；②《中华人民共和国粮食安全保障法（草案）》聚焦耕地保护和粮食生产、储备、
1694653916# #【网络攻击我大学的美相关人员身份被锁定】近日，在国家计算机病毒应急处理中心会同360公司配合侦办西北工业大学被美国国家安全局（NSA）网络攻击案过程中，成功提取了“二次约会”间谍软件的多个样本，并锁定了这起网络间谍行动背后NSA工作人员的真实身份。报告显示，该软件是NSA开发的网络间谍武器
1700830213# #【收藏起来慢慢打卡！这些宝藏乡村美得很中国哇】诗意盎然的梦里水乡，广袤无垠的林海雪原，别具一格的沿海渔家……遍行中国大地，每个村庄都有着不一样的独特魅力！戳↓在山水间的家，看遍中国乡村美景！
1701933125# #中欧有责任共同为世界提供更多稳定性【独家视频丨习近平：中欧有责任共同为世界提供更多稳定性为发展提供更多推动力】12月7日，国家主席习近平在钓鱼台国宾馆会见来华举行第二十四次中国—欧盟领导人会晤的欧洲理事会主席米歇尔和欧盟委员会主席冯德莱恩。。。习近平指出，去年年底以来，中欧关系呈现
1692797122# #大熊猫兄妹一起过10岁生日【Duang！大熊猫把冰块蛋糕坐塌了哈哈】8月23日、27日分别是广州动物园大熊猫“星一”“雅一”的10岁生日。竹编箩筐装着窝窝头、竹笋等点心，用西瓜等制成的水果冰块蛋糕……今天，动物园为它们准备了庆生派对，送上生日祝福↓↓祝永远健康快乐~蛋糕（总台记者张琦）
1691227135# #【哽咽安慰乘客的K396列车员回家了心】目前，K396次列车乘组32名工作人员已安全返回内蒙古，获授“最美包头人”称号。K396临停在北京落坡岭的70多个小时中，他们想方设法采购食品、将仅剩的两袋米熬成粥分给旅客、暴雨中搬运物资和巡查、组织转移……因多次往返奔波，K396列车长双脚红肿满是水泡
1702889319# #两高两部发布办理醉驾刑案的意见【这15种醉驾情形从重处理】最高人民法院、最高人民检察院、公安部、司法部联合发布《关于办理醉酒危险驾驶刑事案件的意见》，将于12月28日起施行。其中规定，造成交通事故后逃逸的、未取得机动车驾驶证驾驶汽车的、驾驶机动车从事校车业务且载有师生的、二年内曾因
1687578723# #俄乌最新消息【基辅称击落了超20枚俄军导弹】
1698280306# #【中国航天员镜头前比出三连赞加油！中国航天！】一人一句为最年轻航天乘组加油直播神十七发射
1688987082# #【扩散周知！在美和拟赴美中国公民请注意安全话筒】外交部发布安全提醒↓↓在美中国公民请密切关注当地社会治安形势，加强自身安全防范；临时赴美人员应提高警惕，提防落入美陷阱及诱捕圈套。如遇紧急情况，请及时与中国驻美使领馆联系寻求帮助！
1691822812# #【精致！大象从小就学习涂防晒霜太阳】亚洲象头部和背部毛发十分稀疏，有科学家认为，这可以帮助散发热量。由于亚洲象对晒伤极其敏感，大象妈妈从小就教孩子防晒：用脚把泥土围拢起来，用鼻子当“喷头”，给自己洒上一层细土，这便是它们的“防晒霜”↓↓你多大开始注意防晒的？关于大象的冷知识
1694254398# #【摩洛哥地震暂无中国公民伤亡】中国驻摩洛哥大使李昌林告诉总台记者，目前没有中国公民伤亡情况。提醒在摩洛哥的中国公民：注意及时关注当地发布的预警信息，防范地震和次生灾害！愿平安！（总台记者孙建）
1700706304# #英雄回家【广州72岁老人赶到沈阳接烈士回家】今天，为接25名在韩志愿军烈士回家，72岁的陈德志特意从广州赶到沈阳抗美援朝烈士陵园。陈德志9个月大时，父亲陈道友牺牲在了抗美援朝战场上。从没见过父亲的他，在专家帮助下，为父亲画了张画像，了却心中夙愿。今天，他特意带着这张画像，接父亲的
1696719000# #【今日，寒露】寒露是二十四节气中第一个带“寒”字的节气。①“袅袅凉风动，凄凄寒露零”，此时节，露水盈盈，寒气渐重，秋色渐浓；②山楂、柿子等果实成熟，累累硕果惹人醉；③昼夜温差大，注意保暖~压箱底的秋裤该出场了
1696258679# #主播说联播【旅游新玩法拉动消费力也为经济添活力】据预测，今年中秋国庆假期，国内出游将达8.96亿人次，真是个全民参与的大项目！看激情赛事的“体育游”、说走就走的“演出游”、寻找独特美食的“味蕾游”，文旅新玩法不断迭代升级。国务院办公厅已印发文件，景区管理不完善、旅游交通不便等问题
1693468838# #我国再次成功发射一箭三星【祝贺！遥感三十九号卫星发射成功打call】刚刚，我国在西昌卫星发射中心使用长征二号丁运载火箭，采取一箭三星方式，成功将遥感三十九号卫星发射升空，卫星顺利送入预定轨道，发射任务获得圆满成功。点赞中国航天！（总台央视记者曹汉杰刘常连）
1696081475# #葛曼棋扎着哪吒头夺冠【葛曼棋女子百米摘金666】刚刚，杭州亚运会田径女子100米决赛，中国选手发挥出色，以11秒23的成绩获得冠军。直击杭州亚运会
1692802733# #【历史的钟摆朝向何方取决于如何抉择】当地时间8月22日下午，习近平向金砖国家工商论坛闭幕式发表致辞。他谈到，人类社会走到了关键当口，历史的钟摆朝向何方，取决于如何抉择。多年以来，中国一直坚持合作与融合，坚持携手维护和平稳定，坚持在开放包容中走向繁荣，坚持在交流与互鉴中增进互信。然
1703516559# #【这一年，针对这些热点，有力发声】从多部门整治网暴到自媒体贩卖暑期焦虑，从巴以冲突到日本核污染水排海，从警方严厉打击缅北电信诈骗到多部门整治智能电视开机复杂等问题，2023，针对国内外热点问题，主播说联播及时发声↓↓↓
1694212842# #【摩洛哥6.9级地震】中国地震台网正式测定：9月9日6时10分在摩洛哥（北纬31.00度，西经8.55度）发生6.9级地震，震源深度10千米。（总台央视记者张腾飞）
1690625426# #【直播关注！河南多地暴雨进入防汛应急状态】“杜苏芮”残余环流继续北上，影响北方地区。河南部分地区有大暴雨、局地特大暴雨，部分河流将出现洪水过程，山区可能发生山洪灾害。目前，河南已全面进入防汛应急状态。最新情况如何？当地采取了哪些应对措施？关注↓注意安全！
1702296658# #多巴胺的胺怎么读【小撒炫多巴胺穿搭被康辉问到哑口无言吃瓜】你们要的主持人互动来了！舞台上，撒贝宁自信介绍起穿搭，说这是康辉为他挑选的“多巴胺配色”。不料康辉严肃追问“为什么你还在念第一声”，小撒一整个愣住↓↓网友：小撒简直是我的互联网脸替笑cry2023主持人大赛草本浆真年
1696514880# #中国女篮冠军【中国女篮，我们是冠军！心】顶住压力，战到最后，中国女篮74比72战胜日本女篮，第7次夺得亚运女篮冠军！再次祝贺姑娘们，为你们骄傲！中国女篮战胜日本队成功卫冕
1689502161# #【梦之队第5金！全红婵陈芋汐夺冠毫无悬念赞】刚刚，2023世界泳联锦标赛上，中国组合全红婵陈芋汐女双10米台夺冠，5跳得到369.84分，断层式领先！目前，中国跳水梦之队已摘5金，跳水项目已经结束的5项决赛，中国队全部夺冠。点赞祝贺！
1704266637# #【外交部：中方愿为日方抗震救灾提供必要帮助】今天，外交部发言人汪文斌表示，昨天中方已经就日本石川县能登地区发生强震，向日方表达了慰问。我们愿意为日方抗震救灾提供必要的帮助。据了解，目前暂无在日中国公民伤亡报告，中国外交部和驻日使领馆将继续密切关注地震灾情，及时向在日中国公民提供
1704163868# #【他用一颗糖丸让中国人难以忘怀心】2019年的今天，我国病毒学专家顾方舟逝世，享年92岁。他牵头研制的脊髓灰质炎疫苗，消灭了我国的小儿麻痹症，让数十万儿童免于致残，为几代人带来健康。为了这颗“糖丸”，他埋头深山做研究，一度以身试药，甚至让不满1岁的儿子喝下疫苗…糖丸爷爷逝世5周年，
1695350147# #【祝福祖国！国庆大花篮在天安门广场亮相送花花】今天上午，“祝福祖国”巨型花篮在北京天安门广场亮相。花篮篮体高16米，篮盘直径12米，篮中牡丹、月季等各色花朵形态逼真、颜色明艳，映衬着喜庆的氛围。今年，国庆大花篮里首次装上五谷和萱草，五谷象征丰收，萱草代表对祖国的祝福。看↓一起传
1694757015# #发展中国家群体性崛起已成时代潮流【独家视频丨习近平：发展中国家群体性崛起已经成为不可逆转的时代潮流】9月15日上午，国家主席习近平在人民大会堂同来华进行国事访问的赞比亚总统希奇莱马举行会谈。。。习近平指出，中赞传统友谊由两国老一辈领导人亲手缔造，历经国际风云变幻的考验。坦赞铁路是中
1703412187# #【心疼！消防员零下20度灭火冻出冰铠甲】近日，山西吕梁，在-20℃的天气中，消防员奋力灭火后，身上挂满冰霜。致敬逆行消防英雄，辛苦了！愿每次出征，都平安归来！
1688695463# #【看着就凉快！最适合在高温天看的视频awsl】夏日走过山间，草木乘风协奏。森林、原野、花海，好美！今日小暑，分享美景！夏日明媚瞬间合集
1701089705# #【古人曾用捣药兔兔做广告兔子】北宋时期，有家专卖细钢针的“济南刘家功夫针铺”，推出了小店独有的精美包装。世界上最早的商标图案是只捣药兔兔，包装纸上的白兔捣药图，生动诠释出工匠精神；白兔下方印着产品介绍，还特意提醒顾客买得多有优惠，这也是目前世界上最早出现的商标广告。整个包装
1700728109# #【解放军就美菲位南海联合巡航发表谈话】11月21日以来，中国人民解放军南部战区海军运城舰位南海海域进行例行巡航。其间，菲律宾拉拢域外势力位南海巡航、搅局滋事，并进行炒作，破坏地区和平稳定，违背《南海各方行为宣言》精神。
1694077630# #【独腿小伙装上假肢跑货运重拾生活勇气心】四川90后小伙卢尧，从小梦想成为田径运动员。然而，11年前，他因车祸左腿截肢，一度消沉、辍学，甚至有轻生念头。后来，他结识了妻子张明芳，又有了可爱的女儿，家庭的温暖让他慢慢走出黑暗，重拾打拼的勇气。如今，卢尧考取驾照，成为一名货运司机。
1693708345# #【直播！服贸会太好逛了吧666】今天，服贸会第2天。一起逛文旅展区，解锁7.8公里中轴线与巧克力的“跨界碰撞”，到美学空间做“传统香薰”；去金融展区，用数字人民币解锁潮流艺术集市、时光街区、老字号商店。现场还有哪些惊喜新发现？戳↓一睹为快！（总台记者薛晨黄思源）
1699010332# #习近平会见希腊总理【独家视频丨习近平：推动中希全面战略伙伴关系焕发新的时代光彩】11月3日下午，国家主席习近平在人民大会堂会见来华进行正式访问的希腊总理米佐塔基斯。。。习近平指出，中希是共建“一带一路”和文明交流互鉴的伙伴。中方珍视同希腊的传统友谊，愿同希方一道，坚持战略引领，坚
1702704335# #【转发提醒！哪种坐姿会引发腰疼】对于腰肌劳损，很多人觉得是过度运动导致的，其实久坐不动也会引起腰肌劳损，特别是习惯性的错误坐姿，更容易引起腰酸腰痛。记住三个忌讳：不塌、不靠、不跷。这些看似舒服的坐姿其实在毁腰↓↓↓
1693350001# #【他为司机们开了家的士大食堂心】浙江宁波有家开了9年的“的士大食堂”，24小时不打烊，只为让司机们能随时吃上一口热乎饭。老板孙益辉曾开了18年出租车，深知这一行的不易，即使晚上打着瞌睡，也决不关门休息。宁波大哥把的哥食堂开成了心灵驿站，忙碌了一天的大家饭后常围坐在一起，分享喜悦
1694788456# #钱塘江出现3D立体画大潮【钱塘江大潮奔涌而来画面极度舒适威武】“八月十八潮，壮观天下无。”每年农历七月开始，钱塘江大潮逐渐进入到最佳观赏期。近日，钱塘江畔出现震撼“潮景”，潮声隆隆，蔚为壮观↓转起分享！（Dong视界）
1687873321# #【《新闻1+1》丨总台专访李家超】今年7月1日，香港回归祖国26周年，香港特别行政区行政长官李家超也履职满一年。拼经济，抢人才，这位急性子的“特首”，如何谋划香港未来？看↓↓庆祝香港回归26年
1692658800# #【你爱喝茶吗？安溪为种好茶发射了铁观音卫星】“有茶的地方就有安溪人。”福建安溪是全国茶叶集散地，一年售出各类茶叶20万吨！这里家家户户有茶，制茶工艺一路升级，安溪铁观音制茶工序好像武林秘籍↓传承茶文化的同时，安溪开辟了现代茶科技的新赛道，甚至发射了铁观音卫星，以空天大数据助力茶
1694353830# #【不厚道地笑了！大熊猫演示起猛了脑瓜子嗡嗡的喵喵】大熊猫干饭太投入会发生什么？Duang！两个大脑门儿撞在一起了允悲
1692619297# #【直播！探班总台七夕特别节目录制现场哇】明天就是七夕佳节了。今晚，带你走进《2023年中央广播电视总台七夕特别节目》录制现场。今年的舞台会有哪些独特设计？创意节目如何上演中国式浪漫？哪些明星嘉宾会带来精彩“剧透”？戳↓↓抢“鲜”看！（总台记者俞悦裴斐）
1695438408# #【独家视频丨习近平会见东帝汶总理夏纳纳】9月23日上午，国家主席习近平在杭州西湖国宾馆会见来华出席杭州亚运开幕式的东帝汶总理夏纳纳。。。习近平指出，欢迎总理先生来华出席杭州亚运会开幕式。你是中国人民的老朋友、好朋友，长期致力于两国友好事业，中方对此深表赞赏。
1701474036# #【冲突再起：以军哈马斯各条战线正恢复军事行动】当地时间1日7时，以色列与哈马斯的临时停火协议到期。以军称打击加沙地带约200个目标，巴武装组织称向以发射火箭弹、炮击以阵地。冲突再起，双方相互指责对方违反临时停火协议。与此同时，经拉法口岸进入加沙的人道物资运输暂停。了解最新局势↓
1700625486# #【人贩子余华英不服死刑判决将二审】今天，记者从贵州省高级人民法院了解到，贵州省高级人民法院将于11月28日开庭二审余华英拐卖儿童案，同时审理附带民事诉讼原告人上诉一案。9月18日，贵阳市中级人民法院一审公开宣判被告人余华英拐卖儿童罪一案。对被告人余华英以拐卖儿童罪判处死刑，剥夺政治权
1701655861# #【今冬呼吸道疾病和新冠有关联吗】在今年入冬呼吸道疾病进入高发期后，基于过去三年的经历，人们也在关注新冠病毒的活跃程度，以及这一轮呼吸道疾病是否和新冠病毒有关联。北京市呼吸疾病研究所所长童朝晖介绍，今年冬天出现的发热、呼吸道疾病，和过去没有差别，还是那些病原体。此外，支原体也是常
1701253899# #【全国首例AI游戏外挂案细节披露】前不久，江西警方打掉一个隐藏在AI游戏外挂背后的犯罪团伙。起因是资深玩家用AI外挂后账号被封10年，懊悔之下选择报警。经查，该案团伙头目26岁的王某，曾是AI从业者，通过发展下线、分级代理、层层加价的方式，在多个游戏平台卖外挂，涉案金额3000余万元。警方已
1688772606# #【热热热！多地又是火热的一天太阳】今早，中央气象台继续发布高温橙色预警。预计今天白天，华北中南部、黄淮北部、江南中东部等地部分地区最高温37～39℃，河北河南山东40度高温连成片↓↓勤喝水，注意防暑降温！你那里多少度？
1697634511# #【彭丽媛和来宾称赞刺绣等非遗技艺】10月18日，国家主席习近平夫人彭丽媛邀请出席第三届“一带一路”国际合作高峰论坛的外方领导人夫人参观中国工艺美术馆（中国非物质文化遗产馆）。彭丽媛热情迎接来宾，并同她们合影留念。。。在古韵悠扬的编钟礼乐声中，彭丽媛和来宾们共同步入《四海腾欢》馆藏珍品
1696046351# #【默契度满分！中国组合单手插兜再入1金打call】杭州亚运会射击混合团体10米气手枪决赛，中国组合姜冉馨/张博文夺得金牌。祝贺！中国队获射击混合团体10米气手枪金牌
1691261549# #山东地震震感【山东平原5.5级地震 】中国地震台网正式测定：今日2时33分在山东德州市平原县（北纬37.16度，东经116.34度）发生5.5级地震，震源深度10千米。北京、天津等多地网友表示被震醒了，盼平安！
1690941420# #【直播！河北涿州救援】今天，京津冀降雨减弱，此次强降雨过程接近尾声。但洪涝灾害还在持续影响，流域进入洪水演进期关键期；山区致灾风险依旧很高，要继续警惕山洪滑坡泥石流等次生灾害。关注直播，总台多路记者直击防汛救援现场↓↓盼平安！
1703227690# #【积石山再发生3.2级左右地震】中国地震台网自动测定：12月22日14时43分在甘肃临夏州积石山县附近（北纬35.79度，东经102.78度）发生3.2级左右地震，最终结果以正式速报为准。盼平安！
1703605245# #【夜读丨9个告别2023年的仪式感，最后一个特别说给你听】
1698937175# #【夜读丨如果有一张南极的船票，你愿不愿走一趟？】关于南极的7个冷知识
1702386744# #【百万网友教大叔直播盘活老牌国货赞】“光头大叔”沈军、“帅大叔”万杰、“眼镜大叔”万仲，来自四川成都一家老国货品牌的代工厂。今年9月，为挽救陷入危机的工厂，他们开始尝试电商直播，获得众多网友支招。从“什么都不会，连下播都是粉丝教”的“小白”，到成为不满3个月就收获700多万粉丝的
1693729499# #【村民翻修老房挖出手榴弹吃惊】日前，山西晋城，一户村民在翻修老房时发现墙里埋着2枚手榴弹，立即报警。当地巡特警支队接警后，携带安检排爆装备迅速前往处置，确定为战争遗留木柄手榴弹。排爆组利用排爆机器人，将其移至排爆罐里引爆销毁，成功排除危险。真实排爆现场看得忘记呼吸（总台记者
1700251917# #习近平在APEC领导人非正式会议重要讲话【习近平在亚太经合组织第三十次领导人非正式会议上发表重要讲话】当地时间11月17日，国家主席习近平在亚太经合组织第三十次领导人非正式会议上发表重要讲话。
1699310984# #【黑龙江佳木斯体育馆坍塌事故3人遇难佳木斯坍塌体育馆负责人已被控制】今天0时35分，黑龙江佳木斯桦南县悦城健身体育馆部分坍塌事故现场完成救援。事故发生时，现场共有7人，其中3人自行脱险，1人轻伤，3人遇难。发生该事故的场馆隶属于桦南县新阳光健身俱乐部，俱乐部负责人已被警方控制。事故原
1702173563# #【招聘APP遭黑客攻击300万条数据泄露】一求职招聘类APP短信验证码接口遭攻击达1300多万次。警方调查发现，2名嫌犯利用网站漏洞，制作黑客软件，“撞库”攻击，获取大量个人信息和公司账号数据，在境外出售。2人已被刑拘。警方建议网友：所有账号用一个密码方便了黑客攻击，不同网站、APP密码最好有
1690941052# #【注意！黑龙江暴雨红色预警信号】今日9时25分，黑龙江省气象台发布暴雨红色预警信号。过去3小时内，肇东里木店站已出现91.7毫米降雨，预计降雨仍将持续，还将有20-40毫米的降雨量，累计雨量将达100毫米以上。出行注意安全！（总台记者王海樵）
1700493339# #战争没有赢家和平值得努力【希望各方不懈努力早日看到和平曙光】今天是世界儿童日，然而，本轮巴以冲突爆发以来，加沙地带已有4600多名儿童死亡，很多儿童仍生活在危险之中，让人痛心。以人道的名义，以孩子的名义，停火止战应该马上得到落实。今天，阿拉伯、伊斯兰国家多位外长组团来华访问，他们
1687132749# #【时政微视频丨青年朋友的引路人】“青年一代有理想、有担当，国家就有前途，民族就有希望，实现我们的发展目标就有源源不断的强大力量。”从未名湖畔聆听青春诗会到清华园内察看技术实验，从航天城的青春对话到巢湖之滨的青年座谈……无论多忙，习近平总书记总要来到青年人中间同大家亲切交流，听取
1696829843# #【马住试试！这个动作简单又燃脂加油】都说“每逢佳节胖三斤”，你有没有减脂需求？教你一个简单的“提膝下压”动作↓↓坚持练习，有效燃脂，甩掉赘肉！
1700056404# #【西汉这件鎏金扣饰定格了8人乐舞】现藏于云南省博物馆的鎏金八人乐舞铜扣饰，是古滇国特有的装饰品。它由青铜铸造而成，表面鎏金，人物表情、动作栩栩如生。8名古滇国居民，有的举起双手、微微张口，边唱歌边跳舞；有的捧着葫芦笙、击打錞于，和着节奏拍手。这场被定格的乐舞，再现了古滇国的祭祀场
1697981859# #菲律宾军舰在仁爱礁非法坐滩24年【中方再次敦促菲方尽快拖走非法坐滩军舰停止在海上滋事挑衅】今天，菲律宾船只擅闯仁爱礁被我海警依法拦阻。中国外交部发言人对此表示：菲律宾2艘民用船和2艘海警船未经中国政府允许，擅自闯入中国南沙群岛仁爱礁邻近海域，且不顾中国海警船警告，执意冲闯仁爱
1691107973# #【转扩！话筒涿州接受资金物资捐赠方式】涿州市防汛抗旱指挥部发布：受强台风“杜苏芮”影响，近日涿州市遭受洪水灾害，受灾严重，给人民群众生命财产带来重大损失。为助力涿州市防汛救灾，及时保障灾区群众的生活需要，涿州面向社会接受资金物资捐赠↓↓。一、接受资金捐赠。账户一。1.户名：涿州
1699836865# #【转起分享！方脑袋的大熊猫什么样哈哈】为什么熊家的头像小电视机一样方方的……
1692572343# #【祝贺！我国高分十二号04星发射成功威武】今天凌晨，我国在酒泉卫星发射中心使用长征四号丙运载火箭，成功将高分十二号04星发射升空，卫星顺利进入预定轨道，发射任务获得圆满成功。该卫星主要用于国土普查、城市规划、土地确权、路网设计、农作物估产和防灾减灾等领域。为中国航天点赞！（总台
1703560033# #【3800年前华夏女祖先容貌被复原】今年3月，考古人员在山西夏县东下冯遗址，发现四具人类遗骨。经反复试验发现，夏人遗骨的基因与现代中国人的基因近似度高达90％以上！对遗骨，科研人员从牙齿提取出3800年前古人遗传信息，复原了一位夏朝女性的容貌↓寻古中国
1691448600# #【网友：居然已经立秋了】今天，立秋。“云天收夏色，木叶动秋声。”立秋过后，降水量、空气湿度等将迎来转折，但热气消散和气温降低尚需时日。立秋这天，民间有“贴秋膘”“咬秋”等民俗。秋天来啦，你今年的小目标完成了多少？
1704197398# #【战国就有了能调节亮度的台灯】银首人俑铜灯，出土于战国中山王厝墓，收藏于河北省文物考古研究院。男扮女装的人俑手执螭蛇，3条螭蛇对应3盏灯盘，每盏灯盘内都有3支圆锥状的灯扦，用来安插灯烛。这盏灯可自由调节灯光，9支灯烛同时点燃时，火光高低错落，氛围感瞬间拉满→
1693636850# #【台风苏拉一天两次登陆广东】据广东省气象台消息，今年第9号台风“苏拉”（强热带风暴级）的中心于今天下午1点50分前后在广东阳江海陵岛再次登陆，登陆时中心附近最大风力有10级。此前，今天凌晨3点30分前后，台风“苏拉”在广东珠海南部沿海登陆。苏拉再次登陆广东最大风力10级（总台记者陈惠婷
1689905732# #620余人涉网络水军案被抓获【公安部明确严厉打击网络水军】今天，公安部新闻发布会介绍，部分“网络水军”团伙在热点舆情事件中，编造传播虚假信息“蹭热点”收割流量，甚至“造热点”，裹挟舆论、误导公众。网络谣言打击整治专项行动中，依法侦办“网络水军”案件130余起，抓获犯罪嫌疑人620余人
1690289182# #【运油20空中释放干扰弹仿佛烟花绽放憧憬】昨天，空军航空开放活动·长春航空展预演现场，运油-20公开展示释放干扰弹。蔚蓝天空中，干扰弹喷射而出，如同巨大的烟花绽放，震撼无比！看↓↓（新华社快看）
1696817054# #【话筒小犬将给海南带来较强风雨】中央气象台今晨继续发布台风黄色预警：台风“小犬”今晨强度为台风级（12级），预计强度将逐渐减弱。“小犬”正向广东西部到海南岛东部一带沿海靠近。受其影响，广东西南部今天有大到暴雨；海南部分地区将有较强风雨，局地或有大暴雨，阵风10～11级。关注天气变化
1704063451# #【分享给你！这是2024年第1天的中国心】早安中国！一起欣赏祖国各地的新年第一缕阳光，一起传递希望与好运！新年快乐
1695696534# #【珍爱生命，远离毒品！1至8月全国缴毒16.5吨】笑气和上头电子烟致死致残案例多发今天，总台记者从公安部新闻发布会获悉，1至8月，全国共破获毒品犯罪案件2.6万起，抓获毒品犯罪嫌疑人3.9万名，缴获各类毒品16.5吨，查处吸毒人员11万人次。当前禁毒工作面临的突出问题包括依托咪酯、“笑气”等替
1688539115# #【外交部：中方立场以科学为依据以事实为准绳】据报道，日本政府计划最快今年8月启动核污染水排海进程，多国民众表示抗议和反对。今天的外交部例行记者会上，发言人汪文斌表示：中国外交部、国家原子能机构、国家核安全局均已阐明中方严正立场。中方立场以科学为依据，以事实为准绳。我要再次强调，
1693523409# #【话筒提醒！苏拉将给福建广东带来大风暴雨】今早6时，台风红色预警继续发布。预计，台风苏拉将于今日夜间到明日上午在广东惠东到台山一带沿海登陆，也不完全排除在广东中部近岸海面向西偏南方向移动的可能。受其影响，福建南部沿海、广东沿海和珠江口以及香港和澳门等地将有7-9级、阵风10-11
1697786659# #5女子山中游玩跟手机导航走迷路崩溃【他们用柴刀砍出一条山路救5名女子】近日，湖南长沙，5人在黑麋峰游玩时，山中手机信号弱，跟着导航前进时误入深山迷路。民警、消防员及当地村民带上柴刀，组成救援队前往，由于被困者所在区域尚未开发，山高林茂，救援人员只能边砍除两边荆棘，边沿路做标记。
1691069335# #喜马拉雅的风点亮青藏高原的灯【我国海拔最高风电场成功并网发电赞啊】今天，我国海拔最高风电项目在西藏措美县哲古镇成功并网发电。青藏高原是我国三大风区之一，然而，风机到了青藏高原也会高反：这里的空气密度低，风机“带不动”；风速变化剧烈，风机易“发烧”；风机建在冻土层上，挑战重
1691914371# #子弟兵齐敬军礼感谢村民关心【街头出现硬核投喂和硬核拦网场面心】近日，北京门头沟，完成救援任务的北京卫戍区某部官兵，准备奔赴下个受灾地区。没想到，村民们早已守在街头，夹道欢送子弟兵。有村民拿着食品热情“投喂”，官兵们则笑着“拦网”拒绝。这一幕真暖↓
1700127257# #【加州州长向习近平赠送金州勇士队球衣】当地时间11月15日晚，国家主席习近平在美国旧金山出席美国友好团体联合举行的欢迎宴会。宴会开始前，加州州长纽森向习近平赠送了一件金州勇士队球衣。
1699862562# #肺炎支原体感染潜伏期可达4周【为什么儿童感染肺炎支原体比例更高】北京儿童医院主任医师王荃介绍，儿童是肺炎支原体感染的高发人群。这是因为①儿童免疫系统发育不健全，特异性和非特异性的免疫功能都不是很成熟；②肺炎支原体本身传播性强，可通过呼吸道飞沫或密切接触传播，而学校和幼儿园人群
1690000894# #【连云港一产业园被曝坑惨入驻企业】江苏连云港高新区电子信息产业园，建于2013年。吸引企业入驻后，合同上的“水电齐全”却变成临时用电，根本无法正常生产。当地修建的这个产业园甚至是违法建设…一位企业负责人称，入驻5年多，投入近200万元全赔了，只能远走他乡打工还债…记者探访↓
1699144280# #【冷冷冷！我国多地将降温近10℃】今早，中央气象台连发4个预警，发布大风、强对流、寒潮蓝色预警及暴雪橙色预警。预计今日8时至7日20时，西北地区东部及我国中东部大部地区气温将下降6～10℃，内蒙古、吉林、辽宁、江苏等地局地降温可达16℃以上。今明两天，内蒙古、河北、辽宁、黑龙江等地将有大
1697898951# #雨果奖刘慈欣海漄同框【祝贺！中国科幻作家海漄获2023雨果奖】今晚，世界科幻领域的国际最高奖项之一“2023雨果奖”在成都揭晓，中国科幻作家海漄凭借小说《时空画师》获得最佳短中篇小说奖。现场，“2015雨果奖”获奖作家刘慈欣为海漄颁奖↓中国科幻作品再获雨果奖
1693625216# #全白大熊猫还是个社牛【转存珍贵视频！白色野生大熊猫最新研究进展】几个月前，四川卧龙拍摄到目前已知的全球唯一野生白色大熊猫的完整活动影像。最初的研究发现，白色大熊猫不仅健康地存活，还与区域内其它的野生大熊猫个体有着正常的交流和互动，白化突变并未影响到它的成长和社交活动。通过检测
1699703861# #【独家视频丨习近平：我很惦念灾区群众】11月10日下午，习近平总书记来到河北保定涿州市双塔街道永济秀园小区，看望慰问受灾群众，检查指导灾后恢复重建工作。离开小区时，习近平总书记同小区居民亲切交流。。习近平对大家说，涿州的这次灾情很重，那时我每天都关注着你们这里的情况，很是挂念大家。今
1698302237# #【整理房间误扔10万元被路人送还心】近日，上海的吴先生捡到一个装满现金的布袋。他在原地等了一个小时，却始终未见失主出现，便交给了社区民警。民警根据布袋内手机号等信息，成功找到失主李老伯。原来，李老伯误将布袋当成垃圾丢弃，所幸被好心人发现，才让钱失而复得。为好心人点赞！
1695539266# #视频演示考研报名流程【周知！考研预报名已开始】网上预报名时间为9月24日至9月27日，每天9:00—22:00。招生单位、考试方式、报考点等要慎重选择，一旦生成报名号后则不可以修改；如确实需要修改，须取消已有的报名再添加新的报名信息；预报名期间的报名信息是有效数据，不需要重复填报。网址→
1697417827# #共建一带一路十周年【认识一带一路的朋友圈南美洲、北美洲篇】戳↓↓一起了解~大道共通
1702179085# #【60只获救候鸟在鄱阳湖放归自然心直播见证！】今天，江西鄱阳湖畔，来自北京、天津、黑龙江、湖北、江西、深圳等地的19种60只候鸟在这里被集中放飞。它们经过了怎样的精心救护？能否适应自然环境？一起看↓↓
1696652056# #【葛曼棋的哪吒头是为激励自己不服输】本届亚运会，斩获2金。她说，扎“哪吒头”是因为“我命由我不由天”特别能代表自己，经历低谷和挫折依然不服输。葛曼棋和已逝恩师约好在家门口夺冠，去年，与她情同父女的恩师刘朝旭因病去世，当时的她“好像心里面都空了，不知道该如何走下去”。伤
1698575197# #【这不是特效是我军特种车辆长途运输】近日，在海拔近5000米的高原腹地，西藏军区青藏兵站部某旅组织跨昼夜机动演练。演练全程600余公里，不仅要经过盘山公路，还要翻越4座高山达坂，十分考验驾驶技能和行车经验。现场震撼，一起感受↓
1695443706# #降温了最想吃啥【满眼金黄惊艳了整个秋天】今天，秋分。与秋天一样金黄灿烂的，还有各式美食：馓子、麻花、油饼、油糕……酥酥脆脆，味尤香美↓↓秋天降温，你最想吃啥？人间好时节
1701528963# #【以龘龘之姿迈进甲辰龙年加油】今天，总台龙年春晚主题发布——“龙行龘龘，欣欣家国”。“龙行龘龘”是形容龙腾飞的样子，昂扬而热烈。总台龙年春晚将以“龘”字为题眼，展现十四亿中华儿女奋发有为的“龘龘”之姿、祖国繁荣发展的欣欣之态。龙是中华民族的精神象征与文化符号，我们也被称为“
1690373194# #男子50米蛙泳中国队1金1铜【祝贺！覃海洋男子50米蛙泳冠军赞啊】刚刚，2023世界泳联锦标赛男子50米蛙泳决赛，中国选手覃海洋以26秒29的成绩夺得金牌，孙佳俊以26秒79摘得铜牌！此前，在该项目的预赛和半决赛中，覃海洋以两破亚洲纪录的方式晋级。恭喜他们！
1702778590# #【冬天不出门的锻炼方法】冬天太冷不想出门怎么办？试试这个动作↓↓不仅能提升肩关节灵活性，还能改善体态。转存练起来！如何锻炼肩膀改善体态
1695193613# #【2600年前，他给女儿送了个青铜水上动物园当嫁妆】春秋时期，晋文公为爱女孟姬“定制”了一只青铜盘作为嫁妆。这是一件盥器，与匜配合，用于盥洗。盘上饰有鸟、龟、鱼、蛙等19个圆雕动物，均可360度旋转，鸟嘴可开合、鳖头能伸缩，设计精妙，趣味十足。此外，盘内壁还有共183字的铭文，彰显了盛世气
1704026967# #张艺兴面纱2024跨年【燃！张艺兴央视跨年舞台】央视跨年晚会，带来原创作品《面纱》。分享完整舞台↓↓2024，愿你穿越迷雾，勇敢前行，与美好撞个满怀~
1700011979# #【分享美景！雪后太行山银装素裹美如仙境哇】近日，山西多地迎来降雪。太行山银装素裹，现雪凇景观，宛若银色童话世界。雪花勾勒出太行山的轮廓，漫山的草木被雪凇包裹，美不胜收，一起欣赏↓↓（总台记者岳旭辉崔肖冉）
1687234285# #【2023年最有仪式感的毕业心】“希望你10年后依然能保持对生活的好奇”“未来太远，过去太迟，现在正好”“无问聚散，灿若星辰”！又是一年毕业季，校园里一张张巨幅青春人像照和对生活的宣言，将毕业仪式感拉满↓vivoS17系列以“奔赴山海”为主题，为全国多所高校毕业生定格毕业季难忘瞬间。祝
1695081195# #【60岁儿子陪85岁阿尔茨海默母亲看世界心】重庆大叔朋友圈在晒妈妈的每一天春赏花，夏避暑，秋寻记忆，冬踏浪…张兴义，悉心陪伴着患重度阿尔茨海默病的妈妈。疾病把曾要强的母亲变成孩子，他就用待孩子的耐心守护她，穿衣、洗漱、吃饭，生活的琐碎一字一句地教，用爱抵抗遗忘。如今，妈妈胖回
1690864542# #致敬人民子弟兵【最新现场！第一视角看解放军空投救援物资】受强降雨影响，北京门头沟等地遭受严重水害，3辆在途列车受困，部分地区道路交通完全阻断。此刻，4架满载食品、毛毯等应急物资的陆航直升机，克服不利气象因素，正在向受困群众空投救援物资。总台记者跟随人民子弟兵坐上直升机，全程关注
1688128070# #【一根弹力带锻炼腰背部全力以赴】踩住弹力带，双手抓住两端，下蹲后用力向上拉。注意要屈膝屈髋，背挺直。每天完成3组，每组12~15次，帮你锻炼腰背部肌肉。一起学起来！
1695595800# #【话筒转存！亚运会观赛指南】今天，杭州亚运会将产生38枚金牌。中国队将在射击、赛艇、游泳、武术等项目上，向金牌发起冲击。戳↓↓一起为亚运健儿加油！杭州亚运会赛事日历
1693782001# #【交警提醒！台风天停车要注意的细节】台风天确实需外出的，尽量选公共交通。驾车出门一定注意：①最好将车停在室内。若露天停车，先观察是否贴近广告牌、楼上有没有花盆杂物或锈迹斑斑的空调外机；若停在地下车库，先看排水系统是否完善。②积水超过轮胎一半不要冒险涉水，若水不深，涉水后低速开
1692839925# #日本核污染水排放后约1000秒抵达大海【日媒：日本计划今年4次排放核污染水】今天，东京电力公司决定，日本核污染水下午排入海洋，排放工作当地时间13点开始。据日本共同社，福岛第一核电站的核污染水约有134万吨，2023年度将把约3.12万吨核污染水分4次排放，每次约排放7800吨。根据东电计算，用
1690255487# #兵哥哥借住过的教室像重新装修了【军人借宿学校离开前连电扇都擦净了心】近日，为抗击台风“泰利”，海军陆战队某旅官兵将海南文昌某中学作为临时疏散场所。台风过境后，官兵们用内务标准要求，将校园打扫得干干净净，把教室里的桌椅摆放整齐，连电扇都擦得露出了原本的白色。他们还在黑板上留下
1690945218# #【涿州一饭店免费提供救援人员饭菜】河北涿州防汛形势严峻，多支救援队伍前往支援。这两天，一饭店免费为救援人员提供饭菜。店主刘女士说，已为200多位救援人员供餐，都是应该做的。救援人员一定要注意安全，辛苦了！也谢谢好心人！
1700611101# #【每一帧都能做壁纸！纯白色系冬日美景大片雪花】苍茫天地，踏雪寻冬。今天是小雪节气，4K视频看祖国大地披上绝美冬装↓↓珍藏这份纯净明朗，寒冷冬日，别忘了好好爱自己心小雪到了
1687438892# #【张远张淇何晟铭蔡珩舞台好燃心】仲夏端阳，乘上龙舟，以一曲《龙翔东方》，唱出中华民族代代相传的进取精神和无畏品格。龙舟上唱响龙翔东方激情澎湃，分享！央视碧水长歌颂端阳
1701508495# #【话筒扩散周知！别忘了去个税APP确认信息】2024年个税专项附加扣除信息确认开始，大家可通过个人所得税APP操作。个税专项附加扣除项目包括子女教育、继续教育、大病医疗、住房贷款利息、住房租金、赡养老人、3岁以下婴幼儿照护共七项。今年，国家提高了其中三项的扣除标准。详↓记得及时确认！
1702018781# #【赞！中国短道速滑混接小组第一晋级】今天，短道速滑世界杯北京站2000米混合接力1/4决赛中，由、、王欣然、组成的中国队，以小组第一的成绩晋级半决赛。中国队继续加油！
1702346452# #【突如其来的惊喜！体育老师借课带学生打雪仗哇】体育老师：“我想借一节课，这节我上。打雪仗，去吗？”班主任：“行。不过别给我学生弄病了。”这两天，北京迎来降雪。一名体育老师向班主任借了节课，带六年级的学生打雪仗，还用视频记录下快乐的瞬间↓↓你上次打雪仗是啥时候？网友：多年后孩
1694321852# #【祝贺！遥感四十号卫星发射成功威武】今天，我国在太原卫星发射中心使用长征六号改运载火箭，成功将遥感四十号卫星发射升空，卫星顺利进入预定轨道，发射任务获得圆满成功。该卫星主要用于开展电磁环境探测及相关技术试验。为中国航天点赞！（总台央视记者杨弘杨曹汉杰）
1704038402# #【此刻，一起转发微博，2024新年好打call】新的一年，一起向上！祝愿大家福暖四季、顺遂安康！新年快乐！2024第1天跨年
1698848179# #【把课间还给孩子让校园热闹起来】跳绳、踢毽子、丢沙包……小时候，你的课间10分钟如何度过？最近，不少家长反映，“课间除上厕所外，孩子都要待在座位上”。课间把孩子“按”在教室里，不利于孩子健康成长。当然孩子课间玩闹，一旦出现磕磕碰碰，老师难免忐忐忑忑。学校要做好安全教育、拆除安全隐
1692518210# #乘客携带的电瓶公交上起火2死5伤【城际公交车在南京起火事件通报】今日11时42分许，在104国道南京花旗营段，一辆从安徽来安县开往林场站的城际公交车（皖M03799D），在行驶过程中，突然起火。12时许，现场明火被扑灭。经初步调查，起火原因为一乘客携带的锂电池电瓶自燃造成。火灾造成乘客2人死亡
1698886703# #【11岁孙女识破诈骗电话保住奶奶积蓄】近日，江苏句容的李奶奶接到电话，对方称她的百万医疗保险即将到期，需手动取消。当李奶奶将银行卡账号、密码告诉对方时，11岁的孙女识破诈骗陷阱并报警。民警及时赶到，对银行卡进行保护性止付，保住了奶奶的66万积蓄。孩子表示，在学校学过如何识别电诈，没想
1695449316# #秋分节气亚运会圣火再次在中国点燃【习近平和彭丽媛为出席杭州第19届亚洲运动会开幕式的国际贵宾举行欢迎宴会】9月23日中午，国家主席习近平和夫人彭丽媛在浙江省杭州市西子宾馆举行宴会，欢迎来华出席杭州亚运开幕式的国际贵宾。习近平发表致辞，代表中国政府和中国人民对来华出席杭州第19届亚运
1696154453# #【祝贺！陈艺文昌雅妮3米板金牌威武】杭州亚运会跳水女子双人3米板决赛，中国组合陈艺文、昌雅妮携手出战，她们默契十足，夺得冠军！跳水梦之队又摘一金
1696929516# #【水豚情绪稳定的原因】最近，水豚因“情绪稳定”而成为了网红动物。它们泡澡、睡大觉，被其他动物踩也无所谓，主打一个松弛自在。除了饲养环境下人为因素的影响，水豚还具备一些保持淡定的天赋条件：它们生活在食物链“舒适圈”，在其生存环境中，很少有动物能够捕食成年水豚；水豚高度社会化，常成
1687163763# #习近平会见布林肯【独家视频丨习近平会见美国国务卿布林肯】6月19日下午，国家主席习近平在人民大会堂会见美国国务卿布林肯。（总台央视记者史伟王鹏飞贾林）
1702961377# #【直播！青海海东新闻发布会介绍地震救援情况】甘肃地震发生后，青海省海东市民和县震感强烈。截至今天12时，地震已造成青海13人遇难、182人受伤、20人失联，部分水、电、交通、通讯等基础设施受损。今天，青海省海东市抗震救灾指挥部举行新闻发布会，通报地震救援的最新情况。关注！
1699352542# #【分享！你听过最特别的村名思考】中国乡村有着各式各样的名字。吉林延边有个叫小山村的小山村；四川绵阳石椅村，村里有两把相邻的“石头椅子”；山东潍坊隐士村，“士”与“柿”同音，村里到处都是柿子。励志新村、放牛村、梅西村，不同的村名背后也有着不同的故事↓你还听过哪些特别的村名？
1692887431# #【元代瓷杯自带渐变腮红】元代影青釉里红高足瓷杯，全身施青白釉，“脸上”隐隐泛着红色，仿佛涂了釉里红色号的腮红。据研究，或许是烧造过程中，工匠没掌握好火候和温度，导致出现色彩晕散。一场小误会，让这件瓷杯“红了脸”。每天认识一件文物
1688652014# #【深圳海关查获600余片穿山甲鳞片】近日，深圳海关所属皇岗海关关员，在一入境车辆中，发现600余片动物鳞片。经鉴定，为穿山甲属动物鳞片，该案已移交后续处置部门进一步处理。穿山甲是能消灭白蚁的“森林卫士”，它的鳞片成分与人类指甲几乎无异。
1689637556# #【甲骨文专业毕业生说写字像破案】汉字最初的模样是？这份好奇让95后李右溪选择了甲骨文专业。刚开始，她每看一行书都要查资料，单个字认识了，放一起又看不懂了，连毕业论文都是边学边写。如今她是短视频博主，女孩做甲骨文科普被问有什么用，评论也时常刺耳。但她自信的笑容和眼神里的光芒，就是
1690790135# #【K396次Z180次列车旅客已安全转移】据受今年第5号台风“杜苏芮”影响，京津冀地区持续强降雨，致北京丰台至沙城铁路（丰沙线）严重水害。K396次、Z180次列车因线路封闭停留。今天12时许，铁路工作人员会同当地村干部，安排专人前方探路引导，对K396次、Z180次旅客列车重点旅客进行专人
1699422916# #进博之约【直播！进博会新品抢先看】AI应用、创新医疗科技……今天，一起打卡中国国际进口博览会新品集中发布专区，get行业前沿资讯，听新品背后的故事~戳直播↓
1695742751# #主播说联播【我国自贸区已从试验田建成高产田】今天，自贸试验区建设十周年座谈会在京召开。十年前，中国(上海)自由贸易试验区正式挂牌。如今，全国已设立21个自贸区及海南自贸港。总书记曾对自贸区建设提出明确要求：“要大胆闯、大胆试、自主改，尽快形成一批可复制、可推广的新制度。”十年磨一
1689219352# #【拾荒助学老人手术前还惦记学生泪愿早日康复！】昨天，浙江大学退休教师王坤森因病进行手术。被推进手术室前，拾荒助学老人笑着说好好学习吧孩子们：“只要还有一口气，我的心愿就不会变。等病好了，我还要帮助孩子们上大学。”目前，老人术后已苏醒，神志清晰。据了解，老人从2012年开始拾荒助
1698332789# #主播说联播【习主席这些话为中美前行拓展了路径】昨天，习近平主席在人民大会堂会见美国加利福尼亚州州长纽森。习主席表示，发展中美关系，活力在地方。这种活力，很直观地体现在纽森这一次满满当当的访华行程中。一共7天行程，已达成不少成果，可以想见，未来我们与加州各方面的合作将更加密切。
1700265375# #【1000多年前韩愈自创的万能海鲜蘸汁馋嘴】你一定读过韩愈的诗，但你试过韩愈的菜谱吗？他在广东潮州任职时，以花椒、橙子为主要原料，独创特色海鲜蘸汁，去腥又美味。章鱼、蚝、瑶柱……小撒试了韩愈的吃法后称赞“与众不同”。如今，在潮州一带，宴请贵客首选就有“韩公宴”。看
1694863024# #【大熊猫仰卧起坐没起来干脆躺下了哈哈】大熊猫版仰卧起坐只有仰卧，起不来，赶快躺下掩饰一下尴尬喵喵
1702912114# #【夜读丨“雅轩，你来了呀！”】“每个人都会离开这个世界，但如果在走之前，能与这个世界更温暖地连接在一起，那么这件事就值得有人去做。”那些爱与被爱的瞬间，或许正是安宁疗护的意义。今晚，来听一位读者分享我在安宁病房当志愿者的经历↓
1689400819# #【电子竞技与打游戏有啥区别？直播了解】今年，电子竞技将首次作为正式比赛项目亮相亚运会。职业比赛训练与“打游戏”有哪些区别？电竞对职业选手专注力、反应力要求有多高？戳直播↓和职业电竞选手史森明、电竞专业大学教师张家铭、天赋测评师薛世亮、脊柱外科专家徐文斌，一起走进电竞世界！
1690882181# #【门头沟15万户居民供水受影响】受连日强降雨和山洪影响，北京自来水集团门头沟城子水厂配水机房被淹，门头沟15万户居民供水受影响。当地采取低压供水、水车送水等方式，保障居民基本生活。目前，门头沟山区多个村庄仍断路断网，截至今天10点，6个村镇部分村庄处于失联状态，多方力量正向失联地区
1700167877# #【习近平：开放包容是亚太合作的主旋律】当地时间11月16日上午，国家主席习近平向在旧金山举行的亚太经合组织工商领导人峰会发表题为《同心协力共迎挑战谱写亚太合作新篇章》的书面演讲。。。习近平：开放包容是亚太合作的主旋律。亚太发展靠的是开放包容、取长补短、互通有无，而不是对立对抗、以邻
1697672546# #【加沙地带一学校遭轰炸致人员伤亡】目前，巴以冲突超4900人死亡，其中巴勒斯坦方面3540人死亡，以色列至少1400人死亡。据阿拉伯电视台，巴方当地时间18日表示，加沙地带已有超1300名儿童死亡。据阿拉比亚电视台，加沙地带一学校18日遭轰炸，造成人员伤亡。该校隶属于联合国近东巴勒斯坦难民救济和
1696926712# #【怼脸拍！网友：第一次这么近距离看熊猫熊猫】近日，甘肃陇南大熊猫国家公园白水江园区，大熊猫捣蛋时留下怼鼻子自拍。视频中，一只成年大熊猫先是慢悠悠地凑近红外相机，左瞅瞅右闻闻，最终忍不住好奇，将相机太阳能充电板一掌拍下，抱在怀里又抓又啃↓↓网友：第6秒，一张可爱大脸突然出现！
1697847145# #【德国90后小伙解释学河南话的必要性给力】90后德国青年“无名”，在中国学习中医8年，已是河南一名针灸专业研究生。他曾去了很多地方的中医药大学，最后还是决定来到河南。他说自己佩服这里历史上的那些思想家、哲学家、医学家。德国小伙说学习中国文化后更包容了：“以前相对比较偏执，现在会
1688471558# #【男子9年帮11名山村孩子重返校园心】近日，江苏宿迁，电力调度员尹兵收到了自己资助的学生考上研究生的喜讯。尹兵小时候家庭贫困，他努力考上大学，走出山村。2014年起，走出大山的他帮山村孩子圆求学梦，9年共资助11人重返校园。现在，受他影响，他的同事们也纷纷加入助学行列。“我幸运地从大
1702642875# #【哈尔滨18米高超治愈大雪人回来了哇】今天，黑龙江哈尔滨大雪人浪漫回归。头戴红帽子、系着红围脖、胸前两颗小红心……今年大雪人雪雕景观高18米，脸上依旧洋溢着大大微笑，十分可爱；22套LED变色灯饰，全方位、多角度展现大雪人的魅力。与以往不同的是，哈尔滨大雪人今年还带了小伙伴——四个
1701917111# #【直播！一起解锁过冬的N种方式】今天，大雪至。和一起，去内蒙古呼和浩特品特色锅茶；徒步吉林延边老里克湖，穿越林海雪原，看冬日“童话世界”；到黑龙江哈尔滨封冻的松花江面上，听“冰汉子”喊号子；去新疆天山体验滑雪，欣赏巍峨壮美的雪中天山。戳↓
1688528296# #解放军坚定维护台海和平稳定【国防部：美对台军售无异于加速把台湾变成火药桶】据报道，当地时间6月29日，美国务院批准向台湾地区出售弹药和后勤支援，总价值达4.4亿美元。对此，国防部新闻发言人谭克非表示，美方罔顾中方核心关切，粗暴干涉中国内政，蓄意推升台海紧张局势，无异于加速把台湾变成
1688191922# #AI修复26年前香港回归祖国画面【收藏珍贵瞬间！高清版香港回归夜看得好激动】1997年6月30日，中国人民解放军驻香港部队先头部队进入香港；6月30日23时42分，中英香港政权交接仪式举行；7月1日0时0分，五星红旗和紫荆花旗冉冉升起，香港回归祖国！重温难忘瞬间↓↓祝福香港祝福祖国，未来更美好
1703547520# #【转发提醒！2023最后几天气温升升升】据中国气象局，整体看，今天一直到元旦都是升温趋势。不过南北方升温趋势不同，受冷空气影响，北方今明两天会出现短暂降温，南方气温将一路回升。因白天回暖速度较快，今后三天，全国大部昼夜温差超10℃，早晚还比较冷。关注气温变化，及时增减衣物！
1699708415# #【撒贝宁解释一来贵州就开心的原因心】“因为这片土地充满活力，所有的人、周围的气氛，让你不得不快乐。”贵州花茂村的广场舞大赛里也能看到这样的快乐氛围。六支队伍展开激烈角逐，纷纷拿出看家本领。撒贝宁关晓彤跳广场舞，逐渐“放飞自我”，小撒现场炫技，甚至表演了一套“地板动作
1693487756# #【解读来了，转存！视频梳理房贷新政策】5个关键点看懂房贷利率今天，央行、金融监管总局通知降存量首套房贷利率。①什么时候可以申请？银行什么时候办理？②哪些住房贷款可以申请降低利率？③跟银行怎么协商降低你的存量房贷利率？④降低之后大概能降到什么水平？能节省多少房贷利息？⑤降低之
1702432861# #南京防空警报悼念南京大屠杀死难者【一起为30余万南京大屠杀遇难同胞默哀！】今天，国家公祭仪式举行。此刻，警报响彻南京的天空，无论你在哪，请留1分钟，为南京大屠杀死难者默哀。牢记历史！珍爱和平！
1699414241# #【这个小偷万万没想到得手10秒就被抓】近日，四川达州一男子在展销会上扒窃，得手后转身逃跑，迎面遇上巡逻铁骑队员。民警直接飞扑将他撂倒↓↓目前，案件正在进一步侦办中。小偷扒窃刚转身就遇上民警
1690386004# #【夜读丨你上一次写日记，是什么时候？】你有多久没写过日记了？在这个电子化的时代，我们有越来越多的方式记录生活和心情，但日记始终有它独一份的浪漫，这个秘密的心灵基地，承载着我们最真实的喜怒哀乐。试着拿起纸笔，写点什么吧！
1699833887# #【转起提醒！气温被快进多地冷得像12月】今晨，北方大部气温已在0℃以下，东北气温已降至零下十几度，南方也寒意倍增。气温仿佛被按下快进键，几乎相当于常年12月中旬的气温水平。南方气温将再下一个台阶，长江中下游最低气温不足5℃，华南也仅10℃出头。你穿上秋裤了吗？注意防寒保暖~
1699603416# #【海南拍摄到一种小鸟拥有8色羽毛哇】近日，在海南热带雨林国家公园尖峰岭片区，记者拍到一只国家二级保护野生动物仙八色鸫（dōng）。画面中，这只鸟儿正轻快跳跃↓↓仙八色鸫因全身羽毛有8种颜色而得名，常被称为“鸟中仙女”。一起欣赏！被称鸟中仙女的小鸟什么样
1692879749# #【现代化牧场要给奶牛放音乐】小奶牛一口气能喝多少奶？一头奶牛一天100元的餐标都吃了什么？开着拖拉机驰骋在牧场是什么体验？现在挤奶还要给奶牛放音乐？戳视频，王冰冰和带你看现代化牧场有多酷~戳视频！源来有答案
1701212401# #【转存小知识！为啥有人一穿高领衣服就难受】秋冬季，有人一穿高领毛衣、戴围巾就难受，甚至头晕、恶心、喘不上来气，这种情况被称为“颈动脉窦综合征”，又叫“衣领综合征”，是由颈动脉窦反射过敏引起的病征。衣领综合征严重或致昏厥，建议最好不要突然剧烈转头或仰视，不去反复摩擦颈动脉窦。戳
1692496708# #【美国民众问最强军队夏威夷大火时在哪】美国夏威夷毛伊岛大火已致114人遇难。居民回忆，大火蔓延时，消防员居然无水可用，夏威夷居民称只能从马桶找水灭火。“美国声称打造世界最强军队来保护人民，火灾发生时美军在哪儿？他们带着补给来了吗？来帮助灾民了吗？”
1689776557# #【在高质量发展的路上厚植绿色底色】今天，全球首台16兆瓦超大容量海上风电机组，在福建海上风电场成功并网发电。此外，工信部介绍，上半年我国新能源汽车产量增长42.4%。这些年来，我国清洁能源发展“风光无限”，新能源汽车一路疾驰、一路精彩，在新能源的多个赛道上都跑出了发展方式绿色低碳转型
1700106167# #【习近平抵达美国友好团体联合欢迎宴会现场】当地时间11月15日晚，美国友好团体为习近平主席联合举办欢迎宴会。目前，习近平主席车队已经抵达现场。美国友好团体在旧金山举办欢迎宴会美国友好团体联合欢迎宴会
1693536851# #【扩散提醒！深圳防台风防汛一级应急响应】据“深圳应急管理”：广东深圳9月1日12时起在全市启动防台风和防汛一级应急响应。9月1日下午在全市范围内实行“五停”，其中16时起停工、停业、停市，19时起停运，8月31日下午已开始停课。除抢险人员和民生保障人员外，其他人员切勿随意外出。
1687944176# #【5岁女孩去世捐器官帮助其他小朋友悲伤】近日，山东德州，高女士5岁的女儿因脑干肿瘤去世。她强忍悲痛，捐献了女儿的眼角膜、肝脏、肾脏等器官，希望可以帮助其他孩子。此外，她还捐献了女儿的遗体，希望对科研有所帮助：“如果以后能治，（患儿家长）也不至于那么无助。”送送小天使，谢谢你来过
1702733021# #【西周的马车上就有喇叭了】河南三门峡虢(guó)国墓地出土的铜銮铃，外形酷似手持电风扇，但它其实是古代马车上的配件，相当于现在的“车喇叭”。马车行驶时，銮铃晃动发出清脆声音。此外，在西周学驾车科目一自带bgm，让銮铃发出的声响节奏有序，是当时学车的入门课程之一~戳→
1702103230# #【宋代男子也流行簪花送花花】“簪花”，在中国古代是一种非常普遍的现象。古人会将鲜花或其他材料制作的花朵戴在头上，作为装扮。男子簪花，唐朝时就已有之，宋代则蔚然成风。以欧阳修为代表的文士尤爱戴花，有“戴花持酒祝东风”“白发戴花君莫笑”等诗句流传至今。看撒贝宁变身宋代花美男↓↓
1702651985# #【夜读丨10个必备软技能，遇见更好的自己】今晚，分享一个实用的软技能清单↓↓每一次提升的开始，都能帮助我们遇见更好的自己。一个人的成长需要具备哪些软技能
1691423448# #主播说联播【他们关键时刻冲得上去豁得出来】“必须全部转移，不要抱侥幸心理，坚决不！”这是吉林省舒兰市常务副市长骆旭东生前的一段语音，听完肃然起敬。这样守土负责、履职尽责的党员、干部，用行动诠释了靠前指挥、身先士卒，彰显了人民至上、生命至上。“关键时刻冲得上去、危难关头豁得出来
1701823594# #【河北天空出现鸟浪奇观哇】河北衡水湖，拥有华北内陆地区唯一保持水域、沼泽、滩涂、草甸和林地等完整的内陆湿地生态系统。每年冬春，大量迁徙鸟类经过衡水湖，群鸟翱翔。近日，这里出现了“鸟浪”奇观。分享↓↓一起感受生态之美~鸟群在河北天空飞出了鱼群的感觉（总台记者王龙李航）
1695267645# #【独家直播！天宫课堂第四课开学季】今天，“天宫课堂”上新，博士组团在太空讲课。怎样才能看到球形火焰？“乒乓球”到了太空会有哪些奇妙玩法？“博士乘组”的陀螺实验有啥不一样？景海鹏、朱杨柱、桂海潮为你揭秘！带你一起上课~梦天太空教室开课
1701524275# #【这个冬天我国北方还有可能看到极光】这两天，黑龙江、北京等地的极光美景刷屏。极光是地磁暴的“副产物”，2024年仍是太阳的活跃年，意味着至少这个冬天，我国北方还有可能看到极光。在我国看到的极光为啥大多是红色？实际上，大部分极光集中在地球上方的90至400公里，观测时若离极光太远，就只
1697811261# #【普京点赞中国发展的独特优势】近日，总台专访普京。他表示：“2013年，习近平主席提出了所有国家和人民命运相连（人类命运共同体）的理念。后来，他又提出了共建‘一带一路’倡议。该倡议是他在理论层面提出人类命运共同体理念的现实实践。在我看来，习近平主席和中国政策的独特之处在于，在洞察
1696564131# #【转存小知识！10公里游泳马拉松投喂式喝水吃惊】10公里游泳比赛中，运动员体力消耗巨大，工作人员会用补给杆“投喂”运动饮料，随后还会有专人收集清理水中的水瓶。↓↓女子10公里马拉松游泳看着就累吴姝彤10公里马拉松游泳金牌
1694782938# #【2枚刀币在古代竟能换1斤黄金】“一刀平五千”钱，是一种刀形钱币，也是我国古代面额最大的钱币。“平”意为“值”，“平五千”表示一枚刀币价值等于五千枚“五铢钱”，2枚就能换1斤黄金。然而，它因脱离钱体实重，两年后被禁止发行。在古代，还有许多“小众”货币：蚁鼻钱、布币、马蹄金，你见过
1701185424# #【夜读丨100件小而幸福的事心】琐碎平常的小事里也藏着温柔治愈，在这份特别清单中↓↓找找看，有没有你经历过的那件。
1694925784# #【祝贺！遥感三十九号卫星发射成功威武】今天，我国在西昌卫星发射中心使用长征二号丁运载火箭，成功将遥感三十九号卫星发射升空，卫星顺利送入预定轨道，发射任务获得圆满成功。为中国航天点赞！（总台央视记者刘常连杨弘杨）
1703311297# #【早起才能看到的冰雪潮汐树分享给你！】昨天清晨，浙江海宁，观潮爱好者拍到了冰雪潮汐树。白色的枝桠、虬曲的树干，奇特又壮观↓↓据悉，冰雪潮汐树只有在早上6点到8点能拍到，潮水来后就会慢慢消融。（总台记者何丽丽严逸伦）
1703339410# #【4000多年前古人已知4个节气】迄今已知世界上最早的观象台在山西襄汾的陶寺遗址。考古人员研究发现，当年的陶寺人至少知道4个节气，尤其是春分和秋分，与今天当地人春播秋收的时间多有吻合。古代中国的天文历法知识，在夏代之前就有积累。那时的先民已能根据天象变化合理安排农业生产。看
1692327083# #【小鑫怡真棒赞爸爸车祸后7岁小哭包变成顶梁柱】重庆龙洞镇的傅先近两年前遭遇交通事故陷入昏迷，妻子程小林和女儿傅鑫怡始终没有放弃。镇政府为一家人办理了低保，程小林外出为生计奔波。家中，7岁女孩坚持照顾车祸爸爸500多天，站在小板凳上学着做饭，用尽全力推着轮椅上的爸爸散心。如今，曾
1690597816# #【被萌虎包围是啥感受看直播！】现场看70多只小“虎宝”是什么体验？小老虎体检分几步？大老虎如何野化训练？今天全球老虎日，戳直播↓↓一起到东北虎饲养繁育基地，看“萌虎出山”！
1696112003# #国庆天安门广场升国旗奏国歌【国庆天安门广场升国旗完整视频心一起转发这个瞬间！祝福中国！】共同传递，祝福我们伟大的祖国，繁荣昌盛！国庆天安门广场升旗仪式
1690426023# #【旅居卡塔尔大熊猫在12万平米场馆过生日蛋糕】昨天，旅居卡塔尔的大熊猫“四海”迎来4岁生日。去年10月，大熊猫“四海”“京京”从四川抵达卡塔尔，卡塔尔专门为它们建立的熊猫馆占地12万平方米，湿度和温度完全按照熊猫故乡自然栖息地的四季变化模拟。虽然7月当地室外温度高达45℃，但熊猫馆内部
1702257843# #实拍北京初雪【网友：一下雪就忍不住拍照太开心】昨夜今晨，北方多地降雪。很多网友在拍雪景，还有的已经开始堆雪人，唯美又浪漫↓↓你拍到今冬第一场雪了吗？带话题一下雪就忍不住拍照发微博，分享雪景！也提醒大家出行注意安全~（图自网友
1693916913# #【2500年前的结盟文件写在玉石上】出土于山西侯马的侯马盟书，是我国目前已发现的最早用毛笔书写、篇章完整的古人手书真迹。这些写在玉石上的文字，记录了春秋晚期晋国卿大夫赵鞅与超200人订立盟誓的过程。盟书一式两份，一份由主盟人专藏，另一份埋入地下或沉到水中，希望借助天地鬼神的力量，来约
1687998565# #【东风二号成功发射59周年】“东风二号”是我国首枚自主研制的弹道导弹。1962年，首次发射失利后，各系统缜密分析只为找出失败原因。“中国人不比别人差，我们能干出来！”老一辈航天人用2年多时间总结、改进。终于在1964年的今天，“东风二号”发射成功！航天人回忆东风二号发射激动落泪↓↓致敬
1694530267# #【中国迄今发现最早的家书写了什么】湖北云梦睡虎地4号墓出土的两件木牍家书，是目前中国发现的最早家书。它们来自秦楚对阵的战斗前线，由一对兄弟黑夫和惊所写。家书的内容，既有对亲人的思念，也有请求母亲为他们置办衣物的急迫。历经2000多年，这两封家书读来仍让人心酸。一起了解↓↓寻古中国
1688180894# #【理想信念是共产党人的精神之钙】“一个政党，如一个人一样，最宝贵的是历尽沧桑，还怀有一颗赤子之心。”这颗赤子之心，源自理想，源自信念。理想信念就是共产党人精神上的“钙”。党的十八大以来，党的历次集中教育活动，都以思想教育打头，每一次集中学习教育，都是理想信念的集中“补钙”，推动
1702080006# #我国再次成功发射一箭三星【祝贺！朱雀二号遥三运载火箭发射成功】今天，朱雀二号遥三运载火箭在我国酒泉卫星发射中心发射升空，将搭载的鸿鹄卫星、天仪33卫星及鸿鹄二号卫星顺利送入预定轨道，发射任务获得圆满成功。朱雀二号是我国研制的全球首款成功入轨的液氧甲烷火箭，可将1.5吨重的航天器送
1699263031# #【郑州早高峰鸵鸟狂奔哆啦A梦吃惊】今天早晨，河南郑州，一只鸵鸟在早高峰的车流中狂奔，并不断变道，过路车辆纷纷避让。郑州交警骑着摩托一路跟随，最终，鸵鸟被控制并妥善安置。郑州现晨跑鸵鸟↓网友：该不是赶着打卡？
1695693700# #【直播！携手构建人类命运共同体中国的倡议与行动白皮书发布】今天，国新办新闻发布会举行，发布《携手构建人类命运共同体：中国的倡议与行动》白皮书。中共中央政治局委员、外交部部长王毅，中共中央对外联络部副部长郭业洲，国家发展改革委副主任丛亮，文化和旅游部副部长、国家文物局局长李群，
1699522044# #【送送他！00后军人执行武装巡逻任务因公牺牲泪】8月20日，新疆某基层部队的战士席韬淇，在执行武装巡逻任务中因公牺牲。席韬淇2018年考上武警警官学院，毕业后，他主动放弃选岗机会，申请奔赴边疆，两次荣立三等功。对于自己的选择，00后军人生前说哪里偏远我就到哪里去：“向前看，祖国大门；
1692880752# #【历史会记住日本政府这一笔】强推核污染水排海不正当、不合理、不必要，极其自私、极端不负责任！我国已全面暂停进口日本水产品。日本核污染水排海正式开始
1688736841# #【正在直播！总台专访蒙古国总理】蒙古国总理奥云额尔登，此次访问中国行程持续6天，在蒙古国历史上还是首次。蒙古国总理在北京吃长寿面庆生，对中方的热情接待表示感谢。他还提到，自己喜欢中国文学，读过《三国演义》、最爱李白的诗，未来期待中蒙深化合作、互利共赢。中蒙两国如何续写“羊来茶
1690472209# #【成都大运会开幕式期待感已拉满】近日，习近平总书记在四川分别考察了翠云廊古蜀道和三星堆博物馆。如今，古蜀道已成为文化遗址，蜀道也已不再难，四川建成了立体化交通网络。试运行的三星堆博物馆新馆，新技术修复文物让人耳目一新。一条蜀道，“川”越古今，连通世界。一醒惊天下的三星堆，带给大
1694601558# #中华传统瑞兽金银纪念币将发行【中华传统瑞兽主题纪念币好酷】中国人民银行定于9月15日发行中华传统瑞兽金银纪念币一套。纪念币共8枚，其中金质纪念币4枚、银质纪念币4枚。这套纪念币正面图案均为中华人民共和国国徽，背面图案有龙、凤凰、麒麟等造型↓↓你最喜欢哪一枚？
1695825005# #【夜读丨看完这篇文章，我立刻给爸妈发了一条微信】“哪个时刻你觉得我长大了？”“有什么事，是因为怕影响我而没告诉我的？”这个中秋，和父母来一场走心的对谈。从这几个小问题开始↓↓尝试更多地了解爸爸妈妈吧！
1702941617# #甘肃震后救援现场【甘肃地震多地震感持续近20秒】截至今日4时，甘肃地震已致86人遇难96人受伤。据了解，临夏州、兰州市、武威市等多地有震感，震感持续近20秒。目前，国家综合性消防救援队伍共出动1440名消防救援人员赶赴灾区救援，甘肃及周边省份1603名消防救援人员已集结待命。救援正在进行，
1701874872# #【夜读丨据说，雪是冬天款待我们的方式】明天，大雪节气将至。愿你岁寒无恙，添衣添暖心
1690168112# #【齐齐哈尔34中体育馆坍塌11人死亡】7月24日上午10时，记者从齐齐哈尔市第三十四中学校体育馆楼顶坍塌事故救援指挥部获悉，最后一名被困学生已搜救到，已无生命体征。此次事故共造成11人死亡，事故调查工作正在全面推进中。坍塌中学体育馆最后一名失联人员找到（总台记者冯志远）
1690298404# #【全面加强军事治理以高水平治理推动我军高质量发展】24日，习近平总书记在中共中央政治局第七次集体学习时强调，全面加强军事治理是我们党治军理念和方式的一场深刻变革，是加快国防和军队现代化的战略要求，是推进国家治理体系和治理能力现代化的重要方面。当前，世界百年未有之大变局加速演进，新
1702442280# #医保谈判现场的灵魂砍价【医保谈判厂家谐音梗报价该如何应对】企业谈判代表：“是不是可以允许我们以5块5毛2这个数字来进行一个报价。因为我们这个产品在十二年前，他的研发代号就是HMS552，它就象征着是一个是我我爱的意思，我们其实进医保的决心非常大。”医保谈判代表：“所以我觉得这个决心最
1702383944# #习近平和彭丽媛出席欢迎宴会【时政快讯丨习近平和彭丽媛出席越共中央总书记阮富仲夫妇和越南国家主席武文赏夫妇共同举行的欢迎宴会】当地时间12月12日晚，中共中央总书记、国家主席习近平和夫人彭丽媛出席越共中央总书记阮富仲夫妇和越南国家主席武文赏夫妇举行的欢迎宴会。习近平访问越南（总台央
1700138116# #缅北电诈集团涉嫌故意杀人其3头目被抓【缅北电诈集团3头目被移交我公安机关】近日，为依法严厉打击缅北涉我电信网络诈骗犯罪，我公安机关对缅北果敢自治区电信网络诈骗犯罪集团重要头目明学昌、明国平、明菊兰、明珍珍进行公开通缉。11月16日，在缅甸各方的大力配合下，明国平、明菊兰、明珍珍3人
1687495818# #【青藏铁路将迈入动车时代打call】今天，青藏铁路西宁至格尔木段，复兴号动车组试运行。7月1日正式投入运营后，将提速至时速160公里，从西宁到格尔木可6小时内抵达，比现在能快1小时。动车空调系统采取防风沙结构，取暖系统也针对高原温差做了调整↓这个暑假坐复兴号逛青藏高原！
1700478174# #【黑龙江肇州县板房火灾7人死亡】总台记者从大庆市肇州县人民政府获悉，今天14时04分，县消防大队接到报警，肇州县丰乐镇十字街南一个体工商户的单层钢结构简易板房发生火灾。14时40分现场明火扑灭，过火面积280平方米，火灾造成7人死亡。目前，起火原因正在调查中。（总台记者张艺馨）
1702638441# #【看直播！一起拼宝藏县城的宝藏好物】今晚，携手拼多多，举办《万千气象新征程·县在出发》特别节目——《了不起的中国县》带货直播，邀请多位“网红县长”走进直播间，分享家乡好风光，推荐家乡好产品。一步一胜景，一县一好物，美好生活“县”在拼起来！戳↓一起买遍县域佳货~
1700481990# #习近平同马克龙通电话【习近平：中方愿同法方保持高层交往】11月20日下午，国家主席习近平同法国总统马克龙通电话。。。习近平指出，总统先生今年4月对中国进行成功访问以来，中法各层级交往快速恢复，各领域合作扎实推进，取得不少成果。2024年，我们将迎来两国建交60周年。双方要传好历史的接力棒
1697521924# #共话合作愿景同绘发展蓝图【独家视频丨习近平会见匈牙利总理】10月17日上午，国家主席习近平在人民大会堂会见来华出席第三届“一带一路”国际合作高峰论坛的匈牙利总理欧尔班。。。习近平指出，很高兴在北京同老朋友欧尔班总理会面。欢迎总理先生访华并出席第三届“一带一路”国际合作高峰论坛。新冠
1703552526# #【毛泽东诞辰130周年】今天，毛泽东诞辰130周年纪念日。他是近代以来中国伟大的爱国者和民族英雄，他是领导中国人民彻底改变自己命运和国家面貌的一代伟人。今天，重读毛泽东诗词，缅怀这位伟人！
1699535827# #恭喜
1697287707# #【中国人在非洲穿过31种地层打井出水】塞内加尔地质情况复杂，打井极为艰难。由中国实施的乡村打井工程在这里开工，红棕色砂层、红砂层、红土层……穿过31种不同地层，最终寻到了地下水踪迹！非洲小朋友看井水欢呼画面泪目，他们用中文说“谢谢”。只有经历过干旱的困苦，才懂得这一刻的弥足珍贵。
1699057720# #【以军空袭加沙一辆救护车】巴勒斯坦红新月会3日在社交媒体上表示，当天下午，以军空袭了加沙地带北部希法医院附近的救护车车队，其中一辆救护车被击中。加沙地带卫生部门发言人阿什拉夫·库德拉称，以军从多个方向瞄准了救护车车队，造成数十人死伤。据《以色列时报》援引以色列国防军的消息报道，以
1694143748# #蒹葭苍苍白露为霜拍成了动画【分享！诗词里的秋天有多美哇】“白露消磨暑，丹枫点画秋。”清露凝秋，天高云淡；秋高气爽，层林尽染。在金黄的秋天里，万物共赴秋实之约。人间好时节，与你分享如画秋色~
1693384932# #电梯里的镜子其实是为方便轮椅人士【把这条微博转给更多人~人一生平均11%时间特殊需要帮助】世卫组织曾在《世界残障报告》中指出，人一生中平均有11%的时间处于“特殊需要帮助状态”，包括儿童期、老年期、受伤时、提重物、哺乳期等等，每个人都可能需要无障碍设施的帮助。商超台阶旁边的无障碍坡
1693207164# #【空中俯瞰钱塘一线潮气势磅礴】近日，钱塘江出现一线潮景观。从空中俯瞰，潮水如一条白练奔涌向前，如千军万马奔腾而至，壮观又震撼。分享↓↓感受大自然的力量！
1699358637# #【四川雅安境内一油罐车爆炸燃烧致2死】今天17时40分左右，四川雅安境内S8邛名高速名山服务区（成都方向），一危化品运输车辆爆炸燃烧。根据总台记者了解的最新救援情况，事故已致2人死亡，另有2名伤者已紧急送医救治。（总台记者黄鹂王玉龙）
1700877913# #民警和被救男子用矿泉水碰杯【民警用温暖抱抱救回江边醉酒男子心】近日，浙江温州，一男子瘫坐在江边滩涂上，情绪不稳定且浑身酒气、满身是泥。民警到现场后，上前“奋力一抱”，将男子带到安全区域。“兄弟，没什么坎是过不去的。”经民警耐心劝慰后，男子解开心结，情绪逐渐稳定下来。（总台记
1687664032# #【国务院成立银川烧烤店爆炸事故调查组】21日，宁夏回族自治区银川市兴庆区富洋烧烤店发生一起特别重大燃气爆炸事故，造成31人死亡、7人受伤。国务院决定成立事故调查组，由应急管理部牵头，公安部、住房城乡建设部、商务部、国家市场监督管理总局、全国总工会、国家消防救援局、宁夏回族自治区人民
1691379680# #【话筒松花江依兰段水位超警戒黑龙江12条江河超警】总台记者从黑龙江省水文水资源中心获悉，截至今天8时，黑龙江全省四条大江大河中，松花江依兰段超警戒0.35米，松花江其他江段及其他三条大江均低于警戒水位；蚂蚁河、牤牛河、牡丹江、穆棱河、雅鲁河、拉林河等12条河流超警戒0.08～2.54米；有5
1703072108# #【这件青铜鼎堪称文物中的显眼包】商代大禾人面纹方鼎，是我国目前唯一以人面纹为饰的鼎。这张“人脸”，圆脸圆眼，鼻大嘴大。除了五官，它额部两侧有角、下巴两侧有爪，为半人半兽的图腾。这张“人脸”究竟是谁，至今仍众说纷纭。饕餮？祝融？蚩尤？黄帝？看→
1687604193# #【端午假期国内旅游1.06亿人次】2023年端午节假期，经文化和旅游部数据中心综合测算，全国国内旅游出游1.06亿人次，同比增长32.3%，按可比口径恢复至2019年同期的112.8%；实现国内旅游收入373.10亿元，同比增长44.5%，按可比口径恢复至2019年同期的94.9%。端午国内旅游收入373.10亿元
1696984750# #大熊猫是单眼皮还是双眼皮【转存！高萌🐼为什么大熊猫能让人看一天】这条视频告诉你答案！
1696477787# #【医生为偏远地区打造带不走的医疗队心】吴永波，心脏外科医生。手术台上，他为患者的心脏“搭桥”，让生命继续跳动；手术室外，他和团队一起为医疗落后地区培养基层医护人员超7000人，为更多患者和医生“搭桥”。历时9年，走过“北大荒”宝泉岭、青藏高原囊谦县等，他说，要“让医者有职业尊严，
1690715273# #【天下第一行书有多惊艳哇】王羲之饮酒赋诗写下的《兰亭序》，被誉为“天下第一行书”，真迹早在唐朝就已失传，各种临摹版本中当属临摹真迹的唐摹版本最为珍贵。唐摹《兰亭序》黄绢本，主要的字形、笔意均保存很好，仍能感受到王羲之的书法魅力。一起欣赏→
1687328527# #【网友：文创雪糕没有天花板吧求饶】今天夏至，你那里热吗？来看看萌凶萌凶的湖北博物馆越王勾践剑雪糕，满满清凉感的浙江博物馆舟形砚滴雪糕，丑帅丑帅的山东博物馆青铜钺雪糕，可以分享的洛阳博物馆牵手女俑雪糕……这些能吃进肚子里的Q版“文物”，你心动了没？每天认识一件文物
1700379295# #【转扩！警方悬赏5万至30万元通缉电诈人员】近日，广东英德市公安局对电信网络诈骗团伙重要成员张永胜、丘小雄、徐培星、张方文、巫昌发、邓宝运、邓海坚实施悬赏通缉。发现上述人员立即向公安机关举报，对提供有效线索或协助公安机关抓获该名涉诈犯罪嫌疑人的有功人员，将给予5万至30万人民币奖励。
1702369814# #北京个别地区预报有大暴雪【转发提醒！北京暴雪预警】北京市气象台今天16时30分发布暴雪黄色预警信号：预计明早至15日上午，北京将出现大雪到暴雪，延庆、昌平、门头沟、房山的个别地区可达大暴雪。另外北京市气象台16时30分发布寒潮蓝色预警信号：预计15日至16日北京将出现寒潮天气，48小时最低气
1687742782# #【“毒贩跟你赌命你就得拿命去拼”】“缉毒抓捕是对抗性和危险性最强的抓捕”“多抓住一名嫌疑人，可能就会挽救一个人，一个家庭”。这是缉毒警的日常，是不能露脸的英雄的自述↓↓没有人知道他们的名字，但缉毒现场惊心动魄的画面，让我们记住了他们的故事。愿缉毒英雄每次出警都平安归来，远离毒
1703934100# #【无数个1分钟成就气象万千的中国心】1分钟，约9345人踏上旅途；1分钟，快递小哥收发约24.7万件快递；1分钟，中国新生产出13辆新能源汽车……聚分秒成芳华，积硅步至千里。正是无数的1分钟和前进的步伐，成就今日中国。2024年1月1日至3日，特别节目迈出新步伐，带你感受中国式现代化万
1698717860# #【李克强同志遗体11月2日火化天安门等地将下半旗志哀】中国共产党的优秀党员，久经考验的忠诚的共产主义战士，杰出的无产阶级革命家、政治家，党和国家的卓越领导人，中国共产党第十七届、十八届、十九届中央政治局常委，国务院原总理李克强同志的遗体，将于11月2日在北京火化。。李克强同志遗体于10月
1702548250# #【一分钟中国宝藏县城能做些什么心】一分钟，江西资溪可以制作400个面包；一分钟，福建安溪可以销售760斤茶叶；一分钟，山东兰陵可以生产19012斤蔬菜；一分钟，湖南邵东可以生产28472个打火机……我国1800多个县和县级市，个个身怀绝技↓↓明天（本周五），一起看《万千气象新征程·
1694040600# #【100秒再看看袁爷爷走过的路】93年前的今天，一位名叫“袁小孩”的男婴出生。长大后，他在省、市游泳比赛中名列前茅，成为新中国第一批学农的大学生，还顺利通过飞行员选拔测试。他外语流利，会作词，会拉小提琴。再后来，他成为享誉世界的“杂交水稻之父”。袁隆平院士诞辰，一粥一饭间，怀念！
1698391336# #【18岁姑娘亚残运游泳5金1铜屡破纪录】昨天，杭州亚残运会400米自由泳S6级决赛，中国姑娘折翼飞鱼蒋裕燕以5分16秒43的成绩破赛会纪录夺金，她也是该项目世界纪录、亚洲纪录的保持者。3岁因车祸失去右臂右腿，16岁获残奥会金牌，本届亚残运会她已斩获5金1铜，蝶泳、仰泳也打破赛会纪录。她说：“我
1695916802# #月满人团圆家国共此时【今天中秋，转发微博，愿家好人团圆，所愿皆如愿！团圆月饼】今天，中秋国庆假期开启。中秋共佳节，同赏一轮月，愿月满人团圆，家国共此时！此刻，发条微博，传递祝福，愿祖国安宁，愿万家团圆！
1691392268# #【注意防范！卡努将给东北带来明显降雨】台风卡努可能北上影响东北地区据目前来看，台风“卡努”大概率登朝鲜半岛后移入我国，这并不算登陆我国。但不管最终路径如何调整，东北地区都要警惕它将带来的明显风雨。10-12日，受西风槽和“卡努”的共同影响，东北地区东部和北部又将有大雨
1687932020# #民进党当局今朝甘为棋子明日必是弃子【一目了然！国台办发言人带图揭批美台军事勾连动向】今天上午，在国台办例行新闻发布会现场，发言人朱凤莲展示了一张“美台军事勾连动向图”。朱凤莲表示：“有关动向再次说明，美国反华势力和‘台独’分裂势力是当前台海局势紧张的始作俑者和幕后推手。这些是
1688554237# #【收好！2个动作不跑不跳帮你全身燃脂】医生提醒：空腹晨练有健康风险，运动量大或致低血糖，甚至心脑血管疾病。此外，体型偏胖人群和中老年人爬楼梯，易损伤膝关节。如何不跑不跳达到全身燃脂的效果？试试这两个动作↓↓还能锻炼身体协调性。快跟着视频练起来吧！
1704016822# #【直播！国家主席习近平发表2024新年贺词】今晚19时，国家主席习近平通过中央广播电视总台和互联网，发表二〇二四年新年贺词。正在直播！关注！2024新年贺词全文新年贺词完整视频
1688981596# #【我国首位视障播音硕士说先例要创造加油】近日，我国首位视障播音硕士董丽娜顺利毕业。她坚信推拿不是视障人士的唯一出路，通过邮件、电话反复与教育考试院沟通，获得自考机会；在校时，视障研究生靠听读盲打啃下千万字文献，做了不同版本的笔记，让自己吃透知识。她说：“希望能与更多视障朋友
1687736595# #【哈尔滨有件菜窖里挖出的龙形国宝哇】黑龙江哈尔滨的白城村，被证实为金朝最早的都城上京。1956年，这里的一位农民挖菜窖时，挖出了一件龙形铜器。在这件“金代铜坐龙”的身上，除龙的特征外，还能看到麒麟、狮子、犬等多种动物的影子。曾经，女真族建立金国，将民族文化与中原文化融合，形成了独
1692368338# #【水稻家族新成员再生稻有多厉害哆啦A梦吃惊】曾和袁老并肩作战的他正钻研再生稻“再生稻”是水稻家族的新成员，拥有“超能力”，同一株水稻收割后还能重新抽穗结果，这颠覆了栽培稻只能收割一次的生物极限！研究这项技术的李建武，曾是袁隆平院士科研团队的一员。网友：粒粒饱满的水稻给干饭人
1691627446# #【大熊猫吃饭是别人手里的更香喵喵】你的这根儿闻着香，我尝尝哈馋嘴
1702522174# #【宝藏县城个个身怀绝技加油】今年，《县在出发》大型融媒体行动，打卡了许多宝藏县城。从浙江安吉的网红咖啡店，到江西资溪的面包产业，再到火爆网络的贵州榕江“村超”足球赛，每个县的“明星产业”都是靠着自己独有的“绝技”脱颖而出。你对哪个县印象最深刻？
1698923946# #新闻联播【李克强同志遗体在京火化】
1699791958# #【1名警察3位医生合力救下落水女孩心】近日，四川巴中，一女孩在玩耍过程中意外落水。危急时刻，4名路人一个拉一个，连成一条“人链”，成功将女孩救起。这一幕被网友拍下↓↓视频拍摄者称，救人的有1名警察和3位医生，女孩落水2分钟左右就被救起。谢谢好心人！路人组成人链救回落水小女孩
1692230302# #【“警察叔叔我们捡到一个小妹妹”心】民警给两名10岁女孩发爱心小天使奖状近日，浙江永康，10岁的陈彦昕和王文燕玩滑板时，看到一萌娃光脚独自玩耍。她们上前询问，想帮2岁的小妹妹找家长，但找了一圈没找到，便商量把她送到派出所。一路上，两人紧紧牵着萌娃的手，靠问路找到警察叔叔↓为小姑
1689157868# #【习近平签署通令给2个单位2名个人记功】中央军委主席习近平日前签署通令，给2个单位、2名个人记功。给中央军委装备发展部某室、92730部队70分队分别记一等功。给陆军工程大学教授张雄伟，解放军总医院第一医学中心神经外科医学部主任、主任医师、教授张剑宁分别记国防科技三等功。（总台央视记者张
1700734687# #【沈阳市民带1800个苹果祭扫英烈的原因心】上甘岭战役中，1个苹果在8名战士手中传3圈才吃完。每每想起这个场景，沈阳的支先生都很感慨。近日，他去抗美援朝烈士陵园祭扫时，特意带了一车大苹果，小心翼翼放在每一位烈士的墓碑前。网友：再也不用8名战士分1个苹果了，山河无恙，英魂安息！
1687753515# #【一直热到月底太阳京津冀又有40度以上超高温】中央气象台预计，明天起，大范围高温卷土重来，北京、天津、河北、山东、河南、陕西、山西高温会明显增多，京津冀还会出现40℃以上的超高温天气，预计一直到本月底都难以摆脱高温酷热，最低温或接近30℃。热浪卷到东北了，截至今天11时，实时气温榜
1695967260# #【直播！汪顺谈在家乡夺冠破纪录】今天，杭州亚运会比赛日遇上中秋佳节。陪你畅聊亚运，汪顺分享在家乡破亚运纪录夺冠感受；做彩灯、猜字谜、刷熊猫图，亚运村里过中秋有多浪漫；观钱塘潮，品杭帮菜，游西泠印社，品味“浙”里亚韵。一起看↓潮涌杭州看亚运
1694442180# #【广西三起山体滑坡8人失联】受台风“海葵”残涡和季风影响，昨天到今天，广西玉林、北海、钦州3个市的5个县（市、区）的21个乡镇有特大暴雨，玉林市陆川县、博白县、福绵区各发生一起山体滑坡事件，初步核实共造成8人失联。预计今明两天玉林、钦州、北海、防城港等地仍有大暴雨、局地特大暴雨，南流
1698476562# #【辛苦了！民警钻下水道救回被困11小时老人】近日，湖北荆州，一位69岁的老人走失。经视频追踪，民警在一下水管道口发现老人身影。现场人员合力将下水道面板抬起，民警向旺爬进下水道，将被困11小时的婆婆一点点拖着救出。虽然满身泥污，但民警救人后说喝了下水道的水也值得：“婆婆平安就好！一切
1696326641# #【征服全场！全红婵完美一跳7个10分good】刚刚，杭州亚运会跳水女子10米跳台决赛，全红婵完美一跳，7名裁判全部给出10分！太棒了！陈芋汐全红婵出战10米台
1693036897# #4K修复版老港片陆续上线【100部经典港片将完成4K修复】近日，中国电影资料馆联合多家机构启动“经典香港电影修复计划”，一年内将100部经典香港电影修复至4K版本。《武状元苏乞儿》《A计划》《蜀山：新蜀山剑侠》等首批修复的22部电影陆续上线。你最喜欢哪部港片？
1703337791# #【话筒周知！国安部提醒这样拍照危害国家安全】近年来，国家安全机关破获一批军事爱好者偷拍敏感军事装备的案件。个别“军迷”因法治意识淡薄，随意拍摄军事装备博取关注、攫取谈资。提示：私自拍摄敏感军事装备，可能会泄露建造进度、行动部署或技术细节等，严重危害国家安全↓↓若发现可疑情况，
1696063693# #【今天，发条微博告诉他们：英雄从未远去祖国不会忘记！】战争岁月抛洒热血保家卫国，和平年代为万家安宁挺身而出，无数先烈为民族独立、人民解放和国家富强、人民幸福献出了宝贵的生命。每一次庄严的纪念，都是对英烈的缅怀，也是对后来者奋力前行的激励。今天，烈士纪念日，向烈士致敬！人民英雄
1694445964# #【太悬了！2岁男童山中走失一夜获救】9日下午，甘肃靖远县公安局接到群众求助，称其2岁多的儿子跟随自己放羊途中丢失。孩子丢失的地点荒草丛生，没有明显脚印痕迹，民警联合当地群众150余人，携带警犬分片分组开展地毯式搜寻。10日10时许，因为听到孩子哭喊“妈妈”，民警在山上发现了孩子！“小孩满
1696914018# #【直播！新疆175万亩棉花采收现场好壮观哇】今天，带你走进新疆阿克苏地区沙雅县，看175万亩棉花机械化采收，了解棉花现代化种植；到黑龙江垦区，感受三江平原万亩稻田美景，探寻科技助力秋收的密码！戳↓↓乡村行看振兴
1702077288# #【加沙地带停火决议草案遭美否决】当地时间8日，联合国安理会就阿联酋提交的要求在加沙地带立即实施人道主义停火的决议草案进行投票表决。安理会15名成员国中，13票赞成，英国弃权，常任理事国美国反对，决议未获通过。中方回应美否决加沙地带停火决议草案，对美国此举表示极大失望和遗憾。中国常
1697096529# #【3名中国公民在巴以冲突中不幸遇难】外交部发言人汪文斌：目前已确认有3名中国公民在新一轮巴以冲突中不幸遇难，2人失联、数人受伤。我们对遇难者表示沉痛哀悼，向遇难者家属和伤者表示诚挚慰问。中国有关驻外外交机构正全力协调救治伤员，做好遇难者善后工作，敦促外方全力搜救失联人员，采取一切有
1695477254# #【主火炬点燃仪式正式开始！】超1亿名火炬手点燃主火炬樊振东徐梦桃等传递火炬
1695032212# #【历史照片：日本战犯在沈阳审判现场低头认罪】她在审判现场指证日本战犯近日，沈阳审判日本战犯法庭旧址陈列馆收到一张珍贵照片。1956年，原新华社摄影记者于兆拍下这一历史瞬间：日本战犯佐古龙祐在法庭上向证人周化祯低头认罪。当年，爱国志士周化祯和丈夫被日军逮捕，受尽酷刑，她作为证人出
1695474625# #吴艳妮现场发来一个心【吴艳妮笑得好甜全力以赴、实现梦想！加油！】中国队入场全场欢呼
1700818880# #【太帅了！新疆骑手在飞奔的马上倒挂金钩哆啦A梦吃惊】新疆伊犁昭苏县，被誉为“天马故乡”。这里出产的伊犁本土马，耐力好、适应性强。如今，当地还保留着传统的马上竞技项目，骑手要在奔跑速度60-70千米/小时的马上，完成各种高难度动作。跃马，倒挂金钩，撒手直立，多人叠罗汉……戳↓一起感受
1697424318# #【广州地铁员工乘客AED合力救下一命心】近日，广东广州地铁通道内，一男子突然倒地不省人事。地铁值班人员迅速上前，发现男子已失去心跳和脉搏，立刻对其进行心肺复苏，并使用AED救援。后来，一名热心乘客表示自己是医务人员，也迅速加入抢救。经10多分钟救援，男子恢复心跳呼吸，目前已脱离危险期
1702566633# #【透过活力四射的长春看到新欣向好的中国】今天，青爱的城融媒体行动来到吉林长春。从冰雪旅游到冰雪体育，从冰雪研学到冰雪商贸，长春把冰天雪地变成了金山银山。此外，长春是我国商业航天的发展高地，我国第一颗商用遥感卫星“吉林一号”就来自这里，长春的新产业正是我国培育新质生产
1691999365# #【外交部回应中方车队在巴基斯坦遭袭】今天，外交部发言人汪文斌表示，8月13日，巴基斯坦瓜达尔港中方项目车队遭受路边炸弹袭击和枪击，没有造成中国公民伤亡。中方强烈谴责恐怖主义行径，已要求巴方严惩凶手，采取措施确保中国公民人身安全。中国驻巴使领馆已第一时间启动应急预案，提醒当地中国
1701558000# #【意境感拉满！随手一拍就是仙境的吉林雾凇哇】落雪的季节，吉林抚松现绝美雾凇奇观。晨曦初晴，一排排树冠晶莹剔透，伴着蓝色的江河，构成一幅美如仙境的冬日画卷↓↓网友：东北集齐了我期待的冬日美景！
1691816423# #【直播！去雨林看大象~憧憬】除了在泥里打滚撒欢儿，大象吃土是为了补充矿物质。给大象做体检总共分几步？亚洲象为啥被称为雨林工程师？曾经北上又南归的亚洲象群“短鼻家族”如今怎么样了？今天世界大象日，带你走进云南西双版纳，去雨林看大象~戳↓↓别错过！
1696945216# #【湖北这件文物不愧是玉饰界的扛把子666】十六节龙凤玉挂饰，出土于曾侯乙墓，被认为是迄今所见最精美的战国玉器。工匠采用多种技法，雕出37条龙、7只凤和10条蛇，在龙凤蛇之间填上谷纹、云纹、斜线纹，环环相扣，折卷自如。这件玉饰至今没有复制品，完美诠释了什么叫“巧夺天工”。戳→
1702191306# #【转发提醒！北京发布雪天出行提示】北京气象部门发布预报，今天到明天北京将迎一次降雪降温。降雪降温后，路面湿滑并可能出现结冰情况，道路通行条件变差。交管部门提示：①出行时尽量乘坐公共交通工具。②积雪路面驾车务必减速慢行，时刻注意前方车辆和行人，减少不必要的并线、超车，转弯时适当
1702253166# #我国多地降温超10℃【冷上加冷！预计本周有2轮寒潮2次降雪雪花】中央气象台今早继续发布寒潮蓝色预警。预计今天8时至明天8时，湖南、贵州、广西等地部分地区降温10～12℃，局地12℃以上。陕西、山西、河北、河南、山东、辽宁、北京下雪，其中，山西、河南、辽宁等地部分地区有暴雪。14-17日，
1687673048# #【100秒卫星视角看多彩中国哇】鲜红的辣椒晒场、金黄的油菜花田、翠绿的茶园、靛青的海洋、洁白的雪地……今天是全国土地日，从卫星视角俯瞰中国↓↓这是我们生活的大地，这是我们美丽的家乡，请加倍爱护它！（总台央视记者崔霞陶嘉树）
1696945086# #恭喜
1698456486# #【亚残运闭幕式中国代表团旗手公布】10月28日晚，杭州亚残运会闭幕式将举行。闭幕式上，浙江游泳女运动员蒋裕燕将担任中国体育代表团旗手。亚残运会她一人夺游泳项目7金1铜，是杭州亚残运会获得金牌、奖牌最多的运动员。（总台央视记者高磊）
1690211440# #【夜读丨总要去一次什刹海】
1690550187# #大运会正式开幕【习近平宣布大运会正式开幕】
1691198253# #强降雨致吉林舒兰1人遇难4人失联【吉林舒兰部分村镇洪水漫灌多个村屯通讯中断】8月3日，吉林舒兰出现强降雨。截至4日19时30分，此轮强降雨已造成1人遇难，4人失联。连续强降雨致舒兰部分村镇洪水漫灌，部分桥梁垮塌、道路受损，多个村屯通讯中断。目前，当地工作组全力开展抢险救灾工作，救援力量
1703128410# #【超20个省份冷如钻冰箱揣手】本周，冷空气继续影响我国。预计今明两天，北方大部气温继续探底，最低气温0℃线也将向南推进，超20省份冷如“钻冰箱”。不过，23日后，冷空气对我国的影响趋于结束，本周末起各地气温回升。你那里的气温，是在冰箱哪一层？戳↓↓注意防寒保暖！
1700613166# #【小雪节气配上古诗词满满氛围感】小雪时节，万物收藏。此时节，可映雪读书，开卷有益；可呼朋唤友，围炉夜话。转起迎接小雪节气！人间好时节
1700255175# #【转存！习近平在APEC领导人非正式会议讲话全文】习近平在APEC领导人非正式会议重要讲话
1699571492# #【转起欢迎！美香一家刚回国就被排队投喂心】昨晚，旅美大熊猫“美香”“添添”“小奇迹”顺利抵达成都双流国际机场。工作人员们手里拿着竹笋和苹果，排队迎接。隔离检疫期间，美香一家将获得丰富足量的竹子、竹笋和辅食。祝福美香一家！美香一家到成都就开吃（总台央视记者施韶宇）
1687700837# #【一张银片锤打50多万次后变身银壶哆啦A梦吃惊】“一张打”，是湖南郴州的传统银饰锻制技艺。工匠将一张银片锤打超50万次，便可完整地打造出壶身和壶嘴，不用担心开焊漏水。此外，郴州本地没有银矿，却有着300多年的金银冶炼历史。当地人从废渣、废料、废液中提炼出金银为主的贵金属，变废为宝↓↓
1698534000# #【话筒周知！警惕！出现这些情况可能是脑卒中前兆】脑卒中俗称“中风”。在我国每5位死者中至少1人死于中风，带病生存的脑卒中患者达1300万人，且发病人群呈年轻化。①突然口齿不清②突发头晕、头痛③视物不清④偏瘫⑤呕吐⑥过度嗜睡，这些都可能是脑卒中的预警信号！如何预防脑卒中？遇到突发脑
1702612817# #【直播！香港国际机场科技含量有多高】香港国际机场是全球最繁忙的机场之一，货运量18年排名世界第一。今天，带你到现场，一起探访神秘的数字中央管理大厅，看机场警犬工作时瞬间切换警惕状态，体验无人驾驶大巴车，打卡天际走廊美食↓一起看直播！（总台记者任永蔚陈星）
1695088395# #【祝贺！中国代表团亚运首战告捷打call】今天上午，杭州亚运会沙滩排球男子预赛中，中国组合王延伟/李杰战胜巴勒斯坦组合。中国代表团本届亚运会首战告捷，期待更多精彩表现！加油！直击杭州亚运会
1697279936# #【幽灵船走私130吨猪皮牛百叶等冻品被查】日前，江苏南通海警局执法员发现一艘“幽灵船”，即夜间不开灯航行的船舶。经检查，舱内放有牛百叶、猪皮等130余吨走私冻品。执法员介绍，走私冻品大部分是过期肉，经过化学药剂加工再销往市场，质量和卫生完全没有保证。如何识别走私药剂肉：①闻气味，新
1700743988# #【800多年前古人就打造了立体交通】古代八字桥如何改善交通拥堵？800多年前，工匠们通过巧妙构思，在浙江绍兴的复杂地理环境下，设计出“八”字形桥体，其独特的交通格局由两个“八”构成。一座桥同时解决丁字路口水、陆各个方向的交通，建设时不拆屋、不改道。看↓感受古人智慧！文脉春秋
1689683405# #【直播！西双版纳每晚都开动植物派对哇】每当夏日的夜幕降临，西双版纳热带植物园里的神奇动植物就会开启“森林派对”。竹节虫、蜥蜴、大壁虎出门寻找“夜生活”；猫头鹰、纺织娘、青蛙奏响“森林音乐会”；珍贵稀有的奇花异卉带来多样自然奇趣。看直播↓（总台记者赵鹏郭琳洁）
1697815504# #【夜读丨9个心理学小知识，掌握一个便受益良多】
1700783386# #【北京儿童医院门诊现状】呼吸道疾病高发季，北京儿科门诊量已高位运行1个多月。为增加接诊能力，北京儿童医院调整人员向内科、发热咳嗽门诊倾斜，腾出更多诊室接诊发烧患儿。医院提醒家长不要着急反复就诊，多病流行增加了交叉感染的风险。并且，相较前期肺炎支原体主导流行阶段，目前，流感等呼
1691639711# #【双向奔赴的爱！五常群众夹道送别抗洪子弟兵心】昨天，黑龙江五常，一批解放军战士完成抗洪任务启程撤离。大批民众在街头自发送别，还不停向战士们车内“投喂”表达感谢。战士们挥手拒绝，但挡不住大家的热情↓当地群众说，他们那么年轻却给足了我们安全感。辛苦了，致敬人民子弟兵！（视频自
1698019056# #【为爱转发！多陪陪父母别再等来日方长抱一抱】成长路上，父母为我们遮风挡雨，总是倾尽全力。我们在慢慢长大，父母却在加速变老。一生看似很长，实则转瞬。敬老孝亲勿等待，趁还来得及，对他们多一些关爱和陪伴！今天重阳节，说声我爱你，祝所愿所爱长长久久心重阳节来啦
1688306199# #【好听！阿云嘎蒋依依唱出梦幻诗意世界】汤显祖，明代戏曲家、文学家，被称为“东方莎士比亚”。17岁时，他写下名作《明河咏》，“析木东头星汉悬，西南两道泛天船”，想象自己在天河中航行。与在唯美场景中共唱《一梦临川》，用一咏三叹的曲调演绎汤显祖笔下的浪漫意境。一
1692851187# #【外交部：日方强行排放核污染水极端自私不负责任】今天，日本核污染水排海正式开始。对此，中国外交部表示：中方对此表示坚决反对和强烈谴责，已向日方提出严正交涉，要求日方停止这一错误行为。。。日本福岛核污染水处置是重大的核安全问题，具有跨国界影响，绝不是日本一家的私事。自人类和平利用
1695337200# #【用色卡打开秋天里的中国心】金秋已至丰收正忙，大地开启渐变色模式，秋天的田野长出满满希望。用色卡打开13个粮食主产区的丰收画卷，分享↓一起庆丰收～
1697208181# #【夜读丨少年，是一段年龄，更是一种心态】
1692182434# #【熊丽王宏春追授全国三八红旗手称号】今天，全国妇联追授在防汛救灾工作中献出宝贵生命的熊丽、王宏春2位同志全国三八红旗手称号。7月31日，北京市门头沟区王平镇经济发展办公室副科长、三级主任科员熊丽在救援受灾群众时，因被山洪冲塌的墙体砸倒掩埋，不幸遇难，年仅36岁。同日，房山蓝天救援队队
1695778776# #【转起！赞！胡晓宇单梦缘金牌】杭州第19届亚运会帆船女子快速艇-49人FX级比赛，中国组合胡晓宇/单梦缘夺得金牌。
1694957528# #【惊艳！中国古代胭脂名称面前口红色号弱爆了哇】燃红，像燃烧的火焰一样鲜艳；海天霞，像铺在海面上的淡淡霞光；引梦香，出自《红楼梦》，如梦似幻……中国传统胭脂不仅颜色好看，名字也充满了诗意与美感。戳视频↓↓你能说出哪种中式颜色叫法？中国古法胭脂色号名字好浪漫一馔千年
1692025482# #【夜读丨全国生态日，超应景的纪录片刷起来！】大自然总能给人以治愈的力量，从植物花卉到飞鸟昆虫，从陆地动物到海洋动物，国产纪录片探索自然的脚步也从未停止。今晚，为你准备7部值得一刷的自然类纪录片，一起来看↓↓
1700866200# #【扩散，让更多人知道！语言暴力精神暴力都是家暴话筒】一定要知道的9个家暴真相：①家暴只有零次和无数次，别给施暴者找借口；②语言暴力也是暴力；③家暴与学历、职业等无关；④一味隐忍只会纵容家暴；⑤家暴不是“家务事”……今天国际消除针对妇女暴力日，转给更多人↓如遇家暴，请拒绝沉
1689644695# #【超棒！缉毒犬嗅出藏奶粉罐冰毒14斤】近日，云南普洱边境管理支队，缉毒犬“阿Q”协助移民管理警察破获一起奶粉罐藏毒案，缴获冰毒7.2公斤，抓获犯罪嫌疑人2名。云南汪汪队立大功，点赞！
1703514627# #把梦想照进现实会发生什么【分享一部微剧：冲出人生的7.9公里秒速心】7.9公里/秒是人类航天器克服地球引力，进入太空的最低速度，也被称为“第一宇宙速度”。在某个偏远县城里，一群同学正在做“梦想照进现实”的命题作文，其中一名少年用计算“第一宇宙速度”的方式，表达出自己的梦想↓↓2024
1694315875# #【00后女孩用直播让濒危戏曲圈粉年轻人赞】汉调桄桄（guāng）是陕西汉中传统戏曲，但戏迷少、传承人少，成了“濒危剧种”。演员李雅芝不服气，在直播间搭起“新戏台”：唱段展示、唱词解说、文化科普…评论留言慢慢从“汉中有这个地方戏？”变为“我们想拜个师。”
1698815752# #【海警依法管控日非法进我钓鱼岛领海船只】日本数艘船只非法进入我钓鱼岛领海中国海警局新闻发言人甘羽表示，11月1日，日“惠丸”“鹤丸”“第八泰生丸”3艘船只和数艘巡视船非法进入我钓鱼岛领海，中国海警舰艇依法采取必要管控措施。钓鱼岛及其附属岛屿是中国固有领土，中国海警舰艇依法在本国
1696603768# #主播说联播【加长版黄金周，成色足！】这个假期，你去了哪里玩？随着基础设施、旅游场景的不断升级，很多地方让游客耳目一新，这背后是新玩法的不断涌现，是“旅游＋”加出的无限可能。这是旅游的高质量，也是生活的高品质。“加长版黄金周”，主打的就是成色足，这成色来自于我国超大规模市场的优势
1691305508# #大运会志愿者50秒就能擦完篮球场【大运会篮筐下志愿者说冲击感太吓人】陈豪杰是成都大运会篮球场馆的志愿者，绰号“擦地哥”。他和伙伴们负责场馆地面的清理，比赛时坐在篮球架下时刻准备，直面赛场的冲击感，即使害怕也不能乱动；4秒内即可入场擦干汗水，50秒内能合作擦完球场。“这项工作是为了
1690417113# #【长津湖战役英雄打耳光责备自己转！铭记英雄！泪】长津湖战役亲历者何培华讲述，在战场上找到几位受伤战友，他们的腿受伤走不了路，手被冻掉一层皮，却还在哭着怪自己：“我们不是不肯打，我们打不来了。”抗美援朝战争胜利70周年，致敬英雄！英雄荣光
1687964473# #【美国把台湾当棋子把民进党当局当傻子】今天，国台办发言人在发布会上展示了一张美台军事勾连动向图。可以清楚地看到，美国正加速将台湾变成火药库，不仅把台湾当作“棋子”，还把民进党当局当成傻子。例如，美售台武器中，很多是退役或即将退役的，但要价畸高；还有政客提出必要时“炸毁台积电”。
1700577436# #小雪节气多地将迎降雪【夜读丨落雪为念，唯愿君安心】明日，小雪节气将至。“寂寥小雪闲中过”，不如在松弛和宁静里，细细咂摸幸福的滋味，共度新冬好时光。
1704029320# #【分享，好听！王一博吴彤唱龙族威武】“长夜后，东方日出。天行健，是自强的风骨！”在央视跨年晚会现场，合作演绎《龙族》。视频来了↓↓一起欣赏！王一博热血国风摇滚龙年氛围感拉满的BGM
1687230819# #一男子杜撰幼师喂避孕药已被刑拘【警方：幼师给幼儿喂避孕药系编造谣言】据2023年6月19日，公安机关接到举报称，网民“小问题水”在某社交平台发布“女幼师给幼儿喂避孕药”的信息，引发广大网民关注。。经查，“小问题水”真实姓名田某(男，30岁，山西省太原市人)，其本人并非幼教，
1703665470# #【中央广播电视总台发布2023国内、国际十大新闻】一起回顾↓↓
1703658823# #【你知道吗？恭喜恭喜最初是庆祝抗日胜利的歌】“每条大街小巷，每个人的嘴里，见面第一句话，就是恭喜恭喜……”这首每逢新年都会听到的《恭喜恭喜》，其实是1945年为庆祝抗日战争胜利而特别创作的歌曲。后来，它才逐渐演变为贺岁歌曲。总台文献电视片重庆谈判播出70多年前的影像，带你了解这首歌
1687483089# #【5人乘潜水器观光泰坦尼克号时遇难】一艘参观“泰坦尼克”号邮轮残骸的载人潜水器，18日在大西洋海域失踪。美国海岸警卫队22日表示，已发现失联潜水器的部分残骸；经专家分析，泰坦号深潜器或失联时发生爆炸。负责组织参观的公司当天表示，失联的五名潜水器成员已全部遇难。
1688087486# #【黑猩猩被关29年看到天空的表情】美国佛罗里达州，黑猩猩“香草”即将29岁。而近日，它才在同伴鼓励下，第一次走出围栏，看到了天空。那一瞬间，它的表情，令人印象深刻↓↓“香草”此前被关在“美国灵长目实验医学与外科实验室”、加利福尼亚州的动物保护区。这是它第一次，走到阳光下。
1700546530# #【心疼！带刺草籽进眼警犬仍忍痛执行任务悲伤】近日，河南淅川特警支队前往山中执行任务。然而，任务结束后的第二天，警犬“安南”左眼红肿并伴有溃疡。医生全麻消毒后，从它的眼中取出一颗带刺的草籽。目前，“安南”每天都需要点眼药，正在逐渐恢复当中。致敬无言的战士，愿早日康复！（视频/
1689660583# #夏天减肥小窍门【转存！一组动作帮你提臀瘦腿】臀部、腿部的赘肉多？试试这4组动作↓↓每组30秒，连做5组，帮你拉长小腿线条、增强臀腿力量。想瘦的快练起来吧~
1692235722# #【直播！沉浸式逛晋祠古庙会】“七月初二，晋祠赶会。”国家级非遗晋祠古庙会，是山西太原晋源区一项盛大的民俗活动，明代就已形成规模。置身庙会，听琵琶、二胡、笛子、古筝民乐演奏，看威风十足的百人锣鼓《天鼓迓（yà）旭》，赏龙腾舞狮翻腾飞跃。晋祠三绝究竟有多绝？戳↓↓（总台记者宋云屹
1691028940# #【洪水救援现场大哥高喊抱孩子的先上心】近日，河北涿州码头镇被洪水围困。总台记者跟拍涿州洪水救援画面显示，救援人员使用舟艇、铲车等工具，接力转移受困群众。现场一名40多天大的小婴儿获救后，铲车上的待转移人员纷纷让出位置，“抱小孩的先走！”洪水中坐铲车离开的小婴儿睡着了↓↓网友
1694561594# #【气势磅礴！钱塘江大潮奔涌而来场面震撼哇】近日，浙江海宁，钱塘江大潮如同千军万马奔腾而至，激起团团巨大浪花，壮观又震撼↓↓提醒：观潮一定注意安全！
1695170508# #【转发美景！长江上的云中火车画面太仙了心】近日，清晨时分，江苏南通地区降温起雾，沪苏通大桥如“游龙”般穿越雾海，飞架云端。车辆云雾中穿梭仙气飘飘，美不胜收！戳↓↓（总台记者张斌唐高林）
1699095390# #加拿大舰载直升机逼近中国西沙领空挑衅【国防部回应加拿大舰载直升机挑衅】国防部新闻发言人张晓刚：近日，加拿大“渥太华”号护卫舰先后2架次不明意图的舰载直升机逼近中国西沙领空。期间，中国人民解放军组织海空兵力依法识别查证、多次喊话警告，但加方直升机不仅拒不回应，还采取超低空飞行等
1688517844# #【鼠标吹风机里藏药背后牵出特大贩毒网络】前不久，山东警方破获一起特大贩卖精神麻醉药品案。嫌疑人以非法手段获取国家列管的精神麻醉类药品，将药片夹在鼠标、吹风机里，通过快递运输，作为传统毒品的替代物进行贩卖、吸食。几块钱一片的药片，经过层层加价，最终以五六百元的价格到达毒品吸食者手
1688092918# #【视觉盛宴！陕西地缝内部电影感拉满】仲夏时节，陕西甘泉大峡谷内形成色彩斑斓的光影盛宴。时而金黄如珀、时而朱红如砂，飘逸流动，如梦如幻。甘泉大峡谷是国内罕见的地埋式峡谷、丹霞地貌，黄土高原梦幻峡谷一年四季颜色轮换。看大自然的鬼斧神工↓↓（总台记者李志）
1693623638# #这里抬头就能看到课本中的文物【千年前的青铜乐器一钟双音直播了解！】青铜器是展现古人智慧、技艺的重要载体。青铜器的命名有何讲究？司母戊鼎、四羊方尊、龙虎尊，这些文物背后有何故事？青铜器为啥会有不同的颜色？今天，共上一堂课邀你到国家博物馆，一探究竟。戳↓（总台记者关
1688289678# #【殷殷嘱托！网友：被西安交大校长的临场发挥震撼到心】“大胆前行！就像这场风雨一样，来吧，无所谓！”毕业典礼现场大雨骤降，西安交大校长雨中脱稿寄语毕业生，深情谈论家国情怀，党委书记卢建军为他撑起雨伞。“很多赛道等待你们去开启，未来的发展之潮流，你们应该是弄潮儿。让暴风雨来得更
1694092902# #兵哥哥从10余米高桥上跳水救人【跳桥救人的兵哥哥是个新晋奶爸心】近日，安徽六安，一女子深夜落水。危急时刻，骑车路过的张龙从10余米高的桥上纵身跃入水中。他带着女子吃力地游了几十米，最终在众人帮助下将其救上岸。据悉，张龙是一名现役军人，他的妻子1日晚生下一对双胞胎，事发当晚他正从
1698588946# #主播说联播【布“局”未来】本周，一项决议表决通过，中央财政将在今年四季度增发国债一万亿元，主要用于提高防洪救灾能力，以及洪涝受灾地区的灾后重建。防患于未然，着眼的是未来。国家数据局正式揭牌，该局的主要职责是统筹数据资源的开发利用、数字中国的规划建设等。统筹数据，也是在布“局”未
1691312834# #【话筒转发周知！烫伤抹牙膏会影响伤口愈合】暑期儿童意外伤害高发，烧烫伤、切割伤、跌落、溺水等时有发生。医生提醒，①应对轻微划伤，家中可常备碘伏和金霉素眼药膏；②烧烫伤应凉水冲洗至少15-30分钟，千万不要在创面上涂抹牙膏、锅灰、蜂蜜等，可能影响伤口愈合；③婴幼儿误服药物不建议催
1692056245# #【夏威夷大火约1300人失踪】截至当地时间13日，美国夏威夷毛伊岛大火的死亡人数已升至96人，仍有约1300人失踪。当地政府预计目前搜救范围仅占受火灾影响地区的3%。夏威夷大火幸存者回忆天空从蓝变黑：“从停车场开到我们公寓门口，天空就从蓝色变成灰色再变成了黑色，举目所见全是燃烧的火苗。”
1692237374# #【可爱x4！在熊猫老家看大熊猫呆萌日常我来了】位于四川雅安的大熊猫国家公园宝兴片区，是世界上第一只大熊猫科学发现地，被称为“熊猫老家”。今天，带你去熊猫家里做客，看星睿、瑛美、乐生、龙欣四只大熊猫的可爱日常↓↓快来看熊猫，别错过~（总台记者李朕胡吉川）
1702432214# #【直播！国家公祭仪式在南京举行】今天，国家公祭日，南京大屠杀死难者国家公祭仪式在侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆举行。硝烟虽已散，国耻民殇不会忘！不能忘！不敢忘！铭记历史，珍爱和平！国家公祭仪式这些数字是中国人心里无法愈合的伤疤
1695992462# #周深唱光亮太治愈【分享！周深戏腔开场好绝哇】“莫听穿林打叶声，一蓑烟雨任平生。”央视中秋晚会，戏腔开场空灵悠远，与京剧念白遥相呼应。一首《光亮》，唱出人生的豁达和中华民族的不屈精神↓一起听！愿每一个在低谷时的你，都可以努力前行！
1700359201# #神十八神十九任务标识发布【2024载人航天飞行任务标识发布话筒】今天，中国载人航天工程办公室发布2024年度天舟七号、天舟八号飞行任务和神舟十八号、神舟十九号载人飞行任务四次飞行任务标识。标识上融入传统云纹、中国龙等元素，星星数量对应任务序号。加油，中国航天！（总台记者王刚李源）
1694743700# #【独家视频丨习近平会见柬埔寨首相洪玛奈】9月15日上午，国家主席习近平在人民大会堂会见来华进行正式访问的柬埔寨首相洪玛奈。。习近平指出，你的父亲洪森亲王为中柬友好事业作出了历史性贡献，请转达我对他的诚挚问候，欢迎他常来中国走走看看。今年春天，你陪同你父亲访华，我同他一道开启建设高质
1701384300# #12月第一天【12月，你好心】12月，国际残疾人日，尊重和关爱残疾人士；12月，国家公祭日，铭记历史，珍爱和平；12月，澳门回归24周年，祝福明天会更好；12月，考研初试，祝考生成功上岸。2023最后1个月，为自己发条微博，别懈怠、别退缩，给2023画上圆满句点！加油！
1699509631# #【直播！一起学习消防知识，致敬24小时待命的逆火英雄！】一枚小小烟头，起火能有多快？锂电池热失控产生的破坏力有多大？“小太阳”如何安全使用？高层写字楼起火如何逃生？今天119全国消防日，带你学习每个人都应该知道的消防知识↓↓提高安全意识，防患于未“燃”，愿逆火英雄每次
1690446615# #【转存！抗美援朝时期珍贵声音首次披露】今天，是抗美援朝战争胜利70周年纪念日。总台首次详细披露来自70年前的珍贵声音，其中有在天安门城楼上的实况转播，也有在朝鲜前线采录的历史原声。如今，这些气壮山河的声音深深激励着我们，继续勇毅笃定，奋发图强！
1703168132# #【1600年前的砚滴运用了气压原理】鎏金异兽衔杯铜砚滴，诞生于1600多年前的东晋，现藏于南京博物馆。它是贮水文具，用于研墨时向砚台内滴水。先从砚滴背部的圆管注水，再将砚滴稍稍倾斜，水就会从“小怪兽”腹中流入耳杯；水量足够时，轻按背部顶口，兽口的水流会立即停止。这说明古人已领会了气压原
1698274801# #【唯美震撼！大桥云雾中穿梭太仙了哇】近日，摄影师用航拍镜头记录下江苏崇启大桥晨雾中的震撼画面。白色云雾翻滚涌动，桥上车辆川流不息。远远望去，桥面宛如一架天梯，梦幻又壮美！晨雾中的大桥仿佛开了仙宫特效（总台记者唐高林）
1687492277# #【缉毒警一张带血纸条助缴毒10余斤】近日，云南楚雄，民警在追踪一企图运输毒品的嫌疑车辆时，因信号问题，其中一组人员与指挥部失联。但他们想方设法留下带血纸条，其余民警顺着线索，与该组人员成功汇合，抓获2名毒贩，查获毒品可疑物5.4公斤。全体缉毒警已平安归队！他们拼尽全力，只愿天下无毒。
1697382128# #【一带一路走合作共赢之路带来发展和繁荣】印尼的雅万高铁，马尔代夫的中马友谊大桥，在布隆迪推广杂交水稻，在塞内加尔干旱地区打深水井……共建一带一路十周年，回望十年共建所取得的成绩，有很多数据，也有很多工程建成投入使用，数都数不过来。中国人行胜于言、稳扎稳打。“一带一路”带来的是
1693183164# #【注意！安全头盔用2到3年就要更换】符合新国标电动车头盔有黑色B标识根据7月起实施的头盔新国标，A类盔为摩托车乘员头盔，B类为电动自行车乘员头盔，B类盔外观必须有天蓝色底纹、黑色字母B及反光标识等。话筒提醒：只有正确佩戴安全头盔才能有效保护头部；安全头盔使用寿命一般不超过2到3年，
1696422174# #【继续加油！中国女排战胜韩国队打call】刚刚，杭州亚运会女排排位赛中，中国女排3-0战胜韩国女排，三局比分为25-12、25-21和25-16。姑娘们真棒！一起为女排加油！中国女排vs韩国女排
1689655015# #两名大学生两副眼镜救一个人【点赞！大学生兄弟跳水救人获路人掌声good】近日，来自江西的兄弟俩何江涛、何江权在江苏苏州旅游时，发现有人落水。危急时刻，他们先后跳河，合力将落水者安全救上岸。兄弟俩准备离开时，周围响起阵阵掌声。虽然救人时遗失了眼镜，但他们说，只要能救人就行！致敬！
1700746188# #央视评新龙门客栈成功出圈【唤醒年轻人的文化DNA让戏曲火起来】新国风越剧《新龙门客栈》走红。年轻的创作团队，引入年轻观众喜爱的“环境式戏剧”，将剧场打造成一座遍布机关暗道的客栈，用越剧重新演绎经典武侠IP。这无疑为传统戏曲传承与创新提供新的思路。戏曲发展离不开观众，要争取到更多观
1690460149# #【转发提醒！台风很危险！福建海浪打出西游记开场既视感】福建晋江金井溜江海岸、惠安县崇武镇半月湾出现大风大浪！台风来袭，一定注意防范！中国气象局启动台风一级应急响应
1702638376# #确保人民群众安全温暖过冬【习近平对低温雨雪冰冻灾害防范应对工作作出重要指示】中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平对低温雨雪冰冻灾害防范应对工作作出重要指示，要求压实责任，细化防范措施，全力做好突发险情应对处置，确保人民群众安全温暖过冬。
1697181696# #【夕阳下候鸟与湖泊绝美同框抱一抱】眼下，正值候鸟迁徙季。在内蒙古毛乌素沙地达瓦淖尔湖，天鹅、白鹭、大雁、赤麻鸭、绿头鸭等多种候鸟，或游弋觅食，或振翅翱翔。夕阳烂漫，群鸟嬉戏，与沙地、湖泊构成一幅秀美和谐的生态画卷。分享美景！候鸟在夕阳下嬉戏美成了童话（总台记者刘晓波呼和牧
1690545689# #【习主席出席成都大运会开幕式】国家主席习近平和来华出席开幕式的外国领导人、国际组织负责人一起进入会场！成都大运会开幕式
1695699036# #【兽医的早高峰是啥样】龙殿俊是黑龙江巴彦县的一名兽医，帮助养牛户解决牛的积食、难产、配种等问题。他的“早高峰”从清晨五点半开始，有本地急诊，有远程问诊，时不时还有半路截道“加号”的。臭气熏天的牛圈就是老龙的诊室，但他却说：“丰收季也是养牛户的播种季，是屯子里最美的季节。”跟拍时
1703647393# #【这是一份给人力量的年度总结心】河北涿州洪水退后边擦泪边清淤的金姐，如今正忙着装修，“甭管怎么，过来了，平安就行”；创业失败的儿子“拍火”了兽医老爸，这个冬天，兽医零下20多度起早贪黑下屯治牛，他们仍坚持一起出诊；72岁的汪婆婆和儿子，将开了十多年的餐馆搬到新档口，相信“不下桌
1698634119# #【美国百岁飞虎队老兵打卡长城好汉碑】昨天，美国百岁飞虎队老兵哈里·莫耶登上北京八达岭长城，并在题有“不到长城非好汉”的好汉碑合影留念↓↓抗日战争中，美国“飞虎队”曾与中国人民并肩作战。哈里·莫耶说：“我们一定要团结，现在到了年轻人这样做的时候了。”
1698762682# #【推动高质量发展开创金融工作新局面】这两天，中央金融工作会议在北京举行，习近平总书记出席会议并发表重要讲话。会议强调“金融是国民经济的血脉，是国家核心竞争力的重要组成部分”，谈到“两个结合”“八大坚持”，等等。这些来之不易的实践成果、理论成果，正是对中国特色金融发展之路的深刻
1694732400# #一人一句杭州Citywalk攻略【分享！火柴人视角逛杭州是什么体验心】在杭州来一场Citywalk，会遇到多少惊喜？三潭印月、断桥、雷峰塔，一幅幅山水画卷，浪漫又诗意；造型各异的亚运场馆、花样繁多的体育项目，满满亚运元素，青春而热血。杭州把诗意和热血完美融合↓↓8天后，相聚杭州，共赴盛会
1696467118# #【祝贺！遥感三十九号卫星发射成功威武】今天，我国在西昌卫星发射中心使用长征二号丁运载火箭，成功将遥感三十九号卫星发射升空，卫星顺利进入预定轨道，发射任务获得圆满成功。为中国航天点赞！（总台记者刘常连杨弘杨）
1689516576# #【中国制造未来将继续奔跑起飞】今天，东航喜提第二架国产大飞机，标志着东航商业运营国产大飞机正在提速。提速的不只是国产大飞机。数据显示，如今的“中国车”，整体产销规模、新能源汽车产销规模多年保持全球第一，今年一季度汽车出口也夺得全球第一，标志着我国正从汽车大国向汽车强国加速迈进。
1703942303# #【撒贝宁的显眼包气质根本藏不住喵喵】谈到家电“妙用”，他脑洞大开——“你小时候成绩单贴冰箱门上，我小时候家长看完成绩单把我关进冰箱”“用洗衣机洗土豆”；当假装自己是山东人时，“哈啤酒吃蛤蜊”张口就来……在《传承创新共赴美好——智慧生活新年盛典》特别节目中，撒贝宁种地少年同框
1696240288# #【一人一句为亚运健儿加油转发这条微博，抽奖送亚运会吉祥物周边！哇】杭州亚运恰逢国庆假期。今天，亚运会将产生30枚金牌，樊振东王楚钦会师男单决赛、女子200米飞人大战陆续上演。关注，转发这条微博，为运动员加油，抽30人送杭州亚运吉祥物徽章或纪念章套装↓↓升国旗，奏国歌，
1702122787# #【扩散提醒，小心中毒！海边遇到这种像塑料袋的水母千万别碰话筒】近日，海南文昌沙滩现僧帽水母。游客拍摄的照片显示，僧帽水母呈蓝色透明袋状，周围有一圈蓝色薄膜，有的下方还延伸出一根长须。目前，当地消防和渔政人员已对僧帽水母进行了处置，并对沿线沙滩进行了警戒。专家提醒，僧帽水母毒
1694924357# #【转存！铭记历史！侵华日军罪证被3D无死角展示】将19310918牢刻在心为纪念九一八92周年，东北烈士纪念馆首次展出国家一级文物——侵华日军为战死者建造的碑文铜牌原件。这块碑文铜牌是日本侵略者为侵华战争中战死的日伪军而建，上面的文字记载了日伪军和抗联战士战斗过程。。从表述内容来看，这
1691155879# #【正在播出！格鲁吉亚总理是中餐的忠实粉丝】近日，格鲁吉亚总理加里巴什维利接受总台高端访谈专访时表示，大运会开幕式惊喜连连。他说自己喜欢吃中国菜，喜欢北京烤鸭。对于中格两国建立战略伙伴关系，他表示，这是一个历史性的决定，希望未来的合作交流能继续走深走实。看↓
1689427434# #【驴肉火烧也有流派之分馋嘴】作为河北的特色美食，同是用“驴肉+面饼”制作的驴肉火烧，其实也有流派之分：保定派的驴肉火烧是圆形，咸香适口，肉质软烂醇香，肥而不腻；河间派的驴肉火烧呈方形，外酥里嫩，唇齿留香。看非遗里的中国↓↓你更喜欢哪种“驴火”？
1695784509# #【13岁少女成中国最年轻亚运冠军祝贺！未来可期！】刚刚结束的亚运会滑板女子街式决赛中，年仅13岁的中国姑娘崔宸曦夺得金牌！崔宸曦你要给大家多大的惊喜
1691415988# #【中国队成都大运会金牌破百给力】目前，成都大运会中国队已收获101枚金牌，奖牌总数达174枚。金牌榜、奖牌榜双双第一。明天，本届大运会闭幕式将在成都露天音乐公园举行。致敬每一份拼搏，一起为中国队点赞！
1690511352# #【住房城乡建设部：落实个人住房贷款认房不用认贷等政策】近日，住房城乡建设部召开企业座谈会时表示：①要继续大力支持刚性和改善性住房需求，进一步落实好降低首套住房首付比例和贷款利率、改善性住房换购税费减免、个人住房贷款“认房不用认贷”等政策措施；②继续做好保交楼工作，加快项目建设
1693791769# #【眼神和动作都是不舍泪警犬争相登车送别退伍饲养员】又到退伍季，广西武警几名饲养员，要和并肩作战多年的警犬们分别了。警犬们先后蹿上车，久久不愿离去，饲养员们也再次拍下“好战友”的模样↓↓聚散终有时，珍重！（广西武警）
1696496317# #【转发祝贺！田涛96公斤级举重金牌赞】杭州亚运会举重男子96公斤级A组决赛，中国选手田涛发挥出色，以抓举180公斤、挺举210公斤、总成绩390公斤的成绩夺得冠军！点赞中国力量！
1697556691# #【夜读丨生活匆忙，我们更要投入真心心】世界上有许多美好，有的像梦一样繁复，有的像花一样简单。希望每一个人都能邂逅真心，并以真心去爱这个世界。分享那些被真心以待的时刻↓
1688944148# #【祝贺！国乒包揽5冠威武】今天凌晨，WTT球星挑战赛卢布尔雅那站比赛继续进行。女单决赛，孙颖莎4-3战胜陈梦；男单决赛，樊振东4-3战胜王楚钦；女双决赛，王艺迪/蒯曼3-0战胜倪夏莲/德·努特；男双决赛，林诗栋/向鹏3-2战胜马龙/袁励岑。此前举行的混双决赛中，王楚钦/孙颖莎获胜，中国选手包揽全
1703393537# #【分享奇观~济南一瀑布群被瞬间冰封】近日，受寒潮天气影响，济南九如山景区出现冰瀑景观。雪花和雾凇装点了每一棵树木，冰瀑冰挂在阳光下晶莹剔透，尽显冬日梦幻↓↓大自然雕刻出壮美冰瀑（齐鲁壹点）
1701693052# #【大熊猫是属猴的允悲】看熊家高超的爬树技巧，怎么样？被帅到的转发！被熊猫的爬树技能帅到了
1703724437# #被东北的哥的热心震惊了【的哥帮乘客拎30斤行李直冲检票口心】近日，黑龙江齐齐哈尔，一名乘客着急赶高铁。出租车司机听到高铁即将检票，到达目的地后，他拎着30多斤的行李箱，一路小跑送到检票口↓↓最终乘客顺利上车。点赞的哥！（总台记者魏雯雯）
1703912435# #【800年前的海底盲盒拆出了啥？看直播！】今天，带你打卡海南省博物馆，探索沉船背后的历史故事。古人有哪些造船技艺世界领先？800年前中国瓷器靠豆芽安全漂洋过海怎么实现？考古队员水下作业时如何交流？再现水下考古场景，会有哪些知识点？看↓共上一堂课（总台央视记者王烁田云华
1698708547# #【巴以冲突超9800人死亡】本轮巴以冲突爆发以来，加沙地带已有8306人死亡，约旦河西岸110人死亡，以色列超1400人死亡。以色列国防军30日称，在过去24小时，以军增派了步兵、坦克和装甲部队进入加沙地带，地面行动摧毁了多个哈马斯目标，后续攻势“将继续并加强”。另据巴勒斯坦媒体报道，
1698116468# #【直播！北京秋天宝藏打卡地】今天霜降。霜降民俗有哪些？你准备去哪赏秋？北京正在举办的2023“多彩京秋赏红季”有哪些看点？今年“坡峰岭上的红叶雅集”有啥不一样？戳↓一起打卡多彩京秋~
1699147114# #【一大波进口产品齐聚这个博览会期待！】第六届中国国际进口博览会今天开幕！全球首发、亚洲首秀、中国首展……越来越多的参展商把进博会作为展示最新成果的绝佳平台。本届进博会上，代表性首发新产品、新技术、新服务将集中展示。你最想了解哪种进口商品？进博之约
1691464694# #中国成大运会历史金牌最多的国家【骄傲转发！大运会中国队103枚金牌收官威武】中国代表团已结束成都大运会全部比赛。本届大运会，中国队以103枚金牌、40枚银牌、35枚铜牌，位居金牌榜及奖牌榜之首。中国也以545枚金牌总数，超越美国，成为大运会历史上夺得金牌总数最多的国家。今晚，成都大运会
1699959093# #【中国古人的审美有多绝】出土于浙江余姚河姆渡遗址的“双鸟朝阳”象牙蝶形器，构图对称、雕刻精细。一组同心圆，一圈火焰纹，构成了一轮炽烈蓬勃的太阳；两侧长着钩喙的鸟昂首望天，边缘衬托着线条流畅的羽状纹；背面有纵横的凸棱，器身上分布着六个穿孔，可能与装柄绑缚有关。大多数观点认为这表现
1695829022# #【这些亚运赛场故事让人动容心】今天，13岁的崔宸曦在滑板女子街式决赛中夺冠，成为中国亚运史上最年轻的个人项目冠军，她用“乐在其中”来形容决赛过程。此前为中国队夺得本届亚运会首金的赛艇选手邹佳琪，由于常年划桨，双手布满老茧和伤痕，网友感叹金牌原来是破“茧”而出。无论一路滑行，还是
1689663638# #【重庆橘色夕阳太美了心】夕阳西下，重庆的晚霞铺满天际，城市中的楼宇、人群，甚至江水都仿佛披上了金光。一起欣赏重庆夏日浪漫美景↓（总台央视记者张爽杨洋）
1693493196# #2023年仅剩三分之一【分享超级蓝月亮，愿你所得皆所期！】昨晚，年度最大满月超级蓝月亮爬上夜空。你拍到了吗？带话题拍一拍超级蓝月亮分享你镜头里的月亮~
1692968440# #【争当上进生的安徽跑出加速度】2022年，安徽省GDP突破4.5万亿，首次进入全国前十。从“传统农业大省”转型为“新兴产业集聚地”，安徽大力发展人工智能、新能源汽车等十大新兴产业，以创新引领传统制造业转型升级。这里的超级智能工厂每天生产20万台笔记本电脑，通过自动化设备满足定制化需求的同
1692365502# #【正在播出！总台专访新开发银行行长罗塞夫】新开发银行行长、巴西前总统罗塞夫表示，新开发银行致力于为发展中国家融资，是推动世界多边主义进程的一大创新变革。她反对制裁和金融“武器化”，对中国的脱贫经验印象深刻，认为在中国发生的一切会对全人类的发展产生影响。看总台高端访谈↓
1694420965# #【转存跟练！一组动作练出挺拔身姿】想保持好的坐姿，但没过一会儿就变成弓背姿态，这可能是脊柱稳定性较差的表现。试试这组动作↓↓帮你增强脊柱稳定性，拥有挺拔身姿。收藏！练起来~
1702916019# #【甘肃积石山6.2级地震】中国地震台网正式测定：12月18日23时59分在甘肃临夏州积石山县（北纬35.70度，东经102.79度）发生6.2级地震，震源深度10千米。网友表示，兰州、西宁、西安等地有震感。总台记者正在赶往震中，持续关注！愿平安！甘肃地震
1696993218# #【直播！云南雪山脚下的静美古村落】今天，带你走进江苏太仓永丰村，看桶里如何高密度养鱼，让发展守住生态底色；到云南丽江玉湖村，看纳西古村如何通过发展旅游，让村庄面貌焕然一新。戳↓↓乡村行看振兴
1693877073# #台风天气福州一消防车坠河【又救起1人！消防车被洪水冲走仍有4人失联】据福建福州永泰县防汛抗旱指挥部消息：今日凌晨，福州市永泰县消防大队一辆消防车出勤救援途中，在塘前乡赤鲤村被洪水冲走，车载9人。据记者最新了解到的信息，又有一名失联人员被救起。截至上午9时，已救起5人，余下4人正在搜
1689049777# #【我们刚经历了全球有记录以来最热一周融化】世界气象组织当地时间10日发报告称，初步数据显示，上周，也就是从7月3日开始的一周，是有记录以来全球最热一周。世界气象组织专家说，厄尔尼诺现象还没有真正开始，当前正处于早期发展阶段，预计下半年将导致更加极端的气温和海洋热浪。
1702880896# #【冬日喀拉托海湖好像开了锅哇】近日，新疆伊犁喀拉托海湖出现“海浩”景观。整个湖面仿佛在沸腾，水雾缥缈，如梦如幻。阳光洒在湖面上，水雾变成金色，随风流动，与远处的雪山交织在一起，美不胜收。分享！新疆出现罕见海浩景观
1703375201# #【运动减肥如何不伤膝盖】北京同仁医院骨科医生沈松坡建议：①运动前热身，调动膝关节活力；②体重太大时，可先在户外或跑步机上慢走爬坡，体重降下来后再慢跑；③跑步时收紧腰腹核心肌群，减小步幅，提高步频，每周3-4次，跑1休1。骨科医生教你2个动作安全练腿↓↓看医问到底~
1696473795# #中国男子龙舟队绝地反超夺冠【祝贺！中国男子龙舟500米摘金】刚刚，杭州亚运会男子龙舟500米直道竞速决赛，中国队最后半程完成绝地反超，率先冲线夺得冠军！点赞！
1702796432# #【直播！国家卫健委介绍冬季呼吸道疾病防治情况】今天，国家卫健委新闻发布会举行，介绍我国冬季呼吸道疾病防治有关情况。关注！（总台记者史迎春)
1689298262# #【那些年闪耀大运会的体育名将威武】大运会赛场上，18岁的李宁独揽体操三项金牌，20岁的郎平随中国女排夺冠，实现中国“三大球”金牌“零的突破”，还有18岁的刘翔首夺世界冠军……他们以此为起点，一步步创造属于自己的传奇↓成都大运会倒计时14天，为中国队加油！18岁的刘翔大运会夺冠画面
1704243132# #【千姿百态！显微镜下每朵雪花都有不同的美雪花】中国古代雪花的名字好有诗意：银粟、玉沙、仙藻、琼花......在显微镜下看雪花，有的身形华丽，有的素雅简约，每一片都有独一无二的美丽~一起看↓↓转发分享冬日礼物！一起踏雪迎新！（总台记者魏雨彤张福德）
1700896705# #【如梦似幻！晨光透雾笼罩村庄像极了油画心】近日，安徽芜湖，摄影师拍下了晨雾中的三公山。暖阳初升，云雾氤氲，柔和的金光洒向大地，为村落镀上一层梦幻的滤镜。这一幕，如诗如画，宛如置身仙境↓↓网友：大自然的审美真的绝！
1696808519# #【话筒咽喉炎高发季如何减少刀片嗓】咽喉炎三分治七分养北大医院耳鼻喉科医生隋海晶：受气温降低、空气变干燥、植物花粉浓度增加等因素的影响，秋天是咽喉炎高发季。针对“吞刀片”般的急性咽喉痛，可服用止痛药。还要注意：①尽量吃温热的东西，多饮水，避免辛辣刺激性食物；②可使用加湿器或
1696726013# #高血压目前无法治愈【转起提醒！头部经常胀痛警惕高血压】有数据显示，我国大约每4个成年人中就有1人是高血压患者，患病人数约2.45亿。有家族史、情绪易激动、摄盐量偏高等人群，为高血压易发人群。医生提示，如果经常出现头部胀痛、阵发性眩晕、胸闷不适、四肢麻木等症状，应及时进行血压监测，警
1700434800# #【转存小知识！老寒腿诱因与秋裤无关】不少人觉得老寒腿是冻出来的，但寒冷不是导致老寒腿的直接原因。老寒腿的诱因是关节软骨老化与磨损，目前认为衰老、肥胖、外伤、劳损等因素会加快膝关节表面的软骨磨损。老寒腿怕冷，寒冷会加重老寒腿的症状。加强膝关节保暖，或能缓解疼痛。你穿秋裤了吗？
1691758356# #爱在落坡岭【转发！太暖了！落坡岭女书记手机不断收到感谢信息心】近日，K396次列车因大水被迫滞留北京门头沟落坡岭，落坡岭社区居民把旅客带回家中，将家里吃的全都拿了出来……“感谢落坡岭社区把自己最后一碗饭让给落魄的K396次1000多名旅客，以后内蒙古鄂尔多斯、乌海就是你们的家。”这是K3
1687768714# #【转存！话筒全国各地高考分数线均已公布】目前，31个省区市高考录取控制分数线均已公布，戳↓↓祝少年们进入心仪的大学，载着梦想扬帆起航！
1700954405# #【本轮冲突以来首批救援物资运抵加沙城】当地时间25日，在加沙临时停火协议正式生效第2天，首批运载救援物资的3辆卡车抵达位于加沙地带北部的加沙城。据总台报道员了解，这批物资从埃及经由拉法口岸运入加沙，包括大米、糖、面粉、药品等。加沙城目前形势十分严峻，一些社区几乎完全被摧毁，物资严
1699092720# #进博之约【美国农业部首次率团参加进博会】记者从美国驻华大使馆和美国大豆出口协会了解到，今年，美国农业部将首次率代表团参加中国国际进口博览会。本届进博会美国食品与农业展馆，由17家参展商组成，展会期间将重点推介来自美国加州、爱达荷州和佐治亚州的农产品和农业科技。与此同时，现场还
1695340489# #【超1400万部老年机被木马控制自动花钱】近日，四川警方公布一起特大网络案：上千万部老年机被木马程序控制，“自动订购”增值业务，犯罪团伙远程操控老年机牟利上亿元！很多机主或其子女以为是老人误触所致，长期蒙受损失。警方已捣毁4个犯罪团伙，抓获29名嫌犯。提醒：正规渠道买手机，不明信息
1687580589# #【转存！太珍贵！3D打印再现8000年前笛声】贾湖骨笛，被誉为“中华第一笛”，它的出土，将中国古代音乐文明的源头上溯到了8000多年前。骨笛以仙鹤尺骨制成，笛身钻有7个音孔，可以演奏出近似七声音阶的乐曲。戳↓总台用三维菁彩声技术再现8000多年前笛声，听穿越8000年的玄妙乐音~
1702125728# #【乡村教师从教28年用左手练出漂亮板书心】湖南娄底的王小义，因小儿麻痹症致右手蜷曲，右腿也比左腿短5厘米。他幼时得老师照拂长大后扎根山村从教，用左手练出漂亮的粉笔字，先后在4所偏远村小任教。28年来，他将600多名学生送出大山，还为学校募捐图书，为孩子们建立了2所图书室。为王老师点赞
1701136578# #深圳到中山从2小时缩短至20分钟【直播！深中通道贯通威武】今天，深中通道海底隧道贯通，这也标志着深中通道主线正式贯通。深中通道东起广东深圳，西至中山，全长24公里，是集“桥、岛、隧、水下互通”于一体的世界级集群工程。其中，桥梁部分长约17.1公里，海底隧道部分长约6.8公里。戳直播↓
1697553974# #共建一带一路正值风华正茂务当昂扬奋进【习近平在第三届“一带一路”国际合作高峰论坛欢迎宴会上的祝酒辞（全文）】习近平指出，“春发其华，秋收其实。”共建“一带一路”倡议提出10年来，中国同各方合作伙伴一道，弘扬和平合作、开放包容、互学互鉴、互利共赢的丝路精神，共同为全球互联互通贡献力
1703029251# #青海开通考研生求助热线【青海灾区中小学生心理援助热线】目前，青海教育部门已开通面向灾区学生、研究生考试考生等群体的心理援助热线、资助咨询热线、考生求助热线。详↓甘肃地震最新消息汇总。一、心理援助热线。（一）服务对象：受灾地区中小学生。。（二）服务方式：省中小学心理健康指导委员
1698271246# #神十七发射现场【历史时刻！直播神十七发射威武】神舟十七号载人飞船瞄准今日11时14分发射，乘组由汤洪波、唐胜杰、江新林3名航天员组成。多路记者带你近距离看神舟十七号发射！中国载人航天20载，要强20载所向皆星河！为中国航天加油！
1699747230# #【以军称哈马斯失去对加沙北部的控制】以色列军方11日继续对加沙地带实施空袭和推进地面行动，并称已控制哈马斯的多个重要据点，哈马斯“失去对加沙地带北部的控制”。哈马斯下属武装派别卡桑旅称继续与以军交战，已完全或部分摧毁了以军在加沙地带的160多个军事目标。
1701309087# #【美国前国务卿基辛格逝世】据美国华盛顿邮报报道，美国前国务卿亨利·基辛格11月29日在康涅狄格州的家中逝世，享年100岁。
1696980158# #【以军方称首架载美国武器装备的飞机抵达以色列】当地时间10日晚，以色列军方表示，第一架载有美国武器装备的飞机降落在以色列内瓦提姆空军基地。但目前以军没有具体说明这些武器装备的用途。（总台记者孙建）
1700106562# #【山西永聚煤业火灾已致11人遇难】山西省吕梁市离石区永聚煤业联建楼今天早晨6时50分左右发生火灾，截至记者发稿时，已确认11人遇难，具体伤亡人员仍在统计中。经现场了解情况，着火建筑共4层，目前累计疏散63人，其中51人送往吕梁市第一人民医院救治，救援仍在进行，起火原因正在调查中。
1704267330# #旅俄大熊猫幼崽名字自带BGM【有名字啦！旅俄熊猫幼崽叫喀秋莎熊猫】当地时间1月3日，俄罗斯莫斯科市长宣布，莫斯科动物园大熊猫“丁丁”的幼崽获名“喀秋莎”。“喀秋莎”已经4个月大了，长出很多牙齿，走路利索。最近一次体检显示，其体重为8.67千克，带尾巴的体长为79.5厘米。转起！祝福熊猫宝
1695965348# #【骄傲点赞！郑钦文亚运会网球女单冠军】杭州亚运会网球女子单打决赛，中国选手战胜另一名中国选手夺得金牌，中国包揽网球女单冠亚军。超棒，为姑娘们点赞！
1702425315# #【这些数字是中国人心里无法愈合的伤疤】86年前，侵华日军制造了惨绝人寰的南京大屠杀。短短6周内，30余万同胞罹难，平均每12秒就有一名中国人被杀害……如今，南京大屠杀在册在世幸存者仅余38位。每一个数字都在提醒着我们，历史不容忘却！今天，国家公祭仪式，传递真相，为史存证，吾辈自强！
1696039427# #【今日鲜花祭英魂！礼兵就位，向烈士致敬！】你们的功勋，祖国和人民没有忘记；你们的牺牲，我们永远铭记。今天，我们以国之名，共同缅怀英烈！烈士纪念日向人民英雄敬献花篮
1691641861# #【祝贺！我国成功发射1箭7星威武】今天，在酒泉卫星发射中心，谷神星一号遥七运载火箭成功发射升空，将搭载的西光壹号01星等7颗卫星顺利送入预定轨道，发射任务获得圆满成功。点赞中国航天！
1690646118# #【夜读丨《山海经》上古神兽，你最喜欢哪只？】似乎没有一个上古传奇，能比《山海经》更惹人遐思。据说《山海经》中有128只神兽。凤凰、九尾狐、比翼鸟……一起来认识山海经中充满魅力的上古神兽↓
1700400894# #【用核心技术导航方能走得更远更实】本周，习近平主席的旧金山之行全球瞩目。此行取得多项积极成果，中国主张得到各界认同，元首外交导航定向，发挥了“定盘星”作用。本周还有一条与导航有关的消息，北斗系统成为全球民航通用的卫星导航系统。当然，走向世界的不只是北斗，还有新能源车。一些新款中
1687678336# #【山东分数线公布】山东高考分数线：特殊类型招生控制线520分；普通类一段线443分。全国各地高考分数线汇总
1701215234# #【你那里多少度？广东加入冷空气降温群聊】今明两天，冷空气主力将大举跟进。西北地区东部今天会有6-12℃降温；明天冷空气继续南下，长江沿线多地最高温一天下降超10度。受寒风影响，各地体感温度比实际气温再下一个台阶，内蒙古、黑龙江多地早晨体感温度在零下三四十度。外出注意防风保暖！
1691539344# #【为何东北五常舒兰等地受灾严重】水利部松辽水利委员会水旱灾害防御处处长左海阳：以往，对松花江超警洪水进行编号，大多在上游哈尔滨站，这次在下游佳木斯站；且此次超警河流分布较广。初步分析，成灾严重的原因有：①降雨强度较大、落区重复、暴雨中心多，主雨区主要集中在防洪能力较薄弱的中小河
1696499285# #【周知！注意安全！返程高峰多地出现雨雪天气】中秋国庆假期进入尾声，全国各地迎来返程高峰。中央气象台提示：①今年第14号台风“小犬”今天登陆台湾，给我国台湾、广东、福建等带来强风雨；②今明两天西北、西南地区阴雨雪天气持续，影响范围较广；③受冷空气影响，东北、华北、内蒙古等地出现明
1704251632# #尔滨把南方小土豆宠上天的原因【估计真没想到！东北在南方种真土豆如今迎接小土豆哈哈】给冻梨摆盘、交响乐搬进商场、冰雕变成玩具…“南方小土豆”在哈尔滨被宠上天。其实，前些年，不挑土地的土豆在西南脱贫攻坚中立下赫赫战功，黑龙江、广东甚至打通了马铃薯产业链。真土豆去了南方，“小土豆
1704001549# #【转存美景！陕西一山泉被速冻如满山宝石】近日，陕西现梦幻冰挂奇观。往日潺潺流水凝结成晶莹剔透的冰挂、冰柱，如白玉带在山间舞动，将冬日山沟点缀成浪漫的童话世界。（总台记者常青文豪）
1701612647# #【2000多年前的美拉德色系冬装好看又保暖】现存于湖南博物院的褐色菱纹罗地“信期绣”丝绵袍，美观且兼具保暖功能。它以褐色菱纹罗为面料，绣样纹饰以浅棕红、朱红为主，用锁绣针法绣出流云、卷枝花草、长尾小鸟等。衣服的主人是西汉“时尚达人”辛追夫人，打开她的秋冬衣柜，便开启了时尚冬装大赏↓
1696861477# #【转存珍贵视频！一次性看完雪豹打滚打哈欠捕食怼脸】成年雪豹大多喜欢独来独往。然而，在新疆，红外相机记录下多只雪豹一起活动、嬉戏和亲昵的珍贵画面。它们有的依偎在一起互相舔舐；有的在地上打滚，在山崖边跳跃；还有的怼脸咬坏相机，造成信号中断……看↓
1698291232# #祝贺神十七发射圆满成功【中国航天又见大红屏🇨🇳】神舟十七号载人飞船发射取得圆满成功！
1700007360# #APEC是什么【转存！关于APEC的知识点】APEC第30次领导人非正式会议即将举行。什么是APEC？中国为亚太和世界繁荣作出了哪些贡献？戳图了解↓转发收藏！
1689421555# #【为啥北京人爱用东南西北指路允悲】“北京西站南广场东侧好打车”“把土豆往南边挪一些”……你有没有被这样的方位描述困惑过？其实，北京人关于“东南西北”的方位感，跟北京的中轴线有关系↓↓你被“东南西北”搞糊涂过吗？
1688131882# #【正在播出！总台专访巴巴多斯总理】巴巴多斯总理莫特利，领导着世界上最年轻的共和国。她强调民族独立和共同奋斗是一个国家发展的前提，赞赏中国平等、尊重、互利合作的政策。她说中国和巴巴多斯一直都是彼此信任的好朋友和好伙伴，奉劝试图离间中巴两国关系者省省吧。看总台高端访谈↓
1697102062# #【跨越不同地域共唱繁荣之路心】“一带一路，旷世旅途；心手相连，迈向幸福路。”这是“一带一路”上传来的歌声。跨越不同地域、不同发展阶段、不同文明，我们风雨兼程，种下期许，绽放繁荣之花！共建“一带一路”十周年大型纪录片通向繁荣之路推广歌曲发布↓分享，一起听！大道共通
1688570011# #【夜读丨路途遥远且听完这最后一课】毕业致辞不仅是一场演讲，更是校长、院长、老师对即将远行征途的学子的最后嘱托。分享2023年高校毕业致辞金句集锦↓↓愿所有毕业学子，一路珍重，自在高飞！
1692399600# #【谢谢你生命的守护者心】今天是中国医师节，致敬医者仁心，致敬每一位生命的守护者，辛苦了！
1687819253# #【直播！看扫风面积相当于7个足球场的大风车】我国自主研制的全球首台16兆瓦海上风电机组今起安装叶片。长达123米的风机叶片组装起来后，扫风面积相当于7个足球场，能满足3.6万户家庭年用电量。超长叶片在高空“穿针引线”精准安装有多难？独家直播，见证海上超级“大风车”的诞生↓
1689754668# #【男子为碰瓷大热天穿羽绒服骑车汗】日前，北京的张女士驾车上班途中，路遇前车“龟速”行驶。她准备超车时，另一侧一名骑车的男子突然倒地，称摔坏POS机，向其索赔。天气炎热，男子却穿了件羽绒服，张女士察觉不对，提出报警解决。男子见状赶快离开。经警方调查，这是一分工明确的“碰瓷”团伙，
1691115302# #【紧张到屏息！第一视角看中国蛙人海中惊险排雷】反水雷是世界各国海军面临的难题。每一次反水雷训练，都是实战出征、生死考验。某次演习中，反水雷蛙人猎除水下沉底雷，但撤离时间仅有十几分钟。蛙人左峰被流网绞缠，气瓶口也出现故障。他想着，“死也要死在战场上，誓死憋住那口气”，最终在队友帮
1699799936# #【中国经济的融融暖意会让发展更有劲】本周，总台继续推出经济热点部长谈专栏，解读当前经济热点问题。其中，商务部部长王文涛介绍，不少外企高管来华，讲得最多的就是重视中国市场，看好中国发展前景。前几天闭幕的第六届进博会，意向成交额达784.1亿美元创新高，购买力强劲；“双11”当天全国快
1697884878# #【鸟瞰班公湖有种从太空看地球既视感哇】位于西藏阿里地区的班公湖，秋季湖水湛蓝，天空辽阔，湖畔的草地换上金黄的新装。黑颈鹤、马儿和羊群在湖边觅食散步，与美景相映成趣↓分享秋日美景~班公湖宛如镶嵌在高原上的蓝宝石（总台记者陈琴罗布次仁）
1692094659# #【粉色海豚组团嬉戏画面太治愈转起！保护野生动物！抱一抱】近日，广东阳江市东平海域，10多头中华白海豚结伴在海中嬉戏遨游。它们时而追逐竞速，时而跃出海面，尤如水中精灵。中华白海豚为啥是粉色的？中华白海豚幼体时为暗灰色，体色随着年龄增长变浅，亚成体灰色和粉红色相杂，成体纯白色，
1688265217# #【误会了！群众报警称有象被困结果小象在玩泥巴哈哈】近日，云南西双版纳边境管理支队接到群众报警称，有两头亚洲象“被困”泥坑。经无人机远程监测，两头亚洲象并非被困，而是在泥坑内嬉戏打闹，神情动作憨态可掬。目前，它们已自行离开，返回原始森林。网友：两头小象泥坑里贴贴好有爱哇
1700883572# #【北京明确学生患病作业一律不硬性要求】当前，北京市进入呼吸道传染病高发期，儿童感染人数增多。北京市委教育工委、市教委表示，要最大限度保障学生健康安全，做好师生健康监测，确保师生不带病上班上课。学校对学生患病期间的作业一律不做硬性要求，不建议患病期间赶补作业，一切以孩子身体为重
1698486021# #【全盲女飞人32岁生日当天收获金牌】亚残运会版你是我的眼今天，杭州亚残运会女子400米T11级决赛，中国选手刘翠青以56秒53的成绩夺金，刷新赛会纪录，收获个人第3金。虽然已经四战亚残运，但这次的比赛对刘翠青来说仍充满挑战。今年5月，她的老搭档徐冬林因伤退役，刘翠青开始与领跑员陈圣明搭档
1692429870# #【曾失传千年的扁鹊医书什么样】2012年，成都天回镇老官山汉墓出土了900余片包含医学内容的简牍。经十多年的修复、研究，专家发现医简中多次出现的“敝昔”就是扁鹊，“天回医简”确为扁鹊、仓公所传医书。其中记载的诊断手法、结论以及相对应的治法、方药，在后世广为流传。不过，由于竹简数量多、
1695027224# #【天地互动！网友：导师在太空开了门实验课上课了】9月21日下午，天宫课堂第四课开课，“太空教师”景海鹏、朱杨柱、桂海潮，将为全国青少年进行太空科普授课。他们将在轨演示球形火焰实验、奇妙“乒乓球”实验、动量守恒实验以及又见陀螺实验。将现场直播！期待~（总台央视记者王刚
1691309953# #【草原上唱摇滚太热血了】“一挥手雄鹰在肩膀，把天地都收进胸膛！”在锡林郭勒辽阔的草原上，内蒙古摇滚乐队突腾乐队和主持人陈旻共同唱响《牧马人》。歌声响起，让人一秒“穿越”到大草原！戳↓↓一起随着音乐策马扬鞭，尽情驰骋！草原与摇滚的适配度有多高央young之夏草原之夜歌会
1697115043# #【中国手机的美颜功能到了非洲改了】更立体的五官轮廓、更适合深肤色的拍照模式、更符合当地人审美的眼睛对比度，中国手机企业在非洲推出“定制美颜”功能。此外，还有更适合当地运营商的“N卡N待”模式，以及重低音设计等，中国手机用本土化服务打开市场，成为非洲的“顶流”。深耕“一带一路”，合
1701443459# #黑龙江出现西瓜配色极光【地磁暴致黑龙江出现震撼极光】今晚，黑龙江大兴安岭地区漠河、塔河等地出现极光，场景震撼，绚丽多彩。据了解，出现极光是因为地磁暴活动。中国气象局发布大地磁暴预警（总台记者任秋宇图片提供：郝大庆安石春王勇）
1691282369# #【话筒转给更多人！遭遇地震怎么办】震时就地避险，震后迅速撤离，是应急避震的基本准则。地震时无法迅速转移到室外该怎么办？地震时躲在家里哪些空间更安全？地震时身处室外需要注意什么？不同场景如何科学避震？戳视频了解↓希望用不到，但一定要知道！
1687739724# #【分享美景！超近距离看荷花惊艳了哇】盛夏时节，浙江径山小古城村的荷花开了。一望无际的荷田中，嫣红、浅粉的荷花竞相盛开，不时引来蜜蜂小驻↓↓漫步花海中，粉荷碧叶亭亭玉立，缕缕荷香沁人心脾。网友：这一池荷花看一眼都觉得清凉解暑太阳（总台记者韩雨婷）
1699770156# #【机智！小学生以一己之力教科书式灭火赞】近日，福建厦门，一出租房起火。六年级学生陈民烽当时正从楼下经过，发现6楼火情后，飞奔到现场，抄起楼道的灭火器将火扑灭，并利用打湿的毛巾关闭燃气阀门。消防员赶到后，也为小朋友的机智点赞！网友：又跟小孩哥学到了有用的知识，赞！温馨提醒：未
1695567423# #【这是含金量拉满的一周赞】金秋时节，含“金”量满满。杭州亚运会赛场，开幕首日中国队20金，中国健儿的拼搏精神和奖牌一样闪闪发光；秋分，我们迎来中国农民丰收节，金色成为大地的主色调；2023中国企业500强榜单发布，500强研发费用较上年增长超过9%，以科技创新引领高质量发展是推进我国新型
1688605167# #【你的防晒服真能防紫外线吗】高温天，防晒衣成为很多人的“刚需”。日常服装都有一定防紫外线功能，但防护效果有限。根据国标，UPF＞40且UVA透过率＜5%，才可称为防紫外线产品。不过，一些防晒服采用的是简单的涂层工艺，频繁清洗防晒服防晒效果会变差。防晒衣究竟是如何对付紫外线的？看↓
1688965211# #【铮铮少年郎！汶川敬礼娃娃想实现外交梦为国发声心】接受总台采访前，郎铮已决定报考北大国际关系学院。他说，将来想实现外交梦：“如果可以的话，希望经过自身努力，能为自己的国家发声，能捍卫国家的利益。”我们牵挂了15年的少年长大了，加油！
1694082061# #【祝贺！费俊龙获得二级航天功勋奖章邓清明张陆获英雄航天员荣誉称号并获颁三级航天功勋奖章赞啊】费俊龙同志时隔17年再上太空并2次担任指令长，成为中国空间站全面建成后首位出舱活动的航天员。邓清明同志坚守25年飞天初心不改、执着追梦，出色完成一系列实验和试验任务。张陆同志12年如一日扎
1687870161# #习近平会见越南总理【独家视频丨习近平：中越像走亲戚一样常来常往是优良传统】6月27日下午，国家主席习近平在人民大会堂会见来华进行正式访问的越南总理范明政。。。习近平指出，中越两党两国领导人像走亲戚一样常来常往是优良传统。今年是中越建立全面战略合作伙伴关系15周年，两国各层级交往日益
1692937295# #【痛心！休假消防员救起落水男童后不幸牺牲泪】25岁的他牺牲前用尽力气托举落水男童8月23日，河南平顶山，一6岁男童在河边玩耍时不慎落水。正在休假中的消防员肖坤琦听到呼救声后，第一时间下水救人，用尽全身力气将男童托举出水面，男童成功获救。肖坤琦因体力透支沉于水中，被救上岸后，经全
1687171623# #【2000多年前的嫁妆什么样】西周时期的贾伯壶，是贾国国君贾伯送给女儿的嫁妆。壶身线条流畅优美，纹饰华丽；壶颈两侧附有龙形兽首环耳；壶盖外侧有8行33字，表达了父亲对女儿远嫁的不舍之情。2000多年过去，壶上的文字依然清晰。戳→每天认识一件文物
1700562694# #【49岁环卫大姐自学练就流利英语赞】近日，一位用流利英文指路的环卫大姐走红网络。她叫张建娜，2012年来到北京三里屯使馆区从事环卫工作，因常遇到外国人问路而开始自学英语。为了加强记忆，别人休息时，她在背单词、练口语，还通过软件见缝插针地学习，写下十几本笔记。如今，她已能和外国朋友基
1699096555# #【一场直播汇集18国104件好物】中国国际进口博览会开幕在即。明晚7点，联合拼多多带来“美好生活拼出来系列直播——‘进’享丝路好物”百亿补贴专场！丝路美食、大牌美妆、秋冬神器等全球好物.....总台主持人和总台记者王冰冰喊你一起备货！戳→
1699272303# #中方将继续坚定支持古巴反对外来干涉和封锁【习近平会见古巴总理】11月6日下午，国家主席习近平在人民大会堂会见古巴总理马雷罗。。。习近平指出，中国和古巴是好朋友、好同志、好兄弟。在中古历届领导人引领和培育下，两国在建设本国特色社会主义道路上携手并进，在涉及彼此核心利益问题上相互支持
1700043681# #【顺其自然又捐款108万元心】今天，浙江省宁波市慈善总会收到了一封挂号信。信封署名“顺然”，共装有110张汇款收据，总计108万元。1999年起，宁波顺其自然25年捐款1577万元，TA总是先汇款后寄凭证，使用不存在的地址，署名“顺其自然”“顺顺”“顺其”等。工作人员介绍，“顺其自然”曾留下纸
1697194855# #【欢迎归来！愿每一件流失文物都能踏上回家的路】今天，圆明园流失海外的7根石柱，首次在圆明园遗址公园同公众见面。流失百年，十载努力，终归故土。盼每一件流失文物，都能踏上回家的路！又一批圆明园流失海外文物回归
1695813406# #萌兰在里面吃大家在外面拍【话筒转发周知！建议错峰看萌兰】今天，北京动物园熊猫馆的室外运动场前围满了游客，其中不少都奔着“西直门三太子”萌兰而来。警方提醒：动物园一般下午和中午人较少，建议错峰出行。游玩过程中，务必看护好儿童和老人，一旦出现走失，请第一时间向附近执勤民警和工作
1690345466# #台风杜苏芮【话筒厦门等地处于台风危险半圆内】今天10时，今年首个台风红色预警发布，预计“杜苏芮”将于28日（周五）早晨到上午在福建福清到广东惠来一带沿海登陆。提醒，无论“杜苏芮”最终登陆广东还是福建，厦门、漳州、泉州、莆田都将遭遇猛烈的风雨。这些地区的网友一定注意安
1688974875# #【网信办：造谣蹭热点致恶劣影响的自媒体一律关闭】今天，网信办发通知要求加强自媒体管理：①网站平台应当强化信息审核，防止“自媒体”假冒仿冒行为；②涉及国内外时事、公共政策、社会事件等相关信息，自媒体发图片视频需逐一标注拍摄信息，在显著位置展示信息来源；③“自媒体”不得集纳负面
1698722078# #【中方呼吁巴以冲突方立即实现人道休战】当地时间30日下午，联合国安理会应中国和阿联酋的要求召开巴以局势紧急公开会。会上，中方对巴以冲突提出4个郑重呼吁：①中方郑重呼吁冲突方停止一切敌对行动，立即脱离接触，实现人道休战，全力防止局势进一步升级。②中方郑重呼吁以色列作为占领方履行国
1695814431# #张雨霏一天两破亚运会纪录【张雨霏100蝶冠军威武】亚运会女子100米蝶泳决赛中，发挥稳定，以绝对优势获得冠军，拿下中国游泳队杭州亚运会第16金，张雨霏第3金！另一名中国队队员王一淳获得铜牌。祝贺！
1704118384# #周深好适合音乐会【周深人间星河配单簧管意境拉满憧憬】“你是我所有依托，是心底最眷恋的停泊。你是人间不变的星河，永远有我深爱着……”的歌声，与王滔的单簧管完美融合↓↓分享治愈音乐，2024，愿以梦为马，长风破浪！总台大湾区新年音乐会
1701775788# #【3名小学女生捡2600元交老师报警赞】近日，山东德州齐河县，小学生倪若曦、宋璐妍、钟离可瑶捡到一个信封，内有2600元现金。她们主动交给老师，并报警找到了失主。为表扬她们拾金不昧的优秀品德，警察叔叔上门给拾金不昧小学生颁奖。点赞！
1704119171# #【阿云嘎和小朋友唱出美丽大湾区心】和天艺童声合唱团的孩子们一起，用歌声描绘大湾区，唱出对大湾区的美好祝愿。分享↓↓祝福明天会更好！总台大湾区新年音乐会
1693796436# #【送送小天使！8岁女孩离世捐角膜遗体泪】近日，湖南长沙8岁女孩紫轩因病去世。妈妈忍痛捐献她的角膜和遗体，让她成为一名“大体老师”。妈妈说，希望此举能让女儿短暂的生命更有意义。女儿成大体老师后她也签下捐献书：“我也想和女儿一样成为一名‘大体老师’。如果我的器官能帮到别人，我也愿
1697354472# #【张杰和川大川音学生唱少年中国说心】“少年自有少年强，身似山河挺脊梁。敢将日月再丈量，今朝唯我少年郎。”和四川大学、四川音乐学院学生共同演唱《少年中国说》。分享现场↓祝福正在成长的少年，祝福不断向上、向前的中国！把青春华章写在祖国大地上
1693884271# #【我国自主研制的制冰板制冰增速90倍赞】浇水成冰的制冰板安装像拼图今年服贸会上，展示了我国自主研制的制冰板，其制冰速度比原来快了90倍！它能保证每块冰温度一样，铺设过程就像拼图。使用这种制冰板的冰场，一年能少用300万度电，减少碳排放2500吨，相当于种了14万棵树↓点赞新科技！（总
1695473930# #【中国队入场音乐一秒换歌唱祖国转起！加油！】为中国代表团加油！中国队入场全场欢呼
1696849063# #【3名小朋友开玩具车上路被民警拦停允悲】近日，云南楚雄大姚县，3名小朋友开着玩具车上路，巡逻民警发现后立即叫停。玩具车小司机与民警的对话好气又好笑：“你们是朋友？”“朋友小弟。”“你是无证驾驶，还超载了。”“没有超，可以坐4个，后面还有箱箱呢！”最终，民警批评了家长，小朋友安
1695863049# #我国首条设计时速350公里跨海高铁开通【乘着高铁跨越大海是啥样？看直播！】今天，我国首条设计时速350公里的跨海高铁——福厦高铁开通运营。此线路开通后，福建福州至厦门最快55分钟可达。乘着高铁跨越大海是什么体验？这条高铁线路上有哪些秀美风光？戳↓一起出发！（总台记者王铣吴燕敏）
1690884101# #【一起看比赛！中国女足对战英格兰队】今晚19:00，中国女足迎来本届世界杯最后一场小组赛，对阵英格兰女足。这一战将决定中国女足能否小组出线。面对强敌，水庆霞说中国女足每球必争竭尽所能，希望发挥最大潜力。一起为姑娘们加油助威！拼尽全力，不留遗憾！
1696082162# #【为姑娘们点赞！中国女足4比0击败泰国】今晚，杭州亚运会女足1/4决赛，中国女足4比0战胜泰国女足，取得本届亚运会比赛三连胜，晋级半决赛。中国女足半决赛对战日本，转发祝贺，一起为铿锵玫瑰加油！中国女足晋级4强
1697244516# #共建一带一路十周年【戳链接！认识一带一路的朋友圈欧洲篇】
1690900287# #【航拍涿州白沟河现状】河北涿州目前处于重大气象灾害（暴雨）Ⅰ级应急响应，境内多支河流近日发生超警以上洪水，河水暴涨道路被淹。总台记者在涿州市刁窝镇现场看到，白沟河水位正缓慢上涨，水面已逼近桥面↓刁窝镇居民现已转移至集中安置点。持续关注！（总台记者张婉莹）
1699485605# #【启程！大熊猫美香一家三口回家熊猫】当地时间8日，旅美大熊猫“美香”“添添”和它们的幼崽“小奇迹”启程返回中国。3只熊猫分别乘坐单独的卡车前往机场，工作人员为它们准备了220磅（约合100公斤）竹子、饮用水等物资。现场有许多粉丝前去送别。美香一家的空中旅程约19小时，有一名兽医和两名饲
1702951961# #【甘肃发布会现场为地震遇难者默哀】昨晚，甘肃积石山县发生6.2级地震。今天，甘肃召开新闻发布会介绍地震救援最新情况。新闻发布会现场，全体起立为遇难人员默哀。甘肃地震
1688164200# #【2023下半年第1天，一起迎接！心】7月七七事变86周年；7月，一起庆祝建党102周年；7月，香港回归26周年，祝福香港越来越好；7月，小暑大暑上蒸下煮，注意防暑。今天是7月第一天，愿一切美好，如“七”而至！
1701491491# #【苏翊鸣说这一年身高体重变化很大】昨晚，国际雪联大跳台世界杯，稳定发挥，以资格赛第一的成绩晋级决赛！继北京冬奥会夺冠后再次回到首钢滑雪大跳台，他说回到了梦想开始的地方。“冬奥会到现在，外形身高体重都有很大变化，对单板滑雪的理解也完全不同。”苏翊鸣滑雪大跳台世界杯决赛，
1695562770# #【祝贺中国队！开幕首日中国队20金威武】今天，亚运开幕后首个比赛日，中国队斩获20金7银3铜，共计30枚奖牌，位列奖牌榜第一名！来杭州批发金牌
1699410646# #【小尼在家乡大美新疆寻找中国传统色心】你永远可以相信古人的色彩审美！黄琮、靛蓝、千山翠……这些中国传统色的名字，读来满是诗意。浪漫的中国色彩，来源于古人对自然万物细致入微的观察。代表自然节律的二十四节气，也有各自对应的色彩。立冬是什么颜色？小尼回到他的家乡大美新疆，带你寻找答
1703399686# #【不到0.1平方米的小屏风上雕了55只动物哆啦A梦吃惊】先秦时期的彩绘木雕小座屏约0.07平方米，上面巧妙地雕着41条蛇、4只鹿、4只凤、4只鸟和2只蛙。凤衔蛇，鸟抓蛇，蛇咬鹿，蛙蹲坐……狭小的空间内，55只动物通过透雕、浮雕等手法交叉折叠，疏密得当。这件小座屏，是中国出土文物中工艺最复杂、雕
1691451076# #【为什么运动能让人心情变好疑问】今天全民健身日，收藏夹里躺着的运动视频是时候打开了！运动后，脑细胞分泌的内啡肽会在短期内让人产生快感。经常运动不仅强身健体，还能提供可贵的情绪价值。多经常算经常？世卫组织建议，每周有氧运动不少于3天，柔韧性运动最好每天都进行↓一起运动吧~
1695437234# #中柬两国领导人像走亲戚一样常来常往【独家视频丨习近平会见柬埔寨国王】9月23日上午，国家主席习近平在杭州西湖国宾馆会见出席杭州亚运开幕式的柬埔寨国王西哈莫尼。。。习近平指出，很高兴再次见到国王陛下。今年是中柬建交65周年和中柬友好年。年初春暖花开之际，我们在钓鱼台国宾馆亲切会面。
1687183435# #【男子入职两年半一直没出试用期获赔9万元】近日，北京法院发布两起劳动合同纠纷案例。其中一案例中，陈先生工作期间多次收到公司“延长试用期”的通知，入职两年半始终没走出试用期，遂提起劳动仲裁。法院认为，劳动法规定用人单位与劳动者只能约定一次试用期，判决该公司支付赔偿金等各种费用9万
1699606802# #中信银行原行长孙德顺受贿案一审宣判【孙德顺非法收受财物超9亿元】今天，山东省济南市中级人民法院公开宣判中信银行原行长孙德顺受贿一案，以受贿罪判处被告人孙德顺死刑，缓期二年执行，剥夺政治权利终身，并处没收个人全部财产，在其死刑缓期执行二年期满依法减为无期徒刑后，终身监禁，不得减
1699681358# #【独家视频：总台记者探访以军基地】当地时间10日，总台记者探访了以色列一处军事基地，记录下以军缴获的哈马斯武器装备画面↓该基地距离加沙北部边界约18公里，主要供以色列陆军装甲和工程部队使用。以军发言人接受采访时说：“我们还在按照之前的计划在加沙北部行动，并不断向前推进。这是一个缓
1693561777# #【今年首个风暴潮海浪双红警报发布话筒】苏拉正逼近粤东沿海地区，国家海洋预报台将风暴潮警报升级为红色，并同时继续发布海浪红色警报。这是今年针对台风引发海洋灾害发布的首份风暴潮、海浪双红警报。根据实况数据，超强台风苏拉的危险半圆将横扫香港和深圳。一定注意安全！（总台央视记者李
1699426975# #【一段视频解码进博会四叶草】中国国际进口博览会场馆，从空中俯瞰，整体造型就像一株“四叶草”，四通八达。如今，这株象征幸运的“幸运草”已在中国蓬勃生长，与世界双向奔赴。今年，全球超3400家企业在这里齐聚，外商说在进博四叶草收获好运气↓↓
1703673680# #【只闻花香不见花！茉莉花茶里居然没有茉莉花哆啦A梦吃惊】每年5月-10月，是福建福州茉莉花的采摘期。每朵茉莉花只能开1天左右采摘回来后的花朵，需经过：①伺花，翻动花堆，调节温湿度促其开放；②筛花，花朵开始绽放时，筛除青花蕾和杂质；③窨香，将花与茶叶拌和，静置吸香……历经9次窨制
1693567489# #【独家视频丨习近平同贝宁总统会谈：将两国关系定位为“战略伙伴关系”】9月1日下午，国家主席习近平在人民大会堂同来华进行国事访问的贝宁总统塔隆举行会谈。两国元首宣布，中贝建立战略伙伴关系。。。习近平指出，近年来，中贝关系发展势头良好，两国务实合作扎实推进，双方在涉及彼此核心利益和
1689207960# #【痛心！34岁禁毒辅警办案途中殉职伤心】9日，云南南涧县公安局禁毒大队警务辅助人员袁玉斌在随同民警外出办案途中，发生道路交通事故，经抢救无效不幸殉职，年仅34岁。从警13年，袁玉斌一直奋斗在禁毒一线，每次遇到紧急任务，他总是主动申请配合作战，先后协助民警办理各类案件300余起。送别，一
1692079232# #【热带雨林有哪些神奇植物看直播！】植物是如何造就热带雨林“奇观”的？植物的生存过程中暗藏哪些智慧？今天，全国生态日，带你走进云南西双版纳热带植物园，揭开热带雨林的奥秘！戳↓一起长知识！
1696306754# #【祝贺！中国围棋女团战胜韩国夺冠威武】杭州亚运会围棋女子团体决赛中，中国选手吴依铭、於之莹、李赫出战，战胜韩国队，获得金牌。恭喜！中国围棋女团金牌
1687218647# #【重庆奶奶两年多写80余万字养老日记心】重庆一家养老院里，84岁的汪培芙奶奶每天都会写日记。在她笔下，患阿尔茨海默症的老人是“调皮的婆婆”；“不知道多少岁”的老人，让她恍然发现不在意年龄也可以是长寿秘诀。84岁老人日记金句频出一群爷爷奶奶追更，她把生活的细碎意趣，化作妙趣横生的文
1689081825# #【技艺精湛！古人用石头雕玉1毫米刻五六道纹路】“玉琮王”出土于浙江良渚遗址，其上的神人兽面，仅比一枚邮票略大一点，甚至在1毫米间距内雕刻出五六道纹路。向外突出的圆形大眼睛，炯炯有神，是良渚人管钻技术的体现，他们用不同直径大小的竹筒配合解玉砂，在玉器表面钻而不透，这才有了细致的眼圈
1690036356# #全年最热的时候来了【夜读丨夏天最后一个节气，来了！】
1702767600# #【聋哑姑娘双手比心感谢民警心】近日，安徽亳州一女子来到派出所户籍大厅，焦急打着手势。值班女警意识到女子可能是聋哑人，用手机耐心地与她交流。业务办理完成后，女子竖起大拇指，还双手比心向表示感谢。网友：爱和耐心是最通用的语言，赞！
1701478815# #龙年春晚【龙行龘龘！2024总台春晚主题主标识发布】卯兔追冬去，辰龙报春来！中央广播电视总台《2024年春节联欢晚会》主题确定为：“龙行龘龘欣欣家国”，主标识也同时发布！《康熙字典》记载，“龘”出自第一部楷书字典《玉篇》，音同“沓（dá）”。龙是中华民族的精神象征与文化符号，“龙行
1703739673# #【清代小炉子粉粉嫩嫩好像蜜桃硬糖哇】收藏于南京博物院的芙蓉石蟠螭耳盖炉，通体由芙蓉石打造，自带粉橘色天然纹理，精致大气又剔透灵动。中国文物的色彩中不只有“柔和桃”，还有最具代表性的红、深邃梦幻的蓝、类玉似冰的绿……文物色卡看古人审美有多高级↓↓收藏惊艳千年的绝美国色！
1695599289# #辽宁舰11岁生日快乐【人民海军劈波斩浪向海图强骄傲分享高光时刻！威武】2012年的今天，我国首艘航母辽宁舰正式交付海军，舷号为“16”。11年接续奋进，如今，中国已迈入“三航母时代”！戳↓↓这是国之重器，也是国之底气！发条微博，传递祝福，致敬人民海军！
1692972720# #【他们跑遍青藏高原采集4000多万颗种子】青藏高原的生物多样性在全球地理单元中尤为独特。十几年来，西藏大学科研团队用脚步丈量青藏高原，克服高反、恶劣气候，翻越高山峡谷、危峰险滩，采集了4000多万颗植物的种子，建立种子库。假如将来某种植物消失了，可借助种子库让它复活。尽管“费时费力，
1695897706# #【这是丘索维金娜的17岁到48岁一幕幕让人动容！】17岁首次参加奥运就斩获金牌，退役后为给儿子筹钱治病而选择复出，8次踏上奥运赛场，摘得40多枚奖牌，48岁仍在为自己而战、为梦想而战……一张长图看丘索维金娜的体操之路↓↓30余年体操生涯她每次腾空都闪耀着光芒心热爱可抵岁月漫长，致敬，祝
1699324244# #进博之约【直播！进博会国家馆有多好逛】第六届中国国际进口博览会正在上海举行。走进中国馆，看上海自贸试验区的十年硕果；一路打卡国家馆，品尝锡兰红茶、乞力马扎罗咖啡，现场制作泰国美食，再感受下浪漫的欧洲风情……戳↓一起打卡！
1703803801# #【发条微博，给2023的自己点个赞心】走过2023，每个人都有自己的难题，都有自己的不容易。但生活，总是要向前看，往前走，脚下总会有路。这一年就要过去，致敬每一个拼过2023的平凡人！2024，继续为梦想加油！2023最后3天
1688988479# #【习近平会见所罗门群岛总理】国家主席习近平10日下午在人民大会堂会见来华进行正式访问的所罗门群岛总理索加瓦雷。双方共同宣布，中所正式建立新时代相互尊重共同发展的全面战略伙伴关系。习近平指出，中国和所罗门群岛是彼此值得信赖的好朋友、可以依靠的好兄弟。事实证明，中所建交顺应时代潮流
1690197048# #覃海洋再次破亚洲纪录【覃海洋男子100米蛙泳冠军】2023世界泳联锦标赛男子100米蛙泳决赛中，中国选手覃海洋以57秒69的成绩再次打破亚洲纪录夺得金牌。祝贺！
1703776122# #2024跨年文案【夜读丨转给需要跨年文案的朋友！心】
1688734849# #【古人的吸管杯颜值太高了憧憬】唐朝时，人们流行折下荷叶做酒杯。但荷叶不能常有，就演变出各类“吸杯”。清光绪款粉彩花卉形秋操吸杯，颜值超高。粉色渐变的杯身少女心满满，片片花瓣错落层叠，花脉、花蕊勾勒清晰，花茎既是把手也是吸管。捧杯在手，仿佛捧一朵荷花在掌心，暑热都消了大半~戳→
1696987528# #民警用无人机帮8岁男孩找妈妈【鼓浪屿上空飘荡着寻人启事转起！赞！】近日，福建厦门，一名8岁男孩在鼓浪屿不慎与家人走散。民警立即启用无人机，在空中喊话，“你的孩子正在找你，看到无人机请跟我们走。”仅用10余分钟便帮助男孩找到了妈妈。
1690187483# #【直播！重庆小镇靠土家族文化致富】暑假来了，你打算打卡哪些地方？今天，和一起，到重庆市瓦屋小镇，体验陶艺制作，感受手工魅力；鉴赏民族服装，领略民族风采；品味特色美食，欣赏歌舞表演。戳↓↓一起感受土家文化的魅力！
1696112319# #【国庆日出转发美景！祖国万岁！心】庆祝新中国成立74周年
1701413293# #新老民警接力办案找回25年前失踪儿童【只会喊妈妈的幼童失踪回家时已是大人泪】近日，湖北武汉，昊昊与亲生父母相认。分别25年重聚，一家三口哭泣相拥。1998年，只有3岁的昊昊，从父母开的五金店失踪。这些年，警方和父母从没放弃对他的寻找。今年9月，江西警方传来消息，一名江西宜春籍男子和昊
1693815494# #恭喜
1703918419# #【医生跪地救人累到体力不支晕倒】近日，河南焦作，一名不满2岁的男童不慎将开心果吸入气管呛进肺里，呼吸困难。情况危急，医生迅速进行手术，一边操作气管镜，一边用嘴为孩子吹气，帮其维持血氧浓度。手术结束，孩子情况明显改善，医生却因体力不支晕倒。醒后，医生吸着氧还在关心小患者情况↓↓
1690935755# #【致敬！盖世英雄有时是开铲车来的心】近日，受强降雨影响，北京、河北等地部分地区积水过深，群众被困。湍急的水流中，有一群“铲车侠”逆流而上↓↓危难时刻总有英雄从天而降，致敬平凡英雄！
1696374001# #【外国小伙说自己是中国UP的见证者心】哈萨克斯坦的鲁斯兰，在中国学习、工作已有十余年。这位90后小伙留学中国后有了4个新身份：每年两次捐献RH阴性血，外号“熊猫侠”；因喜欢功夫电影和《西游记》动画来到中国，成为“中哈友谊的使者”；作为“观者”，他亲眼见证中国日新月异的进步；作为海
1690361998# #【龙凤呈祥！贵州手艺人做出金龙金凤助阵村超送花花】近日，在贵州村超现场，村民用草编制龙、凤、牛，为球员加油。稻草在灯带的映衬下呈现金色，龙首昂扬向前，凤羽随风而动，金牛稳步前行↓↓贵州村超版高手在民间，好厉害！县在出发（视频自贵州共青团）
1693631572# #【分享！贵州现壮丽雾海映日奇观哇】高山云海与日出惊艳同框在贵州册亨县八渡镇沿江一带，江水环绕高山，秋冬时节形成磅礴云海，依山势如潮水般涌动。一轮旭日升起，云海披上灿烂的橘色霞光，唯美又壮观↓↓（总台记者苟顺庭）
1694341860# #【2000多年前孔子是怎么拜师的】从东汉时期的“孔子见老子画像石”中可以看到，孔子弯腰拱手向老子请教，老子拄着鸠杖礼貌回应。据记载，孔子曾多次向老子请教，还不忘和自己的学生夸老师：“我见过老子先生啦，他可真是个像龙一样的人物呢！”今天教师节，记得和老师说声老师谢谢你~
1690875052# #【两部门紧急预拨1.1亿元支持京津冀防汛救灾】针对近期京津冀地区暴雨洪涝灾害，今天，财政部、应急管理部紧急预拨1.1亿元中央自然灾害救灾资金，支持三省、市做好防汛救灾工作，由地方统筹用于应急抢险救援和受灾群众救助，重点做好搜救转移安置受灾人员、排危除险等应急处置、开展次生灾害隐患排查
1692416537# #【EG.5变异株流行占比上升我国短期内不会发生规模性疫情】国家疾控局：①截至8月17日，全球至少52个国家或地区发现EG.5变异株。②世卫组织8月9日评估认为，EG.5变异株显示出传播能力和免疫逃逸能力增强的特点，但未发现其致病力明显变化的证据，也未造成全球公共卫生风险明显增加。基于现有证据，
1691327316# #【美国游戏主播送礼物变暴力事件被指控】当地时间4日，美国一拥有数百万粉丝的游戏主播在纽约举办赠送礼品活动，演变成街头暴力事件。现场数千人拥挤推搡，有人投掷椅子、破坏路障、砸毁汽车等，致多人受伤。纽约警方共逮捕65人，发起活动的游戏主播已被控“煽动骚乱”和“非法集会”等罪名。
1688720393# #【强！现实版许三多连做1013个单杠卷身上赞】近日，陆军第83集团军某旅战士杨文强，3小时20分47秒完成1013个单杠卷身上，打破该旅纪录。杨文强刚入伍时成绩并不突出，但每天饭前和晚上，他总是抓紧时间加练，去年获评军事体育训练“特三级”↓钢铁般的意志，超越极限的斗志，中国军人就是最棒的
1694415962# #【古人这件青铜器审美太超前了哆啦A梦吃惊】大牛站立，巨角前伸飞翘，腹下小牛懵懂张望；猛虎扑于牛尾，四爪紧蹬牛身，整体上形成一种平衡的张力。这件古滇人的铜案，将牛和虎巧妙融为一体，既演绎出自然界弱肉强食的一刹那，又以独特造型将“力与美”完美结合。其平均壁厚仅约5毫米，部件分别铸造
1689570350# #【杨绛诞辰112年】她是翻译家，精通英、法、西班牙语，翻译的《堂吉诃德》被公认为最优秀的译作；她是作家，散文极佳，创作剧本也优秀，一生笔耕不辍；杨绛生前捐毕生稿费设好读书奖学金，帮贫寒学子实现梦想。她曾说：“我的向上之气，来自于信仰，对文化的信仰，对人性的信仰。”1911年的今天，
1698203313# #【明日出征！神十七航天员首次集体亮相心】神十七瞄准明天11时14分发射，今天，神十七航天员汤洪波、唐胜杰、江新林首次集体亮相！神十七航天员与五星红旗同框，挥手问好↓↓期待神舟十七发射，祝福中国航天！
1698741095# #中方霸气回怼美方指责【美方指责中俄否决巴以决议中方当场予以回应：这个锅中国不背！】当地时间30日，在联合国安理会会议上，美国常驻联合国代表指责中俄否决美方提交的关于巴以局势的决议草案。对此，中国常驻联合国代表张军表示：“这是我今天听到的最没有道理的话。说白了，美国就是想让中国
1696728917# #我国发现战略性金属矿物【转发分享好消息！我国科学家发现一种新矿物】近日，我国科学家发现了一种新矿物——铌（ní）包头矿，这是一种富含战略性金属的新矿物，富含的元素铌在我国核工业系统等领域具有重要用途。据介绍，发现铌包头矿的白云鄂博矿床，矿物种类相当丰富，迄今已发现170余种矿物，
1701617680# #【总书记考察上海要求在这些方面当好龙头】近日，习近平总书记在上海考察，考察内容主要聚焦两方面。一方面是推进中国式现代化，上海要发挥龙头带动和示范引领作用。如何发挥？主要就是围绕“五个中心”重要使命，以科技创新为引领，以改革开放为动力，以国家重大战略为牵引，以城市治理现代化为保障
1692627528# #【92岁书法大家沈鹏逝世】今天，著名书法家、中国书法家协会名誉主席沈鹏先生逝世。他精行草、善隶楷，曾获“中国书法兰亭奖”终身成就奖，发表古典诗词创作逾千首，还是首批国务院有突出贡献专家。他主张作品要有个性，提倡“弘扬原创，尊重个性，书内书外，艺道并进”。送别！
1701946460# #【四川一位38岁辅警因公殉职】今日凌晨5时25分，四川省凉山州昭觉县公安局交警大队辅警吉巴你哈，在G348国道昭觉县庆恒乡狭窄路段疏导交通时，被错车中的2辆大型挂车卷入车底致重伤，经抢救无效不幸因公殉职，年仅38岁。38岁辅警疏导交通被挂车卷入车底殉职（总台记者黄鹂刘涛）
1688169633# #【直播见证！复兴号正式在青藏铁路投入运行哇】今天，青藏铁路青海西宁-格尔木段首次开行复兴号动车组列车，青藏铁路迈入动车时代！这趟动车组海拔3000米零下40度也能跑，列车设计满足高原环境，乘坐舒适，运行时间缩短1小时左右。此外，西宁至北京西、上海虹桥首开“G”字头动车组列车。看发
1694233020# #【听！传承千年的古琴之声好治愈心】古琴一响高山流水就有画面了古琴又称瑶琴、七弦琴，是传承至今没有中断的最古老的音乐艺术。“九霄环佩”“万壑松”“大圣遗音”，这些浪漫的名字，皆是古琴中的名琴，琴音饱含苍古之美。演奏时，泛音如天边浮云，散音如钟鼓之声，按音如人语呢喃，象征天、
1687309008# #【直播！怎么过夏至】今日，夏至，一年中最长的白天来了。夏至日，民间有吃面习俗。今年夏至端午相连，端午民俗中有哪些和夏至时节有关？今天，一起走进古代夏至祭地场所——地坛，探寻夏至节气背后的民俗文化。戳↓
1687584500# #全国各地高考分数线汇总【山西分数线公布】①本科一批：文史类490分、理工类480分；②本科二批：文史类418分、理工类396分。
1694185963# #【总书记为龙江发展指明方向】近日，习近平总书记在黑龙江考察，为龙江大地的下一步发展指明方向。简单说，就是要把握好定位，将自身优势转化为发展动能。具体到这片黑土地的优势，主要包括五个方面，资源、生态、科研、产业以及区位优势。这次总书记到黑龙江还专门看望慰问受灾群众，在田间地头、在
1701334573# #【话筒周知！12月一批新规施行】明天起，这些新规将施行：①《社会保险经办条例》施行，取消有关法规和工作流程要求的结婚证明等材料；②明起食用农产品市场全面禁用生鲜灯，确保生鲜“素颜”上市；③牙膏宣传禁止标注明示或暗示具有医疗作用的内容，对添加氟化物的非儿童牙膏应当标注“本产品不
1697508575# #【独家视频丨俄罗斯总统普京抵达北京】今天上午，俄罗斯总统普京乘飞机抵达北京首都国际机场。普京总统将出席第三届“一带一路”国际合作高峰论坛并参加相关活动。共建一带一路十周年大道共通（总台央视记者史伟王鹏飞）
1698627202# #【太悬了！幼童卡喉脸已发紫护士45秒极速营救】近日，广东省佛山市第二人民医院，一幼童被糖果卡住喉咙，脸色开始发紫，身体甚至不太动了。附近两名护士闻声赶来，立刻用海姆立克急救法施救。经过45秒的极速营救后，孩子终于转危为安。看过急救现场马上去学海姆立克方法了（广东台触电新闻）
1703064766# #【神十七航天员将择机第一次出舱】据中国载人航天工程办公室消息，自10月26日顺利进驻空间站组合体以来，神十七乘组为期6个月的太空之旅已完成近三分之一，将于近日择机实施第一次出舱活动。预祝神十七航天员首次出舱顺利！（总台央视记者王刚王晓丹）
1700624357# #【125名跨境裸聊敲诈嫌犯被批捕】近期，北京市房山区人民检察院经依法审查，对北京市公安局房山分局提请批准逮捕的赴印度尼西亚实施跨境裸聊敲诈的电信网络诈骗犯罪团伙共计125名犯罪嫌疑人，以涉嫌敲诈勒索罪、诈骗罪、偷越国（边）境罪等罪名作出批准逮捕决定。
1703155606# #【头盔哥冲进派出所撂下捐款就跑心】近日，浙江杭州某派出所，一位戴头盔的男子急匆匆走进来，将一个纸包放在桌子上便径直离去。纸包中有500元钱和一封信，信上写道：“请帮我把这点心意捐给地震灾区，天灾无情人有情。”民警介绍，一年前也有位“头盔哥”写信为疫情捐款，二人字迹、穿着、作风都
1690382923# #英雄荣光【从志愿军烈士口袋里找到的带血照片泪】1951年5月20日，抗美援朝战场，邓仕均带着战士们抗击美军的轮番进攻，在完成任务转移时被炮弹击中，英勇牺牲。警卫员从他胸前口袋，找到一张带血的照片，那是邓仕均和2岁儿子邓其平的合影↓邓其平说，这张照片他一直珍藏，但不敢翻看。
1695820109# #【转起祝贺！中国混合泳接力金牌威武】亚运会男女混合4×100米混合泳接力决赛中，、、、联袂出战，以3分37秒73的成绩为中国队获得金牌，打破亚洲纪录！中国游泳天团游出了个33773中国游泳混接天团太飒了
1696567217# #【转发这条微博，抽奖送亚运会吉祥物手机支架！哇】今天，杭州亚运会比赛看点满满：①15:00，中国女足迎战乌兹别克斯坦队，展开铜牌争夺；②19:00，女子排球半决赛，中国女排VS泰国队，一起为女排姑娘加油。关注，转发本条微博，抽30人送吉祥物手机支架~一人一句为亚运健儿加油
1690442738# #【国防部告慰志愿军先烈我们在你们就在绝不会任由老兵被雨打风吹去】抗美援朝战争胜利70周年国防部新闻发言人谭克非：70年前，英雄的中国人民志愿军，同朝鲜人民和军队一道，历经两年零9个月艰苦卓绝的浴血奋战，赢得了抗美援朝战争伟大胜利。天地有正气，凛冽万古存。70年前的战争硝烟虽已散去
1699150548# #习近平向第六届进博会致信【习近平：让中国大市场成为世界共享的大市场】11月5日，国家主席习近平向第六届中国国际进口博览会致信。。。习近平指出，2018年以来，进博会成功举办五届，依托中国大市场优势，发挥国际采购、投资促进、人文交流、开放合作平台功能，对加快构建新发展格局和推动世界经
1703148375# #【直播！探访震区首个帐篷小学】18日晚，甘肃积石山县发生6.2级地震。目前，震后安置、物资转移等工作正在进行。临时安置点情况如何？甘肃震区首个帐篷学校如何正常开学？救援队如何帮助村民从危房中转运物资？震后灾区最新情况直播↓关注！加油积石山一起渡难关
1702629158# #【接地气！副县长身上挂满大蒜为家乡代言赞】山东省济宁市金乡县，被称为“大蒜之乡”。当地从单一的种植、生产大蒜向多元化发展，形成了大蒜冷藏、深加工等一批新的产业链，大蒜和系列深加工产品出口168个国家和地区。在县在出发特别节目《“县”在说》现场，副县长赵仕福身挂一串大
1694089842# #【独家视频丨习近平在黑龙江尚志看望慰问受灾群众】7日上午，习近平总书记来到遭受洪涝灾害的哈尔滨尚志市老街基乡龙王庙村，走进农田察看水稻受灾情况，沿着村街道步行察看两旁受损房屋、基础设施修复重建进展，并走进村民家中看望慰问，详细了解家里受灾和生活保障情况，希望大家坚定信心、战胜困
1701479153# #【来了！龙年的第一句祝福是龙行龘龘心】总台龙年春晚今天正式官宣，主题为：“龙行龘龘欣欣家国”！龘（dá）出自第一部楷书字典，一看这个龘字就知道是龙年了！转发微博，一起写下你的龙年祝福吧！
1694423909# #【快讯！天舟五号再次撤离空间站天舟五号绝大部分将在大气层烧蚀销毁】北京时间今天，已完成全部既定任务的天舟五号货运飞船，顺利撤离空间站组合体，转入独立飞行，将按计划于9月12日受控再入大气层，货运飞船绝大部分器件将在再入大气层过程中烧蚀销毁，少量残骸将落入南太平洋预定安全海域。天
1695999315# #【900年前古人怎么过中秋月亮代表我的心】花好月圆中秋夜，与多年不见的老友相见，仆童端上美酒水果，把酒对月，不醉不归！这正是“南宋四家”之一的马远，用《月下把杯图》记录下的中秋夜。他以浓墨勾勒树木、翠竹、山石，与占据大半个画面的天空形成对比，硬朗中有些许圆润，体现着悠然坦荡的胸
1693375363# #习主席南非之行纪实【时政纪录片丨大道众行远携手启新程——习近平主席出席金砖国家领导人第十五次会晤并对南非进行国事访问纪实】时隔5年，习主席再访南非，引领中南战略互信达到新高度；时隔3年，金砖会晤恢复线下举办，发出合作发展和多边主义强音。中非领导人话友谊、促合作、谋发展，推动构建
1701415939# #英国民众冒严寒与大熊猫阳光和甜甜作别【欢迎回家！大熊猫阳光和甜甜即将回国】今天，外交部发言人汪文斌表示，根据中英双方签署的合作协议规定，大熊猫“阳光”和“甜甜”将于今年12月合作协议到期后返回中国。中方已经做好了各项准备工作，欢迎“阳光”和“甜甜”回国。今后，中方愿意同包括英国
1693360433# #【关注！演唱会柱子票涉嫌侵犯消费者知情权】今年5月，有观众投诉称花上千元看演唱会，视线却全程被立柱遮挡。7月下旬，另一观众称其演唱会座位在屏幕延伸线上，几乎看不到舞台表演。有专业人士表示，“只要花更多心思，不搭灯架或者柱子这里不摆座位，少赚这部分钱，演唱会柱子票完完全全可以避免
1701500430# #【直播！国家卫健委介绍冬季呼吸道疾病防治情况】国家卫健委新闻发布会举行，介绍我国冬季呼吸道疾病防治有关情况。关注！(总台央视记者史迎春刘婷玉)
1690861457# #【北京强降雨致11人遇难，其中2人在抢险救灾中因公殉职】据北京市防汛抗旱指挥部，经统计，截至8月1日6时，此轮强降雨已经造成11人遇难，其中2人在抢险救灾中因公殉职；另有27人失联，其中4人因抢险救灾失联。因灾遇难的11人，包括门头沟区4人、昌平区4人、房山区2人、海淀区1人。其中，北京市消防救
1691841366# #【大V转发不实文章恶意炒作判赔10万元】近日，北京互联网法院公布涉网络暴力典型案例，其中一起案例，大V恶意炒作致一综艺节目选手被网暴。原告陈某为综艺节目选手，被告周某为“娱乐大V”。周某发布文章称陈某学术造假、爱妻人设破灭等，一度登上热搜。庭审中，被告方称文章为转载搬运，是猜测性
1691719306# #【河北暴雨洪水死亡29人】河北省防汛救灾暨灾后重建新闻发布会通报：截至8月10日，河北全省因灾死亡29人，其中6人为先前失联人员，目前还有16人失联，救援人员仍在全力搜救。河北暴雨洪水还有16人失联（总台记者万灵）
1702818019# #【转存！新疆超大幻日奇观】近日，新疆吉木乃县出现“幻日”景观。太阳被多彩的光环环绕，晕染出独具意境的冬日美学。“幻日”是一种比较罕见的大气光学现象，多出现于冬季，是冰晶折射太阳光所形成的。（总台记者苏蒙曹江）
1696605265# #【夜读丨听说，这是长假八天的你】八天长假将尽，这个假期你是怎么过的，主打一个什么主题？
1698799246# #【骄傲转发！我国海上首座五星连珠平台建成】近日，锦州25-1南电力动力平台在渤海油田辽东湾中部海域安装就位，与原有四座平台连接，至此，我国海上首座五星连珠平台建成。五个平台结构总重量超4万吨，甲板总面积达3.31万平方米。戳图↓↓为中国加油！（总台记者季熠非）
1693357511# #两个台风来了【提醒！苏拉海葵将产生双台风作用】今早6时，中央气象台发布台风黄色预警。预计，今年第9号台风“苏拉”将于今天夜间或明天凌晨移入南海东北部海面，逐渐向福建南部到广东东部一带沿海靠近。此外，今年第11号台风“海葵”昨天下午已加强为强热带风暴级。专家指出，我国东部和南部海域
1699954065# #距离人类在火星居住又近一步【赞！机器化学家成功研发火星制氧催化剂】人类要想到火星居住，首先要解决氧气的难题，最好能在火星就地取材。近日，中国科学技术大学与深空探测实验室研究团队合作，使用自主研发的智能机器人“机器化学家”，利用火星陨石，成功创制出实用的产氧电催化剂。这次研制，
1691892306# #【外交部回应赖清德过境窜美】据报道，中国台湾地区副领导人赖清德8月12日出发赴巴拉圭出席巴总统就职典礼，目前已抵达美国纽约“过境”。。。对此，外交部发言人表示：中方坚决反对任何形式的美台官方往来，坚决反对“台独”分裂分子以任何名义、任何理由窜美，坚决反对美国政府同台湾方面进行任何形
1696231355# #中国女子蹦床包揽金银【完美发挥！朱雪莹女子蹦床金牌】杭州亚运会女子蹦床决赛，中国选手朱雪莹凭借稳定发挥，以56.720分的成绩获得金牌！另一名中国选手胡译乘紧随其后，以55.790分获得银牌。祝贺姑娘们！心
1690545555# #成都大运会开幕式【一起转发！欢聚成都！大运会开幕现场太美了】此刻，在四川成都，新东安湖体育公园主体育场，第31届世界大学生夏季运动会开幕式即将开始！
1700303797# #【高校放掉部分护校河水救落水小狗抱抱】近日，四川绵阳，西南科技大学校内，有学生发现一只落水小狗躲在护校河出水洞处。执勤保安与学校师生多次尝试施救未果，便联系了污水处理厂，放掉一部分河水后再度施救。最后，保安成功将小狗打捞上岸，由校内做流浪狗救助的老师带回救助基地管护。网友：
1693660615# #5G加VR会是什么体验【动漫里才有的VR游戏快成真了666】虚拟现实技术是近两年服贸会上的亮点。本届服贸会，设立了约1000平米的VR虚拟现实体验区。基于“5G+算力网络”技术获得高清画面与极低延迟的操作表现，让相隔千里的两人，实现异地同屏互动！看总台记者现场体验↓你体验过VR吗？
1701778060# #【重庆出土600余件珍贵文物】据重庆市文物考古研究院最新消息，在抢救性发掘中，武隆区发现的“关口西汉一号墓”已出土600余件珍贵文物，包括漆器、木器、竹器、陶器、铜器等。重庆发现西汉墓常年满水未被盗扰，椁室、木棺及随葬品均保存较好。
1692767111# #一名赌诈团伙骨干头目被押解回国【严厉打击！在缅电诈嫌犯被押解回国】今天上午，2名电信诈骗犯罪嫌疑人在仰光国际机场由缅甸警方移交给中国警方工作组押解回国。这是继今年6月押解6名在缅电诈犯罪嫌疑人回国后第二次押解。上述2人均涉嫌诈骗罪，其中一人为赌诈团伙骨干头目，是打击电诈犯罪的重点
1688280107# #中国女篮亚洲杯夺冠【相当提气！中国女篮逆转击败日本队威武】刚刚，亚洲杯决赛中国女篮vs日本女篮，中国队紧咬比分，逆转战胜卫冕冠军日本队！祝贺！昨天的半决赛中，队长杨力维被压到腿受伤下场，韧带撕裂，今天她全程在场边为队友打气。杨队早日康复，中国女篮继续加油！姑娘们太棒了！
1696821408# #【706名缅北电诈嫌犯被移交我方】针对缅北涉我电信网络诈骗犯罪严峻形势，云南公安机关不断强化与缅甸相关地方执法部门的边境警务合作，持续开展多轮打击行动。近日，497名缅北涉我电信网络诈骗犯罪嫌疑人分两批移交云南临沧公安机关，209名电信网络诈骗犯罪嫌疑人移交普洱公安机关，其中网上在逃人
1694084966# #【天津大爷相声式劝年轻人别乱跳水：训练好了再展示美姿哈哈】昨天，天津大爷发了个自带语音效果的倡议，宣布退出狮子林桥跳水。今天，天津狮子林桥跳水队成员接受记者采访时表示：“在网上火了以后，会跳的不会跳的（人）都来了，我们也意识到了危险。”大爷们还说：“年轻人对跳水重视是件好事
1700253073# #【要携手打造非歧视的科技发展环境】习近平：创新是发展的强大动力。我们要顺应科技发展趋势，以更加积极姿态推动科技交流合作，携手打造开放、公平、公正、非歧视的科技发展环境。习近平在APEC领导人非正式会议重要讲话
1690415179# #福建广东或遭遇超强台风【话筒急转提醒！台风每小时超10公里冲向福建广东】今早，中央气象台继续发布台风红色预警。预计，“杜苏芮”将以每小时10-15公里的速度向西北方向移动，强度将有所增强，然后逐渐向福建福清到广东惠来一带沿海靠近，并将于28日早晨到上午在上述沿海登陆，最大可能在福
1690728896# #【直播！村BA冠军争夺赛打call】贵州台盘村“六月六”篮球赛，被网友亲切称为“村BA”。今年，2023年台盘村篮球赛再次举办。经过15天激烈角逐，今晚，公开组冠军争夺赛正式拉开帷幕。现场氛围有多热闹？戳↓一起来看球！
1698499911# #【转存！怎样预防支原体肺炎话筒】近期，各地肺炎支原体感染高发，儿童感染病例明显增多。专家介绍，肺炎支原体感染并非新发、罕见疾病，痊愈后一般不会产生后遗症。目前没有预防肺炎支原体感染的疫苗。如何预防？①需要养成良好的个人卫生习惯，尽量避免到人群密集和通风不良的公共场所，必要时
1688175469# #【香港举行升旗仪式心发条微博，祝福香港祝福祖国！】今早，香港金紫荆广场举行升旗仪式，庆祝香港回归祖国26周年。许多市民自发赶来观礼。在庄严的国歌声中，中华人民共和国国旗和香港特别行政区区旗冉冉升起！随后，直升机飞过展示国旗和区旗，船只喷洒水柱敬礼驶过维港海面。这是今天的香港
1697371574# #共建一带一路十周年【大型纪录片通向繁荣之路第五集正在播出！】十年间，中国与“一带一路”共建国家积极建立绿色低碳发展合作机制，推动绿色发展、共同应对气候变化；加强数字领域规则标准联通，构建数字命运共同体；加强创新合作，不断优化创新环境。面向未来，共建“一带一路”在绿色、创新、数
1696724113# #【网友：宁夏这个村算是把枸杞玩明白了doge】枸杞拉面、枸杞螺蛳粉、枸杞剪纸、枸杞口红……从吃的到用的，一应俱全。宁夏舟塔村枸杞创意大赛中，各式“枸杞周边”让人大开眼界。脑洞不输的小撒在线测评枸杞口红相当懂，“哑光丝绒，我比较衬这个红色”笑cry看山水间的家↓↓
1690454274# #【独家视频丨习近平会见印度尼西亚总统】7月27日下午，国家主席习近平在成都会见来华出席第31届世界大学生夏季运动会开幕式并访问的印度尼西亚总统佐科。习近平指出，欢迎老朋友佐科总统先生来华出席成都大运会开幕式。去年，我们在3个多月时间里实现互访，共同开启两国共建命运共同体的新篇章。今年
1698973128# #【流感和支原体肺炎有哪些区别】专家介绍，支原体肺炎和流感是不同的呼吸道疾病，但都有发热、咳嗽症状。①支原体肺炎由肺炎支原体引起，流感由流感病毒引起；②感染流感乏力肌肉酸痛等全身症状更重，支原体肺炎病程进展相对流感较慢，但会出现剧烈刺激性干咳。详↓现在正是呼吸道感染的高发季，注
1702918824# #【甘肃580名消防员集结赶赴震中】凌晨，甘肃积石山连续发生多次地震。甘肃消防总队立即启动一级响应，调派兰州、陇南、临夏、甘南、武威、白银、定西、新区、训保9个支队，2支重型、7支轻型地震救援专业搜救队共580名消防救援人员、88辆消防车、12头搜救犬，携带生命探测仪等地震救援装备器材1万余
1698205378# #【航天员唐胜杰曾开过6种战斗机666】神十七航天员中，出生于1989年的唐胜杰年龄最小。参加第三批航天员选拔前，他是一名优秀的战斗机飞行员，飞过6种机型。34岁唐胜杰不到2年从飞行员变航天员，他说，真正参与航天员训练时很有压力，“用上了十分的努力、十分的毅力。”如今，厚积薄发，唐胜杰将
1702093611# #【江西20死19伤重大交通事故调查报告公布】今天，记者从相关部门获悉，江西省政府事故调查组公布江西南昌“1·8”重大道路交通事故调查报告。经调查认定，这是一起因货运驾驶人驾驶严重超限超载的重型半挂牵引货车超速行驶，路遇正在占道开展丧事活动的人群，未采取有效安全避让措施，同时因丧事活动
1694614864# #【这真的是战国的水晶杯吗傻眼】1990年出土于浙江杭州的战国水晶杯，酷似如今的玻璃杯，被认为是最具穿越感的文物。据研究，这只杯子用一整块优质水晶制成，在灯光下呈淡琥珀色，是迄今为止我国出土的早期水晶制品中最大的一件。它的原料来自哪？还留下了哪些未解之谜？戳→
1689591061# #【今年首个红色山洪灾害预警】水利部和中国气象局联合发布红色山洪灾害气象预警：预计，7月17日20时至7月18日20时，广西南部等地部分地区发生山洪灾害可能性大（橙色预警），局地发生山洪灾害可能性很大（红色预警）。注意防范！广西这4个县区务必防范山洪灾害
1689403445# #中国这件传统乐器可盐可甜【分享传统文化！传承千年的鼓音有多震撼】鼓是中国最古老的乐器之一，它不在五音之列，却能统领众器齐鸣。鼓可俗可雅，可以是民间的欢庆锣鼓，也可以进入庙堂祭祀和宫廷宴集。从甲骨文中的“鼓”到崇阳商代青铜鼓；从说唱俑的手鼓到敦煌壁画的腰鼓，再到虎座鸟架鼓、曾侯
1687582110# #全国各地高考分数线汇总【重庆分数线公布】①本科批：历史类407分，物理类406分；②特殊类型资格线：历史类480分，物理类468分。
1698714962# #【辛苦了！神十六航天员安全顺利出舱】神舟十六号航天员景海鹏、朱杨柱、桂海潮全部安全顺利出舱，健康状态良好。景海鹏4次飞天在太空超200天，是目前为止执行飞行任务次数最多的中国航天员。我国首位航天飞行工程师朱杨柱和首位载荷专家桂海潮也圆满完成首飞之旅，标志着我国现有3种类型航天员均
1703409347# #【每天掉多少头发就算脱发？转存了解！】医生介绍，掉发是正常的生理现象。头发一般有3年生长期，也有约2-4年的脱发期，每人每天的掉发量在50-100根左右都属于正常情况。一个方法自测是否脱发：用3根手指抓一撮头发进行拉扯，单次拉扯下的头发若超过六根，则可能存在脱发问题。详戳↓↓
1687436838# #【震撼！于和伟朗诵屈原名篇打call】“五音纷兮繁会，君欣欣兮乐康。”在屈原故里湖北宜昌，伫立江边，朗诵屈原名篇《九歌·东皇太一》。激昂之声回荡在澄澈江面之上，一起听↓共祝端午佳节！央视碧水长歌颂端阳
1691670123# #年仅35岁的他倒在抢险救灾一线【经7天搜救张郅昭遗体被找到】舒兰公职人员张郅昭确认牺牲据吉林省舒兰市抗洪抢险指挥部：此前在抢险救灾中遇险失联的舒兰市人民政府办公室综合二科科长、四级主任科员张郅昭，于8月10日下午被找到，已无生命体征，因公牺牲。8月3日，张郅昭前往舒兰市开原镇青松
1703284800# #【今天，为438万考研人加油！上岸】今天，考研第1天。时间看得见每一份努力，坚持到最后就是胜利。稳住心态，愿你一“研”为定！加油！
1695901656# #叶诗文时隔9年再战亚运夺冠【叶诗文女子200米蛙泳冠军鼓掌】杭州亚运会女子200米蛙泳决赛，中国选手以2分23秒84的成绩夺得金牌。这是她时隔9年再次参加亚运会。这枚金牌来之不易，不负努力！祝贺！直击杭州亚运会
1696118945# #【今日观赛指南话筒一起为中国队加油！】今天，亚运健儿继续在赛场拼搏。①田径赛场将产生8枚金牌，吴艳妮冲击女子100米栏冠军；②中国跳水队陈艺文/昌雅妮、杨昊/练俊杰将再现“水花消失术”；③中国女排亚运首战，对手是印度队；④李发彬，谌利军联袂出战，有望为举重男队迎来“开门红”；⑤羽
1691854299# #【夜读丨能成事的人，都有哪些特质？】
1702435360# #【习近平瞻仰胡志明陵并敬献花圈】当地时间12月13日上午，中共中央总书记、国家主席习近平在河内瞻仰胡志明陵并敬献花圈。
1703566185# #【2023最难忘的记忆】当命运的齿轮开始转动，记忆的年轮又多了一圈。2023年即将结束，这一年，你最难忘的记忆是什么？2024年，你有什么新年愿望？来，录制视频，秀出你的2023“忆难平”，许下你的2024心愿～年轮2023微盘点
1694950623# #【燃起来了！10名警察16秒翻过4米高墙好丝滑加油】近日，山东省公安系统第三届警体运动会热血开赛。在“4米高墙”竞赛项目中，代表队，10人配合默契，仅用16秒完成比赛，收获该项目的冠军。警察运动会比赛现场有多燃？一起看↓
1687309218# #【高考农科专业报考指南直播了解！】高考志愿咋填？需注意什么？对于农科专业，你知道多少？今天，中国人民大学、华南农业大学、华中农业大学等多所农科院校的老师、学长学姐，在线答疑解惑。戳直播↓一起了解～
1687693775# #毕业季用古诗词互道珍重【好听！把千年前的送别诗唱成歌赠毕业生心】“海内存知己，天涯若比邻。”千年前，王勃写下《送杜少府之任蜀州》送别好友，流传至今。2023年毕业季到来，和将这首诗唱成歌，把对朋友的真挚情谊娓娓道来，为毕业生们送上祝福。一起听↓同学们，毕业快
1692787721# #大连震感【当地网友反映震感明显，盼平安！】今日18时19分在辽宁大连市普兰店区发生4.6级地震。网友反映，当地震感明显，大家多注意安全！大连地震
1698579584# #【巴以冲突致加沙超3000名儿童死亡】当地时间29日，据巴勒斯坦媒体援引加沙地带卫生部门消息，本轮巴以冲突已造成加沙8005人死亡，其中包括3342名儿童、2062名妇女。另外还有至少1870人仍被埋在废墟下。（总台记者李享）
1690901581# #【战国时古人就会利用大气压汲酒了思考】出土于战国时期墓葬的竹节柄铜汲酒器，是我国目前发现最早利用大气压原理的青铜器，比马德堡半球实验（证明大气压强存在）早了近两千年。使用时，将汲酒器垂直放入酒水中，液体会从底部圆孔进入荷蕾形器中，空气则由竹节柄上的方孔排出；用拇指按压方孔后提
1690620094# #【撒贝宁水哥是什么神仙组合明天看直播！】“集幽默、智慧、帅气、才华、威猛于一身的男子”，小撒字正腔圆地“夸”自己，是什么场面？遇上“洞若观火的辨水达人”、“行动力满分的发现能手”总台记者李京京，三人组队去贵州赤水河北岸寻香，发现了怎样的匠心故事？明天10点，一起和
1695706163# #【祝贺她！17岁黄雨婷杭州亚运会首个三冠王威武】今天，杭州亚运会射击混合团体10米气步枪决赛，我国00后组合盛李豪/黄雨婷夺冠。黄雨婷此前还在射击女子10米气步枪团体、个人赛分别夺冠，成为了杭州亚运会首个“三冠王”！目前，盛李豪2金黄雨婷3金。少年未来可期！
1701170436# #【黑龙江一煤矿事故11人遇难】今日下午14时40分，黑龙江双鸭山矿业公司所属双阳煤矿发生事故，初步判断为冲击地压所致。截至18时20分，搜救工作已经结束，事故共造成11人遇难。事故原因正在进一步调查中。（总台记者张艺馨）
1696644815# #【分享！黄河壶口金流飞瀑太震撼哇】近日，黄河壶口瀑布水流量大增，黄河之水裹挟泥沙涌至秦晋峡谷，跃进壶底，出现金流飞瀑景观，与上空的彩虹交相辉映，场面蔚为壮观！壶口瀑布与彩虹同框好壮观↓↓
1700487020# #【杭州跳桥救人外卖小哥上大学啦good】还记得外卖小哥彭清林吗？今年夏天，他在浙江杭州从10余米高的桥上跳江救人。现在，获得免费上大学机会的他，成为国家开放大学现代物流管理专业的学生。跳桥救人小哥说上学比送外卖难，原来一份外卖、一个快递背后有那么多门道。但他很看重上大学的机会，希
1697851230# #【这只玉杯堪称汉代玉器中的绝代精品】出土于南越文王墓的角形玉杯，没有底座，只能“躺”着放，因此酒一旦入杯只能“一口闷”。它由一整块青玉雕琢而成，杯壁呈半透明状；犀牛角形的杯身上盘着一条立体夔龙，霸气侧漏。这只杯子的身世是个谜，究竟是本土角杯，还是异域来通，学界有不同说法。戳→
1688385534# #【浙江仙居太阳像戴了美瞳】今天，浙江仙居上空出现日晕奇观。湛蓝的天空中，太阳被巨大彩色光晕环绕，宛如戴上了美瞳↓↓（总台记者马迅韩雨婷）
1700922142# #【山西施工事故相关责任人已被控制】记者从安泽县警方获悉，11月24日，山西省安泽县永鑫通海铁路物流有限责任公司施工现场发生一起浇筑通廊混凝土支架模型脱落事故，致7人遇难，涉事企业相关负责人已被警方控制。（总台记者张说地王钢）
1687767195# #全国各地高考分数线均已公布【西藏分数线公布】①文史类本科一批：A类考生320分，B类考生400分。本科二批：A类考生282分，B类考生300分。②理工类本科一批：A类考生300分，B类考生400分。本科二批：A类考生252分，B类考生300分。西藏分数线
1697510473# #【投票：身体疼痛时你会怎么办？】有报告统计，我国超3亿人遭受慢性疼痛。身体有疼痛，你会及时就医还是先忍着？戳↓↓转发提醒：别拿疼痛不当病，及时就诊，尽早治疗！
1700824909# #【总台央视记者独家调查江西楼房倒塌始末】11月19日，江西抚州南丰县琴城镇一30年房龄的七层住宅楼出现倒塌。经现场排查，未发现人员伤亡的报告。记者了解到，倒塌楼房此前已被认定为危楼，但迟迟未得到修缮或拆除。房龄仅30年的房屋，为何成了危楼？危房耸立街区一年半，又为何迟迟不解决？事故到底
1689213071# #【这些录取通知书里满是骄傲和期许心】这两天，各高校录取通知书陆续亮相。学校给准大学生的见面礼满满惊喜
1688896642# #【4000年前乐器能吹出万马奔腾音效】蒙古族传统乐器口簧是人类最古老的乐器之一，距今至少已有4000年历史。它精致小巧，能吹奏出美妙的曲子，也能模仿万马奔腾、鸟鸣等各种各样的声音。孩子们边吹口簧边跳舞，欢乐氛围感十足↓↓哈哈非遗里的中国
1701399207# #加沙不少儿童抽搐尿床出现攻击行为【加沙不少儿童出现战争创伤症状】持续一个多月的战事使得加沙地带超过5000名儿童死亡。联合国一份报告显示，加沙的儿童在战争中受到的心理影响最为显著，不少儿童开始表现出抽搐、尿床、感到恐惧、紧张、出现攻击行为，以及无法离开父母等严重的战争创伤症状。
1694262130# #【习近平主持召开新时代推动东北全面振兴座谈会】中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平7日下午在黑龙江省哈尔滨市主持召开新时代推动东北全面振兴座谈会并发表重要讲话。习近平指出，东北资源条件较好，产业基础比较雄厚，区位优势独特，发展潜力巨大。当前，推动东北全面振兴面临新的重大机
1690210244# #【齐齐哈尔警方对相关责任人采取刑事强制措施】今晚，齐齐哈尔34中体育馆坍塌事故新闻发布会召开。发布会上通报，已组织建筑方面专家对事故原因进行了初步调查。与体育馆毗邻的教学综合楼施工过程中，施工单位违规将珍珠岩堆置体育馆屋顶。受降雨影响，珍珠岩浸水增重，导致屋顶荷载增大、引发坍塌
1699499716# #【这些瞬间，看见消防员就有了安全感心致敬！】“有我在，你不用害怕。”“我们一定会来！”烈焰中，洪水里，深井下，他们一次次奋不顾身，向险而行，用生命守护生命。今天，119全国消防日，转发呼吁：防患于未然，你我共筑平安。减少消防员的冒险，就是最好的致敬。辛苦了，
1687605305# #【河南分数线公布】①本科一批：文科547分、理科514分；②本科二批：文科465分、理科409分。全国各地高考分数线汇总
1690555786# #【九旬老战士时隔45年与战友重逢相拥而泣泪】李世英是新中国第一代空军飞行员。他所在的中队，曾在抗美援朝战争中击落多架敌机。时隔45年，他与曾经的僚机驾驶员闫清水重逢，两位老人激动相拥。“雄赳赳，气昂昂，跨过鸭绿江……”当他们再唱这首战歌，气势依然铿锵！网友：
1702562147# #【小伙过安检时心脏骤停众人抢救成功】近日，浙江温州高铁南站，一男子安检时突发心脏骤停，倒地失去意识。危急时刻，工作人员及时打120，附近的一名护士赶来，与另一名热心乘客接力对男子进行心肺复苏。经过急救，男子脱离生命危险。谢谢好心人！高铁站路人接力救回一条命（总台记者韩栋陈亚宇）
1698023004# #【转起！祝贺！中国选手夺杭州亚残运会首金】今日，杭州亚残运会第一比赛日。刚刚结束的皮划艇女子KL1级决赛，中国选手谢毛三夺得金牌。这是中国代表团本届亚残运会首金，同时也是杭州亚残运会首金。比亚残运会赛事更昂扬的是人生
1687430900# #【转存了解！关于划龙舟你可能不知道的冷知识】赛龙舟是端午传统习俗，不同地区比赛各有特色。在广东佛山，龙舟可直道竞速、弯道“漂移”，赛后，坤甸木龙舟需沉入水底保存，杉木龙舟则吊在旱棚中保存。在辽宁沈阳，锡伯族的龙舟要在稻田泥地里划，一支桨叶就有15斤重。各地除了龙舟还有凤舟、犀
1687400045# #【联合工作组赶赴宁夏银川指导救援】昨天，宁夏银川一烧烤店发生燃气爆炸，截至今天8时，事故造成31人死亡、7人受伤。接报后，应急管理部立即作出部署，要求全力组织搜救，做好伤员救治工作，尽最大努力减少伤亡，并尽快查明事故原因。同时应急管理部、住房和城乡建设部、市场监管总局组成的联合工
1697693340# #海滩失踪女童遗体找到【上海海滩失踪女童遗体已找到上海海滩失踪女童符合溺水死亡特征】据18日上午，上海警方接宁波警方通报，宁波市镇海区某滩涂发现一具女童遗体，衣着等特征与浦东南汇新城海滩失踪女童相似。经法医提取女童遗体生物特征检测比对及家属辨认，确认该遗体系
1692340243# #【直播！撒贝宁提前体验老年生活】HWP（健康财富规划师），集保险顾问、健康管家、理财专家本领于一身，可提供与健康和财富有关的各类解决方案。他们日常工作需要应对什么？撒贝宁VS“HWP面试团”，会出现怎样的场景？小撒变老撒，你想看吗？感受下做一名健康财富规划师是什么体验↓
1688269871# #外交部提醒在法中国公民加强防范【转扩！在法国遇紧急情况可打这些电话求助】外交部发布提醒：近日，法国多地持续发生骚乱。一中国旅游团在马赛旅行期间，大巴车窗被砸致多人受轻伤。驻马赛总领馆第一时间启动领事保护应急机制，协助旅行团报警并紧急处置，对受伤人员进行治疗安抚；立即向法方提出
1687145419# #【生日快乐！人民海军首支潜艇部队69岁了】1954年6月19日，人民海军第一支潜艇部队成立。69年来，人民海军潜艇部队历经惊涛骇浪，挺进远海大洋，为祖国构筑起水下钢铁长城。看人民海军潜艇部队蓝色系大片↓一起说声生日快乐，向人民海军致敬！
1700443239# #【失眠时别硬躺试试离开你的床话筒】躺在床上辗转许久仍无法入眠，怎么办？医生建议：如果在床上躺了半小时以上仍无法入睡，就离开床，不要给自己太大压力。等到有困意时再到床上，可以建立躺上床就等于睡眠的条件反射。此外，应避免在床上做与睡眠无关的事，如玩手机、吃东西等。看医生详解↓
1690546544# #【大运会开幕式显眼包——“蓉宝”！哈哈】蓉宝全程蹦蹦跳跳，太可爱了！
1695022798# #【外交部：美国没资格对中国禁毒说三道四】外交部批美国是全球禁毒事业的黑洞今天的外交部例行记者会上，有记者问及：9月15日，拜登向国会提交报告，将中国认定为所谓“主要毒品来源国”。对此，外交部发言人毛宁表示：美方所谓认定没有事实根据，纯属恶意抹黑。中国是全球毒品治理的模范，是禁毒
1702788435# #【在东北可以牵着绳子遛冰块吃惊】每年12月，哈尔滨冰雪大世界采冰黄金期开始。采冰人先用冰锯，将冰层划分成棋盘格般的小方块；一块块整冰漂浮在江面上，再用遛冰绳移动冰块，送去装车。整个采冰过程壮观又震撼↓↓哈尔滨冰雪大世界的冰块哪来的
1695011552# #【铭记历史！中国第一份抗日宣言手稿】“九一八”事变爆发后，日军占领了沈阳城。中共满洲省委召开紧急会议，连夜起草中国第一份抗日宣言。第二天，这份以中、日、韩三种语言印刷的宣言，被散发到沈阳的大街小巷。九一八事变后抗日宣言贴在日本布告旁，揭示真相，为民众指明了前进方向↓
1701867296# #【大熊猫摆pose上演神同步哈哈】近日，陕西汉中，两只大熊猫隔着一堵墙同时休息，两熊姿势仿佛复制粘贴，默契值拉满↓↓网友：以为熊猫在照镜子其实是有2只熊猫，双倍可爱！熊猫熊猫
1694739207# #想用一段视频介绍杭州结果越做越长【用超长画卷打开5000年杭州哇】杭州，一座被誉为“人间天堂”的城市：西湖聚拢它的美丽，大运河载来它的财富，滚滚海潮炼就它的风骨。一代代杭州人，用500里山水画了一幅杭州图，用5000年岁月造了一座杭州城。戳↓秋分之时，一起相约杭州亚运会！期待！
1699846115# #为电诈提供便利者将被警方惩戒【转起！打击电诈！非法买卖电话卡或暂停支付账户所有业务】近日，公安部会同有关主管部门起草了《电信网络诈骗及其关联违法犯罪联合惩戒办法（征求意见稿）》，面向社会广泛征求意见。《惩戒办法（征求意见稿）》提出，经设区的市级以上公安机关认定，具有下列行为之
1697629141# #【独家视频丨习近平会见阿根廷总统】10月18日，国家主席习近平在人民大会堂会见来华出席第三届“一带一路”国际合作高峰论坛的阿根廷总统费尔南德斯。。。习近平指出，去年，你在中阿建交50周年之际专程来华出席北京冬奥会开幕式，今年又专程来华参加第三届“一带一路”国际合作高峰论坛，充分表明阿根
1695653172# #【致敬热爱！她站上赛场就是传奇心】今晚，48岁的传奇老将丘索维金娜亮相杭州亚运会赛场，以资格赛第五晋级跳马单项决赛。当她从跳马上稳稳落地的那一刻，掌声和欢呼声在场馆内久久回荡，丘索维金娜对全场观众比心↓↓致敬老将，致敬每一个为梦想而战的人！
1690891970# #歼20导弹靶试画面首度公开【空中遭遇险情试飞员0.5秒惊险逃生】在执行某型导弹靶试任务时，导弹在距飞机200米处提前解体。“若规避动作晚0.5秒，导弹碎片将与飞机相撞，后果不敢想象！”试飞员郑鑫沉着应对，快速反应，准确命中目标，平安降落。短短30分钟后，他再次出征，按计划执行另一型导弹靶
1701138772# #熊猫宝宝走路太像会移动的小毛毯【转存解压视频~不说我以为大熊猫攀岩呢允悲】光是柔软、扁扁的小背影就足够萌化啦哇
1701086431# #【直播！医生解答呼吸道疾病防治热点问题】冬季是呼吸道疾病高发季，多种呼吸道疾病交织叠加，一不小心就可能“中招”。当下流行的呼吸道疾病有哪些？怎样分辨？在家自测支原体、流感病毒靠谱吗？不同呼吸道疾病如何对症处理和预防？哪些情况需就医？邀请中日友好医院医生为你讲解↓关注
1702134015# #【读懂中国经济政策的决心和信心】昨天，中共中央政治局召开会议。会议认为，今年我国经济回升向好，高质量发展扎实推进，现代化产业体系建设取得重要进展。《新闻联播》报道的北斗产业进入高质量发展新阶段、中国已成全球最大智能制造应用市场等，都是这句表述的生动注脚。会议还指出，明年要坚持稳
1693582835# #【夜读丨9月第一天，愿日子闪光，你也明亮心】
1703254353# #【夜读丨从今天起，做一个能量充沛的人】
1701097300# #【长江经济带发展日趋向好也要久久为功】今天，中共中央政治局召开会议，审议了两个重要文件，其中一个聚焦进一步推动长江经济带高质量发展，制定出台了相关政策措施。长江经济带发展战略实施这么多年，成效有目共睹：大批候鸟飞抵鄱阳湖湿地越冬，安徽芜湖的无人码头智能高效，科技与产业在上海深
1698711138# #【转发见证！神十六返回舱着陆瞬间心】刚刚，神舟十六号载人飞船返回舱安全降落在东风着陆场。网友：博士乘组着陆地球，欢迎回家！在太空改论文的导师回来了
1693297008# #喀什地震【喀什巴楚县发生5.0级左右地震】中国地震台网自动测定：今天16时08分在新疆喀什地区巴楚县附近（北纬39.44度，东经78.03度）发生5.0级左右地震，最终结果以正式速报为准。
1702086624# #【陈祥榕烈士收到了22岁生日蛋糕和炸鸡悲伤】今天，是戍边烈士陈祥榕22岁的生日。姐姐陈巧钗提前把生日蛋糕、可乐、炸鸡送到烈士陵园，“他像小朋友一样，喜欢吃这些东西……”2020年6月，陈祥榕在边防战斗中英勇牺牲，年仅18岁。生前，他曾在日记里写下“清澈的爱，只为中国”。转发铭记，
1702690844# #警察叔叔被走失幼童萌化了【迷路女童在派出所开启吃吃吃模式干饭人】近日，上海，热心群众见一小女孩疑似走失，向警方求助。被警察叔叔接到派出所后，小女孩开启了“吃吃吃”模式，警察叔叔们也被萌到，纷纷投喂。最终，女孩父亲赶来将孩子接回了家↓↓警方提醒家长，务必照看好年幼孩子！（总台
1695465908# #【期待！转！杭州亚运开幕式满满中国风心】今晚8点，杭州亚运开幕式将举行。共赴亚运之约，为亚运健儿加油！秋分丰收节亚运开幕同一天
1703222638# #【古人如何过冬至心】“冬至大如年，人间小团圆。”此时节，与亲友团聚，围炉煮茶；或踏雪赏梅，看梅花不畏风雪，傲然绽放。分享古画里的冬至美好↓愿冬至福至，喜乐安康！人间好时节
1696416684# #【转发这条微博，抽奖送亚运会保温杯！来】今晚，杭州亚运会最后一场跳水比赛，白钰鸣杨昊出战男子10米跳台；田径女子800米决赛，、饶欣雨出战；女排排位赛，中国女排对阵韩国女排。此外，田径比赛结束后，将举行中国田径健儿递补奥运奖牌仪式。关注，转发微博，为运动
1688639715# #习近平视察东部战区机关【习近平在视察东部战区机关时强调锚定建军一百年奋斗目标努力开创战区建设和备战打仗工作新局面】中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平6日视察东部战区机关，代表党中央和中央军委，向东部战区全体官兵致以诚挚问候。习近平强调，当前，世界进入新的动荡变革期
1692007223# #【约2万年前先民为吃得更好做出陶器】目前世界上最早的陶片出土于江西江西万年县仙人洞遗址出土的陶片，可追溯至大约2万年前，是考古界迄今为止发现陶器的最早时间。住在山洞里的先民，是世界上最先掌握制陶技术的人。在采果子生吃和渔猎烧烤之外，陶器作为蒸煮炊具的出现，意味着先民也许发现了
1703833638# #【一张照片为2024许愿心】2023即将过去，2024来了！新一年，依旧充满期待；新一年，无论是远大或平凡的愿望，都值得被记录。分享一段视频，愿我们种下的“太阳”，都在新一年冉冉升起！vivo影像加手机摄影大赛进行中，用vivoX100系列再加一张，种下你的新年心愿！
1693314759# #【如何规范使用地图】昨天，2023版标准地图发布，公众可通过自然资源部官网查询使用。提醒：一定要使用有审图号的地图；使用时不要擅自标注涉密或敏感信息，不要使用未经审核的地图。此外，这3类问题地图危害极大：①与我政治与外交主张不一致的地图；②表示了不宜公开信息的地图；③其他不符合地
1690819201# #中国军人的面孔让人心安【庆祝解放军建军96周年，转发传递，致敬最可爱的人！心】手握钢枪保家卫国，万里山河，有你皆安！今天建军节，致敬人民子弟兵，谢谢你们，最可爱的人！
1695691244# #【泰国欢迎首批免签中国游客】昨天，是泰国对中国正式实施免签政策的首日。泰总理在机场迎接中国首批免签游客，并送上花环和旅游纪念品。泰国总理赛塔表示，希望游客从入境的那一刻直到离开泰国，每个环节都得到非常好的接待和愉悦的感受。2023年9月25日至2024年2月29日，中国游客持护照及旅行证入
1689210019# #成都大运会15天倒计时【看直播！打卡成都大运会比赛场馆】目前，第31届世界大学生运动会的筹备已进入最后冲刺阶段。重装归来的城北体育馆，有哪些惊喜？可以打篮球也可以打冰球的凤凰山体育公园冰篮球馆，牛在哪里？郫都区击剑馆，有哪些智慧科技？直播探馆↓↓15天后，成都见！第31届大运会
1694791807# #【夜读丨从A数到Z你一定会爱上这座城！（上篇）】诗意版《杭州的“AtoZ”》，分享给你↓↓意犹未尽的，明晚来看下篇！
1688733085# #【直播！福建土楼萤火虫飞舞好梦幻哇】夏日到来，福建云水谣古镇迎来萤火虫观赏的最佳季节。夜幕降临，点点微光像是繁星坠落人间，装扮古老神秘的土楼。和星空摄影师一起见证浪漫↓↓分享这份美好！
1690547574# #【转起祝贺！再摘一金！覃海洋200米蛙泳冠军】2023世界泳联锦标赛男子200米蛙泳决赛中，中国选手覃海洋夺得冠军！覃海洋4个项目全部夺金，也为中国游泳队摘得本届世锦赛第5金！
1687593611# #【大学和专业怎么选？看直播】近日，多地高考分数线陆续公布。接下来，志愿怎么填？在选择高校时，需要从多维度去考虑一所大学是否适合自己。高校新增专业体现了国家哪些发展趋势？戳↓直播为你解答！
1701614444# #【夜读丨“千万孤独”柳宗元】
1693822805# #【这是西沙守卫者专属的仪式感心】近日，海军西沙某水警区的退役老兵免费乘包机离岛。离开永兴岛前，飞机特意规划航线，逆时针、顺时针绕岛各一周，让战士们再看看用汗水和青春保卫的热土。大家齐唱《当那一天来临》↓致敬！又到退伍季（人民海军）
1688899807# #【古人做玉器如何钻出正圆】兴隆洼文化玉玦，多为完美的正圆，成对的玉玦，直径和重量几乎分毫不差。古人是如何实现的？在查海遗址，考古学家发现了一块用石头做成的工具，透露出七八千年前“史前木石轮轴机械”制玉工艺之先进。这种古老的管钻技术原理是什么？怎么操作？看视频了解↓↓寻古中国
1701771300# #【陕西出生仅1个鸡蛋重的熊猫长大了转起祝福！心】秦岭大熊猫圈养已达49只再创佳绩：今年，秦岭大熊猫研究中心共繁育大熊猫4胎7仔，包括雄性5只、雌性2只↓↓其中，大熊猫“明明”的一只幼崽，9月出生时不足60g，是这里出生体重最轻的幼崽。经工作人员悉心照料，它目前体重4kg。祝宝宝们健康成
1700521201# #焦点访谈曝光网购流量造假套路【网络水军一人同时操作30部手机】前不久，安徽亳州警方打掉一个为直播带货提供虚假宣传服务的犯罪团伙。其办公室堪比手机大卖场，密密麻麻排列着600多部手机，“刷手”一人操作30部，使用万能话术，在直播间每3分钟就发评论带节奏，刷人气、刷好评。引流、互动、推广
1702336512# #亚洲地区的未来掌握在亚洲人民自己手中【习近平在越南媒体发表署名文章】12月12日，在赴河内对越南进行国事访问之际，中共中央总书记、国家主席习近平在越南《人民报》发表题为《构建具有战略意义的中越命运共同体开启携手迈向现代化的新篇章》的署名文章。收藏全文学习！习近平访问越南
1698279285# #飞天逐梦问苍穹，转发下面这条微博↓↓有机会赢取中国航天事业战略合作伙伴洋河梦之蓝M6+定制礼盒！致敬航天追梦壮举！
1703331200# #【熊猫嘎嘎吃半天竹叶一点没少喵喵】小熊宝看似吃了实则未伤竹叶分毫笑cry这一通忙活……
1701126001# #【新疆雪后漫山遍野像挂上了糖霜哇】近日，新疆昌吉州玛纳斯县南部山区迎来降雪，漫山遍野的云杉挂满雾凇，犹如仙境。几只天山马鹿在林中休憩觅食，为美丽的山区增添了生机与活力。网友：林深时见鹿在这一刻有了画面，好美！转发分享~
1695956141# #【转存！玉兔二号发来月球风景照】祝大家中秋快乐！十一随手拍
1691140073# #【平安就好！漆黑隧道里师生齐唱国歌打气】昨天，河北涞水，暴雨致路面坍塌，45名师生和15名酒店员工被困。消防员历经3小时抵达后，带领被困人员徒步转移。经过一处漆黑隧道时，师生齐声高唱国歌，相互鼓舞↓网友：那一刻仿佛出现照亮前行的光心
1694756297# #【独家视频丨习近平：将中赞关系提升为全面战略合作伙伴关系】9月15日上午，国家主席习近平在人民大会堂同来华进行国事访问的赞比亚总统希奇莱马举行会谈。两国元首宣布，将中赞关系提升为全面战略合作伙伴关系。习近平指出，明年，中赞两国将迎来建交60周年。面向未来，我们要不断提升中赞友好合作
1690462995# #【他们当年拿枪冲锋是为我们不再拿枪泪】“我们拿枪，是为了下一代不拿枪。”抗美援朝战争胜利70周年，分享微短剧爷爷的枪↓↓致敬英勇的志愿军战士，致敬最可爱的人！英雄荣光
1688430644# #法国连续4晚部署超4万名以上警力。此外，截至7月2日，法国骚乱事件约3200人被捕平均年龄17岁，其中60%无任何前科。
1704168163# #【天安门升旗仪式震撼画面是咋拍的威武视频揭秘！】1月1日，迎着新年第一缕阳光，天安门广场举行2024年首次升国旗仪式。国旗护卫队步伐铿锵，国歌响彻广场！宛如“复制粘贴”的“中国排面”如何拍摄？直播中的震撼画面如何呈现？独家视角揭秘天安门元旦升旗仪式↓↓转发微博，祝福祖国，新的一年
1697432505# #【中国传统色画出一带一路太炫了】从大漠深处的驼铃声声，到呼啸而至的货轮班列；从张骞出使西域，丝绸茶叶传四海，到“一带一路”结硕果，共建国家互利共赢、美美与共。VR画师以天地为画布，以古壁画为调色盘，“蘸取”传统中国色彩，绘就“一带一路”收获新图景。共建一带一路十周年大道共通
1697782682# #琵琶吉他合奏茉莉花太惊艳【长知识！琵琶和吉他竟是远房亲戚】一把琵琶，奏出中国千年之音；一把吉他，演绎西方音乐之声。它们同为弹拨乐器，均源于古波斯地区，历经千年演变，在丝绸之路的东西两端，各自奏出无限美好。轮指、泛音，琵琶与吉他“同台竞技”，又能碰撞出多少惊喜？戳↓↓一起欣赏流
1693022464# #【南极海冰融化或致帝企鹅幼鸟被淹死】随着全球气候变暖，南极海冰面积去年创下历史新低。英国《通讯-地球与环境》杂志刊载的一篇论文表示，海冰提早融化将给帝企鹅幼鸟带来“灭顶之灾”。分布在南极大陆的帝企鹅，通常在海冰上筑巢和哺育幼鸟。因海冰提早融化，未长出防水成羽的雏鸟可能会掉进水里
1695475027# #习近平宣布亚运开幕【习近平宣布杭州第19届亚洲运动会开幕】今晚，第19届亚洲运动会开幕式在浙江省杭州市举行。国家主席习近平出席开幕式并宣布本届亚运会开幕。亚运会正式开幕
1700191064# #【网信办发通知集中整治7类突出问题从严打击恶意攻击谩骂等问题坚决打击恶意开盒挂人行为】中央网信办决定即日起在全国范围内启动为期1个月的“清朗·网络戾气整治”专项行动。围绕社交、短视频、直播等重点平台类型，集中整治7类突出问题：①“网络厕所”“开盒挂人”行为；②借社会热点事件恶意
1702999847# #【夜读丨值得收藏！2023总台宝藏纪录片心】
1688003963# #【可可爱爱！丫丫爬木架玩新玩具憧憬】饲养员为丫丫准备了新的玩具竹笼，“丫丫”吃笋玩竹笼好开心↓↓网友：看不够，进度条要学会自己成长！催更丫丫长视频
1697410200# #【中国第一颗原子弹爆炸成功59周年】1958年，青海湖北岸迎来大批定居者。他们隐姓埋名，投入到研制原子弹的事业中。与戈壁黄沙为伴，以地窝子帐篷为家，没有先进仪器就用算盘和计算尺处理大量数据，所有人的目标都是——“再也不被别人轻视！”1964年的今天，中国第一颗原子弹爆炸成功，震惊世界。今
1702551704# #【90后小伙一年跟拍60场乡村婚礼心】出生在农村的蒋志祥出门闯荡，摆过地摊、送过外卖、当过保安。2018年，他回到老家，买了相机自学摄影，还开起乡村婚礼摄影工作室。“想多为村民拍一些真正属于他们的照片。”从一开始的东拼西凑，到如今一年接到60单，他说：“2024年，希望能去更远的地方拍摄，
1695371541# #建立中叙战略伙伴关系【独家视频丨习近平会见叙利亚总统】9月22日下午，国家主席习近平在杭州西湖国宾馆会见来华出席杭州亚运开幕式的叙利亚总统巴沙尔。。习近平指出，欢迎总统先生来华出席杭州亚运会开幕式，预祝叙利亚运动健儿在本届亚运会取得优异成绩。叙利亚是最早同新中国建交的阿拉伯国家
1703217841# #【山东文登积雪74厘米吃惊】近日，山东威海、烟台等地频繁遭遇强降雪，截至今天8时，威海文登积雪深度达74厘米。预计今天，山东半岛降雪还将持续，强度有所减弱。提醒大家，注意安全！
1702008016# #【新疆国风水墨画美景氛围感太绝了哇】近日，新疆昌吉玛纳斯县，晨曦穿过云雾，洒在山峦间。层层灰蓝色在山间晕染开来，美成了国风水墨画。一起欣赏↓↓网友：在新疆找到了科幻片里的美景~
1696326415# #【转发这条微博，抽奖送亚运会吉祥物盲盒！666】今天（周二）晚上，杭州亚运会多个项目将上演精彩对决！跳水“梦之队”再出征，女子10米台和男子3米板冲金；田径共有10项决赛，其中，谢震业、葛曼棋领衔4×100米接力决赛。关注，转发微博，为运动员加油，抽30人每人送1个吉祥物手办盲盒~
1694736690# #【摩洛哥强震70岁老人废墟中救10人】据摩洛哥内政部消息，截至当地时间13日19时，摩洛哥强震2946人遇难5674人受伤。豪兹省伊米恩塔拉受损严重，仅剩几栋完整的建筑。当地的70岁老人奥马尔震后想方设法救出10个人，“瓦砾压住他们半个身子，我救出了他们几个”。目前，摩洛哥多地搜救仍在进行中。
1691484930# #【转起提醒！洪水后过敏体质要特别注意】医生提醒，暴雨洪水过后，过敏体质的人要特别注意，若食用了发霉变质的食物，可能出现霉菌感染；吸入一定量霉菌孢子或菌丝，可能诱发霉菌过敏性哮喘。对于被洪水浸泡的家具等，要尽快烘干并使用具有除霉菌功效的清洁剂。汛情后警惕霉菌过敏性哮喘
1689239385# #【民警牺牲2年后女儿考上公安大学】11日，湖南张家界，一名女孩以总分643分的高考成绩被中国人民公安大学录取。她的父亲，正是2年前因公牺牲的民警毛平。毛平的家属发文称：“毛平，向你汇报，不知这样的结果算不算是你的骄傲。丫头已非常努力，你未走完的路女儿替你继续前行……”网友：致敬英雄
1698480800# #【中国队亚残运214金167银140铜收官】今晚，杭州亚残运会闭幕式将举行，目前，所有比赛均已结束。据本届亚残运会，中国队439人参加全部22个大项、390个小项，共收获金牌214枚、银牌167枚、铜牌140枚，打破世界纪录13次、亚洲纪录35次、亚残运会纪录136次。致敬赛场上的每一次
1693442883# #【别再错过！全国多地视角的超级蓝月亮心】你昨晚看到本年度最大满月“超级蓝月亮”了吗？戳↓分享全国多地拍到的超级蓝月亮，一起迎接2023最后4个月~祝你所愿皆圆满！八月的最后一天
1700112938# #【中美两个大国必须守住的底线是什么】习近平：和平共处是国际关系基本准则，更是中美两个大国必须守住的底线。把坚持和平发展的中国视为威胁，搞你输我赢、你兴我衰的零和博弈是走偏了方向。一篇面向全美各界发表的演讲
1701696951# #【中国古代司法正义的象征是只独角神兽】獬豸（xièzhì），又叫廌（zhì），是古代司法正义的象征。传说它能辨善恶、判是非，会用独角指出分歧中不占理的一方，以“触不直者”。秦汉时期和唐代，獬豸冠都曾是司法官员的标配，宋代起还出现了有獬豸纹饰的官服。现在，一些检察院和法院里也会出现它的身
1688462726# #【世界再次迎来上合时刻一起聆听“上合声音”！】仲夏时节，世界再一次迎来“上合时刻”。今天，国家主席习近平在北京以视频方式出席上海合作组织成员国元首理事会第二十三次会议并发表重要讲话。成立22年来，“上合大家庭”不断扩大，上合组织命运共同体的内涵不断丰富，逐步探索出了一条新型国际
1689929479# #【民警押送嫌疑人喜提押一送一】近日，湖北黄冈，民警押送犯罪嫌疑人途中，“偶遇”一可疑车辆。经反复确认，该车正是盗窃嫌疑人陈某驾驶的车辆，其车上还放着一盆刚盗来的名贵盆栽。目前，陈某已被依法采取刑事强制措施。
1697004006# #【独家视频丨习近平在江西九江考察调研】10日下午，习近平总书记在江西省九江市先后考察了长江国家文化公园九江城区段、中国石化九江分公司，了解当地长江国家文化公园建设、长江岸线生态修复、石化企业转型升级绿色发展等情况。（总台央视记者王鹏飞邢彬）
1701658406# #【印尼火山喷发11名登山者死亡】据印尼救援人员消息，印尼马拉皮火山3日喷发，已造成11名登山者死亡。救援人员称，火山喷发后，山上有26名登山者未被及时疏散，其中11人已确认死亡，3人被安全撤离，救援人员仍在寻找其余12人。印尼登山者遭遇火山喷发（总台记者陶家乐）
1702208323# #【世卫组织：加沙平均150人只有一个厕所】当地时间10日，世卫组织执行委员会就加沙地带卫生健康状况召开特别会议。世卫组织总干事谭德塞表示，冲突对加沙卫生健康造成灾难性影响。由于过度拥挤，再加上缺乏足够的食物、水、住所和卫生设施，这为疾病传播创造了理想条件，平均每700人只有一个淋浴间
1699003361# #【为什么黄花梨木适合做家具】明式家具风格简约、大美不饰，是极简风家具的鼻祖。明式黄花梨木四出头官帽椅，“S”形靠背符合人体工程学，久坐不疲惫；椅子腿从下至上略有收缩，更稳定牢固；榫卯结构也隐藏于暗处。黄花梨木拥有鬼斧神工般的自然纹理，纤维毛孔细小，还自带驱虫功能的花梨油，是家
1698716486# #【神十六航天员回家途中淡定聊天】“挺好的，挺稳。”“惊心动魄啊？”“是。”神十六返回途中，航天员轻松交流↓↓目前，神十六航天员安全顺利出舱，航天员景海鹏、朱杨柱、桂海潮健康状态良好。传递，欢迎景海鹏朱杨柱桂海潮回家！
1698644845# #【动起来！消防员的8个快速燃脂动作】俄罗斯转体、支撑侧提膝、仰卧两头起……跟消防员一起试试这套动作↓↓每组8个，每天4-5组。试试看，练出好身体！
1702037537# #侵华日军暴行1103件新罪证【史料揭露日军野蛮强闯南京学校】今年，侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆又新征集文物史料1103件（套）。其中，侵华日军木村中佐的《从军日志》约180页，12月21日记载了日军在南京的暴行：“很遗憾发生了大量抢劫、强奸、强闯民宅的事件。日军闯入各国大使馆（部分例外
1691938478# #【夜读丨他的词总有一句惊艳过你】
1690093863# #【恭喜！敬礼娃娃郎铮如愿上北大】汶川地震“敬礼娃娃”郎铮已被北京大学国际政治专业录取。此前，郎铮在接受全国人民看着长大圆梦的少年，祝越来越好，未来一切顺利！（视频自潮新闻）
1703344312# #主播说联播【在震区安置点看到最纯真的双向奔赴心】战士在帐篷里给小朋友弹琴，搜救犬陪孩子们拍下一张张可爱的合影，心理救援队带孩子们做游戏…这两天，在受积石山6.2级地震影响的震区，安置点发生了很多温暖小事。孩子们用自己的小小行动回馈这些温暖和善意，也在心里种下一颗颗关于未来的种
1697729313# #【夜读丨她说，C'estlavie，这就是人生】近日，两位敦煌女儿执手惜别相约敦煌再会。92岁的常沙娜，在敦煌石窟中度过了青春年华，一生致力于敦煌艺术研究保护；85岁的樊锦诗，扎根大漠近60年，用满头华发换来敦煌“容颜永驻”。她们站定，给我们的是绵长的温暖，是令心静下来的仰望，更有取之无穷的
1696897755# #【唯美！黄龄一开口仿佛走进了江南哇】“江南百景浓，赠你一叶秋。”在中国民歌盛典将苏州评弹融入民歌，共同演绎《聊赠一叶秋》，唱出江南的灵动与浪漫。戳↓一起欣赏~
1699401558# #【饺子在北方是个有仪式感的食物馋嘴转发提醒！立冬啦！】北方就是节日一顿饺子，平时没事一顿饺子，临行一顿饺子，团圆一顿饺子，早上可以饺子，中午可以饺子，晚上也可以饺子~今日立冬，你想吃饺子了吗？
1696060324# #【19岁志愿军战士牺牲时仍保持冲锋姿势泪】1953年7月，抗美援朝金城反击战打响。为消灭敌军地堡里的重机枪火力点，身负重伤的李家发用身躯堵住枪口，给战友开辟出进攻道路。亲历者回忆，打扫战场时，李家发的身体依然矗立着。他的双脚插在泥里，手指上还有弹环，胸前全是弹孔，但视线依然向着冲锋
1691708400# #【辛苦了！武警战士清淤消杀后汗如雨下】近日，武警河北总队机动支队防化分队官兵，在涿州执行灾后清淤任务。官兵们需身穿密不透气的防毒衣进行环境消杀，任务结束后，一位战士身上的衣服已被汗水浸透，武警脱下的防毒衣能倒出积存的汗水↓
1702988111# #应对低温是震区当前救援重点【低温会致救援黄金72小时缩短吗】目前，甘肃、青海地震灾区气温较低，夜间可降至零下十几摄氏度。专家介绍，救援人员携带的生命探测仪、手电、通讯设备等，会因低温耗电加快；被埋压人员也可能面临失温挑战。应对低温是当前救援重点，要尽快摸清受灾情况，及时分发帐篷
1699754477# #【你还记得她吗？余旭离开我们7年了】余旭，是我国首批歼击机女飞行员，也是首位驾歼-10飞机飞上蓝天的女飞行员。她热爱飞行事业，善于钻研、勇于挑战。余旭生前说我是真正的战斗机飞行员：“没有最好，只有更好！”2016年的今天，余旭在飞行训练中不幸牺牲，年仅30岁，将青春永远地留在了祖国的蓝
1692421139# #【村民从家门口直飞北京看升旗是啥体验】昨天，湖南湘西边城机场正式通航。离机场仅15公里的十八洞村，51名村民成为首批乘客直达北京。今晨，村民们在天安门广场看升旗仪式，“一看到红旗飘飘，心里就热乎乎的。”十八洞村曾是深度贫困村，十年前全村人年均纯收入只有一千多元。如今，这个小山村已旧
1703150171# #【尽全力寻找！搜救犬头戴摄像头装备黑科技进入震区】昨天，青海海东，山东消防搜救犬“九五”装备上“搜救犬远程指挥装备”工作。对于人进不去的狭小空间，搜救人员可通过犬端的摄像头和音视频传输系统了解情况，还能借此远程指挥犬只搜救。训导员提到搜救犬说挺为它骄傲↓↓为无言的战友点赞！（
1693400833# #【适时调整优化房地产政策方向在哪里？】近日，住建部、央行、金融监管总局三部门发布关于优化个人住房贷款中住房套数认定标准的通知，推进“认房不用认贷”落地，并将该项政策纳入“一城一策”工具箱。这个政策将为居民买房带来哪些实惠？房地产行业未来该如何转型升级？财经评论员马光远带你了解↓
1700084431# #【独家视频丨习近平将出席美国总统拜登举行的宴会】当地时间11月15日下午，习近平将出席美国总统拜登举行的宴会。习近平将出席拜登举行的宴会（总台央视记者史伟王晓东）
1698635831# #【加州州长说中国越成功我们也会越成功】昨天，美国加利福尼亚州州长纽森结束为期一周的访华行程。作为四年来首位访问中国的美国州长，纽森此行时间长、地点多、行程密集，被视为“夯实基础、开辟未来”的破冰之旅。他说：“‘脱钩’不是一个选项，我们的未来紧密相连。”自今年六月以来，包括美国国
1692493883# #【话筒转给更多人！男子讲述相亲诈骗过程触目惊心】缅北诈骗公司人员讲述诈骗过程，伪装成功人士相亲实际为杀猪：“找三十左右的离异的或者单身的，有一定经济能力的，征信比较好即使没有一定的存款，也能贷款之类的……公司给我们包装成一个成功人士，公司在香港，总部在新加坡。受害人如果想调
1688778754# #【中国女足第8次征战世界杯加油】“为中国女足加油！助威！”当地时间8日早上，女足姑娘抵达澳大利亚阿德莱德，备战即将开幕的世界杯小组赛。当地华人和留学生在机场欢迎中国女足。7月22日，中国队将迎来首场比赛，中国女足对阵丹麦，为23名女足姑娘加油！（总台记者林清辉）
1687257903# #端午假期的天气【北方热热热南方雨雨雨】据①预计21日至25日，广西中北部、贵州南部、湖南中南部、湖北东南部、江西中北部、安徽南部、浙江中北部、福建西北部等有大暴雨，局地特大暴雨。②预计22日至23日，北方高温范围将达到最大，山东、河南、河北局地最高温将达38~40℃。出行前注
1696683080# #【中国女排卫冕冠军赞啊转发祝贺！】这是中国女排第9个亚运冠军！杭州亚运会女排决赛，中国女排3比0击败日本队，夺得冠军，成功卫冕！姑娘们好样的，为你们骄傲！
1701160420# #【黑龙江一煤矿事故多人失联】今天15时左右，黑龙江龙煤双鸭山矿业有限责任公司双阳煤矿，发生冲击地压顶板事故。记者多方了解获悉，截至16时，初步掌握，事故造成多人失联，相关救援工作正在进行中。黑龙江双阳煤矿发生事故（总台记者张艺馨）
1690107088# #【齐齐哈尔一中学体育馆发生坍塌】今天下午，黑龙江省齐齐哈尔市龙沙区第34中学一个体育馆楼顶发生坍塌，初步研判有10余人被困，目前正在全力救援中。（总台记者王海樵）
1697379774# #【夜读丨刚刚吃完火锅的，进来长知识！】
1689375596# #【重庆万州强降雨1.6万余人受灾】13日以来，重庆万州区遭遇新一轮强降雨天气过程，导致1.6万余人受灾。当地已启动防汛Ⅱ级应急响应，紧急转移安置群众避险。截至昨天18时，本轮强降雨天气过程已结束，万州城区被淹地段迅速退水，抽水清淤、涵洞修复等各项工作正加速进行。关注！
1689033139# #入伏【古人没有空调怎么过夏天】今年全国多地气温持续超过40℃，炎炎夏日让人热得坐不住……那么，在没有空调的古代，古人们是怎么避暑的呢？看↓↓你过夏天的神器是什么？古诗词里的消暑指南
1697974696# #【手语版国歌亮相亚残运开幕式心】亚残运会开幕式升国旗奏国歌
1700970944# #【汽车撞树众人无法破窗幸亏来了物理老师】近日，江苏昆山，司机胡师傅开车时突然癫痫发作，驾车撞上路边的树。由于陷入昏迷，他的脚卡在油门上，车轮磨地空转，瞬间烟雾弥漫。紧要关头，路人上前救助，试图用砖头、锤子破窗，路人为救被困司机急得用手机砸窗，仅仅能把车窗敲裂。物理老师陈树接过
1702106301# #【毒贩头子潜逃7年在重庆被抓】近日，重庆北碚，一名潜逃7年的毒贩落网。2016年，警方破获一起运毒案，抓获4名嫌犯，但主犯唐某一直未到案。经持续摸排追踪，警方发现唐某父母今年3月去过一个村庄，顺着其母的背包，最终锁定唐某位置，将其抓获↓提醒：警方不会放弃对任何一个逃犯的追捕，自首是唯
1701516914# #【祝贺！苏翊鸣世界杯冠军威武】今晚，在北京首钢滑雪大跳台，国际雪联大跳台世界杯单板滑雪决赛上演。苏翊鸣把1800和1980都安排上了，出场就是最高分，一路领先，获得冠军！网友：还没从1800的惊喜中缓过来，他又稳稳完成1980，太帅了！恭喜！
1696138814# #【五星红旗在赛场升起前被他们精心照料】让亚运赛场奏响中华人民共和国国歌，全场昂首注目五星红旗冉冉升起，是每一名中国运动员奋斗的目标。保障升旗过程、仪式安全、标准统一、准确高效，是场馆工作人员的神圣职责。熨烫、悬挂、出库、检查……杭州亚运会颁奖工作组，已形成流水线一样的工作环节。
1697430265# #【分享给你！秦岭秋日云海震撼画面哇】近日，陕西秦岭终南山云覆千里，几乎将山峦尽数掩盖。唯有屹立于群山之巅的南五台依旧挺拔，红墙金顶在白色云雾和绿色植被的环绕下格外亮眼↓↓一起欣赏！
1699254019# #【量体裁衣既不用尺也不用刀思考看直播！】一件合体又好看的衣服是怎么诞生的？总台主持人、记者王冰冰带你探访云服智慧工厂，解锁定制一件西装的450道工序。一起看↓↓
1697174212# #【古人睡觉的氛围感从枕头开始】前低后高的如意形枕身，符合人体工程学设计，能放松肩颈，释放压力；哪怕盘着高耸华丽的发髻，也不担心一觉醒来“头发炸毛”；枕面上的纹路，宛如一只鹿俯卧在地、回首而望——这便是造型讲究的定窑瓷枕。针对不同人群，还有孩儿枕、卧狮枕、银锭式枕，好寓意伴好梦，
1704008998# #中国极地考察船一口气跨越9个时区【雪龙号抵达中国南极长城站】记者从自然资源部了解到，执行中国第40次南极考察任务的“雪龙”号极地考察船，目前已抵达位于西南极乔治王岛的中国南极长城站，开始长城站区域卸货作业。“雪龙”号极地考察船自12月16日从中山站区域启航以来，航行近3000海里，向西
1688696879# #【中国海关禁止进口日本福岛等10地食品】今天，海关总署回应IAEA日本核污水处置评估报告，并回答记者提问。负责人表示，2011年日本福岛核泄漏事故发生以来，中国海关一直高度重视事故导致的日本输华食品放射性污染问题，密切跟踪日本政府对福岛核泄漏事故发生后采取的相关措施，持续开展对日本食品
1701516701# #【直播！经典歌剧和巨幅油彩画同框是啥体验】今晚，国家大剧院上演世界经典歌剧《茶花女》。多位中外著名歌唱家与国家大剧院歌剧演员队齐聚舞台，共同唱响《饮酒歌》《永远自由》《一种幸福》等剧中经典唱段。此外，油彩质感的画幅还将在264平米巨幅镜面中重现，人在画中游，带来梦幻的视听体验。一
1701592514# #【90岁院士向哈工大捐款300万元心】近日，90岁的中国工程院院士沈世钊，向“能够用自己的积蓄为人才培养作出贡献，我觉得很有意义。”致敬！
1687773693# #【“嘎嘎好吃”！同济大学毕业季请5所高校大厨来做饭馋嘴】浙大东坡肉、华中科技大学粉蒸肉、山东大学九转大肠、西南民族大学辣子鸡、南京航空航天大学小龙虾…今年毕业季，被同济大学送的毕业礼物馋哭了（中国青
1694101258# #【共同期待！薪火相传为亚运加油心】明天，杭州亚运火炬传递启动仪式将举行。火炬的设计既展现了“浙”里的风情，又彰显了华夏的风韵，而它的名字“薪火”，也让人想到一个充满力量和责任的成语：薪火相传。传什么？传承文明之光，传扬体育精神。火炬手中，有游泳世界冠军汪顺、乒乓球世界冠军樊
1695282504# #别错过！梦天太空教室开课啦！戳直播↓↓围观天宫课堂第四课，跟着“博士乘组”一起做超有趣的太空实验~
1687931355# #【首台超大容量16兆瓦风电机组安装完成在即直播见证！】今天，我国自主研制的全球首台16兆瓦海上风电机组将安装完成。满发风速下，超级大风车转一圈满足一家三口一周用电，每年可输出超6600万千瓦时的清洁电能。海上超级“大风车”的安装有多难？清洁电能如何走进千家万户？戳↓为大国重器点赞！
1687262247# #【历经生死考验我们从未退缩因为身后是祖国】穆特发·艾利，空军航空兵某团飞行二大队中队长。某次远海战巡任务中，他遇到外机抵近干扰，近到能看清对方面部。他稳操战机，高度不变角度不偏，继续巡航，很快对方驾机离开。今天，他所在大队被授予“时代楷模”称号，这支英雄部队驾战神创下多个首次
1688280155# #【骄傲转发！中国女篮终结日本五连冠威武】亚洲杯中国女篮逆转击败日本队，终结日本五连冠！发条微博，祝贺姑娘们！
1687330948# #【有文化的吃货太可爱了】朱广权说年轻人啤酒泡枸杞蹦迪穿护膝，说“六月鲥鱼带雪寒”，主持人们可以说是既懂“养生”，又懂美食了！一起来看拉满文化属性的吃货小尼有多可爱↓↓精智生活为爱不凡
1691017201# #【解放军俯瞰台岛唱我的战鹰绕着宝岛飞心】“我的战鹰绕着宝岛飞，捎来故乡的思念，轻声唤你归。”歼-16飞行员李源通驾驶战机俯瞰宝岛中央山脉时，深情唱起这首歌↓↓逐梦强军
1699448937# #美香回国【欢迎美香一家回家心】当地时间8日上午，旅居美国的大熊猫“美香”“添添”“小奇迹”在华盛顿史密森学会国家动物园与媒体见面，即将踏上回国旅程。美香添添小奇迹即将回国
1696210539# #【大国焊将说最可靠的精度来自大脑和手艺】许明珠，中国航天科工三院35所特级技师，主要工作是为导弹焊“天眼”。23年前，刚从技校毕业的他不断磨炼技艺，回到家，给导弹焊天眼的他剪窗花练手：“一天不练，自己知道；两天不练，钎料知道；三天不练，谁知道都没有用了。”如今，焊接工作有了精密仪
1695729186# #【彭旭玮200仰泳金牌威武】在刚刚结束的杭州亚运会女子200米仰泳决赛中，中国选手彭旭玮以绝对优势夺得冠军，成功收获中国游泳队第12金！柳雅欣获得银牌。恭喜！中国游泳队包揽金银
1698793803# #【巴以冲突不到1个月死亡1万人】巴勒斯坦加沙地带卫生部门10月31日表示，本轮巴以冲突爆发以来，加沙地带已有8525人死亡。此外，约旦河西岸有110人死亡。另据以色列媒体援引以色列卫生部消息称，以方超1400人死亡。本轮冲突巴以双方死亡人数已超10035人。
1689140398# #【收藏试试！坐着歪头就能拉伸肩颈】久坐后，容易导致斜方肌紧张。一组坐着也能练的拉伸动作，帮你放松斜方肌，缓解肩颈不适。注意转头时要收紧下颌~戳视频↓↓练起来！
1703198400# #2023仅剩10天【今天，冬至雪花】①今日11时27分，冬至节气到；②我国进入数九寒天时节，需注意防寒保暖，同时加强锻炼；③这一天北半球白天最短、夜晚最长，此后白昼渐长，孕育来年春的希望；④“冬至大如年”，北方有宰羊、吃饺子、吃馄饨等习俗，南方则吃米团、长线面。你家冬至这天吃啥？新
1696207195# #【升中国国旗是亚运健儿对祖国的告白心】中国亚运健儿奋力拼搏，一次次让国旗升起，让《义勇军进行曲》一遍遍嘹亮奏响。看亚运健儿深情表白祖国↓↓为他们加油！
1703586407# #【中共中央举行纪念毛泽东同志诞辰130周年座谈会习近平发表重要讲话强调，把毛泽东同志开创的事业继续推向前进，以中国式现代化全面推进强国建设、民族复兴伟业】以中国式现代化全面推进强国建设纪念毛泽东同志诞辰130周年座谈会中共中央26日上午在人民大会堂举行座谈会，纪念毛泽东同志诞辰130
1697632500# #【独家视频丨习近平会见联合国秘书长】10月18日，国家主席习近平在人民大会堂会见来华出席第三届“一带一路”国际合作高峰论坛的联合国秘书长古特雷斯。。。习近平指出，很高兴同秘书长先生会面。欢迎你来华出席第三届“一带一路”国际合作高峰论坛。。。今年是我提出共建“一带一路”倡议10周年。10年来
1692333006# #【见者好运！福建龙岩七彩祥云如骏马奔腾好震撼】近日，福建龙岩现梦幻七彩祥云。七彩光芒随云海翻涌奔腾，像披着霞衣的金色骏马，十分壮观。分享美景↓↓愿你所愿皆得！
1691067792# #卡努急转弯【持续关注！卡努登陆我国可能性逐渐减小】截至今天20时05分，台风“卡努”为强台风级，中心位于距离浙江省玉环市东偏南方向约315公里的海面上。预计明天上午，“卡努”转向偏东方向移动，6日上午移出东海，趋向日本以南洋面，强度缓慢减弱。不过，中央气象台今天继续发布台风蓝色预警，
1699312800# #【为研究他喝下幽门螺杆菌培育汤】巴里•马歇尔，幽门螺杆菌发现者。为了研究，他从病人身上取下幽门螺杆菌，培育后，将其与牛肉汤混合喝下，“以身试菌”。马歇尔介绍，幽门螺杆菌像“魔术贴”一样紧贴在胃壁，很难去除，年纪越大幽门螺杆菌带来的风险越大，如胃病和癌变。“期待能在下一代彻底解
1702305134# #主播说联播【历史新高是这样拼出来的加油】今年，全国粮食总产量超13908亿斤，再创历史新高。今年我国粮食生产遭遇了“烂场雨”、洪涝、干旱等灾害影响，这场丰收真的来之不易。全力抗灾减灾，一系列政策措施密集出台，拼出了全年粮食面积稳中有增，拼出了大面积单产提升，这些都是丰收的有力保
1696584575# #【美众议院议长被罢免真相比纸牌屋精彩】近日，美国国会众议院投票通过了撤换麦卡锡的决议，使其成为美国历史上首位被投票罢免的在任众议院议长。共和党内讧、民主党“隔岸观火”，两党绞尽脑汁对政敌进行“追杀”甚至内斗……这样的剧情，远比美剧《纸牌屋》精彩。麦卡锡被罢免早已埋下伏笔↓
1689737855# #【北方蚊子被热得不想叮人了融化】为什么感觉今年蚊子好像变少了？监测数据显示，今年北京的蚊虫密度比去年高。专家介绍，高温让蚊虫的活动受到了限制，因此人们反而感觉蚊虫变少了。不过，不能因此对蚊子掉以轻心，降水多有利于蚊虫繁殖；南方蚊子更耐湿热，高温环境下仍能保持较强活动性。怎
1696569828# #【长跑比赛为啥总是左拐而很少右拐思考】长跑比赛中，运动员通常会顺着操场的逆时针转圈，也就是一直左拐。这是因为：①人体心脏在左侧，人体重心偏左，左转会有更好的向心力；②跑步时右侧往往为优势侧，右脚强于左脚，用左脚支持重心、右脚蹬地面，便于增加速度；③大多数比赛在北半球举行，如果
1697540087# #【独家视频丨习近平会见乌兹别克斯坦总统】10月17日下午，国家主席习近平在人民大会堂会见来华出席第三届“一带一路”国际合作高峰论坛的乌兹别克斯坦总统米尔济约耶夫。。。习近平指出，很高兴同老朋友再次会面。欢迎你来华出席第三届“一带一路”国际合作高峰论坛。今年5月，我们在西安成功会晤，就
1701407673# #【以军称已恢复对哈马斯的军事打击】当地时间12月1日早间，以色列国防军发表声明称，巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动（哈马斯）方面违反临时停火协议，向以色列境内开火。以色列国防军已恢复对加沙地带哈马斯组织的军事打击行动。以军恢复军事打击行动（总台记者赵兵）
1696903202# #【最高检依法对杜兆才决定逮捕】记者从最高人民检察院获悉，国家体育总局原党组成员、副局长杜兆才涉嫌受贿一案，由国家监察委员会调查终结，移送检察机关审查起诉。日前，最高人民检察院依法以涉嫌受贿罪对杜兆才作出逮捕决定。该案正在进一步办理中。（总台央视记者程琴）
1702298512# #【95后小伙毕业回国做自主品牌保温杯】浙江金华有1542家保温杯相关企业，占全国1/3，大多以代工为主。毕业于耶鲁大学英语文学硕士专业的王博文，回乡做起保温杯生意，但他不想为国外品牌做代工。他说：“父辈拼出中国制造的底气我要拼中国品牌。”现在，他创立的自主品牌保温杯，通过跨境电商卖给
1703634382# #【高校内湖捞3000斤鱼直送食堂馋嘴】近日，湖南文理学院，工作人员从白马湖捕捞出3000多斤鱼。清蒸、油炸、红烧……湖南一高校请全校吃全鱼宴。据了解，该校区建成时曾在湖里投放大量鱼苗，为维护生态平衡，学校今年决定捕捞，为师生做鲜美的全鱼宴。（总台记者李艳君高媛）
1697413496# #【加沙南部物价翻了2到5倍】13日以来，以色列方面要求加沙北部的巴勒斯坦民众撤往南部。随着越来越多人涌入，加沙南部资源短缺进一步加剧，物价已翻了2到5倍，加沙南部民众为抢购面饼排起长队。“加沙城现在就像一座鬼城。没有水、没有电、没有最低限度的生活必需品，一切几乎都完了。”
1700711128# #【两架歼20超低空通场致敬先烈心】今天，沈阳桃仙国际机场以过水门最高礼遇迎志愿军烈士回家；两架执行伴飞护航任务的歼-20战机，超低空通场，向志愿军烈士致以崇高的敬意。70多年前先烈浴血奋战，捍卫了正义，换来了和平。祖国不会忘记，我们不会忘记！致敬！英雄回家
1691075154# #【夜读丨25条文化知识，你能答对几条？】家喻户晓的“五福临门”指哪五福？为什么说败北不说败南？“一言九鼎”换成“六鼎”“七鼎”行不行？为你整理25个必备文化常识↓一起学习！
1690504618# #【愿平安！3000多名官兵奔赴厦门抗击台风】今天，台风杜苏芮预计于厦门到惠安一带登陆。昨晚，第73集团军部队的3000余名官兵、300余台车辆紧急出动，奔赴厦门思明、湖里、翔安、同安等多个方向，确保台风过境后能第一时间出动抢险救灾，对受损街道、倒伏树木、淤泥和垃圾进行清理。辛苦了，注意安
1703984969# #交警在马路捡到奇奇怪怪的失物【小朋友书包掉半路交警急送学校心】近日，浙江桐乡，交警执勤时捡到一个书包。此时正值上学时间，打开书包，看到书本清清楚楚写着学校和学生的信息。交警背上小书包，骑摩托车赶至学校，最终将书包交给老师。
1691887963# #【撒贝宁撇着嘴帮粉丝奶奶连线小尼右哼哼】在浙江五四村，撒贝宁遇到一位自称是“小尼粉丝”的陈奶奶。小撒边“吃醋”边连线“小尼太忙啦~”视频终于接通后，陈奶奶高兴得眼睛笑成月牙~插不上话的小撒撇嘴望天↓↓哈哈希望每个可爱的你，都能实现心中
1695381617# #见证中国特色亚洲风采精彩纷呈的体育盛会【独家视频丨习近平会见亚奥理事会代理主席】9月22日下午，国家主席习近平在杭州西湖国宾馆会见来华出席杭州亚运开幕式的亚洲奥林匹克理事会代理主席辛格。。。习近平指出，很高兴同代理主席先生会面。首先，我代表中国政府和中国人民，对你来华出席杭州亚
1703491250# #甘肃地震529名伤员好转出院【甘肃地震危重伤员从42人降至12人】甘肃省卫健委副主任白育萍介绍，截至目前，在积石山6.2级地震中受伤的伤员中，共有529名伤员好转出院，住院伤员从426人降为现在的255人，危重伤员从42人降为12人，医疗救治工作取得明显成效。下一步，甘肃省将继续做好伤员医疗救治、
1704026316# #【新年Flag！和习主席同读一本书】新年前夕，国家主席习近平发表了2024新年贺词。他书架上的书籍也引人关注。习主席曾说，“最大的爱好是读书，读书已成为我的一种生活方式。”辞别2023，迈入2024，你的新年Flag安排上了吗？点击链接：
1704236345# #【日本气象厅：未来一周日本可能还有强震】据日本石川县政府公布的数据，截至当地时间2日21时，日本地震死亡升至57人。日本气象厅预测，包括石川县能登地区在内的日本北陆地区，3日预计将出现降雨天气，石川县部分地区4日或将出现降雪天气。日本气象厅等方面提醒当地民众注意可能发生的山体滑坡等
1690326001# #【贵州在吃酸这件事上玩出了花馋嘴】虾酸，是发酵河虾等原料存放而成，其味鲜香，可加在猪杂火锅中；臭酸以凤仙花为主料，闻着臭吃着香，十分开胃；盐酸，酸中有辣、辣中有甜、甜中有咸，风味独特；红酸汤和白酸汤，一个酸中带辣，一个只酸不辣，各具特色…贵州每个地方都有自己的招牌酸，你想尝
1698232610# #【直播！全国村BA总决赛开打】全国和美乡村篮球大赛总决赛开打！今晚至28日，来自各大赛区的8支篮球队，将在贵州台盘村展开激烈角逐。来自广东和重庆的两支球队谁将拿下开门红？老乡们将带来哪些精彩表演？赛场外的非遗集市有哪些特色看点？戳↓感受超燃现场！（总台记者唐巍尹平）
1698026640# #【天津跳水大爷回应有钱才爱笑传言】前不久，天津跳水大爷因为安全原因，宣布退出狮子林桥跳水。天津跳水大爷去哪了？现在有了室内跳水场地。有人说他们天天乐呵呵就是因为家庭富裕，跳水大爷之一的苏长海回应：“自己退休前就是蹬三轮的，挣得不多，但都上交老伴儿，挣钱嘛，就是给老伴儿花的。”
1695270191# #【一觉醒来大熊猫主动送上门熊猫网友：这泼天的幸运！】今早，陕西周至，一村民在自家大棚内发现一只野生大熊猫。当时大熊猫正在熟睡，醒来后踱步到院子里，大熊猫大力出奇迹一头顶破防护网↓↓就在几天前，还有附近村民看到一只大熊猫在路上悠闲散步。提示：偶遇野生动物不要追赶，谨防意外发生
1692594990# #【雄起！四川上半年走出了V形反转曲线】上半年四川奋起直追，实现了经济指标从落后到追平、甚至部分指标超过全国，打了一场“翻身仗”。四川除了熊猫川菜还有这些关键词：“绿电大省”，如今全国每100度水电就有28度来自四川；“串珠成链”，加快打造动力电池的全产业链布局，全省动力电池年产量能
1688140800# #庆祝建党102周年【转发传递！一起发条微博庆祝党的生日心】“时代是出卷人，我们是答卷人，人民是阅卷人！”中国共产党走过世纪沧桑，依然风华正茂。中国共产党人奋勇前进、笃行不怠，书写着不负时代、不负人民的崭新答卷。祝福党，祝福祖国！
1692629787# #如何让网红景点变长红经典【曾谢绝参观的重庆网红小区怎么样了？】今年5月，重庆网红小区白象居游客扎堆，居民不堪其扰，一度挂起“谢绝参观”的牌子。再度开放后，渝中区统筹经费，在游客集中的地方安装摄像头，及时掌握人流情况，适时分流；社区在地面贴好引导标志，牵头成立居民自治服务队；一
1703585967# #【点赞！7岁女孩路遇火灾飞奔取灭火器赞】近日，湖南长沙，一轿车在地下车库自燃。7岁的张禹姗发现火情，立即告诉妈妈，自己又跑到楼梯间取灭火器。随后，物业人员用女孩拿来的灭火器控制住火势，消防员到场后将火彻底扑灭。7岁小姑娘帮救火消防员上门表扬，将荣誉证书送到学校↓好样的！（总台
1702537228# #【东北的冬天有多快乐憧憬直播感受！】今天，总台主持人李梓萌和冬奥冠军、周洋带你玩转吉林长春。冬日东北除了铁栏杆啥都好吃，一起品尝特色美食；有轨电车、蓝冰湖泊，拍照打卡绝对出片；抽冰尜，滑冰车，冰雪运动快乐无边。转发微博并留言“青爱的城”，抽1人送宇宙级浪
1699531330# #【祝贺！我国成功发射中星6E卫星威武】今天，我国在西昌卫星发射中心使用长征三号乙运载火箭，成功将中星6E卫星发射升空，卫星顺利进入预定轨道，发射任务获得圆满成功。点赞中国航天！（总台央视记者刘常连杨弘杨）
1697678031# #【73年前的今天志愿军战士跨过鸭绿江致敬英雄！】“雄赳赳，气昂昂，跨过鸭绿江！”1950年10月19日，中国人民志愿军跨过鸭绿江，奔赴朝鲜战场，为身后的祖国和人民，筑起一道坚不可摧的铁血长城！今天，再听《中国人民志愿军战歌》，铭记历史，致敬最可爱的人！志愿军抗美援朝出国作战73周年
1702096011# #【转发祝贺！谷爱凌世界杯冠军赞】今天，国际雪联自由式滑雪U型场地技巧世界杯云顶站决赛举行。中国运动员谷爱凌恭喜爱凌，也祝早日康复！谷爱凌带伤夺冠
1688995457# #广东大熊猫喝上了特制凉茶【趴冰床、抱冰块，这熊猫就是传说中的冰墩墩吧？熊猫】近日，广东广州持续迎来35℃以上高温。为照料喜冷怕热的大熊猫，长隆野生动物世界准备了“花式避暑法”：熊猫可以趴在冰床上乘凉、吃竹子，每天还能享用精致的广式“下午茶”，喝上特制凉茶，吃到消暑“雪糕”。此
1697974805# #【惊喜又浪漫！亚残运开幕式上又现桂花雨送花花】分享这份中国式浪漫，也祝亚残运健儿顺利逐梦折桂！亚残运会开幕
1700446960# #【分享美景！新疆百里丹霞遇初雪美如水墨丹青哇】近日，新疆石河子附近天山北麓的百里丹霞山地，迎来首场降雪。连绵120公里的丹霞山地掩映在白雪之下，不远处的肯斯瓦特湖，如同绿色的宝石镶嵌在群山之中，好似一幅水墨丹青画卷。新疆切换雪景模式美到词穷↓（总台记者崔宁曹江）
1702034852# #【普京将参加2024俄罗斯总统选举】当地时间12月8日，俄罗斯总统普京宣布将参加2024年总统选举。此外，俄罗斯中央选举委员会当天宣布，俄总统选举的具体投票日为2024年3月15日、16日和17日。（总台记者王德禄王斌）
1694149271# #【警察和退伍弟弟互相敬礼太戳人心】近日，新疆阿克苏，一位警察哥哥到车站迎接退役回家的弟弟，兄弟二人互相敬礼后拥抱，帅气又感人。同时，在镜头的另一个角落，还有同样温馨的画面↓看一个视频被感动两次（阿克苏市融媒体中心）
1690947234# #【涿州多名受困婴儿被救出】近日，河北涿州遭遇严重汛情。目前，多地救援力量已抵达涿州，陆续有被困群众被救出。救援人员小心翼翼地抱着受困婴儿，蹚过齐膝积水，转移至安全位置。涿州被救婴儿在救援人员怀里吃手手↓↓致敬逆行英雄！辛苦了！
1687826626# #【新疆44岁大姐开无人机管棉田还带徒弟】新疆石河子市44岁的李玉环，是当地第一个持有农用植保无人机操作证的女飞手。眼下正值新疆棉花田间管理的关键时期，李玉环熟练操作无人机，喷洒除草剂、施肥，一个人就可精准管理数千亩农田。她还带出了一帮徒弟，当地80%的植保无人机飞手都是她的学生。
1702999264# #这束光将震区的夜空点亮【系留无人机为震区安置点提供照明】今晚，甘肃积石山县大河家镇，一台系留无人机悬浮在夜空中，将临时安置点照亮。不同于一般的无人机，系留无人机是由一根缆绳供电，只要缆绳供电不断，它就可以一直悬停在空中↓↓网友：“夜空中最亮的星”，点亮希望！加油，我们定能渡过
1701935176# #【哈尔滨10万立方米冰块存了一整年吃惊】哈尔滨冰雪大世界正在如火如荼建设中，冰雕景观已初具规模。这里有10万立方米的存冰是上个冬天从松花江中采好储备的。工作人员用稻草、保温棉等保温材料存冰，即使经过炎热的夏天，存冰也有70%以上符合使用标准。哈尔滨存10万立方米冰块像盖棉被
1690873077# #【北京强降雨14名失联人员确认安全】据北京市应急局，此前公布的强降雨失联人员中，有14名人员已经取得联系，确认都安全。这些人员为永定河流域投资有限公司员工，都在门头沟下苇甸电站工作，其中5名已经安全返回公司，9人选择继续留守电站。（总台记者朱世松）
1697338054# #【金鸡奖提名名单你最喜欢哪部电影？分享聊聊！】第36届中国电影金鸡奖评委会今日公布提名名单（按笔画排序）↓↓最终奖项将于11月4日在厦门揭晓颁发。。。最佳故事片评委会提名：。《无名》。《中国乒乓之绝地反击》。《长空之王》。《毒舌律师》。《封神第一部：朝歌风云》。《流浪地球2》。。最佳中小成
1689236598# #【休假战士10多分钟连救4名落水人员赞】近日，广东湛江，4位村民不慎落水。探亲休假战士柯东贤恰好路过水库，听到呼救，立即下水救人。4人落水位置距岸边约10米，水中散布石头、渔网等杂物，水况复杂。柯东贤拼全力将他们全部救起后，体力透支、呛水缺氧。兵哥哥连救4人后累到休克，所幸经急救后
1700113278# #【山西永聚煤业火灾遇难升至25人】记者从山西省吕梁市离石区永聚煤业联建楼火灾救援现场了解到，截至发稿时，遇难人数升至25人，目前火势已经得到控制，救援工作仍在继续，伤者已送医救治。山西永聚煤业火势得到控制（总台记者张说地胡晓冬）
1697112422# #共建一带一路十周年【大型纪录片通向繁荣之路第二集正在播出！】为打通互联互通阻塞，让世界迈上普惠平衡的发展之路，习近平主席提出，建设高质量、可持续、抗风险、价格合理、包容可及的基础设施。十年来，中国与共建国家携手，跨越江海阻隔、凿穿群山屏障，将一个个“不可能”变为现实。全方位、
1698845971# #【话筒转发提醒！冷空气一个接一个来了】据中央气象台，11月1日至3日，一股冷空气将影响我国北方大部地区。我国多地气温将陆续跳水，西北、华北、东北、黄淮、江汉等地气温将下降4-8度，局地降温可达10度以上。11月4日开始，又一股冷空气将无缝衔接影响我国，为本次气温跳水大赛蓄力，江淮、江南
1688194928# #习近平主持中共中央政治局第六次集体学习【习近平在中共中央政治局第六次集体学习时强调不断深化对党的理论创新的规律性认识在新时代新征程上取得更为丰硕的理论创新成果】中共中央政治局6月30日下午就开辟马克思主义中国化时代化新境界进行第六次集体学习。中共中央总书记习近平在主持学习时强
1696337395# #【王宗源跳水3米板金牌】又双叒叕包揽金银！杭州亚运会跳水男子3米跳板决赛，中国选手断层领先，稳稳夺金；摘银。这是继女子1米跳板、男子1米跳板、女子10米跳台后，中国跳水队第4次包揽金银。点赞祝贺！跳水梦之队8赛8金
1696312825# #【直播！举重冠军李发彬分享大满贯心路历程加油】今天，杭州亚运会第10个比赛日。对话为中国举重队摘得本届亚运首金的，分享他惊险摘金、成就“大满贯”的幕后历程。中国马术首夺亚运金牌，中国电竞4金1铜收官……中国代表团哪些项目有新突破？杭州100条亚运旅游线路“上新
1691217447# #【歼16飞行员想成为全能六边形战士】“训练中失败可以重来，但战场没有重来的机会。”空军航空兵某旅飞行员们，一次次突破体能极限，创新战法数十套，全方位提升战斗力。歼-16飞行员石金玉说：“我们为的就是成长为‘全能六边形’空中战士，应对强敌，打赢每一场仗！”逐梦强军
1699973194# #【糖尿病前期无明显症状极易被忽视】近年来，糖尿病前期呈高发势头，我国糖尿病前期人群远多于糖尿病患者。在前期阶段，患者血糖值比正常血糖高，但没达到糖尿病诊断标准，要么出现空腹血糖受损，要么出现糖耐量异常，或二者混合出现。每年大约会有5%至10%的糖尿病前期人群转为糖尿病，预防要及早识
1699246818# #进博之约【纸做的茶几竟能承重100斤看直播！】洗地机转弯过障碍，灵活得仿佛微型赛车；纸做的茶几表面涂了有机硅，防水防污承重可达100斤；以甘蔗为原材料的积木，能搭成绿色家居花墙。看特别节目《客从海上来》，打卡进博会↓↓感受现场的新产品、新技术、新服务！中国国际进口博览会
1694870949# #【撒贝宁和贵州大姐打篮球秒变青铜哈哈】贵州台盘村因“村BA”走红，在这里，几乎人人都会打篮球。赛场上，撒贝宁特意换上压箱底的球鞋，和当地的球队展开较量，还准备全力盯防一位大姐。但其实，大姐有28年球龄，运球、过人、突破、上篮，一套动作流畅利落，还晃了撒贝宁一个跟头偷笑
1689910872# #又一个台风赶来了【警惕！台风杜苏芮将影响我国】据中央气象台消息，台风“杜苏芮”（热带风暴级）已于今天上午在菲律宾以东洋面生成。预计，“杜苏芮”将以每小时10公里左右的速度向西偏北转西北方向移动，强度逐渐加强，向台湾东部海面靠近，未来将影响我国东南沿海。注意防范！
1701686883# #【江豚宝宝在长江转圈吐水】近日，在长江南京段，江豚保护志愿者拍到一段画面，小江豚在水中嬉水玩耍，上蹿下跳，不停地做出翻滚、跳跃、喷水动作，可爱又顽皮↓↓一起保护野生动物！被江豚biubiu吐水可爱到了（总台记者李筱梁黎明）
1700033616# #【直播！深达9432米的亚洲最深井开井测试】“深地工程”是我国地球深部探测领域的重大工程。经过177天的钻探，今天，部署在塔里木盆地的“深地一号”跃进3-3井将开井。这口井深达9432米，刷新亚洲陆上最深井纪录，油气涌上地面要经过3个小时。井下有多少油气？地下9000米的原油不只有黑色，还有哪
1697969130# #【女儿告知病情后老人把电脑搬进病房】在北京海淀医院安宁疗护中心，记者记录下这样一个故事：老人因病所剩时日无多，女儿一直不知如何开口，最后在医护人员帮助下，终于向父亲说出实情。随后，得知病情的老人调整安排，将电脑搬进病房，加速编写百科全书，将病房变成工作室……相对论
1703899996# #【祝贺！我国卫星互联网技术试验卫星发射成功威武】今天，我国在酒泉卫星发射中心使用长征二号丙运载火箭，成功将卫星互联网技术试验卫星发射升空，卫星顺利进入预定轨道，发射任务获得圆满成功。点赞祝福中国航天，2024，继续前行！心中国航天2023完美收官（总台记者杨弘杨）
1701138980# #中国CPU无需依赖任何国外授权技术【转起！新一代国产CPU正式发布】今天，新一代国产CPU——龙芯3A6000在北京发布。据介绍，龙芯3A6000采用我国自主设计的指令系统和架构，无需依赖任何国外授权技术，是我国自主研发、自主可控的新一代通用处理器，可运行多种类的跨平台应用，满足各类大型复杂桌面
1703927731# #【好酷！近70岁画家用水墨画记录电竞比赛哇】68岁的画家范扬，对体育题材创作的热情由来已久。因为创作积极，他被朋友“吐槽”比摄影师出片还快。东京奥运、北京冬奥、杭州亚运、卡塔尔世界杯……他用画笔当相机，画出水墨画版梅西罚失了点球、苏翊鸣夺金，甚至还定格下电竞比赛的瞬间。转发分享
1696111971# #【国庆节的天安门广场转起！祝福祖国！🇨🇳】一起祝新中国生日快乐！国庆天安门广场升旗仪式
1689908288# #中国话感觉良好再进太空【致敬！景海鹏15年首次出舱一出就是8小时赞】昨日，神舟十六号航天员乘组圆满完成出舱任务。期间，四度“飞天”的航天员景海鹏从神舟七号时舱内配合到此次出舱活动，用15年的坚守圆了“太空漫步”的梦想。约8个小时内，景海鹏在太空停靠了30多个点位。赞！
1701331539# #主创揭秘越剧新龙门客栈为何能火【新龙门客栈80%受众以前没看过越剧】今年，环境式越剧《新龙门客栈》火了。这部剧改编自1992年的同名电影，主创团队是一群85后导演、95后编剧、90后舞美，再加上新生代演员。据剧场统计，《新龙门客栈》的受众中，80%此前从未接触过越剧。自带流量的IP、身临其境的
1693753818# #【夜读丨这十座人气之城，哪一座你惦记了好久？】
1696901403# #敦促美方确保我总领馆人员及馆舍安全【我驻旧金山总领馆回应遭冲闯袭击】中国驻旧金山总领馆发言人表示：当地时间10月9日下午，有不明身份人员驾车暴力冲撞闯入我馆证件大厅，对工作人员及现场民众生命安全构成严重威胁，对我馆设施与财产造成严重破坏，性质极其恶劣。目前犯罪嫌疑人已被警方控制
1704028811# #【一起跨年，迎接2024！心】跨年夜准备怎么过？今晚10点，跨年特别节目《中国UP》，陪你一起跨年。感受向上的力量，一起UP！
1693461429# #【骗子冒充明星骗走初中生12万元】初中生加假粉丝群2小时被骗12万元湖北黄石13岁的小石刷短视频时看到“偶像自建粉丝群”，申请入群，还加了“偶像”的QQ。“偶像”声称隐私被泄露，让小石与“律师”详谈。小石慌乱中被诱骗，用妈妈的手机下载APP、提供验证码、购物、转账，不到2小时损失12万余元
1698028592# #【女子被卷进大货车车底1秒站起太吓人！转给更多人警惕！】近日，浙江宁波街头发生惊险一幕。一女子骑电动车时，被卷入大货车车底。所幸卡车司机及时停车，女子也戴了头盔，动作敏捷迅速逃离车轮。提醒：大车转弯时，存在一个“内轮差”区域，务必注意远离！大货车转弯危险看得心里一惊
1688112834# #【话筒7月一批新规实施】①反间谍法完善间谍行为定义，新修订的反间谍法，将“投靠间谍组织及其代理人”，“针对国家机关、涉密单位或者关键信息基础设施等实施网络攻击”等行为明确为间谍行为。②全国范围全面实施国六排放标准6b阶段。③摩托车、电动自行车乘员头盔强制性国家标准实施。④整治
1687561068# #【汶川敬礼娃娃637分赞】还记得汶川地震“敬礼娃娃”郎铮吗？今年参加高考的他，总分是文科637分。15年前，年仅3岁的他被埋20余个小时后获救，躺在担架上向解放军叔叔敬礼。如今，他已长成1米85的大男孩，郎铮说考个好大学不辜负帮我的人，用实际行动感恩。少年未来可期！
1697535502# #【敦煌壁画看2100年前丝绸之路如何开拓】公元前138年，张骞率使团前往大月氏，希望能与其联合对抗匈奴。出使西域路途艰难，张骞往返历经十余年也未达目的，但已让中原与西域第一次联通起来。后来，这条联通的路发展为“丝绸之路”。在丝路枢纽敦煌，壁画留下了张骞外交之旅的图像，这就是著名的《张
1703165826# #【转扩周知！甘肃发布积石山6.2级地震救灾捐赠公告】甘肃省抗震救灾指挥部：积石山6.2级地震受灾程度深、波及范围广、灾害损失大，灾情得到社会各界关心关注。为尽快恢复灾区生产生活秩序，高效做好救灾捐助工作，12月21日，甘肃省抗震救灾指挥部发布关于接受地震救灾捐赠的公告。。一、资金接收。人民
1689905562# #全网70.5万余条谣言被清理【警方关停违法违规账号2.1万余个】今天，公安部新闻发布会介绍，100天网络谣言打击整治专项行动中，全国公安机关共侦办案件2300余起，整治互联网平台企业近8000家（次），依法关停违法违规账号2.1万余个，清理网络谣言信息70.5万余条。（总台央视记者程琴）
1689896728# #【转发提醒！全国下雨范围密恐了吃惊】中央气象台预计今日8时至明日8时，内蒙古东北部和中部、吉林中部、山西东部、河北中南部和东北部、北京中南部、天津、山东西北部、河南东部和南部、安徽中北部、江苏中南部、上海、湖北中东部、湖南北部、江西北部、浙江北部、福建东部、四川东部和南部、重庆
1694844160# #【敦煌壁画中传来的弦音美到词穷音乐】箜篌，兴于汉盛于唐。敦煌壁画中，手持箜篌的飞天轻灵优美。人们一度只能从壁画、古诗词中追寻泠泠仙音。如今，箜篌在革新中重生，有着极具东方韵味的演奏手法，箜篌一响瞬间懂了什么叫意境美↓音色如溪流般清柔，音域如江河般宽广。戴上耳机，一起感受古乐
1699399957# #【以军称进入加沙城中心地带】目前，巴以冲突已致近11900人死亡。以色列国防部长7日表示，以军地面部队已进入加沙城中心地带，对多个哈马斯目标进行打击，并正加强对加沙城周边地区的封锁。以军表示，在加沙地带北部，以军摧毁了多条哈马斯修建的地道，并发现一处武器库，收缴了其中多件武器。哈马
1689547800# #【重温赵丽蓉小品经典台词】她是优秀的评剧演员，60岁时首登春晚；她不识字，却苦练数月，在小品里悬腕题写“货真价实”；她的小品质朴而幽默，《如此包装》《老将出马》等节目，为我们留下无数笑声和感动。1999年，她在春晚最后一次亮相，已患绝症却仍登台表演……赵丽蓉去世23周年，重温经典↓感
1698247579# #【夜读丨原来张骞严选是这么来的】但凡讲述“河西走廊”“丝绸之路”的历史，都无法绕过一个名字——张骞。西瓜、葡萄、石榴、核桃、芝麻、大蒜、黄瓜……不少西域美味传入中原，正是得益于他的“凿空”之功！今天，跟着县在出发打卡甘肃，也一起了解“丝绸之路开拓者”张骞！
1700491803# #【心梗发作前有哪些典型症状？转存了解！】冬季是心脑血管疾病高发期。心梗发作的前几日，可能会有乏力、胸部不适、心悸、气促、烦躁、心前区疼痛及心绞痛加剧等表现。突发心梗该如何自救？戳图了解↓今天是心梗救治日，希望用不到，但一定要知道！
1702952009# #【地震致甘肃105人遇难】昨晚，甘肃临夏州积石山县发生6.2级地震。甘肃召开新闻发布会介绍地震救援最新情况：截至目前，地震共造成甘肃105人死亡，186人受伤，房屋损毁4782间。甘肃地震
1692886080# #【独家视频丨习近平同“金砖+”与会领导人集体合影】当地时间8月24日上午，国家主席习近平在约翰内斯堡出席金砖国家同非洲国家及其他新兴市场和发展中国家领导人对话会。习近平同与会领导人集体合影。（总台央视记者王鹏飞邢彬）
1696979835# #【巴以冲突致加沙超18万人流离失所】据以色列媒体和巴勒斯坦医疗机构10日公布的最新消息，巴以冲突已超1900人死亡。联合国近东巴勒斯坦难民救济和工程处发表消息称，加沙地带流离失所人数已达187518人。越来越多的流离失所者在学校寻求庇护，但一些避难所已人满为患，饮用水也非常有限。
1703152784# #【震区首个帐篷小学由子弟兵开课举手】地震发生以来，甘肃积石山县许多学校无法正常上课。陆军官兵在一临时安置点搭起“帐篷学校”，村里老师开设音乐课，还有大学生士兵教授文化和国防知识。受灾群众说，“我们把孩子交给解放军叔叔很放心。”后续，官兵们计划再搭设两到三个帐篷，保证更多学生
1688634938# #美财政部部长抵达北京【耶伦抵达北京】今天，美财政部部长珍妮特·耶伦抵达北京首都国际机场。经中美双方商定，珍妮特·耶伦将于7月6日至9日访华。美财政部部长访华（总台央视记者孙艳王楠）
1693890525# #【分享罕见画面！土耳其绿色流星】当地时间2日夜间，一颗流星划过土耳其东部多地，光芒瞬间照亮夜空。目击者拍摄的画面显示，流星先是呈现绿色，随后颜色开始变化，十分绚丽↓土耳其现流星夜空中变色
1703415409# #【曹县汉服如何摆脱山寨标签做出高级感】山东菏泽曹县，凭汉服产业火爆全网，也曾被打上“山寨”标签。如今，商家们正寻求破局之路，努力转型升级。吸引年轻人返乡创业，从拼低价到提升品质，让汉服产业走向品牌化、国际化……他们说，想让更多人对曹县汉服的认知从“质量一般”变成“哇，这是曹县的
1692601477# #【关注！四川凉山一村突发山洪6人失联】今天凌晨，受短时强降雨影响，四川凉山州金阳县灯厂村突发山洪，一工棚内有人员被困。经初步核查，灾害发生在一项目建设工地，工地共有人员85人，当地第一时间组织救援。截至13时30分，已成功搜救79人，另有6人失联正在搜救中。（总台记者韩民权）
1691902893# #【这位左撇子画画好书法棒还会作诗刻章】扬州八怪之一的高凤翰，可以说是清代版不想当书法家的画家不是好诗人。他不是天生左撇子，55岁右手病废后才练习左手执笔，没想到获得了更高的声誉。他写诗冠绝一时，书画流传后世，制作印章开创“齐鲁印派”之先河。今天“左撇子日”，一起了解这位全才→
1689174429# #【一刻钟便民生活圈建设真是细节控】近日，商务部等13个部门印发行动计划，全面推进城市一刻钟便民生活圈建设。这个便民生活圈，首先是“便捷圈”。文件提出，在居民“家门口”，优先配齐基本保障类业态，如便利店、早餐店、菜市场等，让消费更便捷。同时，这个圈还是“舒心圈”。在居民步行15分钟范
1695361707# #【转发周知！中秋国庆哪些物品不能带上火车】中秋国庆假期将至，你是否打算乘火车出行？乘车需注意：①充电宝单块额定能量不超过100Wh；②香水、花露水喷雾等单体容积不超过100毫升，每种限带1件，指甲油不超过50毫升；③小型活动物禁止随身携带，可凭检疫证明托运。详↓乘火车携带品注意事项清单
1691897464# #手机上看到最长的照片【转存！中国科考队发布亚洲最高树等身照】今天，中国巨树科考队发布巨树等身照：藏南柏木Ⅰ号，活体高度101.2米，为全球第二高树种、亚洲最高树，约1450岁。戳图，你在手机屏幕上推了几下看完？（总台记者陈琴徐小龙）
1695619453# #中国滑板队世界大赛首金【超棒！15岁中国小将滑板碗池摘金心】刚刚，杭州亚运会滑板男子碗池决赛中，中国小将陈烨、李明晓共同出战。经过三轮比赛的较量，中国选手陈烨以84.41分赢得冠军，为中国队在滑板项目世界大赛（奥运会、亚运会、世锦赛）中夺得首枚金牌。另一位选手李明晓位列
1699336540# #进博之约【进博会新品排队亮相直播一起看！】护肤产品的全新秘诀、厨房家电的最新装备、医疗装备的“黑科技”……今天，继续打卡中国国际进口博览会，全球首发的各种新产品、新技术、新服务，等你来发现。戳直播↓
1691246598# #【夜读丨请在读完本文之后，大声说出那个名字！】接下来，你要读到的文字，朴实真诚，可爱动人，没有华丽技巧，没有骈四俪六，是本色、真性情的写作，就好似他在与你并肩掏心聊天。看↓你猜出作者是谁了吗？
1700146158# #【中国男足逆转泰国取得开门红】今晚，2026世界杯亚洲区预选赛第二阶段C组第1轮，客场作战的中国队在先失一球的情况下，武磊、王上源先后进球，2-1逆转击败泰国队，取得开门红！（总台记者李敏）
1698489361# #【冲出去救人那一瞬她忘了自己是个病人】近日，江苏苏州，一女子不慎坠湖。危急关头，48岁的金春英从家中冲出，拿来拖把、竹竿，竭尽全力将落水者拖至岸边。救人过程中，她还因着急扭伤了脚。金春英是一名癌症患者，术后一直在家休养。她说，生病后就没这样跑过，这次拿出了浑身力气，没时间考虑身体
1703465930# #【新批准国产网游版号达105款持续释放支持网游行业繁荣健康发展的积极信号】据中国音数协游戏工委消息，今天，国家新闻出版署发布了新批准的105款国产游戏版号，单次审批数量首次突破百款，所涵盖的游戏企业范围也更广，中国音像与数字出版协会游戏工委和广大游戏企业深受鼓舞。。。这次新批版号，是
1697861968# #【今晚有流星雨！未来10天浪漫天象轮番登场憧憬】①今天夜间至明天凌晨，猎户座流星雨迎来极大，带你直播看猎户座流星雨；②24日，金星西大距，在黎明前的东南方天空，能看到像明灯一样的金星；③24日晚，土星伴月，有机会拍到二者同框；④30日晚，昴星团合月，用双筒望远镜能看到有趣
1695802855# #【转存！如何纠正骨盆前倾】骨盆前倾、骨盆后倾、骨盆侧倾、骨盆旋转怎么矫正？试试这4个动作↓不仅能纠正骨盆位移，还能缓解腰椎病、腰腿痛。快跟着视频练起来~4个动作缓解腰疼
1702854000# #一个词形容2023【如何用2分钟总结2023心】淄博烧烤、citywalk、亚运健儿勇夺奖牌、风雨面前共渡难关……走过2023，充满希望也兼具挑战，我们看到变局中的共同奋起，也看到了悲伤后的倔强新生。准备和2023说再见，迎接2024！
1703307663# #【震区12岁男孩生日许愿当兵保家卫国心】“我想当兵，保家卫国！”近日，甘肃积石山，震区小男孩马永康认真许下12岁的生日愿望。陪他过生日的小朋友说：“哥哥，我的愿望和你一样！”希望的种子在震区孩子心中开始发芽，生日快乐！
1701484418# #【极光与月华月晕罕见同框画面】昨天，黑龙江、内蒙古等地出现极光。画面中，极光像一群精灵发出绚丽的光芒，点亮整片夜空。在内蒙古根河，摄影师还拍到了变幻莫测的极光与月华月晕同框的画面↓↓地磁暴致黑龙江出现震撼极光
1695634911# #中国男网双打晋级8强【吴易昺张之臻晋级双打8强努力】刚刚，杭州亚运会网球男子双打第二轮比赛，中国组合与战胜卡塔尔组合，晋级8强。再接再厉，创造佳绩，加油！直击杭州亚运会
1694422530# #270余起重特大跨境电诈案一次告破【179人从事虚假投资理财被押解回国】今日下午，164名从事虚假投资理财类电信网络诈骗的犯罪嫌疑人被河北、河南、重庆公安机关从老挝押解回国。加上前期由安徽公安机关押解回国的15名犯罪嫌疑人，此次中老警方开展警务执法合作抓获的179名电信网络诈骗犯罪嫌疑人全
1689480067# #【新疆草原夏日风景像开了护眼模式憧憬】7月中旬，新疆伊犁喀拉峻草原绿草如茵，风光旖旎。白色毡房点缀在绿色的草甸上，皑皑雪山与河流相映，牛羊与马儿悠闲散步……每一帧，都美得如在画中！转发分享，晒出你手机里的夏天~
1687154894# #王毅会见布林肯【王毅：美方不要用西方传统大国走过的轨迹来误判中国在台湾问题上中国没有妥协退让的余地】2023年6月19日，中共中央政治局委员、中央外办主任王毅在北京会见美国国务卿布林肯。。。王毅说，国务卿先生此次北京之行正值中美关系处在一个关键节点，需要就对话还是对抗、合作还是冲突
1697980927# #亚残运会主火炬点燃【共同见证这一刻！火炬手用智能仿生手点燃主火炬】亚残运会开幕
1703372401# #【2023种花家年度报告心】这一年，那些有爱的瞬间，一次次给我们温柔一击，点亮时间的角落和人生的旅程。这一年，那些热血沸腾的画面，看了很多遍依然觉得看不够。分享视频↓↓一起重温2023我们点过的赞比过的心，带着温暖与力量，准备迎接2024！走过2023
1703116634# #地震已致青海22人遇难【甘肃地震已致135人遇难】记者从青海省应急厅了解到，截至20日20时56分，甘肃积石山6.2级地震已造成青海省海东市22人遇难、198人受伤，12人失联。目前，失联人员搜救工作仍在紧张进行中。此外，截至20日，地震造成甘肃113人遇难，782人受伤。（总台记者熊传刚葛修远）
1700906671# #2000多年前的简牍出土像煮坨的面条【考古人员一手接一手捧出3.8万余枚简牍致敬！】里耶秦简，2002年出土于湖南，被誉为我国21世纪重大考古发现之一。研究员介绍，“竹木材质的简牍娇气，真是像面条煮坨了。”考古人员只能一手接着一手，将38000余枚简牍从16米深的古井中捧出。简牍探中华
1692759541# #【转存珍贵视频！牦牛妈妈为救孩子大战雪豹】纪录片中，一只隐藏许久的雪豹，瞄准了一头落单的小牦牛，一口咬住。牦牛妈妈冲过来，一次次用身躯撞开雪豹，不断拖拽被雪豹叼在口中的孩子……终于，在赶来增援的牦牛同伴帮助下，小牦牛死里逃生！太惊险！视频拍到牦牛妈妈从雪豹口中救孩子野性四季
1690272498# #【习近平回信勉励香港培侨中学学生】国家主席习近平7月24日给香港培侨中学高一年级全体学生回信，对他们予以亲切勉励。。习近平在回信中说，得知你们通过参与在韩志愿军烈士遗骸归国安葬仪式、与“天宫”航天员互动等活动，更加深刻体会到身为中国人的自豪、身为香港年轻一代的使命与担当，我很欣慰。
1694607463# #【“前方到站六个鸡！”列车长打造绿皮火车超市帮村民卖菜】5640/5639次列车穿行在贵州苗岭大山，逢站必停。这趟绿皮车串起100多个村寨票价6元起，不少村民乘车到市区卖菜。列车长胡贵川体恤农户不易，利用休息时间跑菜市场、饭店，建起“绿皮火车超市”群帮卖货。有的农户还没下车，农货就被订购
1697503338# #【慢动作看天鹅玩水真像梦境心】近日，新疆阿勒泰的科克苏湿地国家级自然保护区内秋色渐浓，景色如画。清晨，60多只天鹅迎着朝阳，在波光粼粼的湖面上结伴游嬉。它们时而觅食打闹，时而引吭高歌，时而翩翩起舞↓↓阿勒泰秋日天鹅湖美到词穷
1690109679# #【古人的静心养生妙招微风】今天，大暑。“热散由心静，凉生为室空。”静思、对弈、垂钓、候月，诗意又惬意~戳视频↓看古人如何消暑静心~
1695163200# #杭州亚运会开幕倒计时3天【收藏！杭州亚运会超全补课帖上课了】9月23日，杭州第19届亚运会即将开幕。本届亚运会有哪些值得关注的比赛？不同项目将在哪天决出金牌？运动员中有哪些熟悉的面孔？这场体育盛会里都藏着哪些“中国式浪漫”？戳图↓↓转存这份超实用攻略，一起看亚运，为运动健儿加油！
1688190991# #【最新！江西爆炸化工厂暂无人员伤亡】记者从江西省贵溪市委宣传部获悉，今天上午，江西一化工厂硅油着火引发火情。消防正全力灭火，火势可控。周边厂区人员已全部撤离，目前无人员伤亡，起火原因正在调查中。江西一化工厂爆炸（总台记者郭一淳赵学锋）
1700213923# #【饿着别看！中国乡村美食有多诱人馋嘴】广东励志新村的竹荪虾滑，鲜美爽口；湖北万古寺村的橙皮酱烧香溪鱼，入口清新；福建双福村的荔枝虾球，香甜多汁……在你的家乡，是否也有一道用特有食材和烹饪方式做出的美食，让你念念不忘？分享↓说说哪道菜最能代表你的家乡！山水间的家
1694080420# #樊锦诗说莫高窟保护离不开几代人接续奋斗【择一事终一生！联合国教科文组织为樊锦诗等颁杰出贡献奖】今天，为表彰敦煌研究院、樊锦诗等在保护联合国教科文组织世界遗产——莫高窟所做出的杰出贡献，联合国教科文组织为敦煌研究院、常书鸿、段文杰和樊锦诗颁发了杰出贡献奖。敦煌莫高窟现存壁画4.5
1695098099# #【快来挑战！10道题快速了解杭州亚运会举手】距离杭州第19届亚运会开幕仅剩4天，你对这场体育盛会了解多少？这是中国第几次举办亚运会？本届亚运会的新增项目都有啥？除主办城市杭州外，还有哪5座协办城市？一套题带你了解↓↓亚运知识答题大赛，10道题满分100分，你得了多少分？来分享！一起期
1692455562# #主播说联播【东部战区联合演训传递什么信号】今天，东部战区位台岛周边组织海空联合战备警巡，举行海空等兵力联合演训，重点演练舰机协同、夺取制权等科目。这次演训范围广、靠岛近、力度大、要素全。“抵近慑压”“全向围岛进逼”等，传递出的信号再明确不过，不管是外部干涉势力还是岛内分裂势力
1703837142# #【直播！赶一个大集买五地土特产】新年将近，今天，一起到浙江杭州临平，沉浸式逛集市。甘孜州石渠县国家地理标志产品石渠白菌、衢州市柯城区鸡尾葡萄柚、恩施州鹤峰县葛仙米、广元市利州区琥珀核桃、宿州市灵璧县小磨香油，当地对口协作的5个地方的土特产，都在这里。戳↓一起赶大集！县在出发（
1701001167# #【最不能忍的微短剧乱象】眼下，微短剧正赢得越来越多的用户青睐。今年的一部爆款微短剧，成本不到50万元，但上线8天充值突破1亿元。有流量、有收益，井喷式增长背后，微短剧内容良莠不齐、运营模式乱象也受到热议。3月至今，35万余集低俗有害微短剧被清理。日常刷微短剧时，你对哪些现象不满意？
1693300996# #内蒙古煤矿坍塌事故2名中管干部被问责【2名中管干部因内蒙古阿拉善新井煤业露天煤矿“2·22”特别重大坍塌事故被问责】日前，经中共中央批准，中央纪委对第二十届中央候补委员、内蒙古自治区党委常委、政府副主席黄志强，内蒙古自治区政府副主席代钦在内蒙古阿拉善新井煤业有限公司露天煤矿“2·22”特
1691031681# #程开甲诞辰105年【“我这辈子最大的心愿就是国家强起来，国防强起来！”】程开甲是中国核武器研究的开创者之一。他曾远赴英国求学，博士毕业后毅然放弃优厚待遇回国。他先后设计、主持包括首次原子弹在内的几十次试验，亲自进入爆炸中心获取数据，“为了国家利益，我做什么都行”。
1693812028# #【转发警惕！不明快递里100%中奖的刮刮卡是诈骗】近期，不少网友收到装有小礼品、感谢信、刮刮乐的快递。这类100%中奖的刮刮卡，需要扫描奖券上的二维码兑奖，一旦扫码、进群，就是被骗的开始。民警提醒：①刮刮卡扫码跳转链接是提前合成的，并未经过任何系统的验证，不可信；②不要轻易下载陌生AP
1696513335# #【中国女篮冠军赞啊骄傲转发，祝贺姑娘们！】今晚8点，杭州亚运会女篮决赛打响。中国女篮以74-72的成绩战胜日本女篮，夺得冠军，成功实现卫冕。这是中国女篮亚运两连冠，也是中国女篮第7次站上亚运会最高领奖台。分享荣耀时刻，女篮姑娘，为你们骄傲！心中国女篮战胜日本队成功卫冕
1694604187# #【转发提醒，提高警惕！中科院博士还原被骗至缅甸经历】近日，“中科院博士被骗至缅甸”事件引发关注，当事人张先生诈骗园区为
1695642511# #【国乒男团三局全胜晋级决赛good】刚刚，杭州亚运会乒乓球男子团体半决赛，中国队樊振东0的比分战胜中国台北队。国乒男团决赛对阵韩国，期待精彩表现！直击杭州亚运会
1694773549# #【丫丫吃得太香馋到喜鹊干饭人】这嘎嘣脆的声音，谁的口水流出来了我不说偷笑网友：丫丫是在听喜鹊唱歌吗~
1691800952# #【涿州书库正尽力9月前给学校补发教材】近日，河北涿州遭遇洪灾，在此的近百家出版社库房受灾严重，大量图书被浸泡损毁。记者探访发现，洪水退后书库泡发图书散落一地，涿州书库人员说踩在书上心好痛。目前，书库工作人员正加紧清理、消杀、抢运图书。书商们也通过网上直播等方法自救，“出版社、
1687437769# #【银川开展为期1个月安全生产大排查】宁夏银川烧烤店爆炸事故新闻发布会通报：目前银川已连夜研究部署，制定并印发安全生产大排查大整治专项行动实施方案，聚焦燃气、危险化学品、矿山、建筑、交通运输等重点领域，汛期、暑期、施工期等重点时段，立即开展为期一个月的安全生产大排查大整治行动，
1695612808# #【见证历史一刻！中国亚运史第1500金诞生威武】刚刚，杭州亚运会赛艇女子八人单桨有舵手决赛中，中国队获得金牌。中国代表团亚运会史上的第1500枚金牌正式诞生！从1974年亚运首金到2023年1500金，中国健儿脚踏实地，奔向更高、更快、更强！骄傲转发，共同见证，致敬每一份拼搏！心
1692970639# #【正在播出！中国杂交水稻让布隆迪人吃饱饭】被称为“非洲之心”的布隆迪，约90%的人口从事农业，但因当地水稻品种产量不高，民众饱受粮食短缺的困扰。积极引进中国杂交水稻技术后，布隆迪的水稻产量实现飞跃性增长。日前，布隆迪总统恩达伊施米耶访华。他说，想在中国找到发展秘诀。看总台高端访谈
1687839548# #【显眼包！2米12男子盗窃被民警一眼认出】近日，江苏连云港，警方抓获一名盗窃嫌疑人。此前，民警调取监控发现，一起盗窃案嫌疑人身形特别高大，便锁定曾因盗窃被抓的“熟人”张某。事实果如民警所料，张某很快被抓获。民警说2米12高做贼简直自投罗网↓↓
1699518893# #【触目惊心！央视独家披露河南42死火灾现场视频】2022年，河南安阳“11·21”特别重大火灾事故发生。因一系列错误行为，小小电焊火花成引发42人遇难火灾元凶。记者跟随调查组进入现场，通过视频等梳理火灾细节发现：企业负责人无证违规操作电焊，高温焊渣滴落在货物上却无人发现。建筑内未做有效防
1695732140# #李冰洁400自由泳金牌【祝贺！李冰洁第三金威武】杭州亚运会女子400米自由泳决赛，中国选手李冰洁打破亚运会纪录，夺得金牌！这也是李冰洁在本届亚运会的第三枚金牌。另一名中国选手马永慧夺得银牌，中国游泳队包揽金银。好样的！
1698070363# #【夜读丨祝你：好柿成“霜”，喜从天“降”！】明天将迎来秋季最后一个节气——霜降！祝你霜降快乐，度过属于你的动人时光！
1688612462# #【直播！消防员在高温天苦练技能】连日来，全国多地发布高温预警，用火安全不容小觑。消防员们斗酷暑、战火情，守护着百姓安全。今天，深圳市消防救援支队大亚湾特勤大队进行实训大练兵，一起看消防员们如何分秒必争、苦练技能↓高温下坚守的人，辛苦了！
1695868810# #【转起期待！央视中秋晚会舞台水池明月太梦幻】今年，总台秋晚落地“万里长江第一城”宜宾，以“诗、酒、月、水、竹”展示生生不息的传统文化天然拥有的美好意象，用生动的“中国故事”，串联中华民族的历史、现在与未来。9月29日，锁定央视中秋晚会，让我们沿着岁月的堤岸，醉秋醉月，共话中秋！
1694437940# #【转存小知识！传说中的云梦泽找到了】“气蒸云梦泽。”古诗里的云梦泽，其实是如今的湖北江汉平原。千年前，这里曾属于一个绵延千里的大湖群。放眼望去，烟波浩渺，水天一色，如梦境一般，便得名“云梦”。云梦泽名字由来好浪漫↓一起了解~寻古中国
1692193348# #【机器人的手能精准分离生蛋黄】机械臂上的柔性夹爪，往复定位精度可达0.08毫米，相当于一根头发的粗细。柔性夹爪能精准抓取薄如芯片、软如蛋黄的物品。从国之重器到百姓生活，机器人是活跃在各行各业的“小能手”。未来，我国机器人将在更多重点领域大显身手，万物智联、人机共融的智能时代正向我们
1702428004# #【南京大屠杀在册幸存者仅剩38人】南京大屠杀幸存者证言字字泣血：“每次看到腿上的伤疤，我都会想起当年日军的种种暴行。”“日军见人就杀，还放火烧了一整片村庄。”“日军犯下的滔天罪行是抵赖不了的！”截至12月1日，今年已有12位南京大屠杀幸存者离世↓今天，国家公祭仪式将举行。传递真相
1689383195# #【被撒贝宁准备的惊喜戳到】吃喜欢的美食，去向往的地方，坚持运动，发呆放空…每个在路上的人，都能不经意间发现美好，找到打开快乐的钥匙。生活，远比想象中更可爱更浪漫心新一季《你好生活》治愈回归，撒贝宁带你看草原最美星空，郁可唯一开口氛围感拉满，阿云嘎骑马“回家”超得意↓7月16日
1697240918# #【加沙约5500名孕妇面临资源短缺】当地时间13日，联合国秘书长发言人表示，联合国在加沙地带物资已用尽。由于从11日开始加沙地带完全停电，基本卫生和供水服务已几乎崩溃；当地医院每天仅剩数小时供电能力，面临医药和血液短缺。联合国妇女署估计，加沙地带大约有5500名孕妇将在未来几个月生产，面
1697977961# #【来了！中国亚残运会代表团入场打call】中国代表团亮相亚残运会开幕式！转发，为中国健儿加油！亚残运会开幕
1689500162# #【全红婵陈芋汐水花消失术又来了打call】2023世界泳联锦标赛女子双人10米台决赛正在进行中。陈芋汐/首跳201b拿到56.40分，默契配合，丝滑入水；第二跳301b高水平发挥，拿到57.60分。两跳过后，全红婵陈芋汐断层第一，已领先第二名17.4分！稳住，加油！
1689688497# #从小读诗词有什么用【叶嘉莹说要把中国诗词传下去】今天，农历六月初一，是古典文学研究大家叶嘉莹的农历100岁生日。2021年，接受采访时，她说自己有一个梦想，就是要把中国的诗词传下去。叶嘉莹说：“从小读诗词就是可以培养人一种修养，一种兴趣。”祝叶嘉莹老师生日快乐！
1688203850# #【感动全网的植物人父亲是为救人摔伤的愿早日醒来！】近日，一段植物人父亲用尽全力为孩子挠后背的视频，感动无数人↓这位父亲名叫赵进前。4年前，他为救人从6米高的屋顶跌落摔伤。在妻子日复一日的照料和孩子的陪伴下，如今，为救幼童摔成植物人的他有意识了，偶尔还能与家人简单互动。网友：赵
1695889831# #【全国各地民歌在此相遇看直播！音乐】从烟雨江南到黄土高坡，从湖海山川到戈壁大漠，在中华大地上传唱的民歌旋律，声声唱进一代又一代人的心里。此刻，一起走进总台《原声天籁——中国民歌盛典》录制现场，探班等众多音乐人和民歌歌手，寻访民歌魅力。戳↓聆
1691223548# #【救人不怕我怕的是失去战友泪】近日，北京房山蓝天救援队队员王宏春、刘建民，在强降雨抢险救灾中落水失联后牺牲。蓝天救援队队员提起牺牲队友落泪了：“你要说怕不怕，这次我怕。我当兵回来的，去救人我不害怕，我害怕的是失去旁边的战友。跟我出去的，我想把他们平安地带回来……”“不穿这身
1695284385# #【不一样的中国空间站乒乓球大赛哇】进行一场“空间站乒乓球友谊赛”需要用什么装备？使用普通球拍，水球“乒乓球”牢牢粘在球拍上；使用毛巾加工成的球拍，水球不仅没有被吸收，反而弹开了！比赛结束后，太空乒乓球赛专用水球被一口吞掉哈哈看天宫课堂第四课↓
1696318228# #【我国新能源汽车产销量连续8年全球第一】我国新能源汽车产销量持续爆发式增长，连续8年保持全球第一。这背后有哪些技术和创新？如何选择一台心仪的新能源汽车？总台央视主持人与奥运冠军一起探寻中国“智”造的幕后故事。有新能源车使用“双枪”充电的最大功率已达230千瓦，
1692082242# #【这种食草动物凶到狼都不敢靠近哆啦A梦吃惊】旦增桑周是一名野外摄影师，他用充满爱意的镜头，记录着三江源国家公园里的高原精灵。他介绍：“野牦牛是无人区的老大，狼都不敢靠近它。”“卓乃湖，是藏羚羊的‘大产房’。”此外，藏野驴为啥总拿屁股对着人？跟总台记者王冰冰、水
1687138457# #【分享！陈楚生王铮亮把古诗唱成歌心】“桃李春风一杯酒，江湖夜雨十年灯。”900多年前，黄庭坚以诗为信，写下《寄黄几复》送给好友。岁月流转，同为多年好友的用动人歌声，将诗中真挚友谊娓娓道来。古诗表达思念友人有多动人？看↓↓你和最好的朋友认识多久了？经典咏流传
1695779314# #【转起！帆船赛中国队金牌下饺子了】今日，赛事组委会正式宣布了昨天结束的三场比赛成绩：杭州第19届亚运会帆船女子快速艇-49人FX级比赛，中国组合胡晓宇/单梦缘夺得金牌。帆船男子快速艇-49人级比赛，中国组合温在鼎刘添金牌。帆船混合双体船-诺卡拉17级比赛，中国组合赵焕城王赛博金牌。
1696071201# #【快来试试你的诗词储备量！这场飞花令挑战是懂中秋的月亮】“海上生明月，天涯共此时。”“明月几时有？把酒问青天。不知天上宫阙，今夕是何年。”中秋“飞花令”挑战来了！看《中国诗词大会》第六季总冠军陈曦骏和总台主持人苗霖展开比拼↓↓你还能说出哪些包含“月”的古诗词？评论区“飞”起来
1695219036# #【用一句话形容云南葱香拿铁思考】咖啡口味在中国真是五花八门云南有一款“葱香拿铁”，制作时将葱花加入咖啡中，还要在表面撒上葱花加以点缀。总台主持人品尝过后表情亮了：“有一种把菜掉在咖啡里的感觉。”你想尝尝吗？网友：一杯葱香拿铁，不要香菜！县在出发
1694571322# #【转发欢迎！国台办新任发言人亮相】今天上午，国务院台办举行例行新闻发布会。新任发言人陈斌华首次亮相并主持发布会。国台办新任发言人用闽南语问好↓↓他表示：“我有20多年的媒体工作经历，也曾在台湾驻点采访多年，希望今后能在发言人的岗位上，与大家共同努力，增进两岸同胞之间的了解和理解
1695172619# #4岁孩子坠楼邻居们秒变超级英雄【太吓人！小孩4楼坠落被邻居们用被单接住】近日，江苏灌云县，一名4岁半的孩子在四楼窗台玩耍，被邻居们发现后，招呼大家拿来被单。大家刚做好准备，孩子就掉了下来，众人合力接住孩子。谢谢好心人，也提醒家长务必看好孩子！（总台记者张斌毛俊）
1691282574# #山东地震救援现场直播【直播！总台记者震中直播】今日2时33分，山东德州平原县发生5.5级地震，震源深度10公里。目前，山东地震21人受伤，无危重情况；震区共126处房屋倒塌，水电通讯等基础设施正常，其它情况还在排查中。总台记者赶赴震中，看直播↓↓关注！（总台记者李秉禅王成林）
1692786656# #大连地震【大连普兰店区4.6级地震】中国地震台网正式测定：今日18时19分在辽宁大连市普兰店区（北纬39.42度，东经122.20度）发生4.6级地震，震源深度8千米。网友表示，沈阳、盘锦、锦州、鞍山等地有震感。
1691931147# #【选泳衣尽量避开蓝白黑3种颜色】游泳时，泳衣颜色可起到防护、警示等作用。但蓝、白、黑这三种颜色的泳衣在水中能见度欠佳，存在一定安全隐患。游泳教练介绍，对比度强烈的荧光色泳衣可提高人在水中的可见度，较为安全。更多↓转给你关心的TA！荧光色泳衣更容易在危险时被发现
1692498969# #【今晚7点，风雨同舟我是一援心】为帮助受灾群众和企业渡过难关，总台央视频联合地方总站共同发起“风雨同舟我是一‘援’”公益带货直播，推荐来自河北涿州、吉林舒兰、黑龙江五常、福建莆田、北京门头沟等地的丰富特产和货品，还有来自涿州多家受灾书企的图书。今晚7点，一起助力灾后恢复重建！
1688273195# #【台军录音里解放军说别瞎吵吵】台媒公布的一段录音里，台军试图喊话让解放军“立即回转脱离”。解放军回呛：“台湾是中国的，别瞎吵吵！只有中国人民解放军才能保卫台湾！”（看台海）
1704020711# #新能源汽车等给中国制造增添了新亮色【这一年的步伐我们走得很有力量】习近平：这一年的步伐，我们走得很有力量。经过久久为功的磨砺，中国的创新动力发展活力勃发奔涌。C919大飞机实现商飞，国产大型邮轮完成试航，神舟家族太空接力，“奋斗者”号极限深潜。国货潮牌广受欢迎，国产新手机一机难
1691837364# #【太萌了！大熊猫躲雨不忘打包笋笋干饭人】网友：为了多叼几根笋熊猫嘴都快咧豁了喵喵
1690988580# #边防战士说守卫祖国的心不会动摇【这座哨所已更换1500多面五星红旗心】海拔5318米的西藏查果拉哨所，天无一日晴，风无一日停。设点以来，哨所已更换1500多面国旗。战士们说，国旗被风吹破了可以换，但我们守卫祖国的心不会动摇。向边防战士致敬，谢谢你们的守护！逐梦强军
1702706964# #【警惕！跌倒是很多老人呼吸道感染首要表现】目前呼吸道传染病高发，主要影响低龄、老年人群。医生提示，呼吸道感染切勿盲目用抗感染药物，不同病原体和感染部位应使用不同药物。此外，①三个月以内婴儿发烧需及时就医；②大龄儿童如仅出现发热咳嗽，可对症处理观察，未见好转再就医；③老年人呼吸
1687880474# #【夜读丨不认识，也不影响你被它们美到啊！】中文博大精深，典雅隽美，许多字词虽然生僻，但丝毫不影响它们——读起来满口芬芳，用起来灿若生花！一起感受中文之美↓22个意境超美的生僻词
1690112557# #【护士飞奔救心梗患者重摔后忍痛爬起】近日，山东烟台。一患者突发心梗，值班护士呼叫大夫。刚下夜班正在休息的护士马晓昱听到后，下意识冲出去抢救。不料因跑太急，重重摔在地，但她不顾疼痛飞快爬起，一瘸一拐继续奔向病房↓目前患者已转危为安。网友：把救人刻在骨子里的白衣天使，致敬！
1687236261# #【暖心！校长上门给患病学生拨穗心】近日，山东泰安，小杨因病无法到校参加毕业典礼。校长得知情况后，带队到小杨家中，为她举办了一场专属毕业典礼↓↓据了解，学校还免除了她生病期间的学费。网友：与病魔抗争的你，好样的！毕业快乐，早日康复！客厅里的毕业典礼
1693408309# #【夜读丨谢谢你爱我！】2023最后4个月怎么过，愿你时刻被爱包围心
1696254864# #【祝贺！中国乒乓球队6金2银1铜威武】今天，杭州亚运会乒乓球比赛全部结束，中国乒乓球队以6金2银1铜收官。转发恭喜国乒，期待未来再创佳绩！直击杭州亚运会
1689137595# #中国人登上月球第一句话会说啥【中国人到月球详细步骤曝光转起！加油！】中国载人航天工程办公室副总师张海联今天透露，我国计划在2030年前实现载人登陆月球开展科学探索，其后将探索建造月球科研试验站，开展系统、连续的月球探测和相关技术试验验证。目前，我国载人登月的初步方案是：采用两枚
1693563766# #【00后大学生推迟开学救了个人good】今天，湖北武汉大三男生王虎，为一位同龄女大学生捐献了造血干细胞。为了这次捐献，他特地请假一周，00后男生说救人是有意义的开学第一课：“能让她重返校园、重新健康，也是我道德教育的体验课。”点赞！开学第一天
1689249807# #【好壮观！云南元江上亿只蝴蝶大爆发憧憬】近日，云南玉溪元江县进入蝴蝶爆发期。在元江河谷两岸，上亿只蝴蝶短时间内破茧而出，它们在花丛中翩跹流连，在山林间自由飞舞，十分壮观。分享美景！嫩绿色蝴蝶翩翩飞舞好仙（七彩云端）
1697689899# #习近平会见土库曼斯坦人民委员会主席【独家视频丨习近平会见土库曼斯坦民族领袖、人民委员会主席别尔德穆哈梅多夫】10月19日上午，国家主席习近平在人民大会堂会见来华出席第三届“一带一路”国际合作高峰论坛的土库曼斯坦民族领袖、人民委员会主席别尔德穆哈梅多夫。。。习近平指出，尊敬的别尔德穆哈
1698130916# #【古代金叶子是啥样】“清河坊西”戳记金叶子，外形类似于折页状金箔，为南宋时期的金质货币。当时金银铺竞争激烈，店铺会在金银货币上戳打铺号铭文，以彰显自家产品的高品质和信誉。每片金叶子约为宋代的一两黄金，携带方便、易分割，支付时可以裁剪一页或几页。戳→
1702980642# #【国家发展改革委：向地震灾区下达2.5亿元中央预算内投资】甘肃地震发生后，国家发展改革委紧急组织向甘肃、青海两省下达合计2.5亿元灾后应急恢复重建中央预算内投资，支持地震灾区的基础设施和公共服务设施应急恢复建设。下一步，国家发展改革委将进一步扎实做好灾区能源保供和救灾物资调配，加强
1693397020# #【他高中看别人造飞机如今参与造出C919】王海与飞机打交道已有42年，高中时，他常透过铁丝网看当时正在总装制造的“运十”；如今，他已参与过ARJ21、C919的制造和管理工作。中国人的大飞机梦穿越53个春秋，C919的翱翔，是几代航空人“永不放弃”的信念薪火相传，中国大飞机的故事还在继续！加油！
1692849627# #日本核污染水排海正式开始【日本核污染水已进入大海】此刻，北京时间今天中午12点（日本当地时间13点），日本福岛第一核电站启动核污染水排海。（总台记者何欣蕾）
1700663205# #习近平会见俄罗斯国家杜马主席【独家视频丨习近平：明年是中俄建交75周年中方愿同俄方一道不断深化双边关系】今天下午，国家主席习近平在人民大会堂会见俄罗斯国家杜马主席沃洛金。习近平指出，多年来，不论是在政府、政党还是议会工作，你都积极致力于推动中俄关系和双方各领域合作，为深化两国
1697333271# #【我国云海一号04星发射成功】今天，我国在酒泉卫星发射中心使用长征二号丁运载火箭，成功将云海一号04星发射升空，卫星顺利进入预定轨道，发射任务获得圆满成功。该卫星主要用于开展大气海洋环境要素探测、空间环境探测、防灾减灾和科学试验等任务。为中国航天点赞！（总台记者杨弘杨）
1687341034# #【在河南逛吃根本停不下的感受直播带你体验！】烩面、洛阳水席、杏仁茶、胡辣汤……提到河南，你能想到哪些美食？汴绣、唐三彩、牡丹瓷，一起看表演，体验“非遗”。今晚，由中央广播电视总台和河南省人民政府联合主办的河南夏日消费季开启，乐享生活豫见美好，看↓↓
1702176858# #【长征火箭在天空留下一支巨型花朵鲜花】今天，遥感三十九号卫星发射圆满成功。长征系列运载火箭已飞行500次，火箭发射后，在天空留下了一支“花”↓↓转起！为中国航天加油！（总台央广记者张棉棉）
1697106677# #【关节不好还能运动吗？看直播！】今天是世界关节炎日。关节炎是“老年病”吗？关节有“使用寿命”吗？关节是越用越活吗？关节炎有哪些早期征兆？如何科学防治？《医学公开课》邀请北京大学第三医院骨科关节外科主任田华为你讲解↓一起关注关节健康！
1691232318# #【扩散周知！提醒在韩中国公民加强安全防范】近期，韩国发生数起无差别行凶案件，致多人伤亡，网络上还出现多篇随机杀人预告帖。对此，韩国警方已启动特别治安行动，加大警力部署予以强力应对。中国驻韩国大使馆提醒广大在韩中国公民：密切关注周边安全形势，提高自我安全防范意识，了解掌握应急处
1702682932# #【四六级最新一季今日完结转发！为考生加油！】今天，2023年下半年全国大学英语四、六级笔试开考。你的四六级过了吗？夸夸自己的四六级考试心态
1691421432# #【夜读丨这么快立秋了！】
1689034082# #【福宝有两个妹妹了憧憬】据爱宝辛苦了！
1689001467# #【夜读丨论顶级多巴胺配色还得是咱古人！憧憬】
1698472989# #【他没有手却拍下无数动人照片】在杭州亚残运会现场，人们经常可以看到一个无手摄影家的身影。他叫郑龙华，自幼失去双手，却带着相机走遍了祖国各地。初学摄影时，只是把相机拿稳这一件事，他就花了几个月时间练习。无手摄影师20年拍下残疾人无数拼搏瞬间↓↓近日，他举办了名为“生命壮歌”的摄影
1688294109# #【祝贺！中国女排3比2战胜美国威武】中国姑娘又赢了！2023年世界女排联赛第三周韩国水原站，中国女排对阵本站比赛最后一个对手美国队。经过五局激战，最终以大比分3比2战胜美国队！赞！好样的！中国女排vs美国女排
1688626839# #【直播！打卡2023世界人工智能大会】今天，2023世界人工智能大会在上海开幕。哪些人工智能前沿技术将亮相？AI创作的国风画会是什么样？无人装载机怎样实现铲运卸作业“无人化”？戳直播↓逛展看现场~
1702876958# #【期待首次试航！全球最先进的大洋钻探船梦想号威武】今天，我国首艘自主研制的大洋钻探船正式命名为“梦想”号。它是全球唯一具备11000米钻探能力的钻探船，建有全球面积最大、功能最全的船载实验室，总面积超3000平方米，可连续在海上工作120天。按计划，梦想号12月22日在广州南沙启航。点赞大
1695213792# #【中国工厂35秒就能生产一条轮胎】央视记者探访中国轮胎工厂，从各种胶片变成一条轮胎仅用时35秒！在这里，还能生产世界最大尺寸的轮胎，直径达4米，自身重量达6吨。在不同的矿山，根据地质情况的区别，轮胎工厂还会为矿车定制不同花纹的轮胎。戳视频，一起看中国的轮胎生产线有多智能↓↓↓
1694994285# #【92年前的血与泪不能忘也不敢忘】1931年9月18日，日军制造了震惊中外的“九一八”事变。野蛮战火从松花江畔烧到五指山下，中华儿女与敌人展开了殊死搏斗。经过14年不屈不挠、艰苦卓绝的抗争，中华民族最终取得了抗日战争的伟大胜利。这些画面↓我们不能忘，不敢忘！将19310918牢刻在心
1701736909# #【创历史新高！全国快递年业务量首次突破1200亿件】据国家邮政局，今年第1200亿件快件昨晚从云南昆明发出，是四川成都一位消费者订购的鲜花，预计今天下午送达。2021年以来，我国快递年业务量连续3年突破1000亿件。你每个月会收几件快递？（总台央视记者唐颖杨利军）
1692179543# #【牙医帮受伤东方白鹳安了一个新嘴心】近日，黑龙江洪河国家级自然保护区工作人员，救护了一只东方白鹳。这只东方白鹳因断喙无法进食，身体极度虚弱。工作人员请牙科大夫为它“会诊”，并联系仿真标本公司定制仿真喙。目前，这只安上假喙的东方白鹳已能取食，后续将被放飞到野外。转起祝福！
1696040357# #【现场视频：烈士纪念日向人民英雄敬献花篮】习近平等党和国家领导人缓步绕行，瞻仰人民英雄纪念碑。向烈士致敬！
1693868357# #【台风天气福州一消防车坠河5人失联】受台风“海葵”影响，福建多地特大暴雨。昨日6时至今日6时，福清、永泰、闽侯等县市的24小时降雨量超300毫米，达到特大暴雨量级。据救援人员介绍，今日凌晨，福建省福州市永泰县一消防车坠河，车内8人。截至5时30分，3人获救，5人失联。目前，搜救正在全力进
1698289349# #【超硬核！用手撕钢剪纸打开大国重器威武】世界上最薄的不锈钢箔“手撕钢”，厚度仅为A4纸的1/4，却能承受40万次的反复折叠且不会断裂，为“中国制造”提供了高端基础材料。如何用薄如蝉翼的“手撕钢”剪出大国重器？一起感受硬核剪纸艺术↓中国最薄钢材秒变剪纸艺术品打卡中国新坐标
1699694362# #【分享！新疆冰雪山林骏马奔腾美如画哇】连续几天的降雪，让新疆昌吉石人子沟变成冰雪世界。连绵浩瀚的云杉，披霜挂雪，傲然挺立在冰峰雪岭之上；马群踏雪而行，身姿如画，更显生机勃勃↓雪后新疆有种古装大片既视感
1689289202# #【分享！2个矿泉水瓶瘦全身】三伏天太热了，户外运动易中暑。试试这个适合三伏天做的室内运动↓↓只需2个矿泉水瓶，就能提升大腿、髋关节、核心和上肢力量，帮助瘦全身！快动起来吧~
1692079295# #全国医药领域腐败问题整治有6个重点【国家卫生健康委发布全国医药领域腐败问题集中整治工作问答】今天，国家卫生健康委就全国医药领域腐败问题集中整治工作发布有关问答。。。一、开展集中整治的工作背景以及目的是什么？。。答：医药领域是维护人民群众健康的主阵地，关系到广大人民群众最关心、最直
1700157773# #中国和墨西哥两国友谊历经风雨历久弥坚【独家视频丨习近平会见墨西哥总统】当地时间11月16日上午，国家主席习近平在美国旧金山会见墨西哥总统洛佩斯。。。习近平说，很高兴结识总统先生。我10年前曾访问墨西哥，贵国灿烂悠久的历史文化和热情好客的人民给我留下了深刻印象。总统先生执政5年多来，带
1691053766# #民警为救人把鞋都跑丢了【民警救人跑丢拖鞋随手捞一只继续跑】近日，北京门头沟遭遇强降水，有车辆和人员被困水中。民警李龙处理完一起警情后，刚脱下湿鞋换上拖鞋，得知需要救人便又冲了出去。因为太急，他不小心跑丢一只拖鞋，随手从水中捞到一只拖鞋穿上，继续救援。最终，被困的20多人被平安转
1690552816# #【大运会正式开幕一起发条微博！共同见证！憧憬】今晚，成都大运会正式开幕。转发！为中国加油，为青春欢呼，为大学生运动员们加油！
1702130403# #【这面古代彩色铜镜抓拍了蹴鞠现场】蹴鞠纹铜镜，背面彩色漆画描绘了宋太祖赵匡胤蹴鞠的故事↓↓漆画的创作来源，是目前所见世界上唯一一幅描绘皇帝蹴鞠的图画《宋太祖蹴鞠图》。这面铜镜无法确切断定年代，但结合镜面锈蚀程度、漆画工艺、手柄编制手法来看，它很有可能是后人对宋代铜镜的“二次创作
1689379989# #男生因姐姐喜欢上跳绳打破世界纪录【00后跳绳打破尘封10年世界纪录赞】近日，浙江余姚，16岁少年周琦收到吉尼斯世界纪录证书。他以1分钟跳绳374次的成绩，打破了日本选手保持10年的吉尼斯世界纪录。“我是因为姐姐喜欢上的这项运动。”周琦幼儿园时，三年级的姐姐是学校跳绳队成员，经常在家里练
1687878082# #【为了卖课渲染暑假很可怕太损了】暑假马上到了，一些所谓“资深老师”在短视频里炮制焦虑，“一本正经”地提醒家长：“一年级的暑假很可怕，不努力差距就拉大”。然后，这些人就开始卖书、卖课了。近日，教育部办公厅发布通知，严防严查违法违规开展线上培训和广告宣传等问题。说到底，违规卖课，得
1696777657# #【夜读丨在这些文字里，温暖有了答案心】
1688211152# #【直播！贵州榕江村超足球之夜努力】今晚，贵州榕江县“村超”迎激战！来自全国各地的观众，榕江各个村寨的球员、球迷，还有“村味儿”十足的啦啦队，将亮相绿茵场，尽情挥洒激情。数万观众围观的贵州村超球赛好燃，戳↓一起看球！（总台记者尹平孙胜利）
1689466069# #【“考完试我就来！”大学生期末考后去医院干了件大事心】浙江宁波的沈斌超，是一名退伍大学生。2020年，他在一次献血中自愿留下血样加入中华骨髓库，并在去年与一名患者配型成功。为能顺利捐献造血干细胞，他努力保持规律作息，一改爱吃辣的习惯。近日，一完成期末考，沈斌超就到医院进行了捐献↓
1702601400# #【独家视频丨习近平在广西来宾市考察调研】14日下午，习近平总书记在广西来宾市考察调研。他先后来到来宾市国家现代农业产业园黄安优质“双高”糖料蔗基地和东糖凤凰有限公司，了解甘蔗良种繁育、种植收成、糖产业发展等情况。
1703039220# #【半夜医生自发赶路2小时驰援积石山】“1点50出发，到这边是4点左右，尽自己的一点力量帮助老百姓。”甘肃6.2级地震发生后，静宁县骨科医生樊旭东连夜动身，自发赶往积石山县。像他一样从甘肃各地赶来支援的医护，还有很多。总台记者探访甘肃积石山县医院，目前，积石山县人民医院收治病患362人，
1702957368# #【两部门向甘肃青海预拨2亿元救灾资金支持做好抗震救灾工作】今天，财政部、应急管理部紧急向甘肃、青海两省预拨中央自然灾害救灾资金2亿元，其中，甘肃1.5亿元、青海0.5亿元，支持地方开展抗震救灾工作，保障群众生命财产安全，最大限度减少灾害损失和影响。紧急向甘肃青海预拨2亿元救灾资金（总
1693794635# #【直播！服贸会满满科技范儿】今天，服贸会第3天。带你走进教育服务专题展，感受教育+科技、服务+科技的冲击力。现场体验交互游戏，看看编程能有多好玩？浅滩冲浪、室内滑雪、AI足球，你最想pick哪项运动？戳↓一起逛展！（总台记者王馨叶何畅）
1688692516# #【独家视频丨习近平在江苏南京考察调研】6日下午，习近平总书记在江苏省南京市，先后考察了紫金山实验室、南瑞集团有限公司，了解推进重大科技任务攻关、先进制造业集群发展、推动高质量发展等情况。
1702781627# #一对海外大熊猫双胞胎启程回国【转起！欢迎大熊猫梦想和梦圆回家】德国柏林动物园16日发布消息，在德国出生的大熊猫双胞胎兄弟“梦想”和“梦圆”于当日启程返回中国。动物园派出专门工作人员陪伴两只大熊猫返回中国。2017年6月，雌性大熊猫“梦梦”和雄性大熊猫“娇庆”从中国成都抵达柏林动物园
1687331627# #【外交部美大司司长就布林肯访华中外媒体吹风会现场答问】关于台湾问题：美国的“一中政策”本来是干干净净的，只用了中美三个联合公报作定语，但后来美国的一中政策定语越来越多，先后加上了“与台湾关系法”，后来又加上了“对台六项保证”。不论是“与台湾关系法”，还是“对台六项保证”，都是
1699368504# #此轮巴以冲突已持续1个月【耿爽说人类良知的底线不能失守】“人的生命同等宝贵。无论是巴勒斯坦平民，还是以色列平民，都不应该成为武装冲突的受害者。”当地时间6日，中国常驻联合国副代表耿爽在联大发言。他表示，中方谴责一切针对平民的暴力和袭击，国际人道法规定的红线不容触碰，国际道义和人
1698057540# #【转存教程！秋冬之交必学洋葱穿衣法话筒】又到了不知道该穿啥的季节，同一个地点，羽绒服与短袖齐飞。试试“洋葱式穿衣法”，像洋葱一样多穿几层，而且每层的厚度要差不多，根据不同温度和环境穿脱。戳视频↓↓
1689761227# #陈芋汐女子10米跳台夺金【恭喜！陈芋汐全红婵包揽10米台金银送花花】今天，2023世界泳联锦标赛女子10米跳台决赛，中国选手陈芋汐五跳稳稳发挥，夺得冠军；紧随其后，获得亚军。此前，两位姑娘还在女双10米台中携手出战，为中国队夺得一枚金牌！跳水梦之队拿下9金，收获
1689899195# #【血槽已空！福宝超清怼脸贴贴抱一抱】一步一步向你靠近，吐舌头卖个萌，冷不防被福宝亲了一口awsl转发这只福宝，祝你幸福“抱”满怀！
1701575796# #【肖思远军装上的血渍汗渍父母舍不得洗悲伤】戍边英雄肖思远，1996年12月3日出生。如果肖思远还在他今天就27周岁了，父母却只能睹物思人。母亲每天都要到他的房间看上几回，想在梦里再见一见儿子。而肖思远生前穿过的那件军装，定格了他生命最后的时光，父母至今不舍得清洗，“不舍得动，上面有
1699535346# #恭喜
1693063874# #主播说联播【谋长远之策行固本之举更好建设美丽新疆】今天，习近平总书记在乌鲁木齐听取汇报后，对新疆各项工作取得的成绩给予肯定，强调要完整准确全面贯彻新时代党的治疆方略。如何做好新疆工作？总书记指出，以稳定确保发展，以发展促进稳定。多搞一些改善生产生活条件的项目，多办一些惠民生的
1690878008# #门头沟部分道路水淹垮塌画面【关注！航拍门头沟受灾地区现状】受强降雨影响，门头沟区王平镇、雁翅镇、斋堂镇、清水镇等地道路和手机通信中断，部分地区电力中断、供给中断，涉及2万多人，救援人员多次试图进入道路中断地区未果。航拍画面显示，上述地区主要公路109国道多处出现水淹、垮塌、滑坡等
1688100065# #北方晒化了南方雨雨雨【未来10天高温驻守华北融化】据中央气象台，未来10天，华北黄淮等地仍多高温天气，京津冀等地高温日数可达8~9天；南方地区则雨水较多。7月1日至5日，陕南、四川盆地、江汉等地有大到暴雨，并伴有短时强降水、雷暴大风等强对流天气。注意防暑降温，远离气象灾害风险较高地区
1699573112# #【加沙一儿童医院遭炮击一名儿童断氧死亡】目前，巴以冲突已超12300人死亡。据巴勒斯坦媒体9日报道，当天以色列军队向位于加沙城以西的纳斯尔儿童医院发射多枚炮弹，医院设施严重受损。医院院长表示，因遭以军轰炸，目前该医院已停止服务，一名儿童因氧气断供而死亡。以色列方面对此暂无回应。
1691297939# #【海警依法驱离菲非法进入我海域船只】据中国海警局，8月5日，菲2艘运补船和2艘海警船未经中国政府批准，非法闯入中国南沙群岛仁爱礁邻近海域。中国海警依法实施必要管控，对菲搭载违规建材的船只进行了拦阻。我们敦促菲方立即停止在该海域的侵权活动。中国对包括仁爱礁在内的南沙群岛及其附近海域拥
1688376924# #陕西镇巴特大暴雨【直播救援！陕西镇巴山洪80条道路受损】7月1日以来，陕西大范围降水来袭，其中汉中市镇巴县特大暴雨导致当地河流沟溪暴发山洪，80条道路受损中断，有房屋受损。目前，镇巴县已启动防汛三级应急响应，抢险工作正在进行。看直播↓关注！
1701039600# #【分享美景！新疆特克斯河面仿佛飘起朵朵冰莲哇】近日，随着气温不断下降，新疆特克斯河出现壮观的流凌景观。流凌顺流而下，在阳光照射下晶莹剔透，如同朵朵移动的冰莲花在河面盛开。戳视频↓一起欣赏！冬天去新疆像走进大自然的艺术展
1699099952# #【以军对加沙城实现南北合围】以军在加沙地带的地面行动仍在持续，目前为止，以军的地面部队继续在空军和海军掩护下，向加沙北部的加沙城推进。根据以军的最新表态，其基本已经结束了在加沙城周边郊区的主要战斗，对加沙城实现了南北合围。（总台记者赵兵）
1687442360# #【好听！古筝与钢琴的碰撞好惊艳好喜欢】野蜂飞舞VS定风波有多燃？央视碧水长歌颂端阳端午特别节目中，克罗地亚钢琴演奏家与中国古筝演奏家赵洁楠，于名山秀水间奏响《岸起云回》。炫目的技巧、紧凑的节奏，一曲琴筝和鸣，格外恣意飞扬！
1690516922# #【风大雨急！晋江的雨大到像在用喷头喷水】今天，台风“杜苏芮”在福建晋江沿海登陆。据“站在雨中感觉像喷头直接往身上喷水。”“晋江部分输电线路停电，一些红
1689840909# #【争分夺秒！医护小哥一跃跳上担架车抢救患者good】今天，山东青岛，一男子在医院大厅突然晕倒，被抬上担架车。护士、保安等一起推车奔向抢救室，途中一名医护人员跳上移动的担架车，争分夺秒抢救↓↓网友：这纵身一跃是在和死神抢人，帅气又催泪，致敬心
1693217985# #【高空救人！飞机上女孩口唇发紫麻醉医生出手】昨天，在西安飞往南通的航班上，一名独自乘机的14岁女孩突发疾病。南通大学附属医院麻醉手术科几名医生恰好同行，看到女孩口唇、手指末端发紫，立刻为其进行心肺复苏。短短10秒，女孩脱离危险。事后，获救女孩妈妈哭着说幸亏机上有医生，“是你们的精
1688171148# #【香港回归这一刻再看依然心潮澎湃心】1997年7月1日0时0分0秒，《义勇军进行曲》准时奏响，鲜艳的五星红旗和香港特别行政区区旗同时在香港升起。今天，庆祝香港回归26年，一起重温激动人心的时刻↓↓祝福香港祝福祖国！
1687563684# #【高温天热到模糊该怎么办话筒】仲夏时节，高温热浪可直接引起热晕厥、热痉挛、热衰竭等疾病，还可引发认知障碍、焦虑、抑郁等系列精神疾患。不同人群应该如何预防？收好高温热浪防护指南↓↓转给你关心的TA！
1687358330# #端午祝福文案【夜读丨50条假期文案，除了端午安康还能怎么说】
1694483331# #天舟五号用烧蚀火光和大家说再见【天舟五号圆满完成任务致敬中国航天！给力】今天，圆满完成既定任务的天舟五号货运飞船已受控再入大气层。货运飞船绝大部分器部件在再入大气层过程中烧蚀销毁，少量残骸落入南太平洋预定安全海域。（总台央视记者王刚王晓丹）
1700348402# #【话筒注意！自己掏耳朵要注意3点】耵聍，俗称“耳屎”，由外耳道耵聍腺分泌的液体混合灰尘等形成。如果长期不清理耵聍，会感到不适；如果耵聍太大，会影响听力，甚至引起中耳炎。如何正确清理耳朵？①不要用尖锐物品掏耳朵，不要太用力；②避免被周围人碰到；③不要频繁掏耳朵。如果耵聍无法自
1698280013# #神十七航天员出征bgm是歌唱祖国【神十七航天员出征转发！祝一切顺利！心】今天，神舟十七号载人飞行任务航天员乘组出征仪式举行，汤洪波、唐胜杰、江新林3名航天员领命出征！神十七航天员出征仪式
1698699607# #欢迎景海鹏朱杨柱桂海潮回家【直播！神十六航天员回地球】神舟十六号载人飞船返回舱将在地面指令控制下择机再入返回。央视新闻开启特别节目，为你解读关于航天员返回的知识点，总台前方多路记者实时介绍搜救回收各分队的最新情况！中国载人航天20载，要强20载所向皆星河！一起欢迎航天员回家！
1699325154# #【敬礼娃娃与记者父子的故事跨越15年心】2008年，记者杨卫华在汶川地震震区，为3岁的郎铮拍下感动中国的“敬礼娃娃”照片。今年，18岁的郎铮走出高考考场的瞬间，被杨卫华的儿子、记者杨博定格。自杨卫华去世，郎铮每年都去祭奠，考上北大后，敬礼娃娃郎铮带北大通知书怀念记者。当年的“敬礼娃
1687401002# #宁夏银川富洋烧烤店燃气爆炸事故【习近平对宁夏银川市兴庆区富洋烧烤店燃气爆炸事故作出重要指示要求全力做好伤员救治加强重点行业重点领域安全监管切实保障人民群众生命财产安全】6月21日20时40分许，宁夏银川市兴庆区富洋烧烤店发生燃气爆炸事故。截至目前，事故已造成31人死亡、7人受伤。。。事
1698671911# #【饼干盒藏3117只蚂蚁被海关查获】近日，宁波邮局海关在对申报为“饼干”的进境邮件进行查验时，发现盒内饼干条之间夹藏装有活体蚂蚁的塑料指形管，共3117根。经鉴定，均为野蛮收获蚁，在我国无自然分布，属外来物种，如传入将对我国生态安全和生物安全造成潜在威胁。目前，海关已按规定作进一步处理
1702508400# #【还有谁不认识萌鸟小肥啾转给TA！awsl】近日，摄影师拍到北长尾山雀现身雪后北京。一个个“小毛球”蹦跶在缀满雪的林间，与红果子构成绝美中国画。北长尾山雀是国家保护的有重要生态、科学、社会价值的“三有”保护动物，被许多观鸟爱好者称为“小肥啾”“会飞的汤圆”。（总台记者魏雨彤张福德
1690684178# #河北暴雨灾害【注意！河北重大气象灾害应急响应升至Ⅰ级】根据河北省气象台最新发布的天气预报和暴雨红色预警信号，结合河北省降雨实况，河北省气象灾害防御指挥部决定于今日8时升级重大气象灾害（暴雨）应急响应至Ⅰ级。目前，石家庄、邢台、邯郸已经出现100毫米以上的降雨，个别站点已超400毫米
1692958925# #【看！重庆的云朵会跳舞哇】近日，重庆通城镇，天空中流云朵朵，变幻莫测；青山间云雾笼罩，宛如仙境。金色阳光映照青山云雾仿佛山水画↓↓分享美景！（总台记者张爽张帆）
1702220085# #北京延庆飘雪花【冰墩墩雪容融又见到雪了】今晚21时左右，北京市延庆区飘起了雪花，这是北京入冬以来首场显著降雪。根据气象部门预报，今日傍晚至夜间北京有小到中雪，西南部局部地区大雪，门头沟、房山、延庆、昌平和怀柔的部分地区降雪相对明显。预计11日上午山区及浅山区仍有零星小雪。下雪了
1703211000# #【警方查处造谣传谣者6300余人3.4万个网络造谣传谣账号被关停】今天，公安部召开新闻发布会介绍，2023年，全国公安机关依托“净网2023”专项行动，今年4月至7月，针对热点事件中谣言高发等突出问题，公安部组织全国公安机关开展了为期100天的网络谣言专项整治，集中查处整治了一批网上造谣传谣违法
1692198007# #【夜读丨原来爸妈那么关注我朋友圈一举一动】
1693394274# #【西汉人有自己的蘸料小火锅馋嘴】出土于江西南昌海昏侯刘贺之墓的青铜染炉，由盘、炉、耳杯三部分组成，堪称西汉人的“小火锅”。当时的贵族宴饮时，席地而坐，一人一案；先在耳杯中放好调料，用炉子加热后，再把煮过的肉放进耳杯里调味，边热边吃，随吃随“染”。西汉人在吃上花了多少心思？戳
1691656708# #【话筒黑龙江暴雨红色预警发布】今天下午，黑龙江省气象台发布暴雨红色预警。据黑龙江省水利厅，台风“卡努”将主要影响松花江中下游、乌苏里江、绥芬河流域。预计松花江干流哈尔滨站今晚或出现洪峰，乌苏里江虎头段12日凌晨将出现洪峰。截至今天8时，乌苏里江、松花江、拉林河、穆棱河、阿什河
1703207364# #丫丫吃苹果还会打包带走【转起祝福丫丫！丫丫的小筐里装满美食】冬季，丫丫也开启了进补模式↓↓
1695476183# #【美！开幕式舞蹈太顶了】杭州亚运开幕式
1687929831# #这些路这些村是两岸同根的缘【国台办回应台媒炒作武汉台北路尽头是解放大道：每一条路，都是回家的路】今天的国台办例行记者会上，有记者提问：武汉名为“台北路”和“台北派出所”的地名近期引起岛内讨论。。发言人朱凤莲表示：在台北，大家穿行在成都路、洛阳街、厦门街。在武汉有台北路，青岛有
1690953400# #【餐厅老板带厨师开快艇救援涿州】河北涿州内涝严重，白洋淀一餐厅店主赵女士看到求助信息，让丈夫和自家厨师带着两艘快艇、救生衣、救生圈等前去救援。赵女士说，自己曾参加过河南卫辉抗洪救援，涿州有需要应该去帮忙。感谢你们！致敬！河北涿州救援
1700282082# #【彭士禄一生做了两件事每件都惊天动地】彭士禄，是吃百家饭、穿百家衣长大的烈士遗孤，也是我国著名核动力专家、中国核潜艇首任总设计师。留学期间，他毅然转学核动力，只因祖国需要；回国后，他为国造核潜艇、建核电站，隐姓埋名数十年。他说：“只要祖国需要，我愿贡献一切。”彭士禄诞辰98年，
1703401268# #【直播！国家卫健委介绍冬季呼吸道疾病防治情况】今天，国家卫健委新闻发布会举行，介绍我国冬季呼吸道疾病防治有关情况。关注！（总台记者史迎春）
1694164592# #男子欲出境赚大钱被同学报警救回【女警21通电话劝回要去柬埔寨当客服小伙】日前，江苏一社区民警马兰兰接到小吕的高中同学求助，称小吕准备到国外“赚大钱”。马兰兰立即拨打电话，小吕自称要去柬埔寨金边当博彩客服……期间小吕多次停机失联，马兰兰还为他充了300元话费，并转去2000元路费。经过
1699366626# #总台记者讲述战地报道印象最深一幕【摄像记者遇火箭弹一动不动拍现场】在巴以冲突前线，总台记者陈慧慧和姚书博坚守了20多天。报道期间，火箭弹呼啸而至，摄像记者一动不动，稳稳拍下“铁穹”拦截全过程↓目前他们第一阶段的报道任务暂时告一段落，仍有其他总台记者在前线继续坚守。明天记者节，
1697675416# #【转发提醒！疼痛往往是身体发出的求救信号话筒】坐立不安的骨骼肌肉疼痛、麻木感“随时来袭”……疼痛与疾病、机体老化、日常生活行为等因素有关。疼痛，往往是身体在求救，不同部位的疼痛可能提示着不同的疾病风险，长期忍耐疼痛容易越忍越痛。如何预防远离疼痛？哪些误区需要避免？戳图↓为健
1687613669# #【高铁心脏里的绝缘材料是纸】让高铁维持高速运行的牵引电机，堪称高铁的“心脏”。为保证安全，工程师研制出新型绝缘材料芳纶纸，包覆于电线外侧。一张薄薄的芳纶纸，500℃明火也点不着。而这种芳纶纸同样运用着蔡伦古法造纸技艺中的“湿抄法”。如今，芳纶纸广泛应用于轨道交通、航空航天、新能源
1703114996# #【我国中东部大部开启冰冻模式】目前，我国中东部大部气温持续偏低，冷空气还会继续东移南下。今晨，中央气象台继续发布低温黄色预警，预计今天至24日，西北地区、内蒙古、华北、东北等地日最低气温或平均气温较历史同期偏低5℃以上。同时，甘肃青海震区气温持续低迷，最低气温不足-10℃，伴随3级
1689946279# #【正在播出！总台专访阿尔及利亚总统】日前，阿尔及利亚总统特本来华进行国事访问。接受总台专访时，阿尔及利亚总统说同中国交往很舒心，中国在阿尔及利亚最困难的时候伸出援手，不论经历何种困难，两国情谊从未改变。他赞赏中国在阿拉伯国家与伊朗关系改善上发挥的积极作用，认为民相亲是世界上最
1693994430# #【危险！油枪还没拔就开车瞬间燃起大火】近日，湖南湘潭某加油站，白色轿车的司机忘了拔油枪开车拽倒加油机，加油管道被扯断，汽油泄漏，瞬间燃起大火。工作人员第一时间关闭加油机总电源、照明总闸，用多台灭火器合力将火扑灭。多亏工作人员反应迅速，现场太吓人↓警惕！（总台记者李艳君高媛）
1695379258# #习近平会见巴赫【习近平：中国传播奥林匹克精神的脚步永不停歇】9月22日下午，国家主席习近平在杭州西湖国宾馆会见来华出席杭州亚运开幕式的国际奥林匹克委员会主席巴赫。。。习近平指出，欢迎主席先生来华出席杭州亚运会。你是中国人民的老朋友、好朋友，担任国际奥委会主席以来曾多次访华，我们
1695485255# #杭州亚运开幕式【夜读丨这是一篇很“潮”的《夜读》！】
1696982517# #【扩散提醒！小心中毒！路边掉落的银杏果不要乱碰乱吃话筒】近日，随着银杏果实成熟，多地街头大量出现银杏果。然而，银杏果一般不适合当做干果类零食吃，生果的毒性更强，过量食用银杏果会引发中毒，甚至可能带来致命危险。此外，新鲜银杏果果皮中含大量银杏酸，直接接触可致皮肤红肿、瘙痒等，
1698404417# #【直播：新闻联播】2023年10月27日《新闻联播》正在播出。
1692536120# #【转存！胸腹3D呼吸法提升肺活量】肺活量低可能会导致呼吸短促、头晕胸闷等情况。一起试试胸腹3D呼吸法↓↓帮你提高肺活量~
1699081406# #【男子夜扛垃圾桶狂飙牵出盗窃团伙】近日，云南普洱，两名男子骑着摩托车在路上狂飙，后座男子还扛着一个垃圾桶，形迹可疑。经查，民警发现包括这两人在内的3人入室盗窃团伙，近期在辖区作案多起。之所以骑摩托扛着垃圾桶，嫌疑人李某称，“偷的香烟太多，不好拿”↓目前，案件在进一步办理中。
1694676552# #【触目惊心！警方一次缴获窃听窃照器材5万余个】近期，黑龙江饶河警方成功破获一起特大制售窃听窃照器材案，将一条从技术研发到零部件制造，再到成品组装、销售的特大非法生产、销售窃听窃照专用器材黑色产业链连根拔起。目前已抓获犯罪嫌疑人14人，扣押违法所得60万余元，缴获窃听窃照专用器材成品5
1688618191# #【2000多年前古人就有冰酒器还可拆卸】战国早期的原始青瓷冰酒器，形如“罩子”，内部中空；上部有十三个圆孔，可放酒杯；下有承盘，用来放冰。起初靠冬天藏冰，后来用硝石制冰，古人的消暑妙招逐步发展，到宋朝民间已有冷饮店。宋朝冷饮店的菜单好丰富，紫苏饮、荔枝膏水、雪泡梅花酒……看↓清凉
1701234828# #【灰喜鹊一只只飞上枝头画面太治愈心】初冬时节，泰山脚下，金灿灿的银杏叶在枝头摇曳。灰喜鹊成群结队飞上枝头嬉戏，蹦蹦跳跳间，宛如一幅美丽的“喜上枝头”工笔画↓↓
1695464308# #【科技感满满！杭州亚运在天空模拟海浪哇】今晚，杭州亚运会开幕式将举行。开幕式首次运用3D双威亚技术，带来“弄潮儿”与潮共舞的精彩表演。为完成在整个体育场三维空间里恣意飞行的双人舞蹈动作，每名演员身上需吊装4根来自不同方向的钢丝绳，利用程序化编排的威亚动力装置牵引，实现360度3D双威
1690419046# #【直播！寻访志愿军老战士一起重温光荣岁月！】1953年7月27日，抗美援朝战争胜利结束。今天，一起寻访志愿军老战士，走近最可爱的人；到访抗美援朝纪念馆，铭记光荣历史。看直播↓追思英烈忠魂，铭记来之不易的胜利与和平！抗美援朝战争胜利70周年英雄荣光
1689835194# #【独家视频丨习近平会见基辛格：中国人重情讲义不会忘记老朋友】今天，国家主席习近平在北京钓鱼台国宾馆会见美国前国务卿基辛格。。。习近平指出，基辛格博士刚刚度过百岁生日，你访问中国已经一百多次。这两个“一百”加在一起，使你这次访华具有特殊意义。52年前，中美两国处在一个关键转折点，毛泽
1697542153# #【独家视频丨普京抵达人民大会堂出席第三届“一带一路”国际合作高峰论坛欢迎宴会】今晚，国家主席习近平将在北京人民大会堂举行宴会，欢迎出席第三届“一带一路”国际合作高峰论坛的外方领导人夫妇及嘉宾。目前，俄罗斯总统普京已抵达人民大会堂。一带一路国际合作高峰论坛欢迎宴会
1698103327# #台湾地震【台湾花莲海域5.9级地震】中国地震台网正式测定：10月24日07时05分在台湾花莲县海域（北纬23.96度，东经122.83度）发生5.9级地震，震源深度10千米。网友反映，福州、厦门等地震感强烈。花莲5.9级地震
1695180505# #2岁孩子只听6岁姐姐指挥【机智！6岁姐姐一句暗号救出被困弟弟心】近日，上海一名2岁男童不慎将自己反锁。大人和孩子沟通开门方法无果，众人正考虑强行破门，6岁姐姐自告奋勇，用小朋友间的语言引导弟弟：“弟弟先别哭，你拿小凳子站上去，按一下门上的‘小黑豆’。”小男孩成功打开屋门！点赞！
1698804780# #【转发分享~没见过黑脸琵鹭很难自称干饭人干饭人】近日，在江苏盐城黄海湿地，一群黑脸琵鹭组团“炫饭”。它们不再嬉戏打闹，全都在认真捕鱼，仿佛一群“没有感情的捕鱼机器”↓↓哈哈。黑脸琵鹭干饭主打一个边跑边吃（总台记者徐大为马敏杰）
1697588290# #【认识一带一路的朋友圈非洲、大洋洲篇】金字塔有几个面？非洲也有下雪的国家，你知道吗？赤道几内亚跟赤道有关系吗？戳链接↓↓一起了解！共建一带一路十周年
1701861012# #【江山如画！航拍看到了现实版千里江山图哇】近日，香港东平洲，一网友发布航拍视频。从空中俯瞰，页岩透出褐红、锈黄、墨绿等色彩，如画卷般在大地上铺展开来，像极了王希孟的《千里江山图》。网友：仿佛看到了群山延绵，震撼！
1691567550# #【张雨霏抱着一堆熊猫玩偶看花花：我现在是“花花”大户！哈哈】近日，游泳奥运冠军一时不知道该羡慕谁
1688774446# #【转存治愈视频！一时不知道该羡慕熊猫还是饲养员酸】哄熊猫睡觉有啥技巧？摸摸头，拍拍背，轻轻松松就睡着挤眼看↓↓这样的小熊宝，是你的心上熊吗？
1702769371# #被扣押以色列人举白旗求救被以军打死【以军误杀3名以色列人细节曝光】以军15日在加沙地带北部的战斗中误杀3名以色列被扣押人员。以色列军方官员表示，当时以军发现3人从几十米远的一栋建筑物里走出来，没有穿上衣、手持白旗，并用希伯来语求救。以军士兵误认为对方是武装人员，于是开了枪，两名被
1694746414# #【中央网信办：从严处置首发煽动网暴的账号】日前，中央网信办印发指导意见，明确网络侵权信息举报工作两大任务：①切实保护公民个人网络合法权益。要求各地网信部门把握举报受理重点内容和重点领域；建立网络暴力信息举报快速处置通道，从严处置首发、首转、多发、煽动传播网络暴力信息的账号；加强
1697260878# #【转起分享！江苏出现巨型大鹏展翅云哇】近日，江苏淮安天空现“大鹏展翅”般的晚霞。云彩如同一只巨型大鹏展翅空中，被夕阳镶上一层金边，震撼绝美。戳视频感受↓↓
1690034118# #【中国女足0比1惜败丹麦下一场继续加油！拳头】今晚，2023年女足世界杯，中国队首战迎战丹麦队，以0-1的比分结束比赛。下一场，中国女足将于28日与海地队一决高下；8月1日，中国女足对战英格兰队。为“铿锵玫瑰”加油，期待再次绽放！
1696255283# #【正在播出！85岁海商法泰斗一生只为一件事】海商法，是中国通往海运强国之路的重要法律保障。司玉琢就曾参与新中国第一部海商法的制定，在长达十年的时间里，他和同事们字字斟酌，反复推敲。如今，已85岁的司玉琢仍在进行着相关工作，他说：“做一件事不难难的是一辈子做一件事。”致敬！看↓
1693212338# #【我驻日本使领馆被大量日本电话骚扰】今天，中国驻日本大使吴江浩应约会见日本外务事务次官冈野正敬，就福岛核污染水排海问题进一步向日方阐明严正立场。吴江浩就中国驻日本使领馆遭受滋扰提出严正交涉，表示近日中国驻日使领馆接到大量来自日本国内的骚扰电话，对使领馆正常运转造成严重干扰。中方
1687157819# #【跳桥救人小哥说被叫英雄很惶恐：我就想做个平凡的好人】外卖小哥彭清林更多救人细节曝光，跳入水中之后，“水瞬间灌过来，我呛了两口水，很蒙，赶快深吸一口气…”提起这段经历，他说：“一线拼命的战士才是英雄，我感觉自己跟这个不搭界。我也被帮过，要把善意传下去。”
1689518206# #【撒贝宁阿云嘎唱鸿雁附带无实物表演哈哈】今晚，新一季《你好生活》治愈回归。节目中，撒贝宁、合唱歌曲《鸿雁》。“酒喝干，再斟满，今夜不醉不还……”在小撒的带动下，两人还开始了无实物表演↓↓撒贝宁戏精附体阿云嘎看呆了
1694849806# #【话筒扩散提醒！隐翅虫落到身上不要拍不要捏】近日，山东一女子捏死隐翅虫，毒液引起的皮炎7天仍没好，引发关注。医生介绍，隐翅虫一般不会直接叮咬皮肤，但若拍打、挤压虫体，隐翅虫就会分泌强酸性毒素，引发疼痛和皮炎。如果隐翅虫落在皮肤上，可将其吹走、挥走；被隐翅虫叮咬可用肥皂水清洗
1695902471# #【覃海洋破纪录后比了个6666】刚刚，中国队名将屡破纪录，覃海洋太6了，赞！覃海洋200米蛙泳冠军
1701682211# #我国开展国家工程师奖表彰【5G标准与产业创新团队拟获国家表彰】为表彰工程技术领域先进典型，激发引领广大工程技术人才埋头苦干、勇毅前行，为全面建设社会主义现代化国家、全面推进中华民族伟大复兴作出新的更大贡献，党中央、国务院决定，今年首次开展“国家工程师奖”表彰。根据评选表彰工作部
1696692814# #【从秋分到寒露杭州亚运会即将落幕心】明天，杭州亚运会闭幕。过去十来天，充盈在大家脑海里的，有欢笑，有兴奋，有激情洋溢，也有热泪盈眶。比如，开赛首日即成“双冠王”的黄雨婷，“挂最萌的熊猫，打最狠的枪”；全红婵、陈芋汐“压得了水花，做得了姐妹花”；中国女篮绝杀日本队，主帅郑薇赛
1699370487# #主播说联播【中央深改委第三次会议传递哪些重要信息】今天，习近平主持召开中央全面深化改革委员会第三次会议。其中有两项议题与国有经济有关，一是完善国有资本经营预算制度，会议强调了“集中”“合理”两个关键词；二是健全自然垄断环节监管体制机制，像电力、油气、铁路等行业的网络环节具有自
1702048207# #【夜读丨反内耗语录，给正在内耗的你】
1688079000# #【云南双心莲惊艳绽放】近日，云南普者黑上万亩野生荷花次第绽放，其中有一朵野生“双心莲”。“双心莲”里有2个花心，花瓣为重瓣。2023进度条已过半，分享罕见莲花↓愿你好运“莲莲”~（总台记者李劲松张如尧）
1694617874# #【“铁杆”朋友来访！中国的朋友圈会越来越广】今天，习近平同委内瑞拉总统会谈，中委战略合作再次结出累累硕果。此次访华，委内瑞拉总统马杜罗先后到访深圳、上海、山东和北京，并总结说，所见所闻无不充分展现着中国的进步和力量。习主席也表示，愿同委方分享有关经验，帮助委方推进国家建设。大
1698970035# #【世卫称加沙医疗卫生条件差到无法形容】当地时间2日，世卫组织表示，加沙地带的医疗卫生条件已差到“无法形容”，医院人满为患，医疗物资短缺，有些医生被迫无麻醉为病人手术。因燃料短缺，加沙地带最大的医院只能使用辅助发电机，加沙唯一一家癌症治疗医院已停止运营。而一旦燃料耗尽导致断电，
1688081715# #【欢迎回家！大熊猫圆梦即将回国】据中国动物园协会官网消息，按照中法大熊猫合作研究协议规定，因疫情原因未能按期返回的旅法大熊猫幼仔“圆梦”将于7月25日返回中国成都大熊猫繁育研究基地。中法双方将共同做好运输保障工作，确保“圆梦”平安返回中国。旅法大熊猫圆梦7月回成都
1699423408# #【换季降温如何有效护肤】进入秋冬季，不少人出现皮肤干燥起皮等情况。该如何缓解？面膜是否可以天天敷？大量喝水或泡澡能给皮肤补水吗？科技妆点东方美，跟着总台主持人撒贝宁和王嘉宁，一起探秘•北方美谷，开启寻美之旅。戳直播↓还有“美丽的礼物”等你来拿~
1694435206# #【直播！摩洛哥震中救援最新情况】摩洛哥内政部表示，截至当地时间今天上午10时，摩洛哥强震遇难人数升至2497人，另有2476人受伤。目前搜救还在持续进行中。在震中附近地区，灾情、救援进展如何？关注！（总台记者李超）
1704021120# #新年贺词这些话暖人心【总书记知道大家工作生活压力都很大】习近平：现在，社会节奏很快，大家都很忙碌，工作生活压力都很大。我们要营造温暖和谐的社会氛围，拓展包容活跃的创新空间，创造便利舒适的生活条件，让大家心情愉快、人生出彩、梦想成真。让大家心情愉快人生出彩梦想成真
1692161590# #【全国电影票房连续55天破亿元你看了哪部？】国家电影局数据显示，截至8月14日，2023年暑期档电影票房达171.62亿元，中国电影市场已经连续55天破亿元，有望刷新中国影史同档期票房纪录。你最推荐哪部电影？暑期电影票房已超171亿元（总台央视记者曹岩韩文旸）
1691488124# #【15年前被军人救下的男孩成了抗洪战士】近日，陆军第78集团军某旅解放军挺进黑龙江五常“孤岛村”，运送物资。战士韩旭说，15年前，刚10岁的他和奶奶因水灾被困房顶，是被解放军救出去的。如今，韩旭已长大，成为在洪水中救助乡亲的战士。致敬！他10岁被解放军救下25岁时抗洪救人致敬人民子弟兵
1699773008# #【广西一医院涉嫌贩卖出生证责任人被控制】南宁回应网友举报医院涉嫌贩卖出生证据广西南宁市卫健委，关于群众举报南宁某医院涉嫌贩卖出生医学证明的情况，涉事医院妇产科已停业整顿，医院相关责任人已被采取刑事强制措施。经卫健、公安等部门联合调查，涉事医院为南宁城和医院，调查取证等有关工
1695700604# #【祝贺冠军！00后中国小将射击再夺冠给力】刚刚，杭州亚运会10米气步枪混合团体决赛，中国组合盛李豪/黄雨婷发挥出色，夺得金牌。盛李豪2金黄雨婷3金到手，好样的！黄雨婷盛李豪10米气步枪金牌
1703472069# #甘肃震区中小学有序复课【甘肃震区孩子升旗齐唱国歌心】今天，积石山152个帐篷小学全部开课。在大河家镇集中安置点的帐篷小学前面，41名学生和10名老师共同举行了升旗仪式。鲜艳的五星红旗在帐篷外飘扬，参加仪式的师生高唱国歌，少先队员行队礼。戳↓↓转发祝福孩子们！（总台记者马丽张文杰
1690090108# #【藏羚羊带娃迁徙场面好壮观心直播数羊！】在西藏羌塘国家级自然保护区，每年5月，大批母藏羚羊北上迁徙产仔，7月中下旬，再带着新出生的小羊往南回迁，场面十分壮观。和科考专家正在羌塘藏羚羊大迁徙现场，近距离观测南迁羊群。戳↓直播藏羚羊大迁徙
1702422016# #【转需！自测甲状腺结节的方法】用大拇指压在气管左侧，食指、中指、无名指压在气管右侧，做吞咽动作。如果感到脖子里有包块，随吞咽动作上下活动，可能是出现甲状腺问题。看医生演示↓
1700090032# #中美元首散步交谈【习近平同拜登散步交谈】当地时间11月15日下午，宴会后，习近平主席同拜登总统在斐洛里庄园散步交谈。
1693752037# #都江堰地震【四川都江堰市3.4级地震】中国地震台网正式测定：今天22时30分在四川成都市都江堰市（北纬31.33度，东经103.67度）发生3.4级地震，震源深度14千米。网友反映，成都、乐山、眉山等地有震感。（总台央视记者张腾飞）
1704011823# #【每个拼搏的你都是中国向上的力量打call】“未来就像掌纹，每个人都不一样，未来不在明天，就在当下。”“把国旗带到每一个分站赛场，让国歌在领奖台骄傲奏响。”“请你大胆逐梦，祖国海疆有我们稳稳守护着”……今晚10点，跨年特别节目《中国UP》，与你一起跨入2024。致敬每一位追梦
1688540646# #为23名女足姑娘加油【话筒女足世界杯阵容公布】中国女足世界杯23人名单今天公布，王霜、王珊珊领衔↓↓中国女足将于7月7日从广州出发，飞赴澳大利亚阿德莱德队伍大本营，踏上2023年女足世界杯之旅。小组赛，中国女足与英格兰、丹麦和海地同组。期待！（总台央视记者杨威）
1695451722# #习近平就推进新型工业化作出重要指示【习近平就推进新型工业化作出重要指示强调把高质量发展的要求贯穿新型工业化全过程为中国式现代化构筑强大物质技术基础】中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平近日就推进新型工业化作出重要指示指出，新时代新征程，以中国式现代化全面推进强国建设、
1699937451# #【云南梅里雪山日照金山好壮观憧憬】近日，云南迪庆，摄影师从多个角度记录下梅里雪山群峰被金光“点亮”的过程。银装素裹的雪山仿佛被施了“点山成金”的魔法，震撼无比。分享美景~
1692806960# #【夜读丨提笔忘字，说的是你吗？】
1695891080# #【9月30日上午，烈士纪念日向人民英雄敬献花篮】9月30日是国家设立的烈士纪念日，当天上午，习近平等党和国家领导人将同各界代表一起，在天安门广场向人民英雄敬献花篮。届时，将进行现场直播。一起向烈士致敬！
1698334296# #【美国缅因州官方确认枪击案已致18死】当地时间10月26日，美国缅因州警方就刘易斯顿发生的大规模枪击事件举行新闻发布会，该州州长称，目前确认该枪击事件已造成18人死亡，另有13人受伤。美国枪击事件枪手仍然在逃。警方表示，已在缅因州刘易斯顿市、里斯本镇和鲍登镇发布了就地避难令，并警告称嫌
1703764482# #中央外事工作会议举行开创中国特色大国外交新局面【中央外事工作会议在北京举行习近平发表重要讲话】中央外事工作会议12月27日至28日在北京举行。中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平出席会议并发表重要讲话。中共中央政治局常委李强、赵乐际、王沪宁、蔡奇、丁薛祥、李希，国家副主席
1703660439# #【在福州citywalk能遇到多少福心看直播！】从大海馈赠、烟火烹就的美食“福”，到千园之城和城市森林步道带来的健康“福”；从花香、书香、茶香浸润出的身心“福”，再到福州人热情赠予的友好“福”……今天，邀你与总台主持人李梓萌、孟湛东和单霁翔一起，解锁福建福州的绵长福气。戳直
1687415467# #银川烧烤店爆炸事故最新情况【愿早日康复！国家省市联合专家组救治烧烤店爆炸伤员】昨天，宁夏银川富洋烧烤店燃气爆炸事故造成人员伤亡。截至目前，此次事故收治伤员7人，其中重伤1人，中度伤2人，轻度伤3人，另有1人为玻璃扎伤，急诊处理后回家。伤员均收治在宁夏医科大学总医院，伤情平稳，均
1702270273# #故宫雪景大片【久等了！故宫雪景高清壁纸】一夜之间，故宫内外银装素裹。琉璃金顶玉尘层叠、朱墙廊壁银星闪烁。极目远望，丹宸碧瓦与雪相接，与天一色。分享美景！一下雪就忍不住拍照
1692890563# #【夜读丨6个学习方法，成为更好的自己】
1702965071# #【这个肩膀安全感满满心】有种安心叫人民子弟兵来了，辛苦了，一定注意安全！甘肃地震
1691190001# #【试飞员4个字描述新型战机发动机：确实有劲！】中国战机的心脏是如何打造的？想让国产战机飞得更远、速度更快，离不开性能更好的航空发动机。仅叶盘安装部位精度的提升，就要做1000多次试验。突破再突破、提高再提高，国之重器终于翱翔天际↓考核把关的试飞员说：“我的心和战机的‘中国心’融为
1697988508# #【甘肃酒泉4.7级地震】10月22日23时14分在甘肃酒泉市肃北县（北纬39.38度，东经97.33度）发生4.7级地震，震源深度10千米。甘肃酒泉、敦煌、玉门、嘉峪关等地网友表示当地有震感，注意安全，盼平安！（总台央视记者张腾飞）
1696378790# #【考考你！哪项球类运动球速最快思考】杭州亚运会多项球类比赛受到关注。乒乓球、棒球、羽毛球等项目的球速非常快，运动员需在极短时间内应对。羽毛球世界冠军王琳介绍，羽毛球一拍杀球跑得比高铁还快，可以达到每小时400公里以上，一眨眼的时间，球就飞到对面。看↓
1698496350# #【这个秋天谢谢你们带来的感动】运动员的奋力拼搏，对手间的惺惺相惜，志愿者的暖心付出……杭州亚残运这些画面好戳泪点↓↓这个秋天，感谢你们带来的感动！杭州亚残运会闭幕
1704020897# #【中国不仅发展自己也担当大国责任】习近平：中国不仅发展自己，也积极拥抱世界，担当大国责任。我们成功举办中国—中亚峰会、第三届“一带一路”国际合作高峰论坛，一系列主场外交迎来五洲宾朋。我也访问了一些国家，出席了一些国际会议，会晤了不少老朋友、新伙伴，分享中国主张，深化彼此共识。世
1697929200# #【分享美景！广西一条河里开出莫奈的花园惊艳了】眼下，广西都安澄江河上，海菜花悄然盛开。清风徐来，水面上的海菜花星星点点，如同洒落的繁星闪烁；碧绿的茎叶在水下荡漾，神秘而浪漫↓↓一起欣赏！河中开满海菜花如繁星洒落（总台记者李健飞朱思颖）
1703427792# #青春和热爱的力量是什么样【“主持人”三个字意味着什么？他们这样理解】主持人是一直以来的梦想，是无法断舍离的存在，更是内心的真爱。主持人大赛的选手深情分享，对于他们而言，“主持人”三个字意味着什么↓↓以热血灌溉，为热爱发声，他们齐聚梦想舞台，展示不同风采！一起来听！
1701669832# #【第二十四次中国—欧盟领导人会晤将在北京举行】外交部发言人华春莹宣布：经中欧双方商定，第二十四次中国—欧盟领导人会晤将于12月7日在北京举行。国家主席习近平将会见欧洲理事会主席米歇尔和欧盟委员会主席冯德莱恩。国务院总理李强将同米歇尔和冯德莱恩共同主持会晤。
1701730801# #【转存！如何一次学会八段锦】八段锦简单易学，有助强身健体。八段锦每个动作都有名字，看动作详解↓练起来~
1697239242# #【巴以冲突已超3200人死亡】截至当地时间13日晚，巴勒斯坦卫生部门称，本轮巴以冲突已造成巴勒斯坦方面1949人死亡，受伤人数超8600人。另据以色列媒体援引以色列卫生部数据报道称，自本轮冲突以来，以方死亡人数超1300人，受伤人数至少达3484人。
1694691179# #天边的这场求婚仪式好甜【这束绿草做的手捧花是高原战士的浪漫抱抱】近日，在海拔4500多米的高原训练场上，战士卢江成向未婚妻李梦娇求婚。二人相识相恋已3年，聚少离多，但都十分珍惜这份感情。卢江成本想等休假回家时领证，李梦娇却奔波了2天1夜，“来到天边嫁给你。”面对这份心意，卢江成跑
1692863546# #【转起祝贺！6国获邀加入金砖国家合作机制】阿根廷、埃及、埃塞俄比亚、伊朗、沙特阿拉伯、阿联酋获邀加入金砖国家合作机制。金砖国家新增6国金砖国家组织扩员
1689291474# #【恭喜！中国女排打进四强打call】北京时间今天凌晨，2023年世界女排联赛1/4决赛，中国女排3-1战胜巴西女排，晋级四强。视频回顾比赛精彩瞬间↓↓北京时间7月16日凌晨5点，中国女排对阵波兰女排，一起为姑娘们加油！
1691894968# #【你喝的水可能来自这里】位于高原上的三江源国家公园，雪山冻土冰封着大量的淡水资源，每年由此流下。形象地说，大约北方人每杯水的1/2和南方人每杯水的1/4来自这里。本集，总台记者王冰冰和嘉宾共同护送藏羚羊过马路，遇到对方撤回了一群藏羚羊戳↓一起探秘国家公园
1703126234# #中止对台湾地区部分产品关税减让【国务院关税税则委员会发布公告决定中止《海峡两岸经济合作框架协议》部分产品关税减让】台湾地区单方面对大陆产品出口采取歧视性的禁止、限制等措施，违反了《海峡两岸经济合作框架协议》规定。根据《海峡两岸经济合作框架协议》，国务院关税税则委员会发布公告
1702954277# #新增硕士学位授权点以专硕授权点为主【研究生教育新设学科以专硕为主】今天，教育部举行新闻发布会，介绍《关于深入推进学术学位与专业学位研究生教育分类发展的意见》有关情况。意见明确，到2027年，研究生学术学位与专业学位两类学位分类发展实现格局性变化。研究生教育新设学科专业以专业学位类
1700815675# #【第十批志愿军烈士安葬祭文读完久久不能平静泪】“呜呼将士，闻道知方。有勇有谋，国之栋梁。成仁取义，殒身他乡。生为人杰，死化国殇。”“鲲鹏迎护，松菊翠芳。魂兮归来，嘉名孔彰。”“我民既富，我土方强。济济多士，协和万邦。中华复兴，大道恒昌！”去时少年身归来英雄魂，中国人民志愿
1690856094# #【话筒国家发展改革委等部门发布28条举措促进民营经济发展】其中包括：①支持民营企业参与重大科技攻关，牵头承担工业软件、云计算、人工智能、工业互联网、基因和细胞医疗、新型储能等领域的攻关任务。②依法打击造谣抹黑民营企业的网络黑嘴和“黑色产业链”。③提升民营企业在产业链供应链关键
1700206175# #【山西煤矿火灾事故13人被采取强制措施】山西永聚煤矿重大火灾事故最新通报今天，山西省人民政府新闻办公室在吕梁市举行永聚煤矿“11·16”重大火灾事故情况通报会。会上通报：公安机关已对煤矿的实际控制人、主要负责人和其他责任人等13人采取了刑事强制措施。11月16日7时许，山西吕梁市永聚煤矿
1687915503# #【成都大运会开幕倒计时30天看直播！】今天，第31届世界大学生夏季运动会迎来倒计时30天，大运会火炬传递将在四川宜宾进行。目前，大运村、大运场馆等均已就位，主媒体中心闪亮登场。大运村里面是什么样？能容纳1.1万人的住宿区里都有啥？看↓一个月后，成都见！第31届大运会
1690514575# #【成都大运会开幕式中国代表团阵容确定为中国健儿加油！心】今晚的成都大运会开幕式上，中国大学生体育代表团将有530多名运动员及官员参加开幕式入场仪式。成都大运会中国代表团旗手公布，代表团选派网球运动员郭涵煜（女，西南大学，曾获得学生全国赛事冠军和学校奖学金）、排球运动员胡朕卓（
1694860016# #【又帅又可爱！网友：起猛了看到三蹦子在天上飞哆啦A梦吃惊】近日，在中国天津国际直升机博览会上，3架自转旋翼机飞上天空。这种飞行器被称为空中三蹦子，它外表呆萌、性能精良，安全性能甚至超过直升机！网友：小巧而全能，真的不简单！哈哈（空天逐梦）
1690950126# #【厦门边玩手机边过斑马线或被罚款】8月1日起，《厦门经济特区斑马线交通安全管理规定》施行。其中明确：行人应当在斑马线内尽快通过，不得坐卧、停留、嬉闹、浏览电子设备或从事其他影响交通安全的活动；妨碍车辆合法通行，将处以警告或50元罚款。规定还要求科学设置斑马线，“人车分离”各行其道↓
1692241970# #【眼里有光赞7岁体操小将首次参赛夺7枚奖牌】单杠上飞旋腾跃，一整套动作行云流水……湖南湘潭的蒋鸿晖，在省青少年体操锦标赛中夺5金2银！蒋鸿晖的父母均是残障人士，他4岁就进入体校练习体操，手掌磨破皮是家常便饭，但他都忍住不哭。7岁体操男孩说要拿奥运冠军↓加油，祝梦想成真！
1689232023# #【顾客救人手机进水老板果断免费给修心】近日，浙江温州一女子落水，路过的韦帅、周润跳入水中将人救起。事后，周润拿着进水的手机前往维修店，店主得知他的善举后，果断免除维修费用，并表示：“好人必须有好报，要把正能量延续下去！”网友：这场爱心的接力传递好暖，都是善良的人抱一抱
1692491631# #三伏结束为啥还是热【小调查：今日出伏，你感受到了吗？】今天“出伏”，长达40天的三伏天终于结束了。但是，我国大部分地区不会马上变凉快，三伏后仍有地区暑热24小时待机……分享投票~你感觉到凉意了吗？
1692889243# #【金砖合作大有可为金砖国家未来可期】今天，6国获邀加入金砖国家合作机制。习主席强调，这次扩员是历史性的，体现了金砖国家同发展中国家团结合作的决心，符合国际社会期待，符合新兴市场国家和发展中国家共同利益。这次扩员也是金砖合作的新起点，将给金砖合作机制注入新活力，进一步壮大世界和
1697560544# #【一天多场双边外事活动传递哪些重要信息】10月17日，北京人民大会堂，习近平主席与来华出席第三届“一带一路”国际合作高峰论坛的外国元首、政府首脑举行了一系列双边外事活动。举行双边外事活动的这些国家，都是共建“一带一路”的重要参与方。除了共叙友谊，谈得最多的关键词就是“合作”，不仅要
1689923717# #【一气呵成！货车失控女子跳上车3秒刹停】昨天，安徽亳州，一辆拉粮货车因忘拉手刹溜车，冲向马路。一旁的王女士见状，立即回身跳上货车，踩刹车、拉手刹一气呵成，3秒就将车辆刹停。挺身而出后她说不知道哪来的勇气：“当时第一反应就是上去踩刹车！”网友：身手矫健，勇气可敬，赞！
1703460714# #【地震致青海海东32人遇难】记者从青海省应急管理厅了解到，截至12月24日23时，地震累计造成海东市32人遇难、2人失联。目前对失联人员的搜救仍在进行中。青海海东仍有2人因地震失联（总台记者熊传刚李永辉）
1694134152# #【直播！杭州亚运火炬传递启动打call】今天起到9月20日，亚运火炬“薪火”将在杭州、湖州、嘉兴、绍兴、宁波、舟山、台州、温州、丽水、金华、衢州等11城依次传递，9月20日再次回到杭州，完成最后一站传递。今天亮相的火炬手都有谁？他们又会跑过怎样的风景？看↓为杭州亚运会加油！
1695651653# #【坐船跨海吃饭的经历有多特别馋嘴】在土耳其的伊斯坦布尔，乘船是当地人常用的出行方式。为体验当地的生活，在自助售票机上购买船票，花费23里拉（约合人民币6.2元）；一侧是欧洲，另一侧是亚洲，船只载着悠闲的乘客在夜色中行驶……下船后的一顿“土耳其烤
1697947797# #菲律宾船只擅闯仁爱礁被我海警依法拦阻【中国海警披露拦阻菲律宾船只详情】据10月22日，菲律宾船只擅自闯入中国南沙群岛仁爱礁邻近海域，中国海警船在多次喊话警告无效的情况下，依法对菲擅自闯入的船只进行拦阻。6时14分，菲“尤娜扎·五月”2号游艇在我事先提醒告知的情况下，又无视
1701697953# #【转起迎接！大熊猫阳光和甜甜启程回国】当地时间12月4日，旅居英国的大熊猫“阳光”和“甜甜”从苏格兰爱丁堡动物园出发，正式踏上了回国的旅程。欢迎熊猫阳光和甜甜回家（总台记者高瞻杨兢兢）
1702433438# #医保药品总数已达3088种【上新！126个药品新增进医保】今天，国家医保局公布，2023年国家基本医疗保险、工伤保险和生育保险药品目录调整工作现已顺利结束。本次调整，共有126个药品新增进入国家医保药品目录，1个药品被调出目录。本轮调整后，国家医保药品目录内药品总数达到3088种，其中西药1698
1695037332# #【罕见病男孩上大学选生物科学专业“以后想帮更多和我一样的人”】广东男孩何禹辰，今年以634分考上华南理工大学。他幼时被确诊罕见病杜氏肌营养不良，如今靠轮椅出行。高校为轮椅新生设单间宿舍调教室楼层，帮他解决后顾之忧。何爸爸特意在病友群分享儿子的经历，鼓励大家勇敢追梦。何禹辰说，
1687348967# #【好听！一首歌带你感受繁星满天！】“希望你看见光，那分钟心很温暖”，“我循着星光空气，融入你生命，你是为爱不凡的勇气”……分享一首《繁星》，愿大家都能为所爱之人迸发出不凡勇气！精智生活为爱不凡
1691371580# #【辛苦了！武警脚踏泥泞肩扛手提运送物资】8月3日以来，武警河北总队保定支队紧急出动，奔赴河北涞水野三坡展开救援。官兵们采取肩扛手提等方式，昼夜徒步，向受灾村落挺进，连续搬运救灾物资；武警站在湍急河流中接力转移群众↓↓感谢守护，致敬人民子弟兵！（中国青年报）
1692269776# #【你知道吗？良渚人治水比传说的大禹治水早1000年】5000年前良渚古城水库有2个西湖大良渚时期的水利系统，由11条水坝组成，面积达14平方公里。它的库区面积相当于2个西湖，蓄水量相当于3个西湖。这项大型水利系统，也是人工航道，大型建筑所需的土石、木料，都通过水路运输到古城内。看寻古中国
1693048537# #【夜市到底有多少种小吃直播一起逛！】周末逛吃夜市，感受人间烟火气。今晚，一起到辽宁沈阳，解锁鸡架和冷面的N种打开方式；到云南西双版纳，在“舂”“烤”“炝”“炒”中品尝独特风味；到新疆和田，感受“冒香味儿”的特色美食。戳直播↓↓逛起来！（总台记者李承泽肇宸鹤）
1687733700# #一条全是背影的视频致敬禁毒英雄【缉毒警说我们在黑暗中做着光明的事致敬！】毒贩欲开车逃逸，他直接驾车撞了过去；为阻止毒贩逃跑，他开枪击碎玻璃，小臂被划伤满是鲜血；抓捕行动中，他差点被一刀捅破脾脏……他们出生入死，隐姓埋名，把黑暗挡在了我们看不见的地方。今天国际禁毒日，致敬不
1699257909# #【如何让人人尽展其才】今年，我国一系列就业政策措施出台，多种就业服务活动高频率展开，“技能中国”行动深入实施。人力资源社会保障部党组书记、部长王晓萍表示：“近年来，国家出台了职业教育和技工教育减免学费等一系列优惠政策，吸引越来越多的青年选择技工教育。全面推行终身职业技能培训制度
1688828765# #【直播了解中国传统乐器！鼓声能传递出多少种情绪】你知道吗？拨浪鼓早期不是玩具而是乐器，距今已有2000多年的历史，甚至更久远。我国作为世界上鼓最早的发源地之一，在不同的历史时期出现过各类鼓。桦树皮鼓、虎座鸟架鼓、曾侯乙建鼓……它们各自有何特点？看↓
1704182176# #【外交部：中方期待中泰互免签证早日落地生效】今天的外交部例行记者会上，有记者就泰方称“中泰将互免对方公民签证”进行提问。发言人汪文斌表示，中泰进一步加强人文交流，互免签证符合两国人民的根本利益。“目前双方主管部门正就具体事宜密切沟通，我们期待有关安排早日落地生效。”。。今天，泰国
1694008437# #【消防车被冲走失联民警确认牺牲】据福州公安：昨天，福建福州，接群众被困洪灾山路紧急警情后，永泰县公安局塘前派出所所长柯佳勇立即和8名消防员赶赴抢救，期间突遇山洪暴发、道路塌方。因水势过于凶猛，9名救援人员连人带车被卷走。当天，6名消防员陆续获救生还，2名消防员壮烈牺牲。经多方全力
1689408026# #中国式现代化县域实践大调研【江西宝藏县区接力亮绝活哇转发抽奖送央视新闻文创！】今天，县在出发带你打卡江西宝藏县区！到南昌红谷滩，欣赏一江两岸风光；去九江都昌，探访鄱阳湖湿地候鸟和江豚保护现状；在赣州南康，众多家居走向全球；“中国门窗之乡”南昌安义，门窗产业走向
1692951067# #【外交部：日方极端自私中方有权采取防范措施】今天的外交部例行记者会上，发言人汪文斌表示：日方应当立即纠正向全世界转嫁核污染风险的自私自利行为，不要让福岛之水成为日本之耻。针对日方的极端自私和不负责任的错误行径，中国和其他利益攸关方有权利有责任采取正当合理必要的防范措施，维护海洋
1701925817# #【在地下2400米开直播吃惊】中国锦屏地下实验室是我国首个极深地下实验室，也是全世界埋深最大、综合条件最好、最“纯净”的深地实验室。今天，锦屏地下实验室二期正式投入科学运行。为什么要在地下2400米的大山深处修建实验室？建造过程中面临什么挑战？锦屏地下实验室将对我国深地科学提供什么帮
1690039400# #【守护中华文化要薪火相传与时俱进】最近，电影《长安三万里》热映，除了熟悉的唐诗，台词“只要诗在、书在，长安就在”也让人印象深刻。将这句话延展开来，只要保护好、传承好、利用好优秀传统文化，就能守住中华民族的“根”和“魂”。中华文化延续着我们国家和民族的精神血脉，要薪火相传、代代守
1692773221# #【古人把旅途美景画在扇子上】亚运会倒计时1个月！本届亚运会会徽“潮涌”选择了扇面造型，展开它，便是江南人文意蕴。在众多书画扇面中，这件平冈竹屋扇面可谓代表之作↓作者云游各地，寄情自然，将山川奇秀入画，意境伟峻秀逸，可谓“见天地见自我见开阔”。每天认识一件文物
1700722646# #【古琴琴谱远看像汉字近看不认识】众多中国乐器中，只有古琴被翻译为“QIN”。古琴的美是中式意境美，琴声一响，便可让人置身山谷深处，静听流水潺潺。琴谱看似天书，实则是我们熟悉的汉字偏旁组合，记录的是指法动作，而非音高节拍。千年来代代传承，奏出的天籁之音，是中国人对于美的独特理解。
1702966886# #航拍震后青海救援画面【青海一村震后涌入大量淤泥有人被困救援正在进行！】受甘肃地震影响，青海海东民和县金田村房屋受损严重，不少房屋被淤泥冲毁，有村民被困。由于现场淤泥量过大，且非常松软，人工清淤搜救难度大。救援人员运用雷达、无人机等设备进行地质勘查，紧急调运挖掘机、推土车等
1698979794# #【辅警为劝司机就医连说6遍一定要去】辅警坚持让事故司机就医救下一条命近日，浙江宁波绕城高速发生一起交通事故，司机鲁某被卡在驾驶室不能动弹。脱困后，鲁某自觉身体无大碍，便提出无需就医。经验丰富的辅警戴琪峰一再劝说“一定要去的”，要求鲁某跟随救护车前往医院。鲁某回忆，他到医院不久
1699240248# #【霸气！人民空军成立74周年高燃短片威武】“我是中国空军，你已接近我领空，立即离开，立即离开！”中国空军，时刻护卫祖国空天安全，不惧一切来犯之敌。一段双语视频，看中国空军逼退外机震撼画面↓↓致敬蓝天守护者！
1696772611# #【数字火炬手离开边跑边回头泪】带着满满的亚运记忆、杭州记忆、中国记忆，“数字火炬手”化为漫天星辰，融入万家灯火，穿越天际，光照人间。杭州亚运正式闭幕
1698139696# #【他是片警也是随身带46把钥匙的管家赞】马怀龙是山东青岛一位社区民警，也是孤寡老人、残障居民的“管家”，大家主动把钥匙交给老马，方便他随时“回家看看”。56岁片警手机号成孤寡老人专线电话，除了有求必应，他还下了班为老人包饺子，过节时和妻子去老人家做饭陪伴。受他影响，如今，以老马
1700175600# #接25位志愿军烈士遗骸回国【第10批在韩志愿军烈士遗骸即将回国】日前，退役军人事务部与韩国国防部就第十批在韩中国人民志愿军烈士遗骸交接工作达成一致，双方将于今年11月22日在韩国共同举行中国人民志愿军烈士遗骸装殓仪式，11月23日举行交接仪式，韩方将向中方移交25位在韩中国人民志愿军烈士遗
1702175096# #【祝贺！遥感三十九号卫星发射成功威武】今天，我国在西昌卫星发射中心使用长征二号丁运载火箭，成功将遥感三十九号卫星发射升空。卫星顺利进入预定轨道，发射任务获得圆满成功。长征系列运载火箭已飞行500次为中国航天点赞（总台央视记者刘常连杨弘杨）
1704237764# #一串看似夸张数字背后是建设者的艰辛【他们用超2500万个零件建出邮轮】在中国UP节目中，中国大型邮轮项目总设计师陈刚回忆历经重重考验与磨难，我国第一艘国产大型邮轮“爱达·魔都号”在上海正式命名交付。全船安装的零件数量超过2500万个，是“复兴”号高铁的13倍。光是确保邮轮正常运行的电缆
1689832803# #【直播！沉浸式体验重力加速度】体验重力加速度、驾驶行星探测车、观测岩石……这个暑假咋过？带你去广东科学中心，看看外星生存探索主题国际巡展“行星先锋”。人类能在地球以外的行星生存吗？换个星球生活，要满足啥条件？戳↓↓一起放飞想象力！
1687437201# #【休假战士发现火情挨家挨户敲门救人：我穿着军装就不能袖手旁观！】近日，江苏连云港一居民楼突发火情。正在家休婚假的联勤保障部队某部战士杜硕发现情况，第一时间冲向火场，挨家挨户敲门通知撤离。随后，他又协助消防员处置着火点，将大火扑灭。走出火场后，杜硕已是满脸黑灰，身上也多处受伤。
1695527533# #【您用生命保卫的她已处处繁花】“寒来又暑往，秋收又冬藏，山海难阻我归乡。来时雪纷扬，归时好晴光，看繁花依旧芬芳。”雄兵出击》主题曲《繁花依旧》。当年，他们以血肉之躯捍卫祖国；如今，山河无恙，英雄可归矣。一起听周深繁花依旧告慰志愿军先烈！致敬最可
1687188474# #【夜读丨觉得自己不会说话的人，建议进来看一看】“我嘞逗哎~你看这葱切得不长不短~真对症！”最近，被赞“掌握高情商夸夸术”的凯凯奶奶火了。为啥这么多人学凯凯奶奶说话？她与老伴相处的日常，让人看完后直呼：和风细雨的一句话，顶费尽口舌的一万句呐！看教科书般的说话艺术合集↓↓
1703831720# #【全球最古老野生茶树有9层楼高】1991年，在云南普洱千家寨原始森林，茶农偶然撞见一棵近25米高的野生古茶树。云南这棵古茶树已2700多岁，它于春秋时期破土而出，是迄今发现全球最古老的野生茶树。后来的一系列大发现让证据链更完整，最终指向一个结论：茶，起源于中国，它的故乡在普洱。戳视频，
1700832679# #【正在播出：总台专访乌拉圭总统】当选总统后首次访华，乌拉圭总统说中国百闻不如一见，称中国是传统与现代的完美融合。谈到两国友谊，他感叹“中国在顺境时是好朋友，在逆境时是更加好的朋友”。他表示，两国相隔虽远，经济、社会和文化的互补性却很强，期待未来打造更紧密的双边关系。看
1694302584# #【师生间双向奔赴的爱心】老师发动“神技能”讲知识点，学生展示“特殊才艺”让老师大开眼界；老师满满“套路”劝学，学生一眼识破然后“上当”。师恩难忘，和老师笑着闹着我们就长大了↓今天教师节，转发本条微博，点亮教师节专属icon，说一声老师谢谢你！
1704021056# #【祖国统一是历史必然】习近平：要继续支持香港、澳门发挥自身优势，在更好融入国家发展大局中保持长期繁荣稳定。祖国统一是历史必然，两岸同胞要携手同心，共享民族复兴的伟大荣光。2024新年贺词
1688865797# #民警带着嫌疑人去上班【好眼力！民警骑着车认出马路对面是嫌犯】近日，福建泉州，一民警在上班途中，认出骑车的路人是盗窃案件嫌疑人。为避免“打草惊蛇”，民警小心跟随嫌疑人，在其等待红绿灯间隙，从后方接近，果断抓捕↓网友：确认过眼神，是要抓的人！
1695551947# #【冲金！游泳赛场今晚将产生7金加油】今天19点30起，杭州亚运会女子200米蝶泳、男子200米个人混合泳等7个游泳项目，将陆续产生金牌。中国队等人将出战。期待中国队的精彩表现！一起为运动员加油！直击杭州亚运会
1695994075# #毛不易孙悦合唱温暖翻倍【好听！毛不易孙悦唱祝你平安心】“祝你平安，你永远都幸福，是我最大的心愿。”央视中秋晚会，和共同演绎《祝你平安》，温暖又治愈↓岁月漫长，祝你平安！
1687489910# #【转存汇总帖！全国各地高考分数线汇总话筒】持续更新！四川、内蒙古、上海、云南、江西、吉林、宁夏等地陆续公布今年高考各批次录取分数线↓↓祝大家取得理想成绩，顺利进入心仪大学！高考分数线
1703210398# #【直播！青海海东新闻发布会介绍地震救援情况】甘肃地震发生后，青海省海东市民和县震感强烈。目前，失联人员搜救工作仍在紧张进行中。今天，青海省海东市举行抗震救灾工作新闻发布会，通报最新情况。关注！（总台记者李永辉闫懋鹏）
1694652185# #【德国一博物馆多件中国明清瓷器被盗价值超100万欧元】当地时间9月12日夜间，德国科隆的一家东亚艺术博物馆被盗，工作人员清点后发现共有9件中国明清时期制造的花瓶、瓷盘和瓷罐等藏品失窃，价值超过100万欧元。博物馆的保安称，两名盗贼是在午夜后破窗进入的。警方目前正在搜查破案线索。失窃的这
1703136023# #从警22年他倒在了工作岗位上【痛心！安徽53岁民警突发疾病因公牺牲伤心】17日，安徽省六安市公安局金安分局淠东派出所所长张中建在工作岗位上突发疾病，经抢救无效因公牺牲，年仅53岁。从警22年，张中建始终奋战在第一线，曾被评为“全省优秀人民警察”，先后荣立个人三等功3次，荣获嘉奖3次。致
1695461679# #【独家视频丨习近平会见尼泊尔总理】9月23日下午，国家主席习近平在杭州西湖国宾馆会见来华出席杭州亚运开幕式并进行正式访问的尼泊尔总理普拉昌达。。。习近平指出，欢迎总理先生出席杭州第十九届亚洲运动会开幕式并正式访华。总理先生致力于推动中尼友好关系发展，坚定支持两国开展共建“一带一路
1697708428# #中国愿同各方一道努力保护地球家园【独家视频丨习近平会见刚果布总统】今天下午，国家主席习近平在人民大会堂会见来华出席第三届“一带一路”国际合作高峰论坛的刚果（布）总统萨苏。。。习近平指出，一个多月前，我同总统先生在南非一道出席了中非领导人对话会，很高兴时隔不久再次同你会面。总统先
1689574870# #【台风泰利预计登陆广东海南直播了解最新情况！】据预计今天至明天下午，广东广西海南将有强风雨；今天夜间，台风“泰利”预计在广东电白到海南文昌一带沿海登陆。目前，广东沿海已出现7级及以上大风，台风本体开始上岸，预计台风强度还将增强，下午风雨还将更加凶猛。注意防范！（总
1701341907# #深入推进长三角一体化发展座谈会【习近平：深入推进长三角一体化发展意义重大】中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平30日上午在上海主持召开深入推进长三角一体化发展座谈会并发表重要讲话。他强调，深入推进长三角一体化发展，进一步提升创新能力、产业竞争力、发展能级，率先形成更高层
1690381744# #【独家视频丨习近平在四川考察调研】25日下午和26日下午，习近平总书记在四川省广元市、德阳市分别考察了翠云廊古蜀道、三星堆博物馆，了解当地推进历史文化传承、加强生态文明建设和历史文化遗址发掘研究、文物保护修复等情况。
1688427527# #数以万计的蚊子在身边是什么感受【边防战士穿行蚊子群巡逻】新疆阿勒泰军分区北湾边防连位于中哈边境，被称为“蚊虫王国”。这里夏季蚊虫肆虐，一巴掌能拍死上百只蚊子。战士们巡逻时，要“全副武装”。一路上，数以万计的蚊子、蠓虫扑面而来，但大家前行的脚步无比坚定。致敬中国军人！
1697858919# #张雨霏200蝶破纪录【祝贺！张雨霏覃海洋游泳世界杯三连冠赞啊】北京时间21日，游泳世界杯布达佩斯站第一个决赛日展开争夺。女子200米蝶泳，以2分05秒65的成绩刷新赛会纪录，继柏林站和雅典站之后再次夺冠；男子100米蛙泳，以57秒82的成绩夺冠，同样实现三站比赛三连冠。恭喜
1689980400# #最近下雨就像节食后的放纵餐【转发提醒！暴雨避险实用指南】我国已进入“七下八上”防汛关键期。此时，北方的雨分配集中；南方雨水多，且分布在数个多雨时段中。提醒：下雨时，别靠近有漩涡的地方；避开变压器、电力线、铁栏杆等有可能连电的物体；不要在涵洞、地下通道等地避雨。周知！
1700614972# #为志愿军烈士孟广泰寻找家人【即将回国的志愿军烈士遗物看哭了泪】今天，第10批在韩志愿军烈士遗骸装殓仪式在韩国仁川举行。此次韩方共向中方移交25名中国志愿军烈士遗骸及遗物，遗物中一个军用水壶上，经识别刻有“孟广泰”字样。一起接英雄回家！（总台记者唐鑫）
1701158440# #美方多次破坏中国企业和其他国家合作【外交部回应美方经济胁迫行为】就美方经济胁迫的相关问题，外交部发言人汪文斌强调，美方多次以莫须有的安全理由破坏中国企业和其他国家开展合作，这是一种经济胁迫行为。当有关国家要求美方提供所谓安全威胁的可信证据时，美方却支支吾吾、含糊其词。中方一贯
1688441040# #【海南交警高能反转式普法收到】不戴头盔、超速行驶、酒后驾驶……上一秒还能“嘚瑟”，下一秒就可能“歇菜”！这段交通安全宣传片看得有点上头↓↓文明出行，规范驾驶，安全常在！
1689951752# #【军强则国安】近日，全军党的建设会议在京召开，习近平主席作出重要指示。习主席在指示中提到古田全军政治工作会议，这次会议要求加强和改进新形势下我军政治工作，其中也提到要把战斗力标准在全军牢固立起来。今天，空军新任发言人透露，歼-20、歼-16、运油-20将同框亮相2023空军航空开放活动·长春
1703558083# #【有五星红旗的地方就是最安全的地方威武】中国海军亚丁湾护航15年来，先后为7200余艘中外船舶实施护航。当年，首批编队刚抵达任务海区，海盗母船竟穿插到编队之中。战士回忆：“我们的直升机在他们顶上悬垂，特战队员枪都是对着他的，他们只能往后退。”在亚丁湾，护商船、逐海盗，都有中国海军的
1689777738# #【杭州暴雨致多地积水严重直播关注！】受强对流云团影响，浙江杭州今晚出现暴雨天气。此前，杭州市气象台曾发布暴雨红色预警信号。目前，降雨已明显减弱，但暴雨致杭州多地出现路面积水，有车辆抛锚受困。戳↓↓关注城内排涝最新情况！
1688631595# #未满16岁少年为博眼球改装电摩炸街【警方查处涉嫌飙车炸街案6500余起】山东潍坊警方查处一飙车团伙：一群青少年骑电动摩托车，炫技、超速行驶甚至冲闯信号灯，为博眼球还拍视频上传网络。这些车子都改装了电瓶、刹车、驱动电机，时速可达100公里/小时，驾车人中有的还不满16岁。今年5月下旬至6月底
1691830808# #【直播！中国家电智造如何成就世界级领先】从中国“制”造到中国“智”造，我们的生活有了哪些变化？在地表高温77℃的火焰山，空调依然稳定制冷；主动式航空温控集装箱，打破国外近30年的市场垄断；一条生产线也是一万条生产线，可个性化定制，20毫秒定位故障。中国顶级实验室有多牛？一起去数字化
1695716936# #【北京中考计分科目改为6门】今天，北京发布中考改革方案。①将初中学业水平考试科目分为考试、考查和考核三类；②计分科目减少至6门，包括道德与法治、语文、数学、外语、物理、体育与健康，成绩以分数呈现，用于毕业和升学；③北京中考道德与法治笔试开卷；④将物理实验操作计入中考成绩；⑤历史
1695435262# #【48岁丘索维金娜独自一人参赛亚运转起！为她加油！心】昨天，48岁的乌兹别克斯坦老将丘索维金娜，现身体育馆进行杭州亚运赛前训练。当晚，场上其他代表队都是多名运动员，而乌兹别克斯坦体操女队只来了丘索维金娜一人，所以这次乌兹别克斯坦并不会去争夺竞技体操的女团奖牌。1992年，17岁的丘索
1696304835# #【恭喜！中国队包揽500米四人皮艇金牌比耶】今天上午，杭州亚运会皮划艇静水决赛，卜廷凯/王丛康/张冬/董毅出战男子500米四人皮艇，摘得金牌；女子500米四人皮艇项目中，中国选手李冬崟/殷梦蝶/王楠/孙悦雯同样配合默契，合力为中国队再入一金。点赞祝贺！直击杭州亚运会
1689474551# #【送送他！8岁男孩离世捐器官救8人】近日，山东淄博8岁的凯凯因脑干出血不幸离世。父母忍痛捐献其器官，挽救6位器官衰竭的孩子，让2人重见光明。“他能救别的小孩，那别的家长就不会痛苦了。”凯凯喜欢看《铠甲勇士》，一直说也想要当英雄。如今，想当英雄的小男孩真的成了英雄泪小天使，一路走
1689143176# #路遇车祸一群兵哥哥飞奔救人【车辆侧翻伤者被困幸好子弟兵们路过】近日，福建漳州，国道上发生交通事故，一名女子被困。路过的第73集团军战士们立即下车，飞奔救援，合力抬车，将女子救出。观察伤情后，卫生员紧急实施心肺复苏，伤者生命体征逐渐恢复。为人民子弟兵点赞！
1704195112# #日本海上保安厅飞机与客机相撞【日本海上保安厅飞机上已确认有5人死亡】据日本广播协会消息：当地时间2日，一架日本航空空客A350客机在东京羽田机场着陆时，与日本海上保安厅的飞机发生碰撞，在跑道上燃起大火。据了解，日本海上保安厅飞机上共载有6人，机长逃出飞机，伤势严重。其余5人已被发现，
1693030809# #【国际原子能机构报告无法给予排海正当性】25日，中国常驻联合国副代表耿爽在发言中指出，日本单方面决定将核污染水排海的行为无视公共利益，向全世界转嫁核污染风险，极其自私自利、不负责任，他呼吁国际社会共同敦促日本政府纠正错误决定，立即停止核污染水排海行为。针对日方说辞，耿爽进一步指出
1695858312# #【话筒杭州亚运会今日观赛指南】①游泳项目今晚产生7金，中国游泳天团继续出战；②竞技体操5个项目将进行角逐，丘索维金娜决赛跳马单项，再度为热爱拼搏；③足球小组赛，中国女足迎战乌兹别克斯坦，期待姑娘们精彩表现。中国代表团有望在游泳、体操、围棋等多个项目摘金，你最期待哪场比赛？为
1691967601# #【俯瞰新疆百里丹霞太震撼心】新疆昌吉州南部山区的百里丹霞，气势磅礴，有着“一日看四季、百里不同天”的壮美景象。山峦起伏，湛蓝的湖水静谧，如同一颗晶莹的蓝宝石镶嵌在红色的丹霞间。百里丹霞与湛蓝湖水同框好治愈↓↓分享给你！
1689487564# #【用水一冲就干净了！网友：不用刷碗的快乐原来是这样的哇】定瓷瓷质细腻，有“白如玉、声如磬、薄如纸”的美誉。现在，通过现代工艺增加釉面硬度和密度的定瓷，不仅可以作为精美的艺术品，还作为餐具融入日常生活。看↓↓辣椒油倒在定瓷盘上，用温水一冲就干干净净！网友：“不爱刷碗星人”爱了！
1691987816# #【央视播出涿州刁窝镇一周救援纪实】村民回到洪水退去后的家忍不住大哭河北涿州刁窝镇，地势低洼，是这次洪涝灾害的重灾区。8月5日，积水回落，村民张晓丽回到满是淤泥的家中。虽早有心理准备，她还是无法接受眼前的景象，收在盒子里儿子的奖状也被水泡脏，她边哭边轻轻擦拭。听到丈夫喊找到了狗
1695374962# #【独家视频丨习近平会见科威特王储】9月22日下午，国家主席习近平在杭州西湖国宾馆会见来华出席杭州亚运开幕式的科威特王储米沙勒。。。习近平指出，很高兴同王储殿下在杭州会面，欢迎你来华出席杭州亚运会开幕式，预祝科威特体育健儿取得佳绩。中科传统友谊深厚。科威特是最早同新中国建交的海湾阿
1691324146# #【熊猫宝子在妈妈怀里被疯狂亲亲亲亲】7月6日，重庆动物园的大熊猫“莽仔”顺利产下一只雄性幼崽。今天，这只熊猫宝宝满月了，体重已有1439克。小宝宝被妈妈抱在怀里疯狂亲亲的画面，太可爱啦~大熊猫都忍不住要rua熊猫宝宝
1692952621# #【丫丫干饭主打嘎嘣脆憧憬】网友：看背影差点没认出是丫丫，越来越圆咯~
1699794850# #【吃完烧烤等夜宵后血液可能变这样】烧烤配毛豆，花生配啤酒，这些是你爱的夜宵吗？医生介绍，抽血后血液上有像油一样的分层，就是乳糜血，证明血脂含量明显增高。花生、烤串等都会导致血脂飙升，再加上人体在夜间合成的胆固醇量本就会增加，过多摄入此类夜宵，容易增加冠心病、心绞痛甚至猝死的风险
1690260811# #英雄荣光【老战士换军装拍照时用尽力气挺直身姿】自2020年起，陕西咸阳的韩佳龙，义务为抗美援朝老战士拍摄肖像照。摄影师与时间赛跑为172位老兵拍照，他镜头中的老战士大多年过9旬，但再次穿上军装时，依然用尽力气挺直身姿，把最精神的一面定格。有的老人在完成拍摄后不久，便走到了生命的尽头
1689246788# #【绝活！工人撑长杆写船号丝滑如打印哆啦A梦吃惊】近日，浙江温州，一船厂工人使用6米长杆，为渔船写船号，工整流畅，一气呵成↓↓网友：他只用了一把刷子但写得真有两把刷子，厉害！
1688984954# #【“哇哇哇！”高铁路过桂林乘客齐刷刷惊叹拍照】近日，一段在高铁上拍摄的短视频在网络热传。在广西桂林阳朔附近，当列车驶过幸福源水库双线特大桥时，窗外出现绝美一幕：远处重峦叠嶂，天空云雾缭绕，田野上的房屋星罗棋布……乘客们纷纷起身拍照！戳↓你坐火车看过最惊艳的风景是什么？
1699510807# #世界互联网大会10周年【直播！在乌镇体验别样数字生活】摇橹船上逛乌镇有多惬意？中国传统文化与数字文明会碰撞出怎样的火花？AI素描、3D巧克力、手办，在乌镇都能看到哪些数字化产品？2023年世界互联网大会乌镇峰会已开幕，跟随直播↓逛“智慧”乌镇，感受科技浪潮！（总台记者冯小洁
1689917426# #【藏羚羊大迁徙场面有多壮观一起看现场！】每年5月至8月，是藏羚羊大规模迁徙的季节。青藏高原上的绝大多数雌性藏羚羊，都要进行一次迁徙产仔活动。西藏羌塘国家级自然保护区，便是藏羚羊最主要的栖息地。藏羚羊迁徙路线有何规律？跨越千里，路上会遇到哪些危险？戳↓↓直播藏羚羊大迁徙（总台记
1692776129# #【高铁乘客突发疾病6名医生出手心】近日，京沪高铁上一女子突发疾病，列车员立即广播寻找医生。听到广播后，高铁上6名医生跑向患者车厢。初步诊断，患者系精神过度紧张，伴随晕车和低血糖。几位医生引导其舒缓精神，并向乘客征集药品，直到患者有所缓解才返回座位。致敬！（潮新闻）
1687821511# #【分享！熊猫宝宝牌巨型挂件喵喵】这只团子，头都快比妈妈大了，还整天挂在妈妈背上↓↓网友：熊猫的黏性也太好了，如果不是下面有一只“舞枪弄棒”的，我还以为网卡了笑cry
1696769711# #【杭州亚运正式闭幕转发！说声再见~】杭州亚运会闭幕
1695907833# #【姑娘们好样的！中国女足小组第一晋级8强good】今晚，杭州亚运会女足小组赛，中国队6比0战胜乌兹别克斯坦队，以小组第一的成绩晋级淘汰赛。中国女足2连胜，铿锵玫瑰，继续加油！
1700994162# #【儿童长时间咳嗽如何缓解？】患呼吸道疾病的儿童，若烧退后还长时间咳嗽，怎么办？广东省中医院院长张忠德表示，儿童疾病初愈时，脾胃功能薄弱，不应进补过早过多。①若咳嗽伴有咽痒、白痰、流清涕，可用生姜蒸橙子；②伴有黄痰、咽痛、流黄涕，可用金桔马蹄饮、雪梨南杏饮；③站立或坐着不咳嗽，一
1700090908# #中国终将统一也必然统一【习近平同美国总统拜登举行中美元首会晤】当地时间11月15日，国家主席习近平在美国旧金山斐洛里庄园同美国总统拜登举行中美元首会晤。两国元首就事关中美关系的战略性、全局性、方向性问题以及事关世界和平和发展的重大问题坦诚深入地交换了意见。。。习近平指出，当今世界正经
1690593445# #【地下700米捕捉宇宙粒子的实验室好酷酷】在广东江门地下700米深处，有一座巨型实验室。这里研究的，是宇宙中最神秘的“幽灵粒子”——中微子。这种无处不在、以接近光速运行、还能轻松穿透地球的粒子，究竟如何捕获，又有多少奥秘？今天，带你全景式捕捉宇宙最神秘基本粒子，别错过！
1688703584# #【古人的夏日甜品太诱人了馋嘴】伴着蝉鸣与温风，小暑节气悠然而至。没有空调的古人怎么消暑？他们会竹海纳凉、荷塘采莲，还会制作“沙糖冰雪冷元子”“沙糖绿豆甘草冰雪凉水”等甜品，享受清爽时刻~人间好时节
1687954495# #【我国安装完成全球首台16兆瓦风电机组威武】今天，全球首台16兆瓦风电机组在福建海域安装完成。这台超大容量风电机组的核心关键部件全面实现国产化，7月上旬并网发电后，预计每年可发电6600多万度，相当于3.6万户家庭一年的生活用电。全球首台16兆瓦海上风电机组高清大图↓↓转存见证！
1699000073# #【从中国空间站回来的水稻种子颜值更高666】太空水稻种子和地面种子有啥不同？中国科学院分子植物科学卓越创新中心研究员郑慧琼：①太空种子糖分比地面种子高，其中葡萄糖高5倍多；②地面种子表面上的毛有刺，太空种子则更光滑好看；③太空种子刚种下时，苗是躺倒的，过段时间才会找回原来的生长
1699159455# #【任鲁豫和王冰冰带你买全球好物来】今天，第六届中国国际进口博览会开幕。总台主持人和总台记者王冰冰种草丝路美食、大牌美妆、秋冬神器……戳↓↓看看这份“进货单”都有啥！今晚7点，来直播间，“美好生活拼出来系列直播——‘进’享丝路好物”百亿补贴专场
1692150813# #【转存教程！2个动作缓解膝盖疼痛】空调房待久了，膝盖感觉不舒服？平时上下楼梯、蹲起跑跳，膝盖也会痛？试试这两个动作↓↓帮你伸展、养护膝关节！
1700039834# #中国刷新亚洲最深井纪录【点赞祝贺！亚洲最深井获高产油气流赞】经过177天的钻探作业，今天，中国石化“深地一号”跃进3-3井，成功从地下9432米处获得高产油气流。这一深度也刷新了目前亚洲最深井纪录。根据测算，这口井投产后原油日产量达200吨，天然气5万立方米。这口井测试成功，进一步证明了
1691710782# #吉林黑龙江暴雨【注意安全！卡努今夜进入辽宁或者消散】今早5点，台风“卡努”的中心位于朝鲜南部。预计，“卡努”将以每小时15-20公里的速度向西北方向移动，强度逐渐减弱，今日夜间将移入我国辽宁省境内（热带低压），也有可能在中朝边界附近地区减弱消散。今天8时至明天8时，吉林南部、黑龙江西
1698038964# #【女子在送民警的锦旗上写了篇小作文】近日，江苏连云港，张女士遭电信诈骗，被民警孔天天及时劝阻。为此，张女士特意定做了一面加大版锦旗，描述事件经过，并感谢民警↓↓“当时我认为自己没有被骗，对她爱答不理。我真心感谢警官为我挽回这十万块钱！”网友：曾经的我爱答不理如今的我写124字夸你
1702720841# #高中生需要家长陪读吗【校长说小学重在陪伴高中重在放手】人大附中航天城学校校长周建华认为，良好的教育方式才是对孩子最好的助力，“小学重在陪伴，初中重在尊重，高中重在放手”。但很多家长做反了，小学因为孩子小不管，到高中本该让孩子社会化，却天天看着孩子…你经历过被家长看着学习吗？
1695103465# #【分享美景！新疆的白沙碧水美到让人心醉爱慕】新疆阿克陶县白沙湖，一半是绵延的白色沙漠，一半是澄澈碧蓝的湖水。阳光下，远处的雪山清晰可见，柔沙碧水与雪山交相辉映，静谧美丽，仿佛误入人间仙境↓↓网友：看完就懂了什么叫大美新疆，一起欣赏~
1698158519# #【民营经济人士，总书记再次提到这16个字】今天，全国工商联成立70周年庆祝大会在京举行，习近平总书记专门发来贺信。贺信中，总书记说，希望广大民营经济人士切实贯彻新发展理念，大力弘扬企业家精神，争做爱国敬业、守法经营、创业创新、回报社会的典范。今年7月，《中共中央国务院关于促进民营经
1700754313# #【夜读丨愿你做一个：=͞不=͟͞被=͟͞大风=͟͞吹=͟͞倒=͟͞的=人】“我与我周旋久，宁作我”“这世上没人能弃你，除非你自暴自弃”……有时一句话就是生活里的定海神针，分享你读来备受鼓励的一句话~
1697553211# #一带一路国际合作高峰论坛欢迎宴会【独家视频丨习近平和彭丽媛同外方领导人夫妇共同步入金色大厅】今晚，国家主席习近平和夫人彭丽媛同外方领导人夫妇共同步入金色大厅，为来华出席第三届“一带一路”国际合作高峰论坛的国际贵宾举行欢迎宴会。共建一带一路十周年（总台央视记者史伟邢彬）
1696658426# #【中国龙舟队亚运最佳成绩是怎么创造的？看直播！】今天，杭州亚运会倒数第2个比赛日，也是杭州亚运会羽毛球收官日，为中国队加油；与运动员张志成、史莹莹一起，回顾中国龙舟队拿下5金1银、创亚运历史最佳战绩的激动时刻；走进未来工厂，看照亮亚运场馆的低碳照明灯具怎样诞生~戳↓
1696991801# #【巴以冲突已超2100人死亡】据以色列媒体当地时间11日报道，巴以新一轮冲突爆发以来，已造成以色列约1200人死亡。巴勒斯坦卫生部10日晚表示，自巴以发生本轮冲突以来，已有921名巴勒斯坦人死亡，另有约4630人受伤。其中，加沙地带死亡人数为900人，受伤人数约为4500人。
1695279695# #【独家视频丨习近平在浙江金华考察调研】20日上午，习近平总书记在浙江省金华市先后考察了义乌市后宅街道李祖村、义乌国际商贸城，了解当地因地制宜发展特色产业、推进乡村振兴和发展对外贸易、推动高质量发展等情况。
1702511001# #【注意保暖！寒潮来袭局地降温超20度雪花】今晨，中央气象台继续发布暴雪和寒潮黄色预警：预计今天至明天，内蒙古、吉林、辽宁、湖北、安徽等地部分地区有大到暴雪，局地新增积雪深度可达15厘米以上；今天至17日，我国大部地区将降温8～12℃，内蒙古、陕西、吉林等地部分地区降温超20℃。
1695211519# #【看直播！为“潮”起来的“土特产”投票】云南咖啡、“冰激凌”红薯、新疆淡水海鲜……哪个是你心中土特产的天花板？一年可以收好几茬的水稻、“从种子到种子”的太空育种、我国具有完全自主知识产权的“华西牛”、什么时候能吃上国产榴莲……还有哪些取得突破成果的农业科技产品？临近中国农民丰
1702594802# #【谢谢温暖了2023的你们心】是奋不顾身，是紧紧相拥，是灿烂笑容……走过2023，是每一个善良有爱的你，温暖了那些平凡的日子。一起传递爱！抱一抱
1696474630# #【再入一金！中国女子龙舟500米金牌心】亚运会女子龙舟500米直道竞速决赛中，中国姑娘齐心协力，夺得冠军。稍早前的男子龙舟500米直道竞速决赛中，中国队最后半程绝地反超摘金。赛后，队员们齐声高喊“中国龙舟，谁与争锋”，开心合影↓↓中国龙舟队4金到手，分享喜悦！
1700360156# #天舟七号2024年初发射【天舟七号货运飞船已运抵发射场】今天，2024载人航天飞行任务标识发布。按计划，天舟七号货运飞船将于2024年初在文昌航天发射场发射。目前，货运飞船已完成出厂有关工作于近日运抵文昌航天发射场，后续将按计划开展总装、测试等工作。
1699415990# #体检前不用刻意改变生活习惯【转存！体检报告数据不在正常范围怎么办】医务人员介绍，体检前一到两周，不需要刻意改变生活习惯，否则获得的结果只是一种假象，掩盖本身存在的问题。体检报告中发现问题不要太过紧张，指标数据不在正常值参考范围内，也不代表一定有问题。例如休息不好可能转氨酶会增
1688186661# #目前，法国已宣布取消全国所有大型活动，以应对持续蔓延的骚乱。法国骚乱扩散到比利时，超百人被捕。对此，我驻法使领馆发布安全提醒↓↓扩散周知：提醒旅法中国公民，避免前往游行示威及暴力冲突区域，加强安全防范。如遇紧急情况，请及时报警并联络中国驻法国使领馆寻求协助！
1693015506# #【点赞！5岁幼童捡手机交派出所获特制奖状心】近日，江苏南京，5岁萌娃李浩源玩沙子捡到一部手机，和小伙伴一起交到派出所，“帮我们找到它的主人吧”。随后，民警联系到失主，并为李浩源小朋友颁发奖状。镜头前，小男孩唱起了《我在马路边捡到一分钱》。萌娃捡手机交警察顺便表演了个节目
1699285282# #【从头回客与回头客中见证进博魅力】今天，习近平主席分别会见了古巴总理、塞尔维亚总理、澳大利亚总理和南非副总统。这几位外国领导人都出席了第六届进博会开幕式。本届进博会，有很多年年见的“回头客”，也来了不少新朋友，如美国农业部就首次率代表团参加。我们欢迎“头回客”，希望他们可以好好
1697437838# #【坐中欧班列能遇到多少惊喜？直播一起看！】第三届“一带一路”国际合作高峰论坛将举行，带你关注最新动态！首倡之地哈萨克斯坦，十年间发生了哪些变化？线路最长的中欧班列有多长？“一带一路”如何助力我们实现“榴莲自由”？看↓共建一带一路十周年（总台记者殷岳魏威）
1692884450# #【话筒中国食用盐产量能够满足需求】今天，日本核污染水排海正式开始，国内部分地区出现抢购食用盐现象。中国盐业协会数据显示，我国原盐产能、产量全世界第一，有足够能力满足国内需求。目前原盐产量9775万吨，其中海盐占比21.74%，湖盐占比17.17%，井矿盐占比61.09%。
1703754137# #【巩立姣想改变铅球就是胖子玩的这种想法加油】今年，在杭州亚运会摘得女子铅球金牌，成功实现了亚运会“三连冠”。夺冠后，现场响起她自己演唱的《勇气》。回想起那一刻，她说觉得“挺暖的”。2024即将到来，巩立姣的目标是突破21米，每天训练都会特别有动力。除了成绩，她更希望更多人了
1703342973# #【千年前浮雕里就有了乐队】彩绘散乐浮雕，出土于河北曲阳县王处直墓。浮雕上共有15人，其中12名乐伎演奏着筚篥、擘箜篌、鼓等10种乐器，可谓“民乐天团”。这件浮雕尽显大唐余韵，既真实再现了唐末五代时期乐舞的场面，又展现出我国古代曲阳工匠高超的艺术水准，堪称国宝。每天认识一件文物
1693525206# #9月第一天【直播！开学第一天看书】今天，全国多地迎来开学日。“开笔礼”迎接“萌新”，仪式感十足；心情小屋和互动墙，细心呵护洪灾后学生心理健康；一起学骑行，提前感受亚运氛围；操场上跳《舞美敦煌》，为新学期增添阳光与活力。戳↓新学期新气象，一起加油！你好新同学
1688539865# #【直播！他们每天累计步行15公里给列车降温】连日来，多地持续高温。在江西赣州火车站，为给来往列车加水降温，上水工人要拖着30余斤重、20米长的上水管反复快步行进，每班行走距离超15公里。弯腰、拉管、插管、注水，这一整套动作，他们每天要重复数百次。看作业现场↓高温下坚守的人，辛苦了！（
1688532940# #【大熊猫实力演绎短腿追小短腿喵喵】众所周知，熊妈生熊崽就是为了玩哈哈网友：原来大熊猫也逃不出妈妈的熊掌心！
1689331502# #原来熊猫自己洗澡是这样的【看着就凉快！大熊猫四肢并用疯狂划水允悲】趁四下无人，赶紧“划划水”～坏笑坏笑
1695775885# #【话筒转给更多人！中国人出国旅游必须记住的电话】中秋、国庆假期即将来临，外交部提醒假期出国游客注意安全：①避免前往高风险国家或近期发生过恐袭、骚乱、游行、示威的国家，稳妥选择出行线路和正规服务商；②谨慎选择潜水、攀岩、蹦极、热气球等风险较高的活动；③牢记应急电话，外交部全球
1702789734# #【旅德大熊猫梦想梦圆平安抵达成都转起欢迎！】在中德双方的共同保障下，大熊猫“梦想”和“梦圆”于今日平安抵达成都。欢迎大熊猫梦想和梦圆回家（总台记者郑轶李朕）
1692448346# #【前方高能！朱广权一开口就连续输出段子doge】“这是1万亩的茉莉花，香气袭来快熏晕了我们仨”“眼前的花已经不只是花，做成中国的名片往世界发”“茉莉花，茉莉‘发’，此花开处有钱花”…广西石井村，段子手介绍茉莉花的连续输出↓朱广权用段子推荐广西茉莉花笑cry山水间的家
1696121623# #【香港海陆空仪式庆祝国庆转起！祝福祖国！🇨🇳】今天国庆节，香港特区政府在金紫荆广场举行升旗仪式，庆祝中华人民共和国成立74周年。在庄严的国歌声中，中华人民共和国国旗和香港特区区旗冉冉升起。悬挂着国旗和区旗的直升机飞过维多利亚港上空，舰船喷洒着水花驶过维港，特区政府纪律部队
1700164492# #习近平出席APEC领导人同东道主嘉宾集体合影【独家视频丨习近平将出席APEC领导人同东道主嘉宾集体合影等活动】当地时间11月16日中午，国家主席习近平将在美国旧金山出席APEC领导人同东道主嘉宾集体合影，并将于稍后出席APEC领导人同东道主嘉宾非正式对话会暨工作午宴。
1701857826# #【乡村小学舞蹈班背后的故事有点暖心】近日，湖南祁东新岭小学的学生舞蹈视频走红。这所小学地处偏远山村，100多名学生中，超70%是留守儿童。为让孩子们更加自信大方，乡村小学将教师食堂改成学生舞蹈室，开设兴趣班。孩子们一堂课都不落，还有不少学生来旁听。舞蹈老师邓娇说：“希望（舞蹈）这
1702382010# #【直播！中央经济工作会议解读】11日至12日，中央经济工作会议举行。2023年中国的经济形势，怎么看？2024年经济工作，怎么干？哪些政策举措与国计民生息息相关？邀请权威专家学者，第一时间进行深度剖析解读。共同关注，为中国加油！
1703224118# #震区男孩把小猫藏帽子里取暖【8岁男童帮消防员搭震区帐篷抱一抱】甘肃积石山6.2级地震发生后，8岁的苏磊和家人暂住在家门口的田地里。消防员来帮他们搭建帐篷，想要帮忙的苏磊一直守在旁。他有了一个梦想：“消防员叔叔好英勇，我长大也要当消防员。”转起！为他加油！（总台记者辜韵璇）
1694499676# #【辛苦了！消防员用身体当梯子转移被困老人】昨天，广西玉林，特大暴雨导致积水严重，有居民被困家中。消防员赶赴现场救援，安抚老人情绪的同时，以肩为梯、以背为桥，将被困老人救出，转移至安全地带。致敬！一定注意安全！广西暴雨消防员以肩为梯帮老人脱困
1700198981# #【橘色霞光下的雾凇美翻了心】近日，内蒙古额尔古纳湿地上白茫茫一片，与倒映着橘色霞光的河水交相辉映。树木披上晶莹剔透的雾凇外衣，美不胜收，宛如一幅水墨画卷。一起欣赏↓
1701128971# #【东北的雪到了令人惊叹的地步吃惊】这个11月，东北经历了5轮降雪，降水量逼近历史极值。另外，东南沿海一带整个11月降水量少得罕见，广东福建近期滴雨不下，预计今后三天可能也不会出现明显降水，广东、福建南部等地需要做好防旱准备！
1692753737# #气象意义的秋天到了【处暑遇上青花瓷每一帧都是小清新心】“处暑无三日，新凉直万金。”“四时俱可喜，最好新秋时。”精美的青花瓷颜色清新治愈，处暑时节，一起共赴清凉↓↓愿你心怀热爱，在这个秋天收获满满！
1687706563# #【绷紧安全生产这根弦，保障人民群众的生命财产安全】针对宁夏一烧烤店发生的特别重大燃气爆炸事故，国务院成立调查组，既是为查明原因，以便追责问责；也是要对重大风险隐患进行整治，防止重蹈覆辙。防范类似的悲剧重演，企业必须严格遵守安全生产规定，切不可心存侥幸。监管部门也须“时时放心不下
1704013294# #【你的心愿是什么？】挥别充满挑战与机遇的2023年，迈向无限可能的2024年，新的一年，你许下了什么心愿？总台央视记者罗平章走上街头，感受了一场不一样的新年许愿活动。现在通过AI技术，心愿不再只是心中的一个模糊概念，而是可以成为眼前清晰可见的美好画面。新年蓝心许愿季你准备好了吗？
1688298560# #人民大学最新回应【人民大学已就学生信息被非法获取报警】今天，学校已关注到部分学生信息被非法获取的情况，对此高度重视，第一时间联系警方，目前正积极配合警方等相关部门开展调查。学校强烈谴责侵犯个人隐私、危害信息安全的行为。此前，网传人民大学一名毕业生盗取该
1694251008# #【习近平致信全国优秀教师代表】全国优秀教师代表座谈会9月9日在京召开。中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平致信与会教师代表，在第39个教师节到来之际，代表党中央，向他们和全国广大教师及教育工作者致以节日的问候和诚挚的祝福。。。习近平在信中说，长期以来，以你们为代表的全国广大
1687688305# #武汉护士收到张信哲送的专辑【护士3年前在央视直播许的愿望实现了心】2020年，奋战在湖北武汉抗疫一线的李含通过“武汉见！”昨天，二人在武汉见面并交换了礼物，李含3年前的心愿
1699888387# #【重返巴厘岛通往旧金山】中美元首旧金山会晤将是继去年巴厘岛会晤后，中美元首再次面对面会晤。在中美关系止跌企稳的关键时刻，中美元首会晤备受期待。这段时间以来，中美开启了互动模式。多互动，多走动，关系才不会冷冻；多握手，多合作，两国关系才不会滑坡。“重返巴厘岛，通往旧金山”，把中
1690816625# #【应对极端天气需要极端重视极端小心】29日起，京津冀等地遭强降雨袭击，多地降水量突破极值。为应对极端强降雨，防汛办提前发送提示短信，相关部门也严阵以待。进入“七下八上”防汛关键期，只有极端重视，在防汛救灾上把“未雨绸缪”落到实处，切实做到加强应急值守、靠前指挥，才能把各类损失降到
1697442202# #【2349名缅北电诈嫌犯一次性移交我方打击缅北电诈以来移交嫌犯最多的一次】近日，云南普洱公安机关与缅甸相关地方执法部门开展边境警务执法合作，抓获2349名中国籍电信网络诈骗犯罪嫌疑人并移交我方。这是开展打击缅北涉我电信网络诈骗犯罪行动以来，单次移交人数最多的一次，其中包括网上在逃人员
1701839504# #【江西人1800年前就开始嗦粉了干饭人】米粑、米糕、米粉……江西九江人的早餐中，有着稻米制作的各种食物。你知道吗？江西嗦粉历史和鄱阳湖有关。作为中国最大的淡水湖，鄱阳湖浇灌出周边大片良田。鄱阳湖畔的九江，稻作起源至少在4000多年前。而关于米粉的最早记载，就见于东汉时期九江太守所写
1701356607# #【夜读丨2023最后1个月将至，你准备好了吗？】今晚，分享31张12月唯美日签↓↓愿你带着温暖与力量，认真地走完属于你的2023心
1700058775# #【夜读丨“一字一境”的叠字诗，你知道几首？】叠字，是汉语中的独特之美。那些百转千回的绝美叠字诗，一字一绝，读来不禁拍案↓↓为中文之美点赞！
1694051608# #【痛心！28岁退役军人救3人后被撞牺牲泪】近日，青海共和县，退役军人东周才仁与朋友赛西陈文在驾车途中，发现一轿车发生交通事故，3人被困。他们立即停车上前，在救出被困人员后，继续对车辆进行救援。此时，一辆从后方驶来的大货车因路面结冰未刹住车，将他们撞伤，二人在前往医院途中不幸牺牲。
1701046535# #【73年前的今天长津湖战役爆发】73年前的今天，长津湖战役爆发。这是抗美援朝战争第二次战役的收官之战，志愿军在-30℃的战场上顽强战斗，全歼美军一个整团，迫使美军王牌部队经历了有史以来“路程最长的退却”，一举扭转了战场态势，为最终到来的停战谈判奠定了胜利基础。戳↓↓一起听英雄们的战斗
1687920315# #27日，白俄罗斯总统卢卡申科表示，普里戈任已在白俄罗斯。此外，俄罗斯总统普京称俄强力部门遏制了一场内战，阻止了国内局势向危险方向发展，避免了平民伤亡↓↓
1697670000# #【秋色与雪景在新疆同框了哇】近日，新疆伊犁特克斯县一河谷，潺潺河水伴着金黄的草木，仿佛一幅秋日油画，山上则是银装素裹的场景↓↓浓缩了秋冬两季美景的河谷
1703340312# #【医生用钢丝判断机械臂弹琴用多大力666】脉诊时需要医生的手指有很好的敏感度。在中国中医药大会现场，用机械臂以5个不同力度敲击琴键，扁鹊脉学诊法传承人齐向华老师，在隔音状态下用3根手指，通过感受连接钢琴的钢丝振动，就能准确判断出声波差异并排序。看↓
1699253405# #【曾经的贫困县发展出55亿元羊肉产业链】甘肃环县，曾是国家级贫困县。这里世代养羊，羊肉品质绝佳。但因交通不便，羊产业发展处处受阻。2015年，环县大力发展电商、引进人才，还召集养殖专家，打造羊肉产业“国家队”。如今，西北小县城逆袭成中国羊谷，羊饲养量达到365万只以上，羊产业年产值突
1695470699# #【太美了！杭州亚运整个舞台变成金色稻田】杭州亚运开幕式
1700490429# #【现存最大的青铜蒸锅长啥样】商代立鹿耳四足青铜甗（yǎn），是存世最大的青铜甗，被誉为“中华甗王”。甗由上部甑和下部鬲组成，甑中可放置箅，用于盛放食物；鬲则用来装水，器下烧火，蒸炊食物。甗的加热原理，与我们现在的蒸锅如出一辙。商代人的厨房里，还有哪些做饭神器？戳→
1691292563# #【手机信号显示24小时1.7万人逆行进涿州心】近日，河北涿州大水，受灾严重。手机信号数据显示，8月1日到2日，涿州增加了近1.7万个外地手机“信令”，其中大部分人来自山东、河南和北京，还有西北、西南地区的人远道而来；通过本地手机信号发现，涿州近百名快递员外卖员往返危险区域。一方有难，
1701063529# #【心疼！烈士生前负伤截肢最后是把骨头掰断的】“截肢面的后面，总有一个小骨碴。可以想象，当时是用简陋的工具截肢，因为看不见肉里的情况，锯到最后，一下掰断。”“炸弹爆炸后的铁屑，镶在他们的肋骨里、足骨里、股骨里……”49具烈士遗骸，无声地讲述着战斗的场景↓致敬先烈，英雄请安息！
1698211841# #【神十七航天员带的解压玩具是鲁班锁哈哈】神十七航天员行李箱里都有啥？汤洪波上次飞天带红薯这次又带了植物：“植物每天都有变化，长出小芽、长高一点，都让人期待”；唐胜杰说会带上家人送的小礼物，“让太空生活更温馨”；江新林则表示会带家人的照片，还有解压玩具鲁班锁。看↓
1701659134# #【习近平会见白俄罗斯总统卢卡申科】今日，国家主席习近平在钓鱼台国宾馆会见白俄罗斯总统卢卡申科。。。习近平指出，今年2月底，总统先生成功来华进行国事访问，我们就推动中白关系高水平发展达成重要共识。一年来，两国政治互信更加巩固，国际协作更加紧密。中方始终从战略高度和长远角度看待中白关
1687659292# #【海南分数线公布】本科批普通类分数线483分，国家专项计划普通类分数线483分，部分特殊类型招生投档最低控制分数线569分。全国各地高考分数线汇总高考分数线
1702609818# #【直播！强寒潮持续发力多地开启速冻模式雪花】中央气象台今晨继续发布寒潮橙色预警：15日8时至17日8时，吉林、辽宁、贵州、江南东部部分地区降温超过18℃。预计明后两天，寒潮天气将持续发力席卷我国中东部，气温陡然下降。各地采取了哪些保障措施？戳直播↓注意防寒保暖！南方加入降温群聊
1690794716# #【话筒为安全转发！暴雨来临这些注意事项务必牢记】强降雨安全提示：①远离建筑物地下部分，如地下涵洞、过街隧道等；②远离老旧建筑物和广告牌；③远离山坡，以防泥石流等次生灾害；④远离电力设备，绕行路灯杆；⑤远离积水路段，警惕水坑、井盖；⑥远离汽车，若被困车里可使用安全锤砸碎车窗逃
1697624184# #【独家视频丨习近平会见尼日利亚副总统谢蒂马】10月18日下午，国家主席习近平在人民大会堂会见来华出席第三届“一带一路”国际合作高峰论坛的尼日利亚副总统谢蒂马。。。习近平指出，欢迎副总统先生来华出席第三届“一带一路”国际合作高峰论坛。今年8月，你赴南非出席了中非领导人对话会，感谢你为会
1688857201# #【馋哭了！奶制品爱好者的快乐老家馋嘴】草原上的奶制品，蒙古语叫“察干伊德”，其制作技艺是国家级非遗。奶豆腐、干酪、鲜奶果子、奶皮子、布里亚特千层糕……满满一桌不重样，30多种奶制品，都是地道的草原美食，隔着屏幕都闻到了香味儿↓你吃过几种？内蒙古奶豆腐是什么神仙美食
1690499762# #【直播台风杜苏芮关注！】今早，中央气象台继续发布台风红色预警。“杜苏芮”预计将以每小时25-30公里的速度向北偏西方向移动，上午，杜苏芮预计于厦门到惠安一带登陆。今晨5时，台风中心附近最大风力达16级。风大浪高、破坏力强，应如何防范应对？看↓杜苏芮路径
1694942172# #【深圳街头有24小时开放的免费琴房心】为满足外来年轻人旺盛且多元的文化需求，在深圳，共享型智慧型文体设施快速增加。只用一部手机，就可以在街头24小时开放的免费琴房里，打开钢琴世界的大门，独享音乐空间。使用者说：“有时间就过来练琴，自己以前的一个梦，把它圆一圆。”你想过学弹钢琴吗？
1688465922# #【全文来了！习近平在上海合作组织成员国元首理事会第二十三次会议上的讲话】“各国人民对美好生活的向往就是我们的追求，和平发展合作共赢的时代潮流不可阻挡。”“努力把互利合作蛋糕做大，让发展成果更多更公平惠及各国人民。”今天，国家主席习近平以视频方式出席上海合作组织成员国元首理事会
1701585918# #杨绍辉刷新中国马拉松纪录【杨绍辉2小时07分09秒破中国马拉松纪录】在2023福冈国际马拉松赛上，中国选手杨绍辉以2小时07分09秒完赛，刷新了中国马拉松纪录。祝贺！（视频自）
1691136016# #【直播！成都大运会有哪些黑科技】成都大运会正在举行。场馆里“冰篮”4小时转换、真人手办3D照相馆、咖啡机器人、智能降温冰背心……这不仅是一场体育盛会（美食聚会），也是高新科技赋能的盛会。戳↓一起到成都看大运~
1703893906# #【如果文物们来一场新年音乐会音乐】贾湖骨笛，带来8000年前的远“骨”之音；又美又帅的虎座鸟架鼓，拿捏全场节奏感；听到就是赚到的编钟，余音悠长；红透半边天的“彩凤鸣岐”七弦琴，把氛围感一整个拉满……每天认识一件文物跨年特别版，一起回顾带你看过的文物→
1696224876# #【萌萌的！亚运赛场上电子狗狂奔捡铁饼哈哈】昨天，杭州亚运会田径铁饼赛场上，两只电子狗来来回回运送铁饼，四条小腿忙个不停↓↓完成任务之后，它们还会自己“趴”在场边等待指令。据悉，这是世界首次使用机器狗在赛场运输铁饼。网友：杭州亚运会隐藏彩蛋，惊喜满满偷笑
1703847537# #【直播！积石山地震受灾群众安置最新情况】今天起，甘肃省地震二级应急响应已终止，转入安置救助及恢复重建。此刻，甘肃省抗震救灾指挥部举行新闻发布会，介绍受灾群众安置、伤员救治等情况。关注！（总台记者张磊卢山）
1697357670# #【身临其境！残疾乐手用竹子奏出鸟鸣打雷水流声赞】“竹乡”浙江安吉有支残疾人组成的乐队，乐手平均年龄四五十岁，乐器都由竹子制成。他们根据平时劳作的场景，模拟演奏出雨声雷鸣、百鸟啾啾、流水潺潺，音乐响起仿佛到了江南↓安吉村民的竹乐队将亮相亚残运会，入选开闭幕式暖场节目资源库。“
1694180194# #【正在播出！总台专访塞内加尔总统】塞内加尔，一个海岸与沙漠并存、激情与浪漫邂逅、速度与时尚碰撞的西非国家。塞内加尔总统萨勒说非洲不富有但并不意味着没资格得到尊重，他赞赏中国以尊重的方式与塞内加尔合作。他如何看待金砖扩员？又如何展望非洲与世界的未来？看总台高端访谈↓
1701312270# #【最高检：1至10月共起诉电诈犯罪3.4万余人】今天，最高检发布打击治理电诈工作情况：①2023年1月至10月，全国检察机关共起诉电信网络诈骗犯罪3.4万余人。②犯罪人员低龄、低收入、低学历特征依然明显，但文化程度较高人员涉电诈犯罪呈上升趋势。③起诉帮助信息网络犯罪活动罪案件仍高位运行，但
1702868971# #【以军称发现迄今最大哈马斯地下隧道】以色列军方17日公布一段视频，称在加沙北部发现一处哈马斯的大型地下隧道。以军公布哈马斯地下隧道画面显示，隧道可直通加沙城，配有电力设施及防爆门，一些地方可容纳大型车辆通过。以军称还在其中发现武器、机械装备等↓哈马斯方面目前暂未回应。
1692925636# #【这是一条可以降温的视频！和雪豹老虎对视就像走进空调房吃惊】和东北虎、雪豹对视是什么感受？戳视频！看猛兽的视频会让人害怕吗？野性四季
1688521083# #【幼童横穿马路外卖小哥一把拉住】近日，浙江绍兴，一名2岁幼童正踉踉跄跄过马路，过往车辆紧急避让。危险之际，骑车路过的外卖小哥何滔一把拉住她，将她带离车流。由于幼童说不出有效信息，何滔便抱她去了派出所。不到20分钟，民警就联系上孩子家长。网友：外卖小哥又双叒叕立功了，赞！
1700254402# #【中国将继续支持共同做大亚太发展蛋糕】习近平：当前，全球发展事业面临严峻挑战，发展鸿沟加剧。我多次讲，大家一起发展才是真发展。我们要全面落实联合国2030年可持续发展议程，推动发展问题重回国际议程中心位置，深化发展战略对接，共同解决全球发展赤字。欢迎各方积极参与全球发展倡议，深化减
1702339967# #在越南中秋节又叫儿童节【转存长知识！一组图带你了解越南话筒】①中国是越南第一大贸易伙伴。中国企业承建的河内轻轨2号线，已成当地新地标。②受中国传统文化影响，越南也过春节、中秋等节日。其中，越南中秋节以儿童活动为主。③越南也有十二生肖，但“猫”取代了“兔”，今年就是越南猫年。④
1701752783# #教育部印发通知不带病上课上学【教育部：重点落实中小学校幼儿园晨午检】近日，教育部印发《关于做好冬季学校流行性疾病防控工作的通知》。其中重点强调：①指导有发热、咳嗽等症状的师生做好防护、及时就诊、规范治疗、科学用药，不带病上课上学。②对学生患病期间的作业可不做硬性要求。③重点落
1696741836# #【杭州亚运会高燃时刻大盘点看直播！】从秋分到寒露，经过15个正式比赛日的角逐，中国队亚运201金收官。今天，和一起回顾亚运高燃画面和感动时刻；带着机器狗逛滨江，打卡亚洲花卉主题园，看赛后场馆如何再利用；“数字火炬人”再现身，闭幕式亮点抢先看。戳↓潮涌杭州看亚运
1694964057# #【夜读丨长大后感触才深的人生智慧】
1690205128# #【分享美景！彩虹火烧云云海齐现有多美哇】一场夏雨过后，江苏连云港天空上演彩虹、火烧云、云海三景齐现的震撼场面。天空被渲染成橘色，一道彩虹横跨天际，远处云海翻腾，美翻了！戳视频↓一起欣赏！（总台记者毛俊）
1696001208# #【张雨霏池江璃花子赛后相拥落泪泪】今天，杭州亚运会女子50米蝶泳决赛，中国选手张雨霏夺金，日本选手池江璃花子获得铜牌。赛后，两人相拥而泣。池江璃花子是亚运历史上首位单届摘得6金的游泳选手，患白血病后努力治疗，痊愈后重新回到赛场。网友：被运动员之间的惺惺相惜感动，下个赛场再见！
1695964806# #吃蛋黄会导致胆固醇升高吗【体检发现血脂高怎么办？为了健康，转存了解！】医生介绍：①体检报告中，高密度脂蛋白胆固醇升高不是坏事，若是低密度脂蛋白胆固醇、总胆固醇或甘油三酯升高，可能需要干预。②高胆固醇更多与遗传因素、日常生活方式有关，正常吃蛋黄对体内胆固醇影响不大。③体检发现血
1698188401# #【新疆多地胡杨林进入最佳观赏期哇】深秋已至，在新疆阿克苏地区，630万亩天然胡杨林被秋色润染，犹如金色海洋，美不胜收；在和田地区，胡杨林由青绿渐变为橙黄，阳光下，与周围的沙漠和河流交相辉映，宛如进入童话世界。网友：新疆满足了我对秋天的所有想象~分享！
1699885639# #【山东74名学生腹泻呕吐采样为诺如病毒】记者从安丘市委宣传部获悉，11月11日，山东省安丘市弘毅中学74名学生出现恶心、呕吐、腹泻等症状，学校立即组织送医就诊。其中，14人住院观察治疗。截至目前，10名学生住院观察治疗，4名学生出院，其余返校学生现已无症状。经安丘市疾控中心采样检测，结果为
1700395953# #【30名早产儿从加沙战火下的医院转移】当地时间19日，加沙地带卫生部门表示，已有30名早产儿从加沙地带最大医院希法医院转移，将被送往埃及的医院。世卫组织已派出一个小组来协助转移。此前曾有加沙地带医生描述希法医院：“那里没有水，没有电，医院里的儿童，以及重症监护室里的新生儿都面临死亡…
1697251568# #【转发提醒！国家公务员局对考生发布提醒国考不出版不指定考试辅导用书】国考明起报名，公共科目笔试将于11月26日举行。国家公务员局提醒广大考生，本次招考不出版也不指定考试辅导用书，不举办也不委托任何机构或者个人举办考试辅导培训班。对于社会上有关公务员考试培训、网站或者出版物等，请
1688600679# #【学习困难门诊暑期迎就诊高峰】进入暑期，多地儿童医院“学习困难”门诊患者明显增多。据了解，“学习困难”是一种学习技能发育障碍，包括书写障碍、阅读障碍等，与遗传等因素密切相关。医生提醒，不能仅以成绩判断孩子是否为“学习困难”，家长要谨防焦虑传递。哪些情况要看学习困难门诊？详↓转
1699083754# #【骄傲转发！首艘国产大型邮轮正式交付威武】今天，国产首艘大型邮轮“爱达·魔都号”正式命名交付，标志着我国成为全球唯一一个目前同时建造航空母舰、大型液化天然气（LNG）运输船、大型邮轮的国家。敦煌研究院名誉院长樊锦诗为国产大邮轮启动香槟掷瓶礼。“爱达·魔都号”明年元旦正式投入运营
1702997281# #救援人员脚踩稀泥上山搜救【青海2村遭遇砂涌被淤泥包围】甘肃积石山地震引发局地砂涌，青海海东民和县两个村子被从山上倾泻的淤泥包围，多处房屋被摧毁。截至目前，地震已造成青海14人遇难，20人失联。救援仍在继续，盼平安！
1698047634# #【内蒙古雾凇太像树木蘸糖霜了哇】近日，内蒙古根河市出现雾凇景观。银色的雾凇闪烁在阳光下，与波光粼粼的水面和湛蓝的天空相映成趣，美到让人挪不开眼。看↓↓（总台记者李仲博呼和牧仁）
1703550856# #【村BA奖品那头牛并没有变火锅good】2023村BA总决赛中，广东中山沙溪队夺冠，获得的奖品是一头牛。如今，这头牛成了景点↓队员刘炜祺现在是篮球培训教练员，他希望帮喜欢篮球的孩子们走上更高的舞台。加油！（总台记者刘帆林铭浩）
1695684596# #【为中国队加油！话筒今日观赛指南】今天，杭州亚运会将决出39枚金牌。①国乒男团决赛对阵韩国，国乒女团对阵日本；②00后冠军盛李豪、黄雨婷联手出战男女10米气步枪混合团体决赛；③女子400米自由泳，李冰洁冲击本届亚运会个人第三金；④电子竞技项目决赛，中国对阵马来西亚。你最期待哪场比赛？
1698190204# #【共同期待！神十七新闻发布会今天9时召开】据中国载人航天工程办公室介绍，空间站应用与发展阶段飞行任务总指挥部定于10月25日上午9时，在酒泉卫星发射中心召开神舟十七号载人飞行任务新闻发布会，通报此次任务有关情况。期待直播神十七发射！（总台央视记者张伟王刚）
1697801404# #【转发提醒！越老越苗条可能是骨质疏松信号】在世界范围内，骨质疏松症每年导致超890万人骨折。专家提醒，肌肉量下降将引发并加速骨质疏松症的发生发展，当中老年人感到肌肉无力、爬楼困难、提东西没劲时，应意识到肌肉和骨骼的流失。喝骨头汤防治骨质疏松是误区，不同类型的骨质疏松与骨科、内分
1701066434# #【医生跪姿托举19分钟抢救产妇和胎儿心】近日，河南卫辉市人民医院，一孕妇待产检查时，胎心跳动突现异常。医生闫贵彦检查发现，胎儿因脐带脱垂处于窒息状态，严重的话或可致死。于是她用手将胎儿托到合适位置，使其恢复胎跳，并跪在推车上19分钟，全程保持托举。最终，在众人共同努力下，女婴顺利
1691109890# #【河北72岁老人赶到涿州开船救援心】近日，在河北涿州抢险救援现场，有位忙着开船的老人，他是特地从河北定州赶来参与救援的。七旬救灾老人说有多大劲使多大劲：“虽然年纪大了，但开船不成问题！”每一个挺身而出的身影，都是我们共渡难关的力量。谢谢你，一定注意安全！
1693390779# #【警惕！可能出现三台风局面】目前，西北太平洋上已有“苏拉”、“海葵”两个台风。专家分析，未来两天或将生成一个新的台风，再次形成“三台风”的局面。提醒广东、福建、海南等地提前采取防范措施。三台风共同生成是啥原因？一起了解↓
1701147626# #【首届链博会开幕看直播！】今天，第一届中国国际供应链促进博览会在北京开幕。作为全球首个以供应链为主题的国家级展会，共设置智能汽车链、绿色农业链、清洁能源链、数字科技链、健康生活链等5大链条和供应链服务展区。智能汽车生产制造要经历哪些环节？展示了哪些技术？戳直播↓一探究竟！
1696381522# #【外国人吐槽美国面对华为芯片像疯了一样】斯蒂芬•佩里，是英国48家集团俱乐部主席。与中国做了50年生意的他说，从未感到中国想成为“帝国”，反而是西方国家认为自己应该永远称雄。“最近美国像‘疯了’一样，想知道华为如何造出来（新芯片）的。”外国友人说美国封锁芯片只会激励中国：“中国人
1701681884# #【如梦似幻！摄影师用8天拍到孢子瀑布哇】近日，云南昭通，摄影爱好者拍摄到灰平菇播撒孢子的画面↓↓刚成熟的灰平菇孢子量很大，从菌褶中喷散而出，缓缓飘落。当孢子落到合适的环境中，就会萌发新的菌落。一起看微距镜头下的孢子雨雾仙气飘飘！
1700712171# #【今天的沈阳下雪了雪花】今天，载有第十批在韩志愿军烈士遗骸的中国空军运-20专机，降落在沈阳桃仙机场，25名志愿军烈士回到祖国怀抱。两架歼20超低空通场致敬先烈，现场《思念曲》低回响起，护送礼兵双手托举烈士棺椁，棺椁上覆盖着鲜艳的五星红旗。英雄回家，英魂请安息！
1696751527# #恭喜
1687253481# #【转发分享！熊猫懵懂的小眼神谁看了不心动】这是一个萌度超标的视频！
1704207938# #【夜读丨旧历已成昨，万千轻舟过】新的一年已经开启，带上一本夜读日历，继续乘风破浪、跨越山海吧！心
1697247063# #【直播！轻舟已过万重山说的是哪里】重庆奉节古称“夔州”，有“中华诗城”的美誉，其绝美的风景让李白、杜甫、苏轼等文人墨客留下不少名篇。轻舟已过万重山，说的是这里的山；不尽长江滚滚来，说的是这里的水。夔门的险峻让人惊叹，也成为印在10元人民币背面的代表性风景。戳直播↓一起看！
1693288458# #【6个动作改善圆肩驼背加油】经常窝在沙发里、趴在桌子上刷手机，感觉颈肩酸痛，头痛头晕？这可能是得了上交叉综合征。试试这6个动作，预防和改善上交叉综合征↓↓马住，练起来！久坐族如何保护颈肩
1691118332# #【直播！涿州防汛救援最新情况】河北涿州大面积积水，河北省水利厅介绍，虽然目前降水已结束，但水位回落需要时间。各地的救灾物资陆续分批抵达安置点，受灾群众转移救援正在争分夺秒进行↓持续关注！盼平安！
1694658646# #我国多地进入秋季过敏高发期【转发提醒！过敏出现哪种症状要及时就医】立秋后，不少人开始出现鼻塞、鼻痒、流鼻涕、打喷嚏等过敏症状。专家提示，目前我国多地已进入了秋季“过敏高发期”。一旦出现过敏症状，需注意个人卫生，不要用手随意去抠鼻、揉眼睛。当过敏症状严重且难以自行缓解时，要及时
1703025000# #【澳门回归24周年心转发祝福，明天会更好！】24年前的今天，澳门回归祖国怀抱。24年来，濠江流彩，莲花盛开。一起传递，祝福澳门祝福祖国！
1691481601# #【秋天咬秋是吃什么】古人如何打卡立秋？清代文艺青年陈撰画的九秋图（又叫《设色花卉册》），里面共有9幅画，集合了秋菊、芙蓉、兰花、白菜、丝瓜等多种秋天的植物。此外，古人还会以悬秤称人，将体重与立夏时对比，看看是胖了还是瘦了，然后吃一顿肉“贴秋膘”。晒秋、戴楸叶、吃瓜啃秋……
1690933924# #台风卡努还将有所增强【转发提醒！卡努向浙江至福建沿海靠近】今早7时，今年第6号台风卡努（超强台风级）的中心位于浙江玉环东偏南方向约610公里。“卡努”将以每小时10-15公里的速度向西偏北方向移动，强度还将有所增强，即将进入我国东海，然后逐渐向浙江中部至福建北部一带沿海靠近。杭州湾、
1698450098# #【联合国大会高票通过巴以相关决议草案美以等国投反对票】当地时间27日，第十届联合国大会紧急特别会议就巴以相关决议草案进行投票。草案以120票赞成、14票反对、45票弃权，同意票达到三分之二的多数票获得通过。美国、以色列等投票反对。该决议草案由约旦等超过48国共提。草案呼吁立即实行持久和持
1694661753# #【国家发展改革委：努力让两岸民众坐着高铁轻松过台湾海峡】今天，国新办新闻发布会上，国家发展改革委副主任丛亮指出，近年来，在基础设施联通方面，已积极推动福建交通基础设施规划和建设，建成了综合立体的交通网络，具备了连接闽台两地高速通道的工程技术能力，为提升海峡两岸基础设施联通水平打
1691162354# #【夜读丨说起纯爱，最好嗑的还是老一辈的爱情心】爱情是什么？可能一千个“曲中人”，就有一千种“意难平”，一千种“欲说还休”，一千种“情有独钟”。带话题记录自家老一辈的爱情发微博，分享你拍到的甜甜的爱情故事~
1698304904# #【这面锦旗自带音效和画面感哈哈】近日，安徽宣城，民警破获系列蜂箱被盗案，帮助村民追回了被盗的蜜蜂。事后，村民们陆续送来锦旗表示感谢，其中一面上写满“嗡嗡嗡”，让人仿佛看到蜜蜂飞舞↓↓网友：锦旗界也有显眼包！
1702003819# #【直播！济郑高铁正式贯通运营】今天，济南至郑州高速铁路济南至濮阳段建成通车，标志着济郑高铁全线贯通运营。此后，济南至郑州最快1小时43分可达。济郑高铁两跨黄河，面对施工难题，建设人员想出了化整为零“拼积木”的办法。用拼积木方式建高铁桥梁是啥样？戳↓↓（总台记者李恩浩樊兵山）
1702513238# #【东北体育课看看就很心动哇】在天寒地冻的东北隆冬，有更适合东北宝宝体质的体育课，嘎嘎快乐的滑冰、冬泳、玩雪活动，这里还有隔着屏幕仿佛都能闻到香味儿的铁锅炖……今天15点，锁定直播间，带你去看青爱的城！
1695884487# #郑钦文首进亚运网球女单决赛【赢了！中国00后小将闯入网球女单决赛鼓掌】刚刚，杭州亚运会网球女子单打半决赛，中国选手击败菲律宾选手亚历克莎埃亚拉，进入决赛。这也是这位小将首次闯入亚运会网球女单决赛。棒！决赛加油！直击杭州亚运会
1691878941# #【祝贺！我国陆地探测四号01星发射成功威武】今日凌晨，我国在西昌卫星发射中心使用长征三号乙运载火箭，成功将陆地探测四号01星发射升空，卫星顺利送入预定轨道，发射任务获得圆满成功！该卫星主要用于提供遥感信息服务。赞中国航天！（总台央视记者曹汉杰刘常连）
1697024345# #【3个心理学方法缓解情绪波动】生活中，或多或少会有情绪波动，试试这3个方法↓↓帮你放松、缓解！戳视频！
1701759876# #【司机心脏骤停万幸拉了一车医护】高速上医护看司机不对劲赶紧喊停车近日，河南高速路上，坐在客车里的医护人员，发现斜前方的司机不对劲，赶忙询问病史、提醒停车。司机刚下车就摔倒在地，万幸一车乘客都是医护，确认司机是突发心脏骤停后，紧急救治。最终司机脱离危险，目前生命体征平稳。致敬
1698730691# #【网友：神十六凯旋他一定看得见】钱学森，中国航天事业的奠基人，“两弹一星”元勋。“航天”“航天员”等词，都由钱学森提出。从2003年首叩太空到2009年钱学森去世前，每位中国航天员凯旋后，都会看望钱老。今天是钱学森去世14周年纪念日，也是神十六乘组凯旋之日。
1691318099# #【巴掌大的铜盒统一了2000多年前的中国标准】战国商鞅方升，一个只有巴掌大的铜方盒，身份却非同寻常。它是2000多年前度量衡标准器，代表一升。方升侧壁是“产品说明书”；底面刻着40字铭文，是秦王政26年（公元前221年）关于统一度量衡的诏书，从此，秦朝实现“一升量天下”。该方升是目前所见最早
1699110424# #【中国三弦乐器竟然能模拟人声】三弦，因形制构造有三条粗细不一的琴弦而得名。它亦俗亦雅，千百年来，被广泛地运用于近两百个乐种、曲种、剧种等音乐形式之中。梅花大鼓、苏州评弹，曲艺中的三弦是如何模拟人声的？为何仅有三根弦，它却有如此丰富的音乐表现力？看直播↓↓
1688997601# #【古人居然做了干饭人陶俑干饭人】胡人吃饼骑驼俑，出土于山西太原西南郊的隋代墓葬。一匹高大健壮的骆驼昂首嘶鸣，双峰间驮着的皮囊里装满丝绸锦帛。而在皮囊上，一位头戴圆毡帽的“胡商”正嚼着饼子，丝路迢迢，只能边赶路边“干饭”。他手里的饼子其实就是新疆的“馕”。馋嘴
1698453739# #【为训练，失去双腿的她每天咬牙坚持游1万米】“篮球女孩”钱红艳，11岁进入云南省残疾人游泳队。相较其他运动员，没有双腿的她很难控制平衡。但她从未放弃，每天至少游1万米。本届亚残运会，27岁的她没能晋级决赛。面对失利，她说，喜欢跟队友一起拼搏的感觉，会一直坚持，这份坚持也让她变得更自信
1687503159# #【中国人一年四季能吃新鲜柑橘离不开他赞】过去，我国柑橘产量小、品种少。中国工程院院士邓秀新，立志要让我国一年四季都有新鲜柑橘。在湖北秭归，他推广栽培技术、选育优质新品种，将柑橘成熟期从4个多月拉长至11个月，真正实现“四季有鲜橙”。柑橘院士自己下田还帮果农直播带货，用几十载的
1702607526# #【实用，学起来！骨科医生建议雪中走企鹅步】雪天出门，如何防止摔倒？除鞋子需要防滑外，骨科医生推荐走不容易滑倒的“企鹅步”。“身体重心前倾，轻度屈膝，双脚打开与肩同宽，保持轻度外八字的状态走小碎步。万一要摔倒，尽量不用手或肘撑地，可将身体团成球，以手抱头，保护自己。”
1695628015# #【亚运会开幕式的惊艳瞬间这样呈现心】“数字人”参与点火、钱塘潮涌、桂花飘香…23日晚，杭州亚运会开幕式举行。作为赛事持权转播商和主转播机构，总台派出4500余人，架设28个拍摄机位和4个景观机位，创新运用裸眼3D视觉特效、AR增强技术等先进技术，为观众带来极致体验；
1703232540# #【一条视频看遍大江南北冬日风光心】南国风情，浮光叠浪，雾霭微醺，雪柔风轻；北国风光，林海茫茫，雪原寂远，风厉霜飞。今天冬至，4K视频带你从南至北，赏遍冬日美好！戳↓↓冬至日起，白昼渐长，寒夜也能酝酿耀眼的光。2023仅剩10天，一起加油！冬至
1696635471# #【小犬将给浙江福建广东带来大雨或暴雨】据中央气象台，昨天17时，台风小犬重新升级为强台风；今晨7时，它的中心位于广东省汕尾市偏南方向大约190公里的南海北部海面上。受台风影响，今天8时至明天8时，浙江东部沿海、福建东南部、广东东部等地将有大雨或暴雨，汕头火车站将停运广州、深圳、惠州等
1694096671# #【扩散提醒！请人员车辆暂勿前往深圳龙岗中心城】今晚，广东深圳暴雨，深圳市分区暴雨橙色预警信号升级为红色。过去3小时，罗湖区、福田区、龙华区和龙岗区（布吉、坂田、南湾、平湖、吉华街道）累计雨量已达大暴雨，预计强降雨还将持续3小时。受突发暴雨影响，深圳龙岗中心城严重内涝，请外围人
1694574366# #一个书包一声鸣笛的默契好暖【留守儿童和公交司机用门口书包做暗号心】近日，重庆万州的这段监控视频感动了许多人↓↓视频中的男孩读初三，每周日要赶回城里的中学。常年跑这条路线的公交司机程林，不仅记住了这位独自求学的小乘客，还将沿途其他留守儿童的情况牢记在心。门口挂的书包和那一声喇
1693830306# #【美！浙江舟山现巨大双彩虹哇】近日，浙江舟山金塘岛，伴随着细细阵雨，天空中架起双彩虹。两道绝美的彩虹跨越山海，唯美浪漫↓↓分享美景，愿你收获双倍惊喜！舟山双彩虹横跨小岛好梦幻
1695743559# #【夜读丨热爱是一件特别特别美好的事！】今天，马龙赛后发博热爱可抵岁月漫长。昨日，48岁的传奇老将丘索维金娜完成比赛时，全场掌声雷动。每一个为梦想而战的人，都有着一份沉甸甸的热爱。曾经的你，是否为热爱全力以赴过？当下的你，是否还在为热爱坚持不懈？
1689692964# #【把美丽中国建设得更有魅力】全国生态环境保护大会17日至18日在北京召开。习近平总书记出席会议并发表重要讲话强调，今后5年是美丽中国建设的重要时期。经过顽强努力，我国天更蓝、地更绿、水更清，万里河山更加多姿多彩。一帧帧美丽中国的画面令人自豪，一张张硬核成绩单让人欣喜。也要看到，我
1689922220# #【直播！当代大学生暑期生活一览哈哈】大学生的暑期实践可以有多丰富？在四川喜德，大学生开展丰富多彩的航空科普活动，为孩子们播种“航空梦”；到山东沂蒙老区，看返乡大学生如何执行“桃”跑计划，为电商带货注入新活力；在安徽茂林，他们化身“乡村美化师”，用多彩墙绘点亮乡村。看↓（总台记
1687579236# #全国各地高考分数线汇总【陕西分数线公布】①本科一批：文史类489分、理工类443分；②本科二批：文史类403分、理工类336分。
1701094841# #【夜读丨外向的人不是太阳，他们只是选择成为太阳】
1692599604# #【今起暂停台湾地区芒果输入大陆】国台办发言人朱凤莲8月21日表示，今年以来，大陆海关从台湾地区输入大陆的芒果中截获检疫性有害生物大洋臀纹粉蚧。该有害生物一旦传入，将对大陆农业生产和生态安全造成严重威胁。为从源头上防范风险，海关总署决定自2023年8月21日起暂停台湾地区芒果输入大陆，并已
1690407630# #我国再次成功发射一箭三星【祝贺！我国成功发射遥感三十六号卫星威武】今天，我国在西昌卫星发射中心使用长征二号丁运载火箭，采取一箭三星方式，成功将遥感三十六号卫星发射升空，卫星顺利进入预定轨道，发射任务获得圆满成功。为中国航天点赞！（总台记者曹汉杰刘常连）
1695546018# #【直播揭秘！全球首创绿色零碳甲醇点燃亚运主火炬】杭州亚运开幕式上，主火炬首次使用了废碳再生绿色燃料——甲醇。它燃烧时产生的不同焰色反应有什么奥秘？若作为汽车、船舶的燃料，有何优势？带你走进绿色甲醇实验室及新能源商用车研究院，揭开甲醇燃料助力能源循环生态的秘密。戳↓一起
1695216087# #【消防员的练腿教程看傻眼吃惊】腿部力量如何强化？消防员教你不同阶段的练腿方法↓↓消防员教你趁空气不注意踩上去
1704276825# #【福建华安地震】中国地震台网自动测定：今日18时08分，在福建漳州市华安县附近(北纬24.75度，东经117.49度)发生4.1级左右地震。最终结果以正式速报为准。
1689559201# #【今年上半年GDP同比增长5.5%】初步核算，上半年国内生产总值593034亿元，按不变价格计算，同比增长5.5%，比一季度加快1.0个百分点。上半年我国GDP593034亿元2023上半年经济数据（总台央视记者孔禄渊宋菀）
1696172835# #【中国一词最早出现在这件国宝】西周早期青铜礼器何尊，造型独特，大气典雅。尊体上圆下方，工艺精湛，各式雕刻手法使器身极具立体感。这件文物底部刻有122字铭文，其中“余其宅兹中国，自之乂民”，是“中国”第一次作为词组在历史上出现→
1698203622# #神十七航天员说感谢全国人民的托举【汤洪波说过去两年时常梦回太空心】汤洪波：我代表乘组感谢全国人民的托举。此刻，我们一心想把任务完成好。时刻准备为祖国出征太空，是我自加入航天员大队以来就立下的初心，这个初心从未改变，为了初心我从未懈怠。2021年9月16日，神舟十二号飞行任务撤离返
1703305127# #老师还用学习吗【校长说老师不断学习非常关键】北京市第四中学校长马景林认为，教师的专业化成长需要不断充实、学习，“如果教师的知识是固化的、不再有新的学习，课堂就会不断衰退。有可能爷爷就经受这样的教育，孩子现在还在接受这样的教育。”要以教师的“生命自觉”唤醒学生们的“生命自觉”，
1699658182# #【00后女孩大厂辞职为非洲人种草中国货】今年3月，23岁的方菁从“互联网大厂”辞职创业。她建起非洲外贸群，操着一口“档口英语”往非洲卖中国货。如今，群友已从几十人加到近800人，她还把中国互联网的运营策略教给大家。“他们的业务越来越好，我的业务也就越来越好。”凌晨4点的非洲外贸群有多
1703743497# #【渐冻症患者研发药物为未来病友增加希望】4年前，41岁的蔡磊确诊渐冻症。如今，他的上肢失去活动能力，声音变得低沉嘶哑，日常生活也无法自理。“决战”渐冻症，蔡磊组建科研团队研发药物，每天工作16个小时以上。“虽然我已经是个残疾人，面对死亡，我还能为社会做有价值的事情。”新的一年，蔡磊
1687180508# #【生死关头又是奋不顾身的一跃】近日，江苏宿迁，一名女子落水，情况危急。生死关头，路过的中学老师丁成闯从10米的高桥上一跃而下，后与岸边市民合力将人救起。老师跳桥救人说学生早已为我做出榜样，原来，十年前，丁老师的学生曾下水救人，不幸牺牲。如今，面对相同的情况，他同样选择了救人↓↓
1687421597# #【央视记者联合国犀利提问：日本核污水排海是朝窝里拉屎吗？】
1696322995# #【我国已建成超300万个5G基站】截至今年7月底，我国已累计建成5G基站305.5万个。5G技术的发展，让日常生活丰富多彩，也为亚运会增添了创新体验方式，轻松实现一键沉浸式感受亚运氛围。总台央视主持人和奥运冠军一起走进杭州亚运会主新闻中心的移动展台，发现中国移动依托5G，把亚运
1703568753# #【硬核国之重器能给太空做超级CT威武】近日，子午工程二期初步建成，与此前建成的子午工程一期一起，我国建成世界最大空间环境地基监测网。“一发三收”的非相干散射雷达系统，像一台面向太空的“超级CT”，能更好地监测整个空间环境的立体状态。子午工程能为空间天气预报精度的提高提供数据支撑
1696648933# #【刚睁眼的熊猫幼崽在演没睡醒的我awsl】当地时间6日，据俄罗斯莫斯科动物园，旅俄大熊猫丁丁的幼崽，目前体重2公斤，已睁开了眼睛，开始对光线有所反应，眼神迷离又迷人↓但它要到快两个月大，也就是十月底时，才能看见东西。网友：被大熊猫丁丁幼崽最新画面萌化了，它长大得迷倒多少人～（总台
1697419731# #【叶诗文说比夺冠更难的是战胜心魔】叶诗文16岁拿奥运冠军并成就大满贯，是世人眼中的“天才少女”。然而之后她屡屡失利，“怕输，把大家的期待都背在身上”。意识到问题后，她决定从头开始。叶诗文去清华读书是想摆脱冠军光环，撕下标签，重新体会比赛的乐趣。去年10月起，她上午上课下午训练备战
1691746409# #【院士解释如何找外星生命】太阳系哪些星球可能有生命迹象？中国科学院院士王赤：“太阳系里最有可能存在生命迹象的，是木卫二、土卫二、土卫六、海卫一。生命存在的条件可能是非常广泛的，在整个宇宙当中，也许在哪一个角落就会存在着生命，但不一定是智慧生命。”你相信有外星人吗？鲁健访谈
1688341649# #【点赞！00后休假海警勇救2名落水儿童】近日，河南南阳，2名儿童在河道游泳时呛水，不断挣扎。正在休假探亲的舟山海警局执法员武双，挺身而出，海警战士摔倒后秒爬起跳水救人↓当时水流湍急，武双咬牙坚持，同群众合力救起2个孩子。“换作任何一个海警兄弟，都会不假思索冲上去。”谢谢武双！也提
1696156828# #【张伟丽想把中国武术融入现代格斗】“北漂”时，张伟丽曾做过保镖当过幼儿园老师。直到在健身房做销售时，“看到拳台，整个人被点亮了，UFC冠军从此成为了我的目标。”10年来，经历低潮奋起，她不断打磨自我，有了新的目标：“把中国武术融入现代格斗中，打出中国人的底蕴！”
1692424377# #【特大毒品案告破缴毒超146公斤】昨天，云南昆明铁路公安处通报破获一起特大毒品案。今年3月，警方发现一江苏籍男子沈某某和一河南籍女子李某某有涉毒嫌疑。盯控数月后，警方兵分两路对二人进行抓捕，围堵李某某驾驶的面包车，查获2个编织袋，共48.86公斤毒品甲基苯丙胺；在停车场的另一辆面包车中查
1688282090# #【最期待的时刻！义勇军进行曲响彻亚洲杯赛场】女篮亚洲杯颁奖现场，义勇军进行曲响彻澳大利亚赛场，分享！中国女篮越战越勇，祝贺！中国女篮亚洲杯夺冠
1702532716# #她飞奔冲进车道只为保护陌生孩子【两幼童横穿马路被热心女子一把护住心】近日，贵州黔东南，两名小朋友在无大人陪同情况下，欲手拉手横穿马路，路上车来车往，十分危险。这时，一热心女子飞奔上前，将两个孩子护住。巡逻民警也立即停车，和女子一起将孩子带到安全地带。经多方询问，孩子被安全送
1697767920# #【台风三巴在广东再次登陆】据广东省气象台消息，今年第16号台风“三巴”的中心已于今日9时45分前后在广东省湛江市遂溪县沿海再次登陆，登陆时中心附近最大风力8级（20米/秒），中心最低气压995百帕。预计，“三巴”将以10公里的时速向偏南方向移动，趋向海南岛北部海面，强度逐渐减弱。（总台记者
1689584013# #【连霍高速8车连环追尾已致8死】今天11时15分左右，G30连霍高速甘肃省张掖市山丹县境内，发生一起连环相撞事故，5辆小轿车和3辆货车连环追尾相撞，已造成8人死亡，6人重伤，受伤人员已送往山丹县人民医院救治，暂无生命危险。救援仍在进行，事故原因正在调查。（总台记者张磊张吉瑞）
1694488737# #出现乌龟颈怎么办【转存！2个动作缓解久坐肩背疼痛】久坐后肩背疼痛、出现“乌龟颈”怎么办？试试这两个动作↓帮你恢复颈部曲度，有效缓解因低头玩手机、伏案工作等导致的不适。仔细看动作要领，快练起来吧！
1692111605# #【夜读丨人生该弹奏好的八度】
1692324012# #【2000多年前古人把毛笔当发簪】“白马作”毛笔，被认为是汉代毛笔的代表作。据推测，这支毛笔入殓前就簪在墓主人头发上，证实了汉代文官的“簪笔”习俗。他们将毛笔簪在头上，既解决了无处放笔的问题，又能做到随取随用。如今，经过2000多年，这支具备“尖、齐、圆、健”的毛笔，依然保存完整。
1693654008# #【急转！诈骗分子盯上了儿童手表】今年4月至5月，江西南康多个中小学周围，频繁有人搭讪低年级学生，向其假借电话手表，盗取手机卡。民警介绍，诈骗分子用骗取到的手机卡实施电信诈骗！提醒家长，叮嘱孩子不能轻易借出电话手表，若发现手机卡被拔掉，立即报警！骗子借小学生儿童手表偷电话卡
1687921531# #【分享美景！南京朝霞染红天际美到心醉心】今天清晨，江苏南京出现绝美朝霞。一轮红日踏云而出，为万物披上温柔的粉橙色霞光；大桥和船只如剪影般，神秘又浪漫。看长江映朝霞粉橙色大片↓
1688002176# #【你那里热不？南方多地加入高温群聊蒸桑拿】40度超高温返场！据，明后两天华北平原多地或再现40℃以上极端高温，部分地区最高温或刷新历史纪录。未来一周，江南、华南一带迎来闷热高温天气，最高温比北方略低，但空气湿度大，实际体感温度将超40℃，如同蒸桑拿。想给高温预报图开空调
1691852750# #【琵琶为何是敦煌壁画中出现最多的乐器？直播了解！音乐】琵琶是我国古老的弹拨乐器，它的历史至少可上溯至先秦。千年传承间，琵琶经历过哪些流变？昭君出塞带的是哪种琵琶？白居易最爱听的琵琶，是四弦还是五弦？戳↓↓直播为你解答，别错过！
1704153033# #【转发好运！梅里雪山日照金山太震撼哇】昨天，云南梅里雪山现“日照金山”壮观景象。随着一轮红日喷薄而出，阳光穿透云海，为洁白的雪山披上一层金色外衣↓↓分享美景，愿2024好运连连~2024的第1个工作日（总台记者李常明）
1693494012# #【4200年前古人写了11个连笔字】1991年，山东丁公遗址出土了一块近似梯形的泥质磨光灰陶片。在陶片磨光的一面上，刻有5列11个“连笔字”。其实，这是距今4200年左右，龙山文化时期古人的“文书”——山大丁公陶文，也是我国发现最早的成句文字。比甲骨文还早的文字长啥样?看→
1693785309# #【新疆雪山日照金山好壮观心】近日，新疆克州阿克陶县，摄影师记录下了慕士塔格峰的“日照金山”景观↓↓海拔7546米的高山之上，阳光给白雪洒满金光，白云浮动、水面如镜，夕阳下的巍峨雪山美如油画。分享美景！
1698385748# #【位于加沙地带的联合国救济机构或因燃料短缺停止运作】26日，联合国近东巴勒斯坦难民救济和工程处表示，如果没有燃料补给，他们在加沙的人道主义行动可能很快被迫停止。联合国相关发言人表示，燃料对于加沙当地医院、海水淡化厂、抽水站等基本设施的运行至关重要；没有燃料，联合国的车辆也无法运送
1700046742# #【3人擅闯阿尔金山无人区被困失联民警奔波近千公里搜救】近日，新疆若羌县民警接到报警称，有3人驾车进入阿尔金山国家级自然保护区无人区，已失联4天。民警搜救历时20多个小时、行程近千公里，终于在一处冰河旁发现遇险人员。3人擅闯无人区被发现时已缺氧脱水，车辆陷入冰河。3人经送医治疗已无大
1694187043# #【夜读丨除了“有志者事竟成”，你还知道哪些六字成语？】
1696814306# #千里江山图金银纪念币【想要吗？央行将发行中国古代名画系列纪念币哇】中国人民银行定于10月16日发行中国古代名画系列（千里江山图）金银纪念币一套。纪念币共5枚，其中金质纪念币1枚，银质纪念币4枚。纪念币背面图案均为《千里江山图》局部场景。圆形金银纪念币正面图案均为笔、墨、纸、砚造型
1690126303# #【夜读丨最近，你一定会刷到这个热词————】
1687485935# #高考分数线【宁夏公布分数线】①第一批本科：文史类488分，理工类397分；②第二批本科：文史类421分，理工类340分。
1687313602# #全国吸毒人员较最高峰下降56%【我国10年缴毒651.9吨转起！向毒品说不！】今天，公安部新闻发布会介绍，去年全国破获毒品犯罪案3.5万起。2013年至2022年间，全国共破获毒品犯罪案件107万起，抓获毒品犯罪嫌疑人128万名，缴获毒品651.9吨。经过高压打击，全国破获毒品犯罪案件已从最高峰时期2015
1702949458# #【直播！甘肃召开新闻发布会介绍地震救援最新情况】昨晚，甘肃积石山县发生6.2级地震。截至目前，地震已造成甘肃100人死亡青海11人死亡。消防、武警、医疗等各方力量紧急赶往受灾地区救援。今天，地震救援前方指挥部召开新闻发布会，介绍地震救援最新情况。关注！甘肃地震最新消息汇总
1687336330# #地铁事件川大女生处理结果【所谓地铁偷拍事件处理结果】6月7日，四川大学2022级硕士研究生张某在其个人社交账号发布其所拍他人视频及不当言论，造成严重不良社会影响。事情发生后，学校密切联系事发地警方和当事学生沟通了解情况，并就相关问题开展调查核实。。经查实，该生存在违反大学生行为准则
1688295231# #【惊喜不断！中国姑娘又赢了威武】今天，世界女排联赛韩国水原站，中国女排大比分3比2战胜世界排名第1的美国女排；女篮亚洲杯决赛，中国女篮73比71夺冠，终结日本五连冠！赢了后转圈圈是女篮女排约好的吗↓↓不同的赛场，相同的拼搏。发条微博，赞越战越勇的中国姑娘们！中国女排3比2战胜美国
1700311582# #【一人一竹水面起舞！网友：武侠小说里的水上漂原来真的存在哇】“独竹漂”是凭一根竹子漂行水上的民间技艺。在江西港背村，有人“独竹漂”时如履平地，仅踩一根竹子却能做俯卧撑；有身着古装的姑娘一边漂一边起舞，如同武侠小说照进现实；也有人艰难前行，甚至频频落水……看山水间的家↓
1703815232# #【直播！冰雪世界温暖相约】总台主持人马凡舒、花样滑冰冬奥冠军隋文静、羽毛球世界冠军陈金邀您共同探访哈尔滨冰雪大世界，打卡网红大滑梯、乘坐摩天轮云上漫游、来温暖驿站暖暖和和地唠嗑。马凡舒果然是地道哈尔滨姑娘，熟练拿捏冻梨吃法；隋文静遇上冰，妥妥就是赢；陈金告诉你，哈工大有这么一门
1700875184# #解放军在中缅边境检验边境封控能力【南部战区位中缅边境我方一侧实战化演训】中国人民解放军南部战区新闻发言人田军里空军大校表示，根据年度训练计划，中国人民解放军南部战区组织陆军部队于11月25日起，位中缅边境我方一侧举行实战化演训活动，旨在检验战区部队快速机动、边境封控、火力打击能力
1699173912# #【直播！甘肃万亩胡杨林汇成金色海洋憧憬】深秋时节，在甘肃酒泉金塔沙漠胡杨林景区，万亩胡杨林披上“金装”；广西玉林容县，沙田柚色泽橙黄、果肉脆嫩，正火热丰收；甘肃陇南磨坝峡，山间五彩斑斓，勾勒出壮丽的秋日画卷。戳↓一起看大美中国，欣赏不能错过的秋日限定浪漫！
1700092379# #【不能让分歧成为横亘在中美之间的鸿沟中美要了解彼此的原则底线】中美元首举行会晤，习近平指出，不能让分歧成为横亘在两国之间的鸿沟，而是要想办法架起相向而行的桥梁。双方要了解彼此的原则底线，不折腾、不挑事、不越界，多沟通、多对话、多商量，冷静处理分歧和意外。
1700791577# #脚下这片土地是你浴血守卫的山河【此刻，无论你在哪，一起转发，致敬志愿军烈士！】此刻，沈阳抗美援朝烈士陵园，第十批在韩志愿军烈士遗骸安葬仪式正在举行。阔别祖国数十载后，25名为国捐躯的志愿军烈士魂归故里！发条微博，传递敬意，英魂请安息！英雄回家
1703991190# #一句话送给2024年的自己【2023的点滴经历都是2024的惊喜铺垫心】曾经登顶过一座山峰，就敢梦想山河万象；只要发出一声呐喊，就有无数音浪回响。点赞+1，善意+1，被看到的希望+1，被激发的梦想+1……2023年，点点微光汇聚，来自陌生人的温暖力量，让我们在生活中更加勇敢坚强。2024将至，转发写下
1692716511# #【夜读丨处暑，离离暑云散，袅袅凉风起。】一句话告别夏天
1687247910# #【90后女孩带截瘫妈妈自驾游14000公里心】世界那么大我带妈妈去看看小赵的妈妈曾是乡村代课教师，因病致高位截瘫，27年来没出过远门。今年春天，小赵带上妈妈从家乡新疆昌吉出发，自驾14000多公里，到近百个城市旅行。小赵说，想趁妈妈体力尚可，帮她完成环游世界的梦想。“她特别开心，非常值
1694359032# #【夜读丨这是一篇“看完心都要化了”的文章心】分享20句看完心都化了的童言童语↓↓很多时候，小朋友其实是我们的老师，教会我们：如何勇敢地表达，如何纯粹地去爱。
1695468680# #【杭州亚运会奖牌原型竟有5000多岁吃惊】出土于良渚反山遗址的“玉琮王”：个头大，高8.9厘米、上射径17.6厘米，想抱起它得用两只手；体重高，6.5公斤的重量与大西瓜差不多重；长得美，玉琮上有用石头刻出的精致“神徽”图案，有些线条看上去比头发丝还细。杭州亚运会奖牌“湖山”，就是根据它设计
1699018282# #【正在播出！总台专访肯尼亚总统】肯尼亚总统威廉·鲁托感叹中国的非凡变化，他说从中国的发展经验中获益良多；谈到共建“一带一路”倡议，肯尼亚总统说蒙内铁路火到一票难求，称赞它给肯尼亚带来实实在在的改变。看总台高端访谈↓
1691725253# #【甘肃景泰山洪5人被冲走遇难】8月10日0时40分许，甘肃省白银市景泰县喜泉镇大水䃎村马场山区域，7名群众在野外突遇山洪，5人被洪水冲走失联。截至昨天中午，已找到4名失联人员，确认遇难。今天上午8点05分，经过36个小时不间断搜救，最后一名失联人员找到，但已无生命体征，搜救工作结束。据当地干
1703853359# #【古画藏着谐音梗式祝福心】郑燮的《华封三祝图》轴，三株墨竹伫立于两座峭立的石峰前，构图简洁而匠心独具，诗文、书画配合完美。这幅画作以“竹”谐音“祝”，以“峰”谐音“封”，取《庄子》典故“华封三祝”之意。分享祝福！每天认识一件文物
1697248473# #【酒后找代驾结果代驾竟酒驾吃惊】近日，云南大理，一车主酒后叫了代驾。行车途中遇检查，民警对代驾李某某进行呼气式酒精检测，结果显示为30mg/100ml，涉嫌饮酒后驾驶机动车。（总台记者李常明）
1702959889# #【甘肃地震已致118人遇难】18日晚，甘肃临夏州积石山县发生6.2级地震，青海省海东市民和县震感强烈。截至目前，地震已致青海13人遇难，182人受伤，20人失联，部分水、电、交通、通讯等基础设施受损。稍早前，甘肃省召开新闻发布会通报，地震已造成甘肃105人遇难。
1696582636# #【中国女足7比0夺铜牌加油！】杭州亚运会女足铜牌赛，中国女足战胜乌兹别克斯坦队，中国女足摘得铜牌！加油！
1697962550# #【直播！牛虎猴猪马五首重聚圆明园特别展抱抱】十二兽首，原是圆明园海晏堂前水力钟喷泉构件。18日，保利艺术博物馆收藏的牛首、虎首、猴首、猪首回到圆明园，牛虎猴猪马五兽首163年后再相见。今天，跟随走进圆明园兽首铜像特别展览，串联圆明园流失文物的历史记忆！（总台记者王胜东
1695250801# #【曾是盲人按摩师的她变成播音员】在成为全国首位视障播音硕士之前，董丽娜曾遭到周围人的嘲笑，但她没有因此放弃。在学习播音的过程中，董丽娜遇到了全心全意帮助她的人：播音老师王伟力，让她触摸着嘴唇学口型；播音员敬一丹被她吸引，助她走进专业录音室。如今，毕业后的董丽娜，利用业余时间开设
1698016095# #【巴以冲突已超6100人死亡】巴勒斯坦卫生部22日表示，本轮冲突中，已有4741名巴勒斯坦人死亡，其中加沙地带4651人死亡，约旦河西岸90人死亡。另据以色列媒体援引以色列卫生部消息称，以方至少1400人死亡。
1698902730# #【我国古代瓶子上的连环画什么样】现藏于湖北省博物馆的元青花四爱图梅瓶，被称为“陶瓷中的熊猫”。梅瓶肩部的花纹为凤穿牡丹，腹部有四个海棠形开窗，四个开窗内分别绘有王羲之爱兰图，陶渊明爱菊图，周敦颐爱莲图，林和靖爱梅鹤图。武汉博物馆与湖北省博物馆隔江相望，也收藏了一件元青花四爱图梅
1687309658# #【5人观光泰坦尼克残骸时失踪】18日，一艘对“泰坦尼克”号邮轮残骸进行探险旅游的小型潜水器在大西洋海域失踪。此次活动由美国“海洋之门”勘探公司组织，通过收取费用，组织考察“泰坦尼克”号残骸。目前，5名乘员身份已确认，其中包括“海洋之门”公司创始人斯托克顿·拉什。相关潜艇专家表示，目
1691235432# #【武则天这张许愿卡片含金量极高】武则天金简，河南博物院“九大镇院之宝”之一，是中国目前发现的唯一一枚金简。它由纯度达96%的黄金制成，正面刻着双钩楷书铭文，工艺高超；所刻铭文共3行63字，记录了武则天晚年的心愿，其中还有5个武则天自造的“异体字”↓每天认识一件文物
1701945002# #【冬春救助紧急调拨37万件棉大衣棉被】今年汛期华北、东北等地遭受严重暴雨洪涝灾害，应急管理部、财政部、国家粮食和物资储备局统筹考虑今年各地受灾情况、未来天气变化趋势以及灾区实际需求，近日向河北、山西、内蒙古、吉林、黑龙江等15个省（区）和新疆生产建设兵团紧急调拨37万件棉大衣、棉被等
1696559665# #吴姝彤金牌【转起！赞！吴姝彤10公里马拉松游泳金牌威武】杭州亚运会马拉松游泳女子10公里决赛中，中国选手吴姝彤在冲刺阶段，反超日本选手，夺得金牌！中国选手孙嘉珂夺得铜牌。赞！
1701071713# #【中方表示通向和平的步子再小也值得鼓励欢迎一切利于促成停火缓解局势的努力】在今天的外交部例行记者会上，发言人汪文斌表示：以色列和哈马斯达成停火协议以来，双方已释放三批被扣押人员。通向和平的步子再小也值得鼓励，保护平民的困难再大也应当克服。本轮巴以冲突已超过50天，造成大量人员
1699536344# #【古人消防意识有多强】“东井戒火”铭文陶井，是汉代陶明器中少见的珍品，也是重要的消防文物。它四壁均刻有人物和动物图案。前壁印“戒火”“东井”篆书榜题；中心图案上，一男子右肩扛旗，旗上有“戒火”二字，据推断很可能是当时的“专职消防员”。119全国消防日，了解古人的消防智慧→
1692404720# #夏威夷大火废墟中有很多X字样【夏威夷灾民只能自己想办法去援助中心】美国夏威夷州毛伊岛大火搜救工作仍在持续，当地17日晚通报，遇难人数已上升至111人。在损失最惨重的拉海纳小镇，很多建筑和车辆被喷上“X”字样，意味着其中有尚未被识别身份的遇难者遗体。当地灾民表示，联邦紧急事务管理局要
1691405758# #【外交部：仁爱礁历来是中国南沙群岛的一部分美方这是为菲方侵犯中方主权撑腰打气】美国国务院近日发表声明称，中方对菲方向仁爱礁“坐滩”军舰运送轮换人员和补给物资的船只进行拦阻并使用水炮攻击违反国际法，威胁地区和平与稳定，呼吁中方遵守南海仲裁案裁决。美方支持菲方“合法海洋活动”，声
1691332893# #主播说联播【本周，应急与应“极”】本周，北方多地暴雨成灾，让人十分揪心。今天凌晨，山东平原县发生5.5级地震，多地都有震感。很多网友说，自己的手机第一时间收到了地震预警。防灾减灾，监测预警非常重要，能为大家赢得宝贵时间。习近平总书记日前对防汛救灾工作作出的重要指示，就明确要求强化
1694748165# #乙类传染病猴痘【为何将猴痘纳入乙类传染病？】猴痘是由猴痘病毒感染所致的一种人兽共患病，其既往主要发生在中非和西非。2022年5月以来，全球100多个国家和地区发生猴痘疫情。多国疫情显示，猴痘已发生人际传播，并广泛传播到非洲以外的国家和地区，病死率约为0.1%。2022年9月我国报告首例猴痘输
1687587135# #【直播！端午假期返程高峰】端午假期最后一天多地迎来返程高峰。据了解，今天全国铁路预计发送旅客1515万人次。目前各地路况如何？各地交通部门做了哪些准备？戳↓你在返程路上吗？
1702354027# #越南首都街头飘扬中国红【独家视频丨越南各界热切期待习近平到访】在越南首都河内城市街头，中越两党两国旗帜迎风飘扬，当地各界人士热切期待中共中央总书记、国家主席习近平的到访。习近平访问越南（总台央视记者史伟贾林）
1687576778# #莫斯科市长称正进行反恐行动
1689129653# #父子俩第二张合影是永别【59岁退伍老兵去世捐器官救人致敬！泪】近日，浙江杭州，退伍老兵孙新武因病去世，捐献肝脏、双肾和角膜。孙新武的儿子孙矜持曾是尿毒症患者，在等待肾移植过程中，父子俩约定了身后捐献器官。2021年底，孙矜持等到了生的希望。如今，儿子帮他完成了约定。致敬，送别！
1690898424# #【你猜，全国有多少人叫建军？】谁还不认识几个建军呢笑而不语仅生日是8月1日的“建军”就有63814人，湖南省的“建军”最多，共计97788人。那你知道全国有多少“建军”吗？一起祝福“建军”节日快乐，生日快乐！
1699444008# #竟然被雪豹叫声萌到了【转存珍贵视频！雪豹幼崽叫声怎么鸟里鸟气的哈哈】近日，青海玉树一管护员在辖区巡护时，拍到一只独自匍匐在崖壁间的雪豹幼崽。画面中，这只软萌可爱的小雪豹还不时发出叫声。据了解，因舌骨骨化程度存在差别，雪豹无法发出狮虎般的吼叫，也无法发出小猫般的“咕噜声”。（
1687422438# #【分享！端午遇上中华传统服饰氛围拉满哇】中国人的穿衣审美有多绝？魏晋襦裙飘飖流风，唐代衫子花团锦簇，宋朝背子清雅精巧，明代方领衣大气端庄……每一种纹样和设计，都镌刻着华夏历史的印记。妆容、发髻、衣裳、首饰，尽显华夏服章之美！看千年锦绣织就盛世端阳↓你被圈粉了吗？
1687914117# #【撒贝宁赛力斯造车记】一块块钢板是如何一步步变成汽车的？撒贝宁来到重庆赛力斯两江智慧工厂，深度体验造车全流程，并且亲手打造一辆AITO问界M5高阶智能驾驶版汽车。来看“机械控”撒贝宁赛力斯造车记，感受中国汽车加速度！
1688424300# #96年前的今天陈延年牺牲【陈延年牺牲后遗体被抛入黄浦江泪】1927年7月4日，陈延年被敌人秘密押赴刑场。面对敌人的屠刀，他高呼：“革命者只有站着死，决不下跪！”他被凶手们按在地上残忍杀害，牺牲时年仅29岁。国民党当局下令，将陈延年遗体抛入黄浦江中。缅怀，致敬！陈延年牺牲96年了
1700165130# #【习近平会见墨西哥总统】当地时间11月16日上午，国家主席习近平在旧金山会见墨西哥总统洛佩斯。。。习近平指出，中墨两国友谊历经风雨历久弥坚。去年两国隆重庆祝建交50周年，今年又迎来建立全面战略伙伴关系10周年。当前，中墨关系的战略性、互补性、互利性不断凸显，在涉及彼此核心利益和重大关切
1698193849# #【独家直播！神十七新闻发布会】今天9时，空间站应用与发展阶段飞行任务总指挥部在酒泉卫星发射中心召开神舟十七号载人飞行任务新闻发布会，通报此次任务有关情况。戳直播↓期待神十七航天员首次集体亮相，为中国航天点赞！
1700474415# #【最高检挂牌督办永聚煤矿火灾事故案山西永聚煤矿火灾事故案正在侦查中】最高检最新消息：山西省吕梁市离石区永聚煤矿联建楼11月16日发生的重大火灾事故，已致26人死亡，住院治疗34人，门诊留观4人。目前，吕梁市公安局离石分局已对相关责任人员立案侦查，现该案正在侦查中。山西省检察机关应邀参
1696557935# #【三连冠的巩立姣逐梦不停】在杭州，巩立姣以19.58米的成绩夺得铅球项目金牌，实现三连冠，捍卫了中国女子铅球连续12届夺金的荣耀。接受总台专访时，巩立姣说，她很知足但不满足，知足的是金牌，不满足的是成绩，“我的目标是21米”。未来，34岁的她将继续逐梦，向下一个奥运冠军发起挑战。她希望自
1689316228# #杭州亚残运会100天倒计时【直播！探访杭州亚残运会场馆】杭州亚残运会将于10月22日至28日举行。亚残运会场馆和亚运场馆有什么不同？亚残运会都有哪些比赛项目？国家集训队备战情况如何？戳直播↓一起看！（总台记者梁烨马迅）
1697683054# #神舟十七号近日择机发射【出征在即！神十七船箭组合体转运至发射区】据中国载人航天工程办公室消息，今天，神舟十七号载人飞船与长征二号F遥十七运载火箭组合体已转运至发射区。目前，发射场设施设备状态良好，后续将按计划开展发射前的各项功能检查、联合测试等工作，计划近日择机实施发射。期待
1697421614# #【最高人民检察院依法对刘连舸决定逮捕】记者今天从最高人民检察院获悉，中国银行股份有限公司原党委书记、董事长刘连舸涉嫌受贿、违法发放贷款一案，由国家监察委员会调查终结，移送检察机关审查起诉。日前，最高人民检察院依法以涉嫌受贿、违法发放贷款罪对刘连舸作出逮捕决定。该案正在进一步办理中
1700748447# #【直播：探访冰岛火山喷发危险区】10月下旬开始，冰岛的雷克雅内斯半岛地震活动频繁，火山喷发风险加大。冰岛一小镇1个月记录到300次地震，小镇地面上出现长长的裂缝，多处房屋损坏，当地4000人被迫紧急疏散。目前情况如何？戳↓跟随总台记者，一起探访。（总台记者郝晓丽）
1694952723# #【陈立农用歌声介绍无锡太甜了心】“尽情呼吸，你的无锡，每一秒都给你，全新的空气。”2023太湖美音乐会，用甜蜜歌声，演绎无锡专属定制主题曲《呼吸》，一起听！
1694790102# #主播说联播【从严惩治网暴防止按键伤人】日前，中央网信办印发指导意见，加强网络侵权信息举报工作。从内容来看，主要是要畅通举报渠道，督促平台履行主体责任，快速受理处置相关侵权行为；另外，还要探索建立线上网民投诉受理窗口。法律亮剑，一般是在犯罪发生后进行打击，重在“惩”；加强举报，
1703818012# #【零下39℃！00后女警内蒙古骑马巡边睫毛结霜】近日，内蒙古乌拉盖管理区气温达到零下39℃，“00后”女警在老民警带领下首次骑马巡边。由于气温过低，两人的口罩、帽子、头发和睫毛上都结出冰霜。网友：谢谢你们在严寒中守护一方平安，辛苦了！致敬！（视频来源：中国警方在线）
1701563961# #【临时停火协议到期巴以冲突再起】12月2日，以军持续攻击加沙地带多个目标，哈马斯对以色列实施火箭弹袭击。据加沙地带卫生部门，以军恢复军事行动以来，已造成约200名巴勒斯坦人死亡。以方称停火谈判陷僵局谈判组离开卡塔尔，并表示哈马斯拒绝释放17名被扣押妇女儿童，致停火中断。哈马斯方面则表
1700070035# #中美元首会晤即将举行【独家V观丨走进旧金山斐洛里庄园（Filoli）】应美国总统拜登邀请，国家主席习近平将于当地时间11月15日在旧金山斐洛里庄园同拜登总统举行会晤。斐洛里庄园位于旧金山市西南伍德赛德区，被称作美国20世纪现存最精美乡村庄园之一。始建于1917年，最初为加州富商私邸，1975年捐献
1696233235# #【樊振东王楚钦会师男单决赛】刚刚，杭州亚运会乒乓球男子单打半决赛中，中国队4-2战胜中国香港队黄镇廷，晋级决赛。之后，他将与中国选手樊振东在决赛中争金。国乒提前锁定男单冠亚军，恭喜！
1703039811# #【直播！甘肃召开发布会通报地震最新情况】截至今天8时，甘肃共记录到余震423次，其中3.0级及以上余震10次（4.0至4.9级2次，3.0至3.9级8次），3.0级以下余震413次。目前，消防员已营救甘肃地震被困人员78人。此刻，甘肃省抗震救灾指挥部举行新闻发布会，通报地震救援的最新情况。关注！
1692512819# #【大熊猫为啥能靠一个背影迷倒众人】是谁的背影这么可爱(✿◡‿◡)熊猫圆圆的后脑勺都挡不住大腮帮子允悲
1699797606# #【猛虎吃鹿的画面被古人刻画得栩栩如生】错金银虎噬鹿屏风座，重达26.6公斤，出土于河北省平山县一带。虎噬动物纹样，是春秋战国时期常见的装饰纹样之一；虎、鹿皮毛的斑纹均用金银镶错而成，俗称错金银工艺。2300年前的大自然里，猛虎与小鹿的生死较量就这样被古人记录下来。戳→
1691650309# #【分享美景！新疆3000余亩向日葵一起绽放太壮观awsl】近日，新疆阿勒泰地区阿苇滩镇，3000余亩向日葵竞相绽放。阳光下，一株株金灿灿的向日葵随风摇曳，仿佛金色的海洋，温暖又治愈。新疆向日葵花海好像金色童话世界
1703160608# #【震区村民说4点起床看到武警还在巡逻】地震发生后，甘肃积石山县大河社区居民马继云一家跑出摇晃的房屋，又和村民们一起救人。19日，集中安置点的帐篷搭好，食物、被褥、火炉等物资发放，他们顺利入住。有村民说，震后第一夜，武警、消防都在忙碌：“夜里还在巡逻，问我炉子怎么样，关心得很。房子
1689933991# #【恭喜！女子3米板中国包揽金银牌】今天，福冈游泳世锦赛女子3米板跳水决赛，中国选手陈艺文昌雅妮分别获得冠军、亚军。转起！祝贺！陈艺文3米板冠军
1692101703# #【生态文明的种子深植于心】在福建福州任职期间，习近平大力倡导和推进“绿化福州”工作。他阅读了很多有关福州榕树的读物，身体力行知榕、爱榕、护榕、亲手植榕。如今的福州，路边、河岸桥头、墙头崖缝……随处都有榕树的影子：树冠如盖，遮日挡雨，顽强生存，造福一方。
1699683911# #【红腹锦鸡唯美演绎心动的感觉相爱】日前，在山西翼城的中条山林区，摄影师拍到红腹锦鸡“双凤求凰”画面。为争夺配偶，两只红腹锦鸡“神同步”走位，还进行了激烈交锋↓红腹锦鸡被称为鸟中“小凤凰”，是国家二级保护野生动物。网友：红腹锦鸡双凤求凰在跳一种很新的舞，看不够！（总台记者王跃
1703842533# #【话筒中央广播电视总台2024校园招聘转给小伙伴！】①招聘对象：国内高校应届毕业生和海外留学归国人员。②招聘人数：110人。③报名截止日期：2024年1月31日24时。更多戳↓转给毕业生，期待你的加入！
1688999629# #【治理自媒体乱象要绵绵用力久久为功】今天，网信办发通知要求加强自媒体管理。从严防假冒仿冒行为，到强化资质认证展示；从加强信息真实性管理，再到加注虚构内容或争议信息标签等，这13条工作要求，条条切中要害，彰显精准治理。此次治理还强化了网站平台主体责任，要求平台守土尽责，打起精神、
1697349281# #从大写意到工笔画【印尼网友催更中国高铁黑科技视频】由于地形分散、交通基础设施发展滞后，印尼的发展一直受到制约。设计时速350公里的雅万高铁，是印尼乃至东南亚第一条高铁，也是中国高铁全系统、全要素、全产业链走出国门的“第一单”。自2018年全面开工建设起，印尼视频博主南达尔就持续记录
1704254090# #日本地震吓人瞬间【日本地震汽车下方道路变成一条沟】日本地震死亡人数再上升，目前已致64人死亡。在地震重灾区，很多房屋被摧毁；从轮岛市至金泽市的公路因地震塌陷，轿车翻倒在破损的道路上。据日本气象厅预报，今天轮岛市将有大雨，可能对救援工作带来一定困难。（总台央视记者金东黄耀祖）
1704270447# #阿根廷地震【阿根廷5.5级地震】中国地震台网正式测定：今日16时03分在阿根廷（南纬28.50度，西经68.85度）发生5.5级地震，震源深度170千米。
1696585958# #【新中国第一代试飞员经历听着惊心动魄转起！致敬！】王昂是新中国第一代空军试飞员。1979年6月，他毅然接受了高风险试飞任务——“低空大表速”，即测试在飞机不发生颤振解体的前提下，速度所能达到的最大值。“飞一次下来就研究数据，离安全边界还有距离，那我再加速。”
1704098869# #【00后小伙在南极20米高处拧螺丝】我国第五座南极科考站正在建设中，计划60天内建成。104名建设者中，最年轻的是00后陕西小伙谢帅帅。“爸妈觉得1个帅字不够所以起名帅帅。”他的工作地点距离地面最高有近20米，还要应对强烈的紫外线和恶劣的天气。他说：“这是我干过最重大最有意义的工程，特别骄
1699801818# #【夜读丨想把所有留言看完点赞，怎么办？】今晚，我们从2500条读者留言中精选了10条↓↓“言有尽而意无穷”，短短的留言中，有着长长的温暖与感动。你和《夜读》间有哪些缘分和故事？欢迎来分享！
1701007189# #【话筒心衰的早期信号有哪些】据统计，我国每年新发心衰病例约300万。近年来随着心血管疾病高发，心衰患者持续增多且呈年轻化趋势。医生提醒，有心血管疾病的患者应密切关注身体状况。爬楼梯容易气喘吁吁，晚上睡觉呼吸困难，眼睑、下肢浮肿……身体出现这些信号时，要警惕心脏功能是否有问题。
1695308834# #主播说联播【在李祖村看到义乌的另一种气质】20日，习近平总书记在浙江省金华市先后考察了义乌市后宅街道李祖村、义乌国际商贸城。义乌国际商贸城是全球最大的小商品批发市场，有“买卖全球”的大气魄和快节奏。李祖村曾是远近闻名的贫困村，如今是义乌人的后花园，也是乡村创业的乐园。义乌国际商
1689471721# #【策马奔腾！边防战士马背上射击太稳了鼓掌】近日，内蒙古锡林浩特，陆军某边防旅举行集训。马蹄疾驰，战士们在起伏颠簸的马背上拉弓射箭、举枪瞄准，完成一项项高难度动作。看现场↓↓威武帅气！
1697881866# #【最新：拉法口岸再次关闭】当地时间21日10时许，拉法口岸短暂开放，第一批国际援助物资进入加沙。通过口岸的20辆卡车装有食品和药品，但不包括燃料。据当地媒体，这是自10月7日巴以新一轮冲突爆发以来，首次允许救援物资进入；卡车通过后，过境点再次关闭。联合国方面表示，加沙每天需要100辆人道
1690207205# #【世界气象组织秘书长：喜马拉雅冰川或在200年内融化殆尽】世界气象组织秘书长彼得里·塔拉斯：“气候变化的一个消极影响是冰川融化，包括喜马拉雅山、阿尔卑斯山、安第斯山和落基山脉冰川的融化。格陵兰岛和南极洲的大冰川尤其将在未来几千年内持续融化，意味着主要河流的水量将有所减少。例如，许多
1693233534# #主播说联播【互联网发展新亮点有三度】截至今年6月，我国网民规模达10.79亿人。除了规模越来越大，互联网还有很多新亮点：①更有“温度”了，下载速率持续提升，适老化改造深入推进，优化体验不忘“快时代”中的“慢人群”；②更有“力度”了，网购在消费复苏方面贡献不小，互联网也推动线下各场景
1702824524# #【走在时尚前沿的大熊猫被发现吃惊】这是一只洋葱头大熊猫，也太潮了吧！专门做了发型才出门酷
1703226604# #【直播赏景！一年一次的颐和园金光穿洞哇】每年冬至前后，北京颐和园十七孔桥会上演“金光穿洞”奇观。湖面、晚霞、蓝天和被点亮的石桥互相映衬，景色如诗如画。直播颐和园金光穿洞↓↓愿新一年的美好也能如期而至！
1693360877# #金阳洪灾48人失联【四川金阳洪灾4人遇难48人失联】今日，四川通报“8·21”山洪灾害的最新情况。截至目前，本次洪灾共造成4人遇难，48人失联。据通报，8月21日凌晨，受短时强降雨影响，四川凉山州金阳县芦稿镇发生山洪，蜀道集团承建的沿江高速JN一标段项目建设工地受灾，事发时工地共有201人。（总
1691467583# #【总台独家直播！河北汛情最新情况】受强降雨和上游来水影响，河北先后启用七处蓄滞洪区，有序分泄河道洪水。最新数据显示，六个小时蓄滞洪区内水位下降20厘米左右。保定涞水县三坡镇下庄村，洪水退去后，淤泥清理工作正在进行。看↓关注最新进展！
1703750992# #【话筒气温骤变时哪些症状要及时打120】在寒冷天气下，低温刺激会引起血管收缩，血压增高，诱发冠状动脉缺血，进而引发心绞痛、心肌梗死，通常表现为胸闷、胸痛、气短等症状。同时，低温会诱发脑血管病发生，包括血压增高，脑血管破裂引起的脑出血，和血管收缩、血黏度增加、脑血管闭塞造成的脑
1696252533# #王楚钦男单金牌【酣畅淋漓的比赛！中国队包揽乒乓球男单冠亚军威武】在刚刚结束的杭州亚运会乒乓球男单决赛中，中国队选手樊振东王楚钦对战看得好过瘾，祝贺他们！
1699838788# #【雪龙2号遇落难外国渔船一整个打包救下🇨🇳】近日，执行我国第40次南极考察任务的“雪龙2”号刚穿越赤道，就发现一艘载有4名巴布亚新几内亚渔民的渔船求救，他们已经漂泊了9个小时。经过33小时救援，“雪龙2”号将求救船只和人员全部转移上“雪龙2”号！中国人救外国船方式是一口气吊起运走
1698067254# #【成都被狗咬伤女童已转普通病房】记者从四川大学华西医院了解到，10月16日被狗咬伤女童经医院积极救治，今日已从ICU转到普通病房，目前女童生命体征平稳，正在该院进行后续治疗。（总台记者温晓）
1700053542# #【夕阳下塔克拉玛干沙漠仿佛有金色大鱼哇】近日，新疆塔克拉玛干沙漠，摄影师用航拍记录下“沙漠之鱼”景象。黄昏时分，阳光照射在沙丘上，伴着细沙因风形成的纹理，好似一条鱼儿在沙漠中游动↓↓转发传递美好！夕阳下的沙漠变身金色大鱼
1691554642# #【双胞胎暴雨中降生被起名定海神针心】7月31日，一产妇突发早产，前往北京门头沟区医院紧急就诊。当时正下着暴雨，准备剖腹产的产妇刚打完麻醉，医院突然断电，室外洪水湍急无法转院。医院护理部、儿科、后勤部等迅速联动，暴雨断电医护手动照明为产妇接生，还有医护分别负责监测生命体征、监护
1687140048# #【直播！杭州亚运会水陆空急救演练】5G智慧医疗车、无人机、直升机、快艇……今天上午，浙江杭州展开水陆空大规模紧急医学救援演练，为杭州亚运会提供更有力的医疗保障。意外受伤被困山中如何快速转移？道路交通事故创伤大出血如何急救保命？溺水事故如何抢救？看↓直击杭州亚运会
1688295827# #屈冬玉连任【联合国粮农组织首位中国籍总干事连任】当地时间2日，在意大利罗马举行的联合国粮食及农业组织部长级大会第43届会议上，现任总干事屈冬玉连任该组织下一任总干事，任期4年。屈冬玉于2019年6月首次当选，是粮农组织首位中国籍总干事，其新任期将于今年8月1日正式开始。（总台记者殷欣）
1694273553# #【维护国家五大安全是东北的使命也是机会】7日，总书记在哈尔滨主持召开了一场座谈会，主题是新时代推动东北全面振兴。在讲话中，总书记谈到东北在维护国家“五大安全”中的重要使命。“五大安全”，分别是国防安全、粮食安全、生态安全、能源安全、产业安全。锚定这“五大安全”，在百年变局加速演
1691307656# #【转发暖心一幕！中国选手将球拍借给无拍可用的对手心】近日，成都大运会羽毛球男单比赛中，乌干达选手球拍断线，却没有可替换的球拍。正当他不知所措时，中国选手王正行递出了一个球拍，帮助他完成了比赛。大运会赛场借出球拍这一幕好暖
1698841416# #中国计划开启太阳立体探测时代【我国卫星传回太阳表面多种爆发景象】这段视频，是首次集合全日面光谱扫描成像制作而成的，展示了“羲和”探日观测到的太阳表面各种爆发的壮观景象↓↓“羲和号”是我国首颗探日卫星，自2021年发射以来，已产生超400TB的高质量科学数据和一系列原创性科研成果。目前
1697525906# #【老外云南买花用中文砍价社牛度拉满哈哈】云南昆明斗南，有着亚洲最大的鲜切花交易市场。哥伦比亚贸易商西门，自打来这做生意，作息也“入乡随俗”了：下午1点参加“拼手速”花卉拍卖会；入夜之后看行情“砍价”，还学会了“加个微信我们交朋友，便宜点儿”；午夜时分鲜花进入处理黄金期，他争分
1689060991# #【外交部：谁觉得核污染水可以喝就供给谁】今天的外交部例行记者会上，对于福岛核污染水排海相关问题，外交部发言人汪文斌表示：如果有人认为福岛核污染水可以饮用、可以游泳，我们建议日方把核污染水好好利用起来，供这些人饮用或游泳，而不是排进大海，让国际社会担忧。（总台央视记者黄惠馨孔禄
1687662657# #高考分数线【广东分数线公布】本科录取分数线：普通类历史433分，普通类物理439分。特殊类型招生录取控制线：普通类历史540分，普通类物理539分。全国各地高考分数线汇总
1688089781# #【小学生捡手机交民警被奖奥特曼奖状赞】近日，浙江宁波镇海，小学生冉浩霖、黄晋爵在路边捡到一部手机。原地等待失主无果后，他们便到派出所将手机交给民警。民警带着特制的奥特曼奖状来到学校，在班级里为两位同学颁奖↓↓少年，好样的！
1703833684# #【转扩提醒！打着征信修复幌子收钱的都是骗子】近日，中国人民银行征信中心发现有诈骗分子以“消除网贷查询记录”为名，诱导社会公众通过征信中心的互联网平台，提交个人征信异议申请，并以消除网贷查询记录为诱饵骗取公众钱财，实施诈骗活动。为此，中国人民银行征信中心郑重声明：征信中心的互联网
1692526244# #【别错过！风雨同舟我是一援产品单来了】哈尔滨红肠、舒兰大米、榆乡干豆腐、蠡县麻山药、曲阳缸炉烧饼等丰富特产；来自河北涿州、吉林舒兰、黑龙江五常、福建莆田、北京门头沟等地的农副产品、生活日用、零食等多类产品；涿州多家受灾书企的图书……今晚7：00，总台联合地方总站共同发起“
1694702035# #【这个示范区助力坐高铁过台湾海峡的梦想】今天，国新办新闻发布会上，有关负责人说，争取早日实现两岸民众坐高铁过台湾海峡的梦想。这个梦想，现在有了更为坚实的制度保障和政策支持。近日，中共中央、国务院印发重磅文件，要在福建全域建设两岸融合发展示范区。这个示范区，突出一个“融”字，目
1695721113# #【祝贺！00后张博恒体操全能金牌赞】杭州亚运会竞技体操男子全能决赛，张博恒发挥稳定，夺得金牌！另一位中国选手兰星宇获得铜牌！祝贺两位！点赞全能王张博恒，实至名归！
1695208754# #【转存！太美！无解说无歌词的影片看真实杭州】“上有天堂，下有苏杭。”在摄影师看来，最美的不是“天堂”，而是有爱温暖的“人间”。一部《杭州映像诗2023》，感受亚运之城的治愈瞬间↓↓在杭州偶遇的治愈瞬间
1702118120# #【90岁院士一条裤子穿30年却捐了300万心】日前，90岁的中国工程院院士沈世钊，向哈尔滨工业大学捐款300万元。沈老是我国大跨空间结构开拓者之一，曾主持“天眼”主动反射面结构系统设计等，却坚持19年不为自己报奖；他深耕治学，为国培养600余名行业骨干，却一生勤俭，几十年的旧衣至今仍在穿。沈
1693402887# #【村民方言喊停车被游客听成倒车后续惊人】河南林州庙荒村，红旗渠穿村而过，村庄借此做起了农家乐。游客来了需要停车，村民特别热心帮助指挥，村民说后倒了后倒了，游客以为是再往后倒再往后倒，其实方言意思是你别倒了别倒了，结果就发生了剐蹭……为解决与游客的沟通障碍，村民学起普通话，“以前
1699178761# #【黑龙江哈尔滨主城区明天停课】据黑龙江省哈尔滨市教育局：哈尔滨市气象灾害应急指挥部已启动气象灾害(暴雪)Ⅱ级应急响应。为确保学生安全，11月6日（周一），哈尔滨市主城六区中小学幼儿园、校外培训机构停课1天。扩散周知，注意安全！（总台记者王海樵）
1700467177# #【外交部谴责针对平民儿童的暴力袭击】加沙北部难民营联合国运营学校遇袭今天的外交部例行记者会上，发言人毛宁表示，中方对杰巴利耶难民营、联合国运营学校遇袭深感震惊和痛心，谴责针对平民和儿童的暴力和袭击。今天是世界儿童日，也是联合国大会通过《儿童权利宣言》和《儿童权利公约》的纪念
1696082900# #中国队包揽乒乓球混双冠亚军【王楚钦孙颖莎混双金牌】刚刚，杭州亚运会乒乓球混双决赛，中国组合/4-1战胜/王艺迪，获得冠军。祝贺！
1695766740# #【遥感三十三号04星成功发射威武】今天，我国在酒泉卫星发射中心使用长征四号丙运载火箭，成功将遥感三十三号04星发射升空，卫星顺利进入预定轨道，发射任务获得圆满成功。该卫星主要用于科学试验、国土资源普查、农产品估产及防灾减灾等领域。点赞中国航天！（总台央视记者杨弘杨）
1691940467# #主播说联播【加力，加速】本周，我国多地防洪救灾的重点工作已经转向灾后重建，各方面在发力，正在形成合力，速度也在加快。比如河北，已经明确用两年时间完成重建工作。今年9月1日前，保证每一名受灾学生都能按时开学返校；今年入冬前，确保受灾群众能够回家或搬入新居、安全温暖过冬。黑龙江是我国
1698460341# #【烈士陵园的树枝掰开后有颗五角星】近日，新疆哈密伊吾县，一网友瞻仰烈士陵园时捡到一段树枝，掰开后发现树枝截面是五角星图案。工作人员介绍，该园区是为纪念“伊吾四十天保卫战”中牺牲的烈士而建，这些杨树就是修建陵园时所种。很多游客离开时，都会带走掉落的树枝留作纪念↓↓提醒：请勿故意折
1699156782# #【投票：降温来袭又到了乱穿衣的季节哪个是你？】今早，中央气象台连发4个预警，发布大风、强对流、寒潮蓝色预警及暴雪橙色预警。多地将开启“换季式降温”，你那里天气如何？留言、投票↓↓提醒：关注气温变化，适当增减衣物！
1700368281# #【急转！警方提醒捡到这种卡速销毁】近日，多地有人捡拾到“电话手表兑换卡”。卡片印着面值300元，还标注“微信扫码兑换”，多地警方向中国移动公司求证核实，近期其并未推出此类活动。一旦扫码填写信息，很可能被骗子要求进群、刷单、做任务等，进而套走钱财↓小心新型诈骗，别上当！（平安北京）
1695960062# #【体操运动员出场方式好有趣哇】大屏幕亮起，运动员定格摆pose……杭州亚运会竞技体操女子跳马决赛，每一位运动员的出场都仪式感满满！48岁老将丘索维金娜亮相时，现场更是欢呼声不断↓↓享受比赛，为亚运健儿加油！直击杭州亚运会（总台记者范若琳）
1690002034# #【直播！沉浸式看藏羚羊高原大迁徙】西藏羌塘国家级自然保护区，是藏羚羊最主要的栖息地。这里有奇异的自然风景，有独具高原特色的野生动植物景观，还有雪域高原特色文化。今天，继续直播藏羚羊大迁徙↓↓科考队的工作内容有哪些？藏羚羊大迁徙的路线是什么？一起看！
1692028802# #日本投降78周年【今天，是亿万中国人民永远铭记的日子】1945年8月15日，日本宣布无条件投降。那一天，中华儿女奔走相告，尽情欢呼：“日本投降了我们胜利了！”14年抵抗侵略，不屈不挠，艰苦卓绝，胜利来之不易。这一天，值得铭记！转发传递，祭奠同胞，告慰先烈，吾辈自强！
1690943130# #【北京洪水红色预警解除】目前永定河流域、北运河流域、大石河流域河道流量已回落至洪水预警标准以下，北京市水文总站8月2日9时解除洪水红色预警。河道长时间行洪，堤防长时间浸泡，退水期间风险仍然较大。请远离河道，注意自身安全。北京退水期间风险仍较大
1692689190# #旅美大熊猫美香要回家了【外交部：美香添添和小奇迹年底回国！】当地时间21日，旅美大熊猫幼崽“小奇迹”迎来3周岁生日。今天的外交部例行记者会上，发言人汪文斌表示：旅居美国华盛顿国家动物园的大熊猫“美香”“添添”和“小奇迹”将于今年年底按期返回中国。中美双方正商洽办理相关手续，共同
1697720122# #这场暴雨中26小时的惊险救援看得泪目【6个平均60多岁的老人徒步40公里救人泪】近日，来自河北涞水的几位老人，登上中央政法委发布的第三季度见义勇为勇士榜。今年7月，受台风“杜苏芮”影响，河北涞水县苇家峪村被洪水围困，交通中断。村民张伟被彩钢瓦割断脚踝动脉和神经，需尽快送医。情况危急
1690249046# #牟林翰虐待罪上诉案公开宣判【牟林翰虐待刑事附带民事上诉案维持原判】据“北京市第一中级人民法院”微信公众号消息，2023年7月25日，北京市第一中级人民法院依法对牟林翰虐待刑事附带民事上诉一案公开宣判，裁定驳回上诉，维持原判。北京一中院经审理认为，上诉人牟林翰虐待与其共同生活的同居女
1697074372# #【关节炎直接病因不是不穿秋裤话筒】医生介绍，导致关节炎的直接病因不是低温，而是运动和外伤导致的关节损伤、关节软骨老化等。但是，穿秋裤保暖，能一定程度上减轻痛感。此外，长期跷二郎腿可能损伤关节，不要让关节长时间处于一种姿势。今天世界关节炎日，转存强健膝关节视频教程↓↓↓
1698579996# #博士乘组回家【中国航天员完成在轨交接】今天，神十六、神十七乘组进行交接，移交中国空间站的钥匙。目前，神十六航天员已完成全部既定任务，将于10月31日乘坐神舟十六号载人飞船返回东风着陆场。着陆场及各参试系统正紧锣密鼓做好迎接航天员回家的各项准备。迎接神十六航天员回地球（总台央视记
1702953907# #【我国研究生教育分类发展格局基本形成】今天，教育部举行新闻发布会，介绍《关于深入推进学术学位与专业学位研究生教育分类发展的意见》有关情况。2022年我国在学研究生365万人，总规模位居世界第二，学术学位、专业学位研究生教育分类发展的格局基本形成。据介绍，我国研究生教育学科专业设置实
1698310604# #【国防部问美方你若不来我能拦你吗】国防部例行记者会上，有记者提问，我们注意到国防部新闻发言人对美方炒作中国战机“危险拦截”作了回应，美方在前期发布了一些图片视频，但我们还没有看到中方披露相关证据影像，请问中方是否掌握并提供相关资料？对此，国防部新闻发言人吴谦表示，简单来说就是当
1691149911# #黑龙江已有4条江河发生洪水【现场视频：黑龙江暴雨引发洪水多地被淹】受强降雨影响，黑龙江多条河流超警戒水位，牡丹江、拉林河、蚂蚁河、雅鲁河洪水已形成。画面显示，尚志市、五常市等多地积水严重，稻田被淹，有房屋被冲走，一些地方只能看到屋顶↓黑龙江现已发布地质灾害气象风险红色预警、暴
1689915059# #【致敬！农村老夫妻时隔5年去世先后捐遗体心】近日，江苏丹阳，储二兰老人因病离世。女儿按照老人生前遗愿，将其遗体捐献用于医学研究。2018年，她的老伴去世后已捐献遗体。母亲还劝子女，“不要难过，这是我的想法”。一路走好！致敬！
1698135925# #神十七航天员已做好出征准备【神十七发射任务全区合练】今天，神舟十七号载人飞船发射任务组织全区合练。目前，各系统已经完成了相关功能检查，并做好发射前的各项准备工作。神舟十七号三名航天员已从身体、心理、技术上为飞行做好充分准备。期待神十七发射！
1703677376# #【成都嬢嬢用流利英语卖水果good】近日，一网友在四川成都游玩，偶遇一位卖水果的嬢嬢用流利英语和外国人交流。嬢嬢名叫谢洪英，学生时期就喜欢英语，曾梦想做老师，但因家庭困难中途辍学。2019年，因有外国游客买水果时双方无法沟通，她便买了一本英汉词典查阅学习。成都嬢嬢为打开销路自学英语
1691460047# #立秋贴秋膘遇到全民健身日【直播！一起分享日常健身方式加油】当立秋遇上全民健身日，带你与七旬健身教练体验花式健身的乐趣；走进浙江杭州西湖区文体中心，体验游泳、射箭、攀岩、皮划艇等运动；前往贵州台江县，看“村BA”运动员如何练就一身绝活？戳直播↓↓一起动起来！
1699447382# #【立冬南京玄武湖犹如出现双太阳憧憬】今天，江苏南京玄武湖上空现罕见“幻日”景象。一道强烈日光与一道朦胧虹彩在天空惊艳同框，立冬的玄武湖浪漫满分↓↓分享，传递好运！
1699662570# #【加沙孩子受伤没有麻醉药哭声不断】当地时间9日，加沙北部的奥达医院燃料耗尽。电梯停运，只能用担架抬着伤者走楼梯；手术灯已无法使用，医生用手机灯和可充电头灯照明，加沙一医院靠汽车电瓶给灯充电。在希法医院，因物资短缺，医护人员有时被迫在没麻醉的情况下为伤者治疗，“会给伤者无菌纱布
1697778977# #【转发暖心一幕！残疾运动员倒地全场为他高喊加油】昨天，杭州亚残运会轮椅篮球比赛中，一名中国球员摔倒。轮椅运动员倒地奋力爬起太帅了，队友和对手球员也赶来帮忙。他奋力用手支撑身体爬起后，迅速调整状态，重新投入比赛。网友：被这个翻身帅到了，加油！
1704005706# #【一句话向2023道别心】2023年最后1天，那些曾击中你我的“独家记忆”，如今回忆起来依旧深刻。最后一天，让我们再重温一遍难忘的年度记忆，好好和2023道别吧。今晚，来央视新闻微博直播间留言，年轮2023与你一起跨年。
1703026811# #【扩散提醒！怎样尽早识别脑血管疾病】冬季寒冷，易引发心脑血管系统疾病。医生介绍，脑血管疾病常见症状有肢体无力、语言障碍或偏身麻木、突然间意识障碍等。此外，如出现头晕、看东西重影、说话不利落等轻微症状，也要引起重视。脑血管疾病发病后抓住黄金救治4.5小时，注意识别，越早就医恢复效
1688683800# #炙烤模式【今日，小暑太阳】今天16时31分，小暑至。此时节，阳光炽烈，降雨增多，荷香四溢，瓜果飘香。自小暑起，我国普遍开始进入一年中最热的阶段。你那里气温多少度了？
1699021317# #【夜读丨小朋友是天生的诗人吧】
1701172119# #重听美丽的草原我的家送别德德玛【歌唱家德德玛去世享年76岁】记者从多方信源处获悉，今日，蒙古族女中音歌唱家、国家一级演员德德玛，因病医治无效，于北京辞世，享年76岁。德德玛，1947年出生于内蒙古阿拉善盟额济纳旗。代表作有《美丽的草原我的家》《草原夜色美》《草原上的风》。
1693490213# #【习近平给安徽潜山野寨中学20名同学回信强军需要一批又一批有志青年接续奋斗】中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平近日给安徽省潜山野寨中学新考取军校的20名同学回信，对他们予以亲切勉励。。习近平在回信中表示，你们把从军报国作为人生追求，今年考上了军校，开启了军旅生涯，我向你
1702187465# #【中外舞者还原敦煌壁画太美了哇】婀娜多姿的敦煌飞天舞、丝带缠绕的不鼓自鸣，中外舞者携手演绎《万方奏乐不鼓自鸣》↓↓选取莫高窟含有敦煌乐舞元素的代表性洞窟为设计参考，还原千年敦煌壁画之美。一起分享！美美与共
1700700021# #【今天，看直播，一起接25名在韩志愿军烈士回家】阔别故土70余载，去时还是少年之身，归来已是报国之躯。今天，祖国接英雄回家！运-20接迎、歼-20护航，第十批在韩志愿军烈士遗骸归国，山川同念，盼英魂归来！向志愿军忠烈致敬，人民英雄永垂不朽！
1688025657# #【直播！合肥推出无人驾驶出租车】继无人驾驶公交车后，安徽合肥近期推出无人驾驶出租车。这些无人驾驶出租车在部分公开道路行驶，并在商业聚集区、住宅聚集区、产业园区等设立站点近200个。如何下单？乘坐体验有何不同？行驶中如何保障人员安全？戳↓（总台记者梁明星邵鑫扬）
1699714911# #【夜读丨让大家久等了！】2024继续陪你每个日升月落心一遍遍追问声中，《夜读》的第一部日历来啦！366张绝美插画，嵌入相框也好、做成照片墙也好，画中缤纷的生命力总能给人以治愈的力量；还有来自大家名人的、《夜读》自己的、读者分享的暖句，都集纳在这本温柔的日历里了~2024日历已经开始卷了
1690172450# #【兵哥哥抱落水老人一路狂奔向救护车心】近日，江西抚州，现役军人彭棚回家探亲时，发现一位老人落水。危急时刻，他立即跳进水中，将老人救上岸。随后，为缩短救援时间，彭棚直接抱起老人，一路狂奔，向救护车跑去。致敬中国军人！兵哥哥这一跳真帅
1690788309# #【成都大运会中国队跳水首金】刚刚，成都大运会跳水男子双人3米板决赛，黄博文/梁朝辉组合夺得金牌！这是本届大运会上，中国代表团在跳水项目获得的首枚金牌！祝贺！到成都看大运
1690510102# #【总台独家直播｜毛里塔尼亚总统到访迎宾仪式】今天上午，毛里塔尼亚伊斯兰共和国总统加兹瓦尼乘飞机抵达成都天府国际机场。加兹瓦尼总统将出席成都大运会开幕式并对中国进行访问。（总台记者申勇王志明）
1689634801# #【根本看不够！钱塘江鱼鳞潮如千军万马奔腾而来】近日，浙江海宁，钱塘江再现鱼鳞潮。一波一波的潮涌交错拍击，浪花叠叠起伏，踏着大自然的神秘韵律，如千军万马般奔腾而来，气势磅礴！钱塘江鱼鳞潮是懂强迫症的，分享给你↓↓（Dong视界）
1696948211# #【夜读丨生有热烈，藏与俗常】你遇见过哪些扫地僧式的人物
1688546898# #【脑瘫女孩对抗病魔19年终圆大学梦心】今年，广东考生池瑛琦取得物理类532分的成绩。她从小被确诊重度脑瘫，但从没放弃学习。妈妈说看别人读书女儿也想去那我就背她去，这一背，就是风雨无阻的十多年。面对挫折和疼痛，女孩说想想开心的事就会忘记了~未来她想成为心理医生，“希望成为对社会有用
1690963270# #【湖北检察机关依法对李铁涉嫌受贿、行贿、单位行贿、非国家工作人员受贿、对非国家工作人员行贿案提起公诉】中国国家男子足球队原主教练李铁涉嫌受贿、行贿、单位行贿、非国家工作人员受贿、对非国家工作人员行贿案，分别由湖北省赤壁市监察委员会、赤壁市公安局调查、侦查终结，移送检察机关审查起诉
1691743021# #受助旅客给村民留言都是爱和感谢【列车被困缺水村民送1000多瓶啤酒】7月30日，受强降雨影响，Z180次列车在途中迫停，车上1000多人随后前往北京门头沟安家庄村避险。村民支起大锅，为旅客熬粥、蒸花卷、烙烙饼、煮鸡蛋。“谁也有困难的时候，该帮一把帮一把。”村里受灾停水，仅有的饮用水和饮料先
1697957849# #【话筒今冬明春警惕多种呼吸道病原混合感染】日前，中疾控发布新版流感疫苗接种技术指南。其中指出，今冬明春，我国可能面临流感等多种呼吸道传染病交互或共同流行的风险。医生介绍，出现混合感染时，病情会相对较重，今年大年龄段儿童感染有所增加。目前，流感疫苗开始预约接种，新版指南建议，
1702558122# #【3000多年前的铜鼓仍能敲出脆响】崇阳铜鼓，是我国目前最早的铜鼓。它的鼓冠长着两只小犄角；鼓身挺着圆鼓鼓的大肚子，上宽下窄；鼓座则小巧精致，四面各有一扇小门。铜鼓全身装饰了云雷纹和乳钉纹，造型庄重霸气，是国内仅存的一件商代铜鼓。时至今日，轻敲其鼓面，仍能发出清脆的声响→
1695612530# #中国赛艇队11金收官【中国赛艇队2小时夺5金2银心】今天，杭州亚运会赛艇比赛迎来收官。一上午的比赛中，中国队分别摘得男子单人双桨、男子四人双桨和女子双人单桨无舵手、女子四人双桨、女子八人单桨有舵手项目的5枚金牌。祝贺！直击杭州亚运会
1689241825# #【95岁抗美援朝老兵去世捐出遗体泪致敬！送别！】近日，辽宁丹东，抗美援朝老兵丁宝鉴去世。家属遵照老人的生前遗愿，将其遗体捐献。据了解，丁宝鉴出生于1928年，曾在抗美援朝战争中荣立战功。网友：他把自己的一生都献给了祖国，一路走好！（新华社）
1696756194# #【转存有爱画面~熊猫宝宝假期也爬山】熊猫宝宝假期也要去“爬山”，爬最温暖的“妈妈山”抱一抱抱一抱
1695682800# #【转存！如何消除游泳圈】久坐之后肚子不知不觉就“戴”上了“游泳圈”，戳视频↓↓↓可以瘦腰腹的动作！每一个动作都拆解清楚了，跟着视频一起练，你也能学会！
1698882270# #【加沙北部一难民营2天内遭2次空袭】目前，巴以冲突超10300人死亡。11月1日，以军在加沙地带的地面行动持续推进，并称已突破哈马斯在加沙地带北部的前线防线，哈马斯则继续向以色列发射火箭弹回击。另据报道，以色列10月31日对加沙北部的杰巴利耶难民营实施空袭，大量人员死伤；11月1日，以军再次
1702826707# #县在出发【夜读丨生活的理想就是理想地生活】
1697505395# #【总台独家直播|俄罗斯总统到访迎宾仪式】今天，俄罗斯总统普京乘飞机抵达北京首都国际机场。普京总统将出席第三届“一带一路”国际合作高峰论坛并参加相关活动。共建一带一路十周年大道共通
1693636262# #【直播！服贸会科技感拉满憧憬】2023服贸会开幕，现场科技感满满！全球首枚成功入轨液氧甲烷火箭开启太空“快递”，看手术机器人生剥鹌鹑蛋皮，裸眼3D让蛟龙号近在眼前……戳直播，看智慧科技如何赋能未来生活，快跟一起逛展！（总台记者李雯婷何畅）
1695730869# #费立纬1500米自由泳冠军【点赞！中国游泳队又添一金】刚刚，杭州亚运会男子1500米自由泳决赛，中国00后小将费立纬夺得金牌。恭喜！
1704021084# #【让老百姓过上更好的日子】习近平：我们的目标很宏伟，也很朴素，归根到底就是让老百姓过上更好的日子。孩子的抚养教育，年轻人的就业成才，老年人的就医养老，是家事也是国事，大家要共同努力，把这些事办好。2024新年贺词
1690551860# #【转发历史一刻！成都大运会主火炬点燃】成都大运会点火仪式
1693706069# #【海葵或给福建带来4至5天强降雨】苏拉未完海葵又来据中国天气网：今天，台风“苏拉”对我国影响进入尾声，“海葵”的影响逐渐进入核心时段。预计“海葵”今天傍晚前后将登陆台湾，之后向福建南部到广东东部一带沿海靠近。“海葵”将给福建、广东等地部分地区带来强风暴雨，福建东部强降雨或持续4
1693297358# #喀什地震【喀什巴楚县4.6级地震】中国地震台网正式测定：今天16时08分在新疆喀什地区巴楚县（北纬39.39度，东经78.09度）发生4.6级地震，震源深度10千米。
1697803218# #【直播解读疼痛知识！别把疼痛不当病】疼痛是身体在发出信号，不同部位的疼痛可能提示着不同的疾病风险。面对疼痛，为什么不应该“能忍则忍”？如何区别慢性疼痛和急性疼痛？“头痛医头脚痛医脚”科学吗？《健康公开课》邀请疼痛科权威专家解读疼痛知识，为你解除“痛”点！
1693409558# #砺志逐梦正当时【扩大优质普高招生规模】今天，教育部新闻发布会提到了有序扩大优质普通高中招生规模。如何做？可以用“四个一批”来概括：加大投入力度“新建一批”，创新办学机制“帮扶一批”，多样化发展“提升一批”，有序增加招生计划“扩容一批”。建设教育强国，“龙头是高等教育”，“基点
1691214635# #【男孩路边等1小时只为向救援部队敬礼心】昨晚，黑龙江尚志，一名7岁男孩在路边等待一个小时，只为在救援部队经过时献上敬礼。男孩妈妈介绍，孩子一直有从军的梦想，这次抗洪抢险中，他亲眼目睹了战士们的英勇无畏，更加坚定了这一想法。网友：这一刻榜样的种子已种在心里！加油（总台记者毛更
1690589618# #【王霜说打赢比赛关键在于不放弃赞】昨晚，中国女足在少一人的情况下1:0战胜海地队，取得本届世界杯首胜！王霜赛后表示，10打11很艰难，“以我的队友为傲”。王霜感谢球迷带来的主场气氛：“球迷的加油呐喊让我们有战斗的勇气和决心！”8月1日，中国女足对战英格兰队。姑娘们继续加油，为你们
1692098448# #推进人与自然和谐共生的现代化【全社会行动起来，做绿水青山就是金山银山理念的积极传播者和模范践行者】在首个全国生态日到来之际，习近平作出重要指示强调，生态文明建设是关系中华民族永续发展的根本大计，是关系党的使命宗旨的重大政治问题，是关系民生福祉的重大社会问题。在全面建设社会主义
1704067297# #【视频感受！国旗护卫队脚步声太震撼威武】每每看到都忍不住感慨，超燃！天安门元旦升旗仪式视频2024第一场升国旗仪式
1688457868# #把本国发展进步前途命运牢牢掌握在自己手中【习近平：把牢正确方向，增进团结互信】国家主席习近平7月4日下午在北京以视频方式出席上海合作组织成员国元首理事会第二十三次会议并发表重要讲话。习近平指出，我们要加强战略沟通和协作，倡导以对话消弥分歧、以合作超越竞争，切实尊重彼此核心利益和重
1701073034# #中共中央政治局召开会议【中共中央政治局召开会议审议《关于进一步推动长江经济带高质量发展若干政策措施的意见》《中国共产党领导外事工作条例》中共中央总书记习近平主持会议】
1696481822# #男子高速应急车道补觉扣9分【疲劳驾驶危害不亚于酒驾醉驾转发提醒！返程高峰，注意安全！】近日，湖北高速一应急车道内，一男子停车补觉，且未摆放警示标志，还将脚伸出窗外，全然不顾身边车辆呼啸而过。据了解，男子已连续驾驶近6小时。警方对男子进行安全教育后，对其在高速公路停车的违法行为
1688956254# #【女篮曾挂日本队巨幅夺冠照激励队员：不打败她们就不摘！】近日，2023年女篮亚洲杯决赛，中国女篮逆转战胜卫冕冠军日本女篮，时隔12年重返亚洲之巅。此前，中国队连续3次在亚洲杯决赛不敌日本队。为激励队员，女篮训练馆的墙上一度挂起日本队夺冠庆祝的巨幅海报。因为不服输所以拼尽全力，本届亚
1692434223# #【AI提取近年票房前10电影后的发现】暑期档电影票房创新高。AI对近十年票房前十的电影片尾字幕分析发现，十年间诞生了20多个新工种，其中七成以上跟数字化技术的进步有关。原先多由外国人担任的一些职位，如今也由中国团队完成。最近，你最推荐哪部电影？电影最后演职员一一闪过太震撼了
1689774658# #【明代畅销书里耳熟能详的句子】“善有善报，恶有恶报”“贪心不足蛇吞象”“求人不如求己”……这些耳熟能详的警句俗语出自明代勉学、劝善的蒙书《明心宝鉴》。这本书语言朗朗上口，道理深入浅出，出版后成为明代畅销书并多次重刊。作为第一部被翻译成西方文字的中国古籍，它与《论语》《中庸》等中
1695733936# #【一路领先！中国队男子4×100混合泳接力金牌】在刚刚结束的杭州亚运会男子4×100米混合泳接力决赛中，中国选手、、、潘展乐联袂出战，为中国游泳队赢得一枚金牌。中国游泳队接力赛打破亚洲纪录。恭喜中国队！
1687703468# #高考查分心情【夜读丨今天查完分数，你的心情是？】这几日，全国各地高考成绩陆续放榜。今夏的考生，你此时是什么心情？曾经的考生，还记得你查成绩前在干什么吗？留言回忆我与高考的往事，一起重回奋斗的往昔，感激努力付出的自己~
1695639862# #【双节至，选好礼！】还在为回家带什么礼物发愁么？今晚，联合拼多多带来“美好生活拼出来系列直播——花好月圆多相伴中秋好礼带回家”百亿补贴专场，新疆大闸蟹安排上了，还有中秋月饼、护肤美妆、数码电器等各类好货！总台主持人月亮姐姐和喊你下单备好礼→
1689639420# #广西北海因台风停工停课【转起提醒！泰利在广西北海再次登陆】据中央气象台消息，今天5时45分前后，今年第4号台风“泰利”以强热带风暴级在广西北海市再次登陆。受“泰利”影响，北海市于17日22时起，在全市范围内实施“停游、停课、停运、停工、停聚、停市”等“六停”措施，待台风影响减弱后视
1697457976# #共建一带一路十周年【大型纪录片通向繁荣之路第六集正在播出！】在丝路精神引领下，中国与共建国家携手，广泛开展文化、旅游、媒体、智库等合作，推动文明互学互鉴和文化融合创新，增进不同国家间相互理解、相互尊重、相互信任。世界在更加频繁的人文交流中，激荡出相知相交、团结共荣的“和合之美
1697595628# #10年来一带一路成果丰硕【中国是140多个国家地区的主要贸易伙伴】习近平：通过共建“一带一路”，中国对外开放的大门越开越大，内陆地区从“后卫”变成“前锋”，沿海地区开放发展更上一层楼，中国市场同世界市场的联系更加紧密。中国已经是140多个国家和地区的主要贸易伙伴，是越来越多国家的主要
1699994448# #习主席时隔6年再次访美【习近平即将抵达美国旧金山】当地时间11月14日下午，国家主席习近平乘专机即将抵达美国旧金山。应美国总统拜登邀请，习近平于11月14日至17日将同拜登举行中美元首会晤，同时应邀出席亚太经合组织第三十次领导人非正式会议。习近平抵达美国旧金山中美元首旧金山会晤
1692500817# #【去世老教授的800册古籍捐给学校致敬！】近日，江苏淮安，淮阴师范学院图书馆收到2000余册图书捐赠，其中800余册是线装古籍，有苏轼、李商隐、杜牧、柳宗元等人的诗集和诗注。这些图书是该校教授周本淳生前所藏。子女捐赠图书，“希望能给更多人使用，发挥图书的作用。”
1689124337# #【老挝孩子的童谣是小心美国遗留炸弹】越战期间，美军向老挝投下约2.7亿枚集束炸弹，其中有8000多万枚遗留在老挝。女子遇2次未爆弹失去丈夫和两孩子；小女孩在家门口遭遇地下炸弹爆炸，右眼失明。孩子们的童谣歌词是：“不要去远处玩，在山上有炸弹。亲爱的小孩，真的不要去玩……”
1687530843# #【世界上最早的冰箱也太华丽了】两千多年前的战国青铜冰鉴，造型大气，纹饰精致。它是北京奥运会开幕式奥运缶的灵感来源，由方鉴和方尊缶组成。缶置于鉴内，鉴中装上冰，可使缶内美酒变凉，堪称世界上最早的冰箱。细节精美的青铜冰鉴，是用失蜡法铸造而成，时至今日，失蜡法仍用于铸造飞机零件等精
1697610609# #【直播！中国助力哥伦比亚实现40年地铁梦】共建一带一路十周年，和你分享丝路见闻。探访中巴友谊公路，全新升级4G数字公路续写“巴铁”情缘；拉美人也爱吃烤串，哪些中国菜让当地人难以忘怀；打卡义乌国际美食街，探访卡塔尔熊猫馆，看各国人民心手相牵。戳↓大道共通
1695427248# #【祖国大地秋日丰收直播心】今天，秋分，也是中国农民丰收节，田间地头一片丰收景象。一起到广西桂林，看“稻鱼共生”的美好画面；打卡辽宁朝阳，聆听枣农讲述“枣中玛瑙”的故事；前往黑龙江抚远，探究蔓越莓的神奇收获方式。戳直播↓
1693715366# #【唯一的蝶类一级重点保护动物有多美】近日，广东南岭国家级自然保护区，科研团队首次拍到金斑喙凤蝶的高清影像。当时，两只雄性金斑喙凤蝶因争夺领地而打斗，拍到的这只是获胜者。梦幻蝴蝶实力演绎有层次感的绿↓↓金斑喙凤蝶被誉为“梦幻蝴蝶”，位列世界八大名贵蝴蝶之首，是我国唯一的蝶类国家
1696472651# #【话筒转扩周知！医生提醒24小时吃遍一座城不可取】国庆假期，“极限24小时吃遍某城”挑战走红网络。医生提醒，这样的饮食状态不可取。各类高油高脂、辛辣刺激的食物混杂下肚，极易打乱肠胃消化“生物钟”，增加消化道负担，引起腹痛、呕吐等症状。同时，节假日暴饮暴食易引发急性胰腺炎，重度胰
1698295926# #【以军夜间发起一次大规模地面进攻】据以色列陆军广播电台当地时间26日报道，25日晚间至26日凌晨，以色列国防军对加沙地带发起一次大规模地面进攻。该电台称，相对于此前两周多来对该地区的攻击，这次进攻范围更广、深度更大。（总台记者李享）
1697594916# #第三届一带一路国际合作高峰论坛开幕式正在北京举行。习近平出席一带一路国际合作高峰论坛开幕式并发表主旨演讲。关注！
1687924943# #【头发剪到一半Tony老师冲出去救火了赞】昨天，山东烟台，一男子发布视频称自己剪头发剪到一半，“理发师跑了”。原来，当时马路上一辆汽车自燃。理发师发现后，立即放下剪刀拿起灭火器冲了出去，努力控制火势。消防员赶到后，火终于被扑灭。挺身而出的平凡英雄，为你点赞！
1690166642# #坍塌中学体育馆最后一名失联人员找到【齐齐哈尔34中体育馆坍塌救援结束】齐齐哈尔第三十四中体育馆楼顶坍塌事故中，最后一名失联人员被找到，现场搜救工作结束。目前，相关责任人已被控制。（总台记者冯志远）
1688373975# #【古人的行李箱还能分层收纳】明代的戗（qiàng）金云龙纹朱漆盝（lù）顶箱，历经六百余年依然朱漆艳丽，金纹闪烁。为方便运输，除木箱左右两侧的蛇形描金把手外，工匠还在其前后两面各设置四个穿戴鼻，将绳子从中穿过，就可捆扎固定；箱内有三层大小不一的空间，可收纳不同物品↓每天认识一件文物
1704117420# #【飒！希林娜依高炎明熹唱江湖笑】重温经典！刀剑如梦前奏一响感慨万千。完整舞台↓尽显侠气！总台大湾区新年音乐会
1698996610# #【金鸡奖提名者接受总台采访看直播！】中国金鸡百花电影节暨第36届中国电影金鸡奖正在福建厦门举行，多种类型风格的电影将角逐20个奖项。今天，在金鸡奖提名者表彰仪式现场，获得提名表彰的闫妮、胡军、雷佳音、万茜、惠英红做客直播间。一起听金鸡奖提名者分享电影幕后故事↓↓（总台
1701755859# #已知最古老的蚊子高清照片【科学家发现约1.3亿年前的蚊子】近日，中国科学院南京地质古生物研究所科研团队，在距今约1.3亿年前的黎巴嫩琥珀化石中，发现已知最古老的蚊子化石。这次发现的2只雄性蚊子均保存了特有的刺吸式口器，证明在蚊科演化的早期阶段，雄性蚊子也是吸血的。来看这块琥珀化石↓
1701345623# #【《你好民歌》正在播出！聊聊你听过的第一首民歌是什么】一首充满家乡特色的小曲，一段长辈哼唱过的旋律……有人说，民歌是刻在中国人DNA里的旋律，它唱进了一代代人的心里。今晚，共同前往山西左权，在古树下作画，学做非遗项目将军虎；在广场上听民歌，寻找烙印在记忆里的歌声↓↓一起看！
1688307973# #【巨型海底盲盒开出超18万件文物哇】“南海Ⅰ号”是我国目前发现的年代最久远、保存最完整、文物储存最多的远洋货船。因船内宝物众多，船体本身也是重要文物，专家们提出了“整体打捞”的方案，历时264天，才将其“毫发无损”地捞上岸。青釉瓷罐、金手镯、海螺杯、种子、丝绸……“南海I号”目前出
1694408454# #【转存表情包~大熊猫表情一脸嫌弃允悲】我身边那个冤种闺蜜真的很让本熊头疼黑线
1688608458# #【天津路人大爷一铁锹拍蒙歹徒威武】前不久，一歹徒在天津街头行凶，将一名女子压倒。69岁的吴树全刚好路过，他拿起旁边垃圾车上的铁锹，一个箭步拍向男子。趁歹徒扭头，在场的人们迅速上前将这名男子制服！近日公布的“见义勇为”勇士榜上，吴树全被评为天津市级见义勇为先进个人。致敬！
1695984022# #【中秋月亮好大吃惊】带话题中秋月亮摄影大赛，一起晒晒今晚的大月亮吧！中秋快乐！超级月亮
1700107273# #【转起！北斗成为全球民航通用卫星导航系统威武】日前，包含北斗卫星导航系统标准和建议措施的《国际民用航空公约》附件10最新修订版正式生效。这标志着北斗系统正式加入国际民航组织（ICAO）标准，成为全球民航通用的卫星导航系统。北斗系统是联合国认可的四大全球卫星导航系统之一，已服务全球20
1687388401# #【广东赛龙舟还玩漂移吃惊】赛龙舟不只是一群人一起划划船那样简单，在广东佛山叠滘乡，因其特殊的水路环境，参赛队伍需在300多米长的S型水道上折返完成比赛，好似“龙舟漂移”。一支龙舟队是怎么组起来的？龙舟、赛艇、划艇、皮艇有啥不一样？旋转手机，戳图了解↓
1696564486# #【金牌+1！中国女子龙舟1000米金牌】刚刚，杭州亚运会女子龙舟1000米决赛中，中国队夺得冠军！点赞！
1702559202# #【独家视频丨习近平在广西南宁市考察调研】14日上午，习近平总书记在广西南宁市考察调研。他先后来到中国—东盟信息港股份有限公司和良庆区蟠龙社区，围绕中国—东盟经贸合作和信息化建设应用，健全城市社区治理体系、加强民族团结工作等进行实地调研。习近平在南宁考察调研
1694423050# #【日本核污染水第一轮共排放7788立方米】今天，日本东京电力公司在官网公布的信息显示，福岛第一核电站核污染水首轮排海从当地时间8月24日下午1点3分启动，到今天中午12点15分结束，首轮累计排放量为7788立方米。日本核污染水首次排海今日结束（总台记者何欣蕾）
1700964638# #【咳嗽缓解去医院排队复诊再得甲流】近期，北京儿童门诊就诊比例中，流感、腺病毒、呼吸道合胞病毒已排到肺炎支原体之前。多病流行增加了环境闭塞与人流密集场所交叉感染的风险。医生介绍，有孩子本来咳嗽明显缓解了，体温也降了，一定要再复诊一下，排个队，第二天回去发烧了，再一查得甲流了。提醒
1702802139# #中国队5千米接力名次一步步登顶太刺激【点赞！中国夺短道速滑世界杯5000米接力金牌】今天，2023-2024赛季国际滑联短道速滑世界杯首尔站男子5000米接力决赛中，由05.762的成绩夺得金牌。祝贺！
1689989104# #【志愿军烈士的家书报喜不报忧看到泪目悲伤】1952年，郑文阁告别病中的妻子和4个儿女，奔赴抗美援朝战场。“秀英，我在朝鲜很好身体很健康。”“每天细粮、副食，鱼肉蔬菜，请你不要挂念。”郑文阁的工作越来越危险，而家书中却总是报喜不报忧。1953年，他在家书中提到，想要全家人的照片。一家人
1700982047# #【直播！国家卫健委介绍冬季呼吸道疾病防治情况】近期，进入呼吸道传染病高发季，流感、腺病毒、合胞病毒等多种病原体共同流行。今天，国家卫健委新闻发布会举行，邀请相关专家介绍我国冬季呼吸道疾病防治有关情况。关注！（总台央视记者梁佳惠史迎春）
1692239434# #【夏威夷逃生游客称像路过核爆原点】截至当地时间16日，美国夏威夷大火已致110人死亡。当地政府通报称，搜救人员目前搜索了约1/3的火灾区域。逃离毛伊岛的加州游客回忆，因为亲历过几次山火，察觉不对就立刻做了准备。经过拉海纳时感觉很超现实，“那里就像核爆原点，可以闻到浓烟的气味，听到人们
1696503608# #在微博看联播【直播！新闻联播】
1698819587# #【加沙的马车驴车正取代汽车】在加沙地带南部的汗尤尼斯市中心，大量汽车因无油可用停在路边，取而代之的是一辆辆马车、驴车。同时，牲畜所需的饲料也已渐渐供应不足，其出现疫病也难以治疗。当地民众担心，随着冲突持续，目前的牲畜运输也将难以为继。在加沙马车已经比汽车更珍贵
1700362968# #【晚高峰乘客因纠纷堵地铁门被拘】11月14日晚高峰，白某在乘坐北京地铁10号线时与他人发生纠纷，当列车行至十里河站时，准备下车的白某不顾工作人员劝导，用身体别住车门与对方理论，造成车门无法关闭，导致10号线外环全线延误8分钟。之后，白某因妨碍列车正常行驶，被北京公交警方依法行政拘留。（
1693899218# #【太危险！男童汽车道骑车被女子连人带车抱离】近日，浙江金华，一3岁男童骑着玩具车，独自在车流间穿梭。危险之际，一辆货车连忙停下，副驾驶的女士下车后一把抱起男童，将其转移到路边。驾驶员丈夫停好车赶来，夫妻俩报警后守在孩子身边，直到警察赶到后才离去。点赞好心人，同时提醒家长务必看好
1691230331# #【送英雄最后一程！家乡父老夹道迎冯振烈士回家泪】今天，烈士冯振回家了，他的骨灰从北京回到山东老家。灵车抵达济宁汶上县时，家乡父老夹道迎接。冯振生前系北京海淀区北安河消防救援站消防员，7月31日，他在强降雨抢险救灾中为救群众和队友被洪水冲走，不幸牺牲，年仅30岁。致敬英雄！
1700220004# #【国务院安委会挂牌督办吕梁火灾事故】11月16日7时许，山西吕梁市永聚煤矿一办公楼发生火灾。截至目前，事故已造成26人死亡、38人受伤。总台记者从应急管理部了解到，国务院安委会决定对山西吕梁火灾事故查处挂牌督办，并派工作组进驻山西全程督办，督促依法依规、较真碰硬查清查透事故原因，严肃追
1689919221# #长安三万里主创分享创作故事【动画里的国风特效如何实现看直播！】7月20日至24日，首届中国北京动画周在北京展览馆举办。今天，带你漫游动画市集，看最早的中国动画长什么样；专访《长安三万里》主创，了解创作背后的故事；探访动画制作幕后，看“百万特效”如何实现。戳↓奔赴一场动画
1694961590# #【富春山居图是从火里抢出来的泪】《富春山居图》被誉为“画中之《兰亭》”，是中国山水画的巅峰之作。其画风自然朴素，不事雕琢，别有真意。清代时，这幅画辗转至收藏者吴洪裕手中，他视若珍宝，临终时命人烧画殉葬。画被救出时，首段已焚毁，画也分成了两段。如今，杭州亚运会将至，在《富春山居
1703034645# #【地震失联者家属住救援现场最近的帐篷】前日晚，甘肃积石山县发生6.2级地震。距离较近的民和县中川乡有村庄出现砂涌现象，大量房屋被淤泥包围、冲毁，20名群众失联，救援人员正在紧张救援。记者在现场看到，甘肃地震引发砂涌道路变泥沙小山。失联人员的家人们，在工作人员陪伴下，住在离救援现场
1698890233# #【鸟撞飞机为什么如此危险】近日，长安航空9H8409飞行机组受到嘉奖。8月26日，该机组执飞的航班在起飞关键时刻遭遇鸟击，多个仪表数据错误，左侧发动机16个叶片损伤。飞行机组冷静应对，仅用12秒成功处置特情，确保了183名旅客和机组人员的安全。据悉，全球每年发生鸟撞飞机事件2万多起。飞鸟撞击
1699776704# #【小朋友花式跳绳看得眼花缭乱傻眼】近日，陕西一网友分享了一段学生花式跳绳的视频。女孩钻进两条交叉大绳的空隙后，又掏出另外一根绳，三绳齐跳，最后从容抽身↓↓网友：这要是我，得被“五花大绑”……
1689125692# #【朱雀二号遥二运载火箭成功发射】北京时间2023年7月12日9时00分，朱雀二号遥二运载火箭在我国酒泉卫星发射中心发射升空，按程序完成了飞行任务，发射任务获得圆满成功。此次任务是朱雀二号运载火箭第2次飞行。
1692021381# #【超棒！警犬找到走失男童获奖小红花送花花】昨天，云南普洱，5岁男童深夜在橡胶地走失。民警带警犬“江闪电”搜寻，警犬先闻了闻男童的衣物，2小时后，在深山一处窝棚找到男童。为表达感谢，小朋友今天做了小红花送给“江闪电”。狗狗戴上后还蹭了蹭他↓网友：戴上小红花江闪电就是最靓的犬~（
1694329221# #【直播！围观撒贝宁赞叹不已的美味秘密】鲜味儿从哪里来？是什么让撒贝宁甘愿进厂“打酱油”？他会遇到什么样高难度的舌尖挑战？跟着总台主持人撒贝宁和记者杨新颖，一起开启一场跨越古今的寻味之旅！戳直播，还有惊喜奖品等着你！中华老字号匠心酿造
1694528365# #【广西玉林多地山体滑坡10人遇难】总台记者从广西玉林救援现场获悉，特大暴雨在玉林多县引发山体滑坡，目前已造成10人遇难。当地各项救援和隐患排查工作仍在持续开展。（总台记者邓君洋傅琦恩）
1688474189# #【危险！婴儿高温天被留车内抱出时已全身湿透】前些天，江西赣州室外气温近40℃，一婴儿被独自锁在车内，热得哭闹不止。车主为取资料离开，以为能很快赶回，但将孩子抱出时，小孩已全身湿透↓有实验表明，密闭车厢被阳光直射1小时可升温20℃，此时留在车里容易中暑、发生“热射病”，甚至死亡。转
1696996987# #【女医生扔下手里东西跑去救老人】近日，湖南长沙，一位七旬老人在医院乘扶梯时没有站稳，眼看就要摔倒，关键时刻，医生曹慧扔下东西飞奔上前扶住老人，导诊符小洁立即按下电梯紧急制动按钮。两人配合默契，让老人化险为夷。老人乘扶梯险摔倒医务人员5秒救下（总台记者傅蕾周恬早阳）
1692918421# #【独家视频丨习近平：以文明交流超越文明隔阂促进文明包容互鉴】当地时间8月24日晚，国家主席习近平和南非总统拉马福萨在约翰内斯堡共同主持中非领导人对话会。习近平指出，要共同建设开放包容的世界经济，推动构建开放型世界经济，让发展中国家更好融入国际分工，共享经济全球化成果。以文明交流
1690340984# #【硬核！4K实拍长春航空展战机炫舞威武】7月26日至30日，空军航空开放活动在长春举行，多型武器装备亮相。歼20四机同框震撼画面，歼-16、运油-20等多型飞机炫舞蓝天，“八一”飞行表演队换装歼-10C后首次在国内公开亮相↓↓转存中国战机大片！（制作：花岗岩工作室、飞羽社）
1702798419# #【呼吸道疾病病原体监测未发现未知病毒】中国疾控中心传染病管理处研究员常昭瑞：新冠病毒变异株JN.1，是BA.2.86的亚分支，成为部分国家的优势流行株之一。专家研判认为，当前我国新冠病毒感染处于低流行水平，且BA.2.86及其亚分支占比很低，目前BA.2.86在我国的公共卫生风险较低。迄今为止，我国
1696342296# #【汪顺谈如何走出低谷】在自己家乡举办的盛会上，29岁的汪顺交出了4金1银1铜的优秀答卷。接受总台采访，汪顺回忆自己低谷时，也曾经历过失眠，但他一直反复告诉自己不要放弃。他说，这次比赛自己收获了信心，面对明年的奥运会，将全力以赴！为中国健儿加油打气！中国接力风驰电掣
1697162342# #腿长的熊猫才能做这个动作【熊猫界流行起jiojio托腮哈哈】熊猫闲着把腿翘，撑在下巴托住头，看这姿势妙不妙？
1693280224# #【遭嫌疑人开车碾压经4次开颅民警归队了泪】“陈洋！”“到！”时隔8个多月民警陈洋平安归队，回到队友身边。去年12月，宁夏银川民警陈洋在执行任务时，被嫌疑人驾车冲撞碾压致重伤。他经历了4次开颅手术，从头部取下直径6厘米头盖骨两块，并进行颅骨修补手术。致敬英雄！
1699686023# #【直播看候鸟南迁心】随着天气变冷，候鸟加快了南迁“步伐”。管护人员精心打造的候鸟“起居室”什么样？为什么说青头潜鸭是自然界的模范父母？“飞行大师”黑耳鸢的捕鱼技能有多厉害？“鸟中大熊猫”黑鹳长啥样？戳↓一起到江苏盐城、南京、淮安，以及河南洛阳，看越冬候鸟南迁，感受生态之美~
1703382380# #【硬核国之重器彰显中国实力威武】我国新一代大型航空遥感系统，以新舟60遥感飞机为飞行平台，集光学、微波、激光、红外等载荷于一身，有18个不同类型的观测窗口。它可以清晰看到地表、精准透视地下，还可按需装载不同载荷同步工作，实现“一机七构型”，在国土测绘、应急减灾等领域有重要作用。20
1695430363# #【总台独家直播|韩国总理到访迎宾仪式】今天，韩国总理韩德洙乘飞机抵达杭州萧山国际机场。韩德洙总理将出席杭州亚运开幕式并参加相关活动。关注！直击杭州亚运会（总台记者申勇刘鑫）
1693189863# #【一个动作坐着提高心肺功能加油】教你“坐姿开合跳”，不仅能调动核心和四肢力量，还能促进血液循环，提高心肺功能~一起练起来！（CCTV生活圈）
1690547445# #蓉宝都是社牛【转给大家！开幕式熊猫好能蹦哈哈】成都大运会开幕式，显眼包蓉宝太可爱了！！！
1700661474# #【4岁男童迷路不跟陌生人走只信警察】近日，山东广饶，一名4岁男童雨夜独自走在街上，疑似走失。民警询问时，孩子说不出家人的信息，但坚定表示相信警察叔叔。当民警准备抱起男童寻家时，却遭到了“拒绝”，“我是大人，我自己走。”随后，通过调查，男童被安全送回家。
1690376824# #【祝贺！中国队男女4×100混合泳接力金牌威武】刚刚，2023世界泳联锦标赛男女4×100米混合泳接力决赛，中国选手徐嘉余、覃海洋、张雨霏、程玉洁出战，以3分38秒57的成绩获得金牌！恭喜中国队！覃海洋三金
1693613633# #【转需！怎么预防孩子近视】小学阶段孩子近视攀升速度较快，要尽量避免非学习目的使用电子产品，上网课时可以把学习内容投屏；如果孩子经常眯眼、揉眼，可能是早期近视的表现，要重视；父母高度近视孩子大概率会遗传，3岁起就要注意检查视力，及时干预。如何防止度数加深？成年以后还会近视吗？看
1688269363# #【祝贺！WTT常规挑战赛国乒包揽混双冠亚军威武】北京时间今天凌晨，2023WTT常规挑战赛萨格勒布站混双决赛，国乒组合王楚钦/孙颖莎3-1战胜队友夺冠，林诗栋/蒯曼获得亚军。四局比分为11-6、11-3、9-11、11-5。恭喜国乒！王楚钦孙颖莎冠军
1692354566# #【入警仅6天四川民警破案后一通炫耀哈哈】近日，四川自贡，有群众报警称摩托车被偷。这下全国人民都知道你破案快了喵喵加油！
1698362567# #【巴勒斯坦：加沙地带已被投超1.2万吨爆炸物】卫星图看加沙遭轰炸前后对比，很多社区已成废墟↓巴勒斯坦加沙地带媒体办公室表示，本轮冲突爆发以来，以色列已在加沙地带投放了超1.2万吨爆炸物，平均每平方公里被投掷33吨炸药。根据以色列国防军的消息，过去一天，以军对加沙地带超250个哈马斯目标
1703637305# #国产手机进入卫星时代【手机卫星通信越来越方便了】在沙漠、深山等4G、5G网络难以抵达的地区，卫星通信将发挥重要作用！2024年，越来越多的手机将具备卫星通信功能，荣耀手机还计划共享卫星解决方案。从天线技术的进步到信号处理能力的提升，2024年，手机卫星通信将从中国开启新的篇章。一起期待！
1700402668# #西沙渔民突发疾病获海陆空接力救援【海警空降救回海上中风渔民】近日，海南西沙海域，一名渔民突发疾病，情况危急。海警某舰接到求助后迅速赶到，将患病渔民往永兴岛方向转运。为缩短救援时间，南海救助局又派出直升机救援，渔民最终被送至医院。致敬！
1694917820# #【直播！贵州16万亩猕猴桃丰收了馋嘴】金秋已至丰收正忙。在贵州修文，16.7万亩的猕猴桃“丰”景如画，漫山飘香；去湖北洪湖，22万亩莲藕陆续开挖，藕农采收忙。戳直播↓一起庆丰收！（总台记者苟顺庭安楠）
1698712897# #【安全到家！博士乘组着陆后报告感觉很好赞】神十六航天员出舱“我们已安全着陆，感觉很好，我们北京见！”“北京明白，祝贺神舟十六号。你们辛苦了，向你们致以崇高的敬意，我们在北京迎接你们凯旋！”欢迎景海鹏朱杨柱桂海潮回家
1700695621# #【加衣服了吗？降温预报图看着都冷生病】中央气象台今早6时继续发布大风蓝色预警、寒潮黄色预警。预计河北、北京、山东、河南、安徽、江苏局地降温12～16℃，黑龙江、辽宁等地局地降温超18℃；明早，黑龙江内蒙古最低温局地零下30度以下。注意防寒保暖！
1693521600# #【九月，你好心】9月，中国人民抗日战争胜利78周年，九一八92周年，铭记历史，吾辈自强；9月，教师节，别忘了说声“老师谢谢你”；9月，秋分丰收节亚运开幕同一天，祝运动员们大获丰收。9月第一天，一起继续加油！
1702475548# #中国和越南发表联合声明【中华人民共和国和越南社会主义共和国关于进一步深化和提升全面战略合作伙伴关系、构建具有战略意义的中越命运共同体的联合声明】
1689998204# #【暑期档电影票房已达100亿元你看了哪部？】统计数据显示，截至目前，2023年暑期档票房已达100亿元（含预售实时），国产影片《消失的她》《八角笼中》《长安三万里》位居前三位，电影市场热度不断攀升。你推荐哪部电影？（总台央视记者曹岩）
1688454258# #【直播！电力工人在地表温度近70℃的戈壁巡检】近日，新疆吐鲁番迎来高温天气。为保障高温期间用电，当地国网巡检团队在火焰山下开展线路巡视。在地表温度接近70℃的戈壁滩上，巡检团队要徒步数公里，检查电网运行情况，排查安全隐患。看直播↓致敬高温下坚守的人！（总台记者信任王臻）
1689571823# #【直播大场面！新疆昭苏万马奔腾水中踏浪】牧马人一声吆喝，马群跃入河流，奔腾而起……新疆伊犁昭苏县是“伊犁天马”的故乡，也是全国养殖马匹最多的县。盛夏，当地牧民赶着马群到浅滩河段饮水洗澡、嬉戏奔跑，上演“天马浴河”壮观景象。看新疆草原天马浴河震撼画面↓一起踏浪前行！
1700714378# #【礼兵视角看2架歼20伴飞护航】今天，运-20专机接迎，歼-20伴飞护航，25名在韩志愿军烈士回家。离家尚是少年身，归来已是报国躯。英雄回家，一起致敬英烈！（总台记者杨弘杨）
1692708795# #央视七夕晚会【千名观众用手语祝福听障女孩好温暖心】95后女孩高雨翠，正努力学习“夏布绣”，她用双手传承非遗技艺，也编织着自己的梦。“虽然听不到声音，但我能用一针一线表达艺术之语。”张卫健和现场千名观众一起，用手语为她送上真挚祝福↓愿每个逐梦的你，都能编织最美的梦！
1700399138# #【转发提醒！寒潮将至局地气温零下24度】速冻型寒潮来袭中央气象台预计，11月21日至24日寒潮天气将自西向东影响我国大部地区，长江中下游及以北地区有4～6级大风和明显降温；内蒙古东部、黑龙江东部、吉林东部等地有大雪或暴雪。25日早晨，最低气温0℃线将位于江苏中南部、安徽北部至河南南部、陕
1693711115# #【加油少年！清华新生军训20公里夜间拉练努力】新生军训名场面扎紧被子，拎上水壶，穿好迷彩，出发！今天凌晨，本科新生进行军训20公里夜间拉练，学校艺术团军乐队为他们吹响嘹亮的号角。从黑夜到黎明，新生们用脚步丈量校园内外↓军训是初入大学最难忘的回忆，青春的征程不止20公里
1697025995# #共建一带一路十周年【大型纪录片通向繁荣之路第一集正在播出！】在历史的十字路口，习近平总书记深刻洞察人类社会发展规律，直面时代之问、世界之问，以共建“一带一路”倡议作为构建人类命运共同体的重要实践平台，推动共建“一带一路”从“大写意”到“工笔画”，从夯基垒台、立柱架梁，到落地
1704111603# #【一件满满吉祥寓意的文物】清缂丝蓝地大吉葫芦花卉图轴，是匠人用丝线一寸寸缂出来的，自带裸眼3D效果。图轴C位有“大吉”二字，还藏着许多小葫芦；地上花盆中插有佛手、桃子、石榴花，寓意美好。葫芦音近“福禄”，一连串葫芦象征“福禄连连”。2024，祝你福禄连连，新年大吉！每天认识一件文物
1693096502# #【少年楼顶哭泣消防员哥哥温柔安慰抱抱】“我们是消防员哥哥，我们都能懂你，你慢慢讲。”“你17啊，我22嘞，你还有很多美好的时光呀。”近日，湖南怀化，一少年坐在顶楼边缘哭泣。消防员轻声安慰、温柔劝说，少年最终返回安全区域。网友：被我们是消防员哥哥暖到了！（湖南消防）
1694060080# #边境医生扎根雪山高原12年【致敬！医生凌晨徒步6小时进山救大出血产妇心】西藏日喀则宗嘎镇的卫生院院长索朗片多，扎根中尼边境12年。12年间，她走遍了高原雪山的村村寨寨，无论何时接到求助都会出诊。有一次，村中有产妇大出血，危在旦夕。索朗片多顾不上村子地处深山交通不便，凌晨徒步6小时赶
1693363891# #【48人因洪水失联的工地5人被刑拘】8月21日凌晨，受短时强降雨影响，四川凉山州金阳县芦稿镇发生山洪，蜀道集团承建的沿江高速JN一标段项目建设工地受灾。经梳理排查发现，灾害发生时项目工地内有人员201人。目前，149人脱险，4人遇难，48人失联。调查取证已发现，沿江高速公路JN一标段项目部及劳务
1689866836# #【夜读丨当夏天开始刷屏——】在夏天，我们能做的最棒的事，就是伸出每一个触角，打开生活的每一个瞬间，认真过夏天。分享夏天的朋友圈→
1687770851# #【电从海上来！叶片长123米的海上超级大风车】我国自主研制的全球首台16兆瓦海上风电机组即将完成安装，傲立福建北部海域。这个海上超级“大风车”，单支叶片长123米。建成后，可满足3.6万户家庭年用电量。用于安装大风车的“白鹤滩”号海上平台，有近40层楼高。独家直播，带你登上“白鹤滩”号↓
1695278841# #县在出发【中国人对牛肉的喜爱后来居上馋嘴】在我国古代，因为牛是重要的生产工具，牛肉一度被禁止食用。虽然培育肉牛起步晚，但通过科学的饲料配比，如今，我国也能稳定产出带有大理石花纹的雪花牛肉，无论煎、烤、涮、炒，都鲜美无比。颜值与口味并存的牛肉长啥样？你最喜欢牛肉的哪种吃法？戳
1694344785# #习近平到78集团军视察【习近平：解放军和武警部队展现了人民子弟兵良好形象】中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平8日到78集团军视察，强调要深入贯彻新时代强军思想，贯彻新时代军事战略方针，创新集团军建设管理和作战运用方式，全面提高部队备战打仗能力，有效履行党和人民赋予的使命
1703423192# #【马住试试！3个动作缓解久坐腰背不适】久坐后，腰酸背痛怎么办？试试这些动作：上举夹背、外旋夹背、划船夹背，缓解腰背不适↓↓收藏练起来~
1702281068# #微博堆雪人挑战大赛【分享！雪人花式OOTD围脖】帽子、围巾、手套……全国多地降雪，雪人们全副武装登场！网友：每个雪人背后都有个有趣的灵魂哈哈带话题微博堆雪人挑战大赛发微博，展示你拍的雪人来！除了打雪仗、堆雪人，你的下雪天必备活动都有啥？（图自网友
1688718647# #【高温必备！夏日超实用防暑降温指南转给小伙伴融化】“小暑大暑，上蒸下煮。”进入小暑后，我国各地气温继续升高，桑拿天和炙烤模式也将开始升级。高温天如何防中暑？户外作业和活动需要注意什么？中暑后该如何及时处理？邀请北京急救中心培训中心主任陈志，教你防暑降温小妙招↓转
1697788460# #【加油！机械导盲犬带视障姑娘传递火炬赞】昨天，杭州亚残运会火炬传递现场，“智能导盲犬B1”引导视障火炬手蔡琼卉，完成火炬交接仪式。据悉，它不仅能当火炬手的“眼睛”，还能自主避障，在检测到障碍物时用语音播报提醒盲人。视障火炬手说机械导盲犬像守护我的骑士：“在行走过程中，感觉非常
1691106214# #【转存安全知识话筒遭遇泥石流不要顺流跑不要上树躲】当下正是主汛期，易发生泥石流现象。泥石流来临的征兆有：①沟谷中流水突然断流，或洪水突然增大并夹杂树木柴草；②听到类似火车轰鸣声或闷雷声；③沟谷深处变昏暗并伴有轰鸣声及地面震动。地质专家特别强调，千万不要顺着泥石流的方向奔跑，
1695994565# #【中秋晚会我们同唱一首歌心】“寻根路，你我对话，穿越了海峡，两岸从来是一家。”每一次皓月当空，总会唤起全球华人心中恒久不变、朴素深沉的家国情怀。中秋佳节，正是团圆时。一同演绎《我们同唱一首歌》。好听！央视中秋晚会
1690558220# #【夜读丨容易感知到幸福的能力，好想拥有啊。】今晚，分享给你被幸福击中的18件事↓↓愿这些美妙的时刻，能为你创造出更多的幸福心
1690127434# #【成都大运会青春含量拉满打call】下周五，第31届大运会将在成都开幕。中国代表团运动员的平均年龄只有22.9岁，青春无限好。这两天各代表团陆续抵达，大运村安排了画脸谱、扎风筝等项目，成都贴心推荐了熊猫基地等十多个文化交流点位，还评选出上百家“大运推荐餐厅”，处处可见“中国风”“巴蜀
1704090506# #【好听！新年合唱版飞云之下心】2024第1天，分享一首治愈的歌↓这些来自各行各业的音乐爱好者，利用业余时间，组成了海南聆听合唱团，在跨年特别节目《中国UP》中陪大家温暖跨年。祝听到这首歌的你，2024年，赤诚且勇敢，自由且尽兴，梦想光芒，永不彷徨！
1697087105# #【观影座位分区售票合理吗】目前，部分电影院对观影座位实行“分区售票”。比如在北京，电影院设置的价格差一般在5元左右，高的能达到10至20元不等。律师表示，“分区售票”的本质是商业经营技巧问题，并不构成对消费者的侵权，但应注重对消费者权益的保护。你觉得电影院“分区售票”合理吗？分享聊
1695094812# #【这面国旗跨越3000公里从西沙来到天安门心】近日，11位驻守海防一线的官兵来到北京，将今年“八一”在西沙琛航岛升起过的国旗，送给国旗护卫队珍藏。琛航岛位于祖国南海，因气候恶劣，岛上一面国旗使用仅1个月左右便会起毛边、褪色。也是在这里，0.43平方公里土地上长眠着18位烈士。致敬！
1698813183# #【中国科学院发布学术文献公益平台】新公益平台可检索科技文献约1.7亿篇今天，由中国科学院等单位联合建设的PubScholar公益学术平台正式对社会公众开放。该平台首期整合集成了中国科学院的科技成果资源、科技出版资源和学术交流资源，内容包含期刊论文、学位论文、预发布论文、专利文献、领域快报
1704191360# #【为了健康，转存了解！打喷嚏时如何科学遮挡】打喷嚏时，病毒会随飞沫排出。因此，注意打喷嚏的方式尤为重要。医生介绍：①打喷嚏不要直接用手捂口鼻，建议使用大臂遮挡，在日常交往中减少病毒传播风险；②可以用纸巾捂住口鼻，并及时洗手；③找个空旷的地方打喷嚏，也能减少传播。详↓
1687525740# #【银川烧烤店爆炸事故伤亡人员身份确定】今天，据相关部门消息，宁夏银川烧烤店燃气爆炸事故38名伤亡人员已全部核定身份。目前，当地正按照属地原则进行“一对一”善后处置，开展家属心理安抚、情绪疏导和法律咨询等工作。6月21日20时40分许，宁夏银川市兴庆区富洋烧烤店发生燃气爆炸事故。截
1704069952# #【值得期待的2024打call】今年，中华人民共和国成立75周年、澳门回归25周年，一起祝福祖国越来越好；卡塔尔亚洲杯、巴黎奥运会，期待中国运动员再创佳绩！转存2024新闻日历，愿2024你的每一天都值得期待~
1698313983# #【转发祝贺！神十七与空间站完成交会对接给力】神舟十七号载人飞船入轨后，成功对接于空间站天和核心舱前向端口。随后，3名航天员将进入空间站天和核心舱。神舟十六号航天员乘组已做好迎接神舟十七号航天员乘组进驻各项准备工作。一起期待我国6名航天员太空相聚！（总台央视记者林琳刘冠青）
1690866411# #【习近平对防汛救灾工作作出重要指示】中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平对防汛救灾工作作出重要指示。习近平指出，近日，受台风“杜苏芮”影响，华北、黄淮等地出现极端降雨过程，引发洪涝和地质灾害，造成北京、河北等地重大人员伤亡。习近平要求，各地要全力搜救失联被困人员，做好
1700455272# #【转需！艺考文化课成绩门槛提高】2024年艺术类专业省级统考已陆续开考。新一轮艺考有哪些变化？①提高高考文化成绩门槛，部分艺术类专业不再组织专业考试，将直接依据考生高考文化课成绩、参考考生综合素质评价，择优录取；②大幅压缩校考规模，将省级统考成绩合格作为取得相关校考资格的基础要求
1695909657# #【转给需要的人！一图看中秋国庆假期北京文旅消费攻略话筒】中秋、国庆假期将至，北京市各大景区、博物馆、网红打卡地推出丰富多彩的演出活动、文旅活动。同时，各类满减、消费券也将陆续发放。明天，假期第1天，你准备怎么过？“双节”期间，有哪些演出、展览可以看？消费券如何领取？戳图↓↓
1689334256# #【今年全国电影票房已超300亿元】近日，暑期档迎来观影热潮。统计数据显示，截至今天19时，暑期档票房突破79亿元，2023年全国电影票房已超300亿元。今年你最爱的电影是哪部？（总台央视记者曹岩）
1699851880# #【89岁坚持站着上课的院士走了泪】昨天，中国科学院院士、著名工程力学与计算力学专家钟万勰，因病医治无效逝世，享年89岁。他开发出结构分析计算程序软件，填补了国内空白，院士生前说中国人挺直腰板自己干一定行。今年2月，89岁高龄的他坚持站着给同学们上课。致敬！一路走好！（视频自潮新闻
1689807602# #【收藏！10家可以待上一整天的神仙书店我来了】建在废弃炼钢炉里的书店，能欣赏云雾袅袅的悬崖书店，五分之一卧在湖水中的书店……暑期来临，走进书店，既能避暑纳凉又能陶冶身心。为你盘点10处特色书店↓↓你还有哪些书店推荐？来分享！在书店过夏天
1698494619# #【致敬！杭州亚残运上那些拼尽全力的身影】赛场上，他们拼搏付出，奋力向前；赛场外，他们用热爱与坚持，留给我们太多感动。他们是赛场上闪亮的明星，更是生活中不屈的强者。今晚，杭州亚残运会闭幕，重温精彩瞬间↓↓只要站上赛场就是我们的骄傲，致敬每一位为梦想拼搏的运动员！
1689731429# #【青岛夏天的海滩上全是巧克力色大爷哈哈】每到夏季，山东青岛的海边总会有一群“巧克力”肤色的大爷们。他们晒太阳、打球、下棋，甚至拉小提琴，但眼睛时常瞄着海中异动，随时准备“捞人”。他们中很多人参加过急救培训，网友调侃“每个大爷身上都背负几条‘命’，救人一命的‘命’”。
1697513233# #中埃塞关系提升为全天候战略伙伴关系【独家视频丨习近平会见埃塞俄比亚总理】10月17日上午，国家主席习近平在人民大会堂会见来华出席第三届“一带一路”国际合作高峰论坛并进行正式访问的埃塞俄比亚总理阿比。。。习近平指出，很高兴时隔不到两个月再次同总理先生会面。祝贺埃塞俄比亚获邀加入金砖合
1688104798# #【快来围观郎朗吉娜的新工作】给宝宝选什么样的奶粉，是看配方？看营养素含量？看研发能力？看奶源牧场？看奶牛品种？和担任“原产地侦探”，在万里之外的荷兰，用新生代妈妈选奶标准，和央视新闻一起探访的百年牧场与精研工厂。正在直播！
1699419755# #【加沙救援人员看到自己家被炸崩溃倒地】在加沙地带南部最大城镇汗尤尼斯，民防救援中心每天要接数十个求救电话。整个救援队仅有60多人，只配备了1辆救援车和2辆消防车，很多时候加沙救援人员被迫徒手救援。此外，被炸后的场景给队员造成巨大的心理压力，“看到我的房子遭轰炸摧毁，我崩溃了，晕倒
1694098766# #【这片没拳头大的纸刷新两个世界第一】西汉时期的天水放马滩汉纸本地图，绘制在一片还没拳头大的残纸上。纸面光滑平整，纸质薄软而有韧性，属于早期麻纸。它是迄今为止世界上最早的纸质地图，也是目前已知最早的纸张。此前，人们普遍认为，东汉的蔡伦发明了造纸术。随着越来越多西汉古纸的出土，造纸
1689821968# #【中国女足全力以赴世界杯首场比赛加油加油！】昨天，中国女足结束在澳大利亚阿德莱德的赛前训练，将于今天下午前往珀斯，为首场比赛做准备。女足姑娘说，想竭尽所有力量做到最好，“希望能继续提升自己，目标是进入八强！”22日周六，中国女足对阵丹麦，期待姑娘们的精彩表现！
1700752886# #【家国安宁是对英烈最好的告慰】今天，英雄回家，沈阳飘起雪花。当年冒雪出征如今雪落归来，迎接英烈的是纷扬的雪花，更有无恙的山河。分享一组有分量的数字：“10”，2014年以来，我们已连续10批接迎志愿军烈士遗骸回家；“25”，本次共有25位英烈回家；“70”，今年是抗美援朝战争胜利70周年，70
1692793963# #【转存练起来！工作学习后如何保护颈椎】经常脖子痛、后背痛，很可能是颈椎出了问题。这4个动作，坐着就能练，不但能改善圆肩驼背，还能保护颈椎健康↓↓快试试吧！
1703833860# #【周知！话筒2024年两会召开时间】十四届全国人大常委会第七次会议12月29日下午表决通过了关于召开十四届全国人大二次会议的决定。根据决定，十四届全国人大二次会议于2024年3月5日在北京召开。政协第十四届全国委员会日前召开第十二次主席会议，审议通过了关于召开政协第十四届全国委员会第二次
1689396435# #张家齐王飞龙冠军【转起！祝贺！14岁王飞龙世锦赛冠军威武】今天，福冈游泳世锦赛跳水混双10米台决赛，中国组合、王飞龙凭借稳定发挥，夺得金牌！这也是本届世锦赛跳水项目的首枚金牌。你可以永远相信跳水梦之队，超棒！中国队夺本届世锦赛跳水首金
1690109864# #【齐齐哈尔一中学体育馆坍塌已救出8人】今天14时56分，黑龙江齐齐哈尔市消防救援支队指挥中心接到报警，齐齐哈尔市第三十四中学体育馆发生坍塌。39辆消防车、159名消防救援人员、4只搜救犬立即赶赴现场。截至17时30分，救援力量已营救8人，目前救援仍在进行。据了解，坍塌体育馆建筑面积约1200平方米
1690190046# #【转起提醒！240多名女性被模特招工诈骗近90万】广东深圳，蔡某开设传媒公司，大量发布高薪招聘模特、艺人的信息。宣称每天仅工作几个小时，便能收入数百甚至上千。一旦有人面试，无论求职者条件如何，业务经理都是一顿猛夸。取得信任后，业务经理便要求拍摄模特推介书，室内一套1500元，室外一套350
1701903000# #【今天，大雪雪花】①今日17时33分，大雪节气到，仲冬时节正式开始。②大者，盛也，至此而雪盛也。此时节天气更加寒冷，降雪的可能性也更大。③“小雪腌菜，大雪腌肉”，很多家庭开始腌制“咸货”。④注意防寒保暖，多锻炼，常通风，可适当进补。大雪已至，新年也不远了，你期待吗？
1691731659# #【男子偷拍裙底被路人一招按在地上赞】近日，北京地铁6号线内，一男子在扶梯上偷拍女子裙底。小赵发现后，上前将偷拍男子控制并交给警方。警方调查发现，徐某已不止一次偷拍，目前其已被警方拘留。男子偷拍裙底被擒自己掰断手机
1691805656# #【直播！回望二万五千里长征路】今年是红军长征出发89周年。89年前，中央红军在江西于都集结出发，开启二万五千里长征。近年，江西加紧建设长征国家文化公园。今天，红军后人、非遗传人、长征史专家等在于都长征大剧院集结，讲述红军传人的奋进故事，沉浸式体验长征文化。一起看↓
1697276237# #【转发好消息！袁隆平超级稻亩产1251.5公斤创纪录】今天，2023年超级杂交稻单季亩产1200公斤超高产攻关测产验收会在四川德昌举行。在测产验收现场，随机抽取了3块水稻田进行机械收割，最终测定3块田平均亩产1251.5公斤，创造了杂交水稻单季亩产的世界新纪录。点赞！（总台记者韩民权）
1699320401# #【直播！东北强降雪】昨天，黑龙江、内蒙古等地出现大风降温和强雨雪天气。预计今天8时至明天8时，黑龙江、内蒙古等地部分地区有小到中雪，其中黑龙江东北部局地有大雪。受强降雪影响东北51趟列车停运，后续将根据线路等情况动态恢复列车开行。暴雪过后，各地最新情况如何？戳直播↓（总台记者王海
1689055355# #【宝贝+2！姜爷爷说收获双倍幸福感哈哈】旅韩大熊猫爱宝平安诞下幼崽，提到双胞胎姜爷爷得意地双手举拳说：“生福宝的时候是一只，现在幸福感是双倍的！非常感激！我们特别从中国大熊猫保护研究中心请来专家帮忙，这是一起努力的成果。”分享喜悦↓爱宝妈妈辛苦了，宝宝们健康快乐长大！（总台记
1701572729# #【首次披露！湖南里耶新发现13口2000多年前的古井】2002年，考古人员在湖南湘西州里耶古城遗址发现一口2000多年前的古井，并发掘出3.8万余枚简牍，简牍复现了一个又一个鲜活的历史场景。今年，考古人员在该遗址新发现13口古井，并从井中带出有机质的竹木材料物质，形状非常接近简牍。这意味着里耶
1703430115# #2023最后一周【夜读丨大家都进入“年终总结模式”了吗？】走过2023，你最大的收获是什么？过去一年，你的生活里有哪些闪亮的时刻？评论区分享，给自己点个赞！
1700301330# #【航天员组乐团演奏珍贵画面你见过吗？】杨利伟演奏黑管，景海鹏吹长号，费俊龙打鼓……你没看错喵喵航天员不仅能飞天，还能玩音乐！中国人民解放军航天员大队原教练员兼航天员吴杰分享，航天员乐队演出遇停电直接摸黑演奏，“指挥说接着吹，我们就没停”↓↓分享珍贵画面！
1693893882# #缅北诈骗窝点金主头目和骨干21人被抓【狠狠打击！警方一举打掉缅北诈骗窝点11个】3日，在公安部和云南省公安厅的组织部署下，西双版纳公安机关依托边境警务执法合作机制，与缅甸相关地方执法部门开展联合打击行动，一举打掉盘踞在缅北的电信网络诈骗窝点11个，抓获电信网络诈骗犯罪嫌疑人269名。其
1696127313# #106岁老红军教摩斯密码【106岁听风者随口能说一串摩斯密码致敬！】106岁的老红军胡正先，曾参加过抗日战争、解放战争，在辽沈战役、平津战役、解放海南岛等著名战役中都曾立下赫赫战功。他的工作是做部队的“千里眼顺风耳”，搜索监听敌人的电台。吾家吾国节目中，当他触碰无线电发报机模型，仍
1688189088# #【消防员奋战后疲惫却清澈的笑容看得心疼抱抱】近日，山东济宁，消防员在高温天灭火后又累又热，汗水浸透衣服，累到几乎虚脱。然而，当被问累不累时，疲惫的他们仍露出笑容。致敬！消防员累到虚脱却笑着比耶
1699167912# #【大熊猫掩耳盗铃式躲雨姿势笑cry】近日，重庆动物园，熊猫宝宝躲雨秒变露馅芝麻汤圆↓↓“滚滚”：只要脸没打湿，就不算淋了雨！熊猫熊猫
1700117045# #【跟着康辉视角看中美元首会晤】当地时间11月15日上午，国家主席习近平在旧金山斐洛里庄园同美国总统拜登举行会晤。诚意与责任，清醒和坚定，中美元首会晤的开场白里谈了什么？来看发自斐洛里庄园的报道。中美元首会晤结束（总台央视记者康辉卢心雨）
1690471010# #【独家视频丨彭丽媛会见印度尼西亚总统夫人伊莉亚娜】7月27日下午，国家主席习近平夫人彭丽媛在四川成都会见陪同印度尼西亚总统佐科来华出席第31届世界大学生夏季运动会开幕式并访华的总统夫人伊莉亚娜。。。盛夏时分，芳草满庭。彭丽媛在金牛宾馆锦蓉庄热情迎接伊莉亚娜。两国元首夫人欣赏精美的银花丝
1690979686# #【涿州洪水救援人员相互竖起大拇指心辛苦了！】近日，河北涿州，救援人员在水流中迎面相逢时，互相竖起大拇指为对方打气；洪水获救小男孩对镜头比耶。这些手势，传递着温暖与力量↓↓盼风雨同舟，共渡难关！
1691646663# #【北宋的这块石碑上历史名人扎堆】《开封府题名记》碑，被称为北宋第一题名记碑。碑上刻有183名“开封府尹”的姓名、职衔等，赵光义、欧阳修、范仲淹、蔡襄等人都被记在碑文中。然而，这块碑上却找不到开封府最知名的府尹——包拯的名字。因为百姓对他敬仰又怀念，石碑上包拯的名字被摸成一道凹痕
1703292072# #【直播松花江雾凇奇观】冬天的松花江畔梦幻又浪漫，毛茸形晶状雾凇厚度能达40至60毫米，是雾凇中厚度最大、密度最小、结构最疏松的品种，被称为中国四大自然奇观之一。今天，一起去吉林，漫步松花江岸十里长堤，看柳树结银花，松树绽银菊。戳↓（总台记者赵文彬）
1690811038# #【古代神兽器物丑萌丑萌的允悲】西晋时期，古人通过崇拜虚幻的神兽，来保佑家族安宁。青釉瓷神兽尊，以器腹为兽腹，以器耳为兽耳，兽的四爪、双翼、脊毛、尾饰等装饰于器的各部，浑然一体，几乎分不出是兽还是器。青灰色釉细腻光洁，历经千年依旧丝滑，成为西晋青瓷界的标杆。戳→
1703218894# #【考研智能安检门可显示身上哪有手机】明天考研，2024考研报名人数为438万。为保证考试安全顺利进行，在重庆医科大学考点，两道智能安检门验证身份的同时，将标示出藏匿电子设备的具体位置，并将安检数据实时上传到有关部门监看。提醒考生：尽量避免穿戴有金属的衣服饰品，防止因入考点、入考场检
1693902719# #【外交部回应香港驻伦敦经贸办遭喷红漆】今日，外交部发言人毛宁主持例行记者会。有记者问，日前，香港驻伦敦经贸办遭喷红色油漆，香港特别行政区区徽遭污损。对此，毛宁表示，香港特区政府已就此发表声明。中方对这一恶劣行径予以强烈谴责。中方要求英方予以彻查，将肇事者绳之以法，切实保障香港驻
1702179245# #【白岩松：2.2亿彩票一事需要有说服力的交代】近日，有彩民花10万元买彩票中2.2亿一事引发质疑。白岩松：相关单位的回应并没有立刻消除大家的不解。公益有关的彩票买卖前提就是公信力，既然相关的回应没有消除大家的不解，那就需要更进一步的回应，并且需要第三方进行严谨调查，给公众一个有说服力的
1693496403# #【夜读丨9月第一天，从换一个新网名开始！】分享一下你见过的最绝的网名~2023年仅剩三分之一
1701950533# #【新鲜！航天员在太空菜园边摘边吃馋嘴】最近，“太空菜园”丰收，神舟十七号航天员乘组采摘新鲜蔬菜，现摘现吃↓↓网友：太空采摘视频看饿了~你想尝尝吗？
1703063432# #【最新！已确定青海失踪人员大致区域】青海震区仍有16人失联。刚刚，总台记者从救援现场获悉，目前，根据家属提供的信息以及救援人员、搜救犬作业结果，已确定失踪人员大致区域。现场沙土淤泥土方量巨大，救援难度大，搜救仍在紧张进行。持续关注，盼平安！（总台记者葛修远）
1702920385# #甘肃余震【甘肃积石山已记录到余震32次】凌晨，甘肃积石山连续发生多次地震。据甘肃省应急管理局消息，截至12月19日00时48分，共记录到余震32次，最大震级4.0级；震中所在的积石山县柳沟乡有砖混房屋倒塌，出现裂缝。（总台记者柴世文马凌峰）
1700000908# #【习近平抵达美国旧金山】当地时间11月14日下午，国家主席习近平乘专机抵达美国旧金山。习主席抵达旧金山习主席时隔6年再次访美
1688282972# #【网友：小熊猫和冰块贴贴像极了热化的我喵喵】连日来，北京持续高温。北京野生动物园的饲养员“奶爸奶妈”们，使出各种小妙招，帮动物们“消暑”。戳直播↓一起喂河马吃西瓜，给大象洗澡，看小熊猫贴冰块，近距离和可爱的动物朋友互动吧！（总台记者刘煜璇王泽亮）
1689992453# #【祝贺！中国花样游泳队又添一枚金牌鼓掌】今天，2023年世界泳联锦标赛花样游泳混双自由自选决赛进行。中国组合程文涛/石浩玙以《罗密欧与朱丽叶》为主题，完美发挥，以225.1020分夺得冠军！这是中国花样游泳队第3枚金牌，也是中国队本届世锦赛的第14金！中国花游队共获3金1银1铜
1691261334# #山东地震【山东平原5.5级左右地震】中国地震台网自动测定：今日2时33分在山东德州市平原县附近（北纬37.18度，东经116.34度）发生5.5级左右地震，最终结果以正式速报为准。盼平安！
1704013406# #【再见啦2023心】准备好了吗？2023就要说再见了！这一年，平凡的日子汇成一道道不平凡的光，有温暖、有失意、有拼搏、有成长……年终岁末，让我们再好好回头看看2023中国人的年度记忆，盘点平凡生活里那些不平凡的瞬间↓年轮2023陪你跨年！
1704122160# #【夜读丨愿你从此刻开始，邂逅很棒的一年心】2024，愿你得偿所愿，随心而行，美好如期而至！愿你邂逅很棒的一年
1703826348# #【大熊猫花花和谭爷爷怎么越看越像笑cry】这一年，有多少人被花花治愈？举手花花与饲养员谭金淘，有很多神同步瞬间，连生气时都一模一样。谭棉花组合一年300多天都在一起，谭爷爷每天早上用竹粉给花花“开小灶”，下午辅导体育课，夜里起来加餐。尽管辛苦，但他说，“熊猫长得好，自己就开心噻
1697713525# #加快构建新时代更加紧密的中巴命运共同体【独家视频丨习近平会见巴基斯坦总理】今晚，国家主席习近平在人民大会堂会见来华出席第三届“一带一路”国际合作高峰论坛的巴基斯坦总理卡卡尔。。。习近平指出，欢迎总理先生来华出席第三届“一带一路”国际合作高峰论坛。巴基斯坦历届政府均积极支持和参与
1702799753# #【为何有些儿童流感病程长】国家卫健委新闻发布会介绍：如果是流感感染，多呈急性病程，大多数症状在起病3-5天消失，绝大多数在1周内恢复。如果是肺炎支原体感染多为自限性病程，引起的肺炎绝大多数为轻症，只有极少数发展为重症，经过规范治疗后，一般愈后良好，不会对儿童肺部造成不可逆的损害或
1703210660# #【地震致青海海东市31人遇难】18日晚，甘肃积石山发生6.2级地震。截至21日22时，地震已致青海海东31人遇难、3人失联。青海海东3人因地震失联（总台记者熊传刚李永辉）
1695943557# #【加油！话筒杭州亚运会今日观赛指南】①游泳天团唯一悬念是比历史最佳多几金；②田径赛场首日，巩立姣和新锐宋佳媛将在女子铅球项目中组成“双保险”；③郑钦文和朱琳会师决赛，中国包揽网球女单冠亚军；④竞技体操赛场，中国队在多个项目上均有夺金实力。你最期待哪场比赛？为亚运健儿加油！
1688798553# #【尘封的铁证！涉731部队最高机密文件】日本历史学者松野诚也，发现一份被指定为“最高机密”的有关731部队组织构成的资料。731刚成立就准备对中国发动细菌战，随着部队规模扩充，越来越多的医学家、药剂师、工程师参与其中。这份资料，为揭露日军侵华罪行、还原历史真相再添一份铁证。传递真相↓
1702926056# #【甘肃地震已致8人遇难】12月18日23时59分，甘肃临夏州积石山县发生6.2级地震。据初步统计，目前地震已造成8人遇难，其中大河家镇3人，刘集乡2人，关家川乡1人，吹麻滩镇1人，徐扈家乡1人。救援正在进行中。甘肃积石山连续发生多次地震（总台记者张磊王妍）
1687784497# #【惊艳！延时摄影看花开如烟花绽放送花花】近日，海南儋州七里村玉蕊花迎来花期。玉蕊花颜色多样，每到夏夜，一串串垂吊着的花苞绽放，犹如粉色珠帘垂落，花香四溢↓↓30秒看玉蕊花绽放有多惊艳，分享美景！（总台记者何英平视频来源：网友“洋浦陈可辛”）
1690387065# #【谁把表情包挂屋檐上了偷笑】瓦当，多为屋檐最外面的一块，起到加固和美化的作用。在1700多年前的六朝时期，有一种存世时间很短的瓦当。它们眉、眼、口、鼻齐全，脸蛋圆圆还有“苹果肌”，表情喜怒哀乐各不相同。这就是“人面纹瓦当”。这种瓦当的寓意目前没有定论，有人认为是辟邪之物，有人认为
1687142140# #【现场视频丨王毅会见布林肯】6月19日上午，中央外事工作委员会办公室主任王毅会见来访的美国国务卿布林肯。王毅布林肯会面现场视频
1702917754# #【甘肃积石山连续发生多次地震】凌晨，在甘肃临夏州积石山县，先后发生6.2级、3.9级、4.0级地震。总台记者正在赶往震中。愿平安！甘肃地震
1693180212# #【祝贺！中国艺术体操队第一个世界冠军威武】北京时间8月27日，第40届世界艺术体操锦标赛集体单项决赛，由郭崎琪、郝婷、王澜静、蒲彦竹、丁欣怡组成的中国队以36.550分获得5圈单项金牌，这是中国艺术体操队首次拿到世界冠军。中国姑娘艺术体操创造历史，恭喜！
1702986792# #【冬季地震避难时如何保暖？转扩了解！】4个简易方法教你户外保住体温：①休息时使用睡袋或空气垫，如没有可铺上硬纸板、塑料泡沫盒；②将报纸揉搓后垫在外套里或裹住受凉部位，用保鲜膜、塑料袋将其固定，减少热量流失；③在塑料袋内放入揉搓后的报纸，双脚伸进去可迅速提高温度，但不宜长时间使
1696145188# #成都街头看歼20【震撼！和央视新闻3D裸眼视频合影转发本条微博抽送文创！】国庆遇到亚运，定制的《重器筑梦我爱你中国》3D裸眼视频，震撼登陆成都太古里，歼-20、中国空间站破屏而出↓↓带话题和央视新闻3D裸眼视频合影，晒晒你的打卡照吧！转发本条微博，抽奖送30套亚运吉祥物！
1696217120# #【直播见证！我国首次深海3000米地质勘探】我国首次深海3000米地质勘探正在进行！目前，亚洲最大物探船“海洋石油720”正在海上乘风破浪。船尾拖着10根电缆，用于接收人工地震波的反射信号，勘探海底地层结构。地球CT机24小时不停歇找油气，会有什么发现？勘探现场情况如何？戳↓（总台记者张伟张
1703904319# #中国航天2023高光时刻盘点【奔向星辰大海！2023中国航天完成近70次发射威武】2023年，我国成功实施近70次航天发射任务，发射200余个航天器，刷新历史纪录。这一年，从一箭26星到41星，间隔仅8天，中国航天两度刷新一箭多星纪录；空间站进入应用与发展阶段，完成1次货运飞船、2次载人飞船发射任务
1703839347# #【转存小知识！苏轼名字竟然来源于马车】苏洵给儿子起名，大儿子苏轼叫“车把手”，二儿子苏辙叫“车轱辘印”。原来，“轼”为车前横木，虽默默无闻却不可或缺，意在提醒苏轼不要聪明外露；“辙”为车轮印，希望苏辙可以在福祸间自保。戳↓↓古人名字的含义简直是故事大全宗师列传唐宋八大家
1701247209# #【敦煌莫高窟竟藏着国风连环画哇】《鹿王本生图》，是敦煌莫高窟北魏时期第257窟的壁画，也是国产动画片《九色鹿》的原型。作品采用横卷连环画的形式，将剧情反转的高潮放在画面中心，再向两边倒序。让观者逐步推出这个事情的经过，体现了画师对于画面的独特巧思，也彰显出独特历史风貌。看→
1697614739# #【独家视频丨习近平同出席开幕式的外方领导人集体合影】今天上午，国家主席习近平在人民大会堂出席第三届一带一路国际合作高峰论坛开幕式并发表题为《建设开放包容、互联互通、共同发展的世界》的主旨演讲。习近平同出席开幕式的外方领导人集体合影。共建一带一路十周年（总台央视记者王鹏飞邢
1687438282# #【这群医生奶奶开工作室免费看诊17年心】今年80岁的高德元，曾是浙江杭州某医院的护士长。2005年，她发现小区里有老人“病急乱投医”，便成立了“奶奶医疗工作室”，免费为居民看病。后来，在她的带领下，有更多退休的医生奶奶加入。无论严寒酷暑，每周二上午八点半，奶奶们都会轮流上岗。17年来，
1699356030# #【唐朝的时尚老花织锦超华美】立狮宝花纹锦，圆形的花环中站立着一只狮子，花的造型总体如牡丹，花蕾又如石榴。“外围花环＋中心鸟兽图案”，这就是创自唐代初期的“陵阳公样”。北朝时，波斯等地的织物通过丝绸之路传入中国，并渐渐流行起来。“陵阳公样”吸收了外来“联珠团窠纹样”的特点，见证了
1693960822# #【飞扑抓捕嫌疑人他7处骨折仍不放手】近日，广东江门警方实施抓捕时，嫌疑人试图逃离现场。辅警林伟朋一个飞扑将其抱住，头部重摔在地，但他依然紧抓嫌疑人衣领，直到看见同事将人完全控制才松手。经检查，林伟朋颅骨后部7处骨折并伴有脑出血，经抢救暂时脱离生命危险。致敬，愿早日康复！
1693469382# #全网征集载人登月新飞行器名字【转发留言！新一代载人飞船叫什么名字好？】我国计划2030年前实现中国人首次登陆月球，现在，开始征集新一代载人飞船、载人月面着陆器的名称！继“神舟”“嫦娥”之后，新飞行器叫什么好？如果你有好想法，9月30日24时前可参与征名，活动规则及提交方式详见→
1698192102# #【巴勒斯坦卫生部长：加沙医院燃料紧缺医生借手机灯光手术】当地时间24日，巴勒斯坦卫生部长表示加沙地带医疗系统已崩溃，约三分之一的医院完全停摆，加沙地带所有医院已无力收治新伤员。此外，药品、医疗消耗品等数量急剧下降，医务人员也精疲力竭。截至24日，加沙地带已有65名医务人员殉职。“
1703323915# #【国家新闻出版署回应网游管理办法草案：旨在促进行业繁荣健康发展】昨天，国家新闻出版署起草的《网络游戏管理办法》（征求意见稿）向社会公开征求意见。国家新闻出版署有关负责人表示，征求意见稿立足于保障和促进网络游戏行业繁荣健康发展，对解决网络游戏经营单位准入等问题作了明确，设立了“保
1694600116# #习近平同委内瑞拉总统会谈【习近平和委内瑞拉总统马杜罗宣布将中委关系提升为全天候战略伙伴关系】9月13日下午，国家主席习近平在人民大会堂同来华进行国事访问的委内瑞拉总统马杜罗举行会谈。两国元首宣布，将中委关系提升为全天候战略伙伴关系。
1695807692# #【东北有没有社恐啊哈哈】辽宁沈阳，可谓人均“社牛”，和陌生人打招呼，会收到热情回应。你永远可以相信东北菜的分量，烤串、炒焖子、烤冷面、铁板鸡架……如果偶遇，他还会请你吃串！戳↓↓一起去青爱的城沈阳，云游夜市，感受沈阳人的热情活力！
1702963858# #【甘肃地震受灾群众吃上热牛肉面心】甘肃临夏州积石山县6.2级地震发生后，受灾群众生火度过震后第一晚。目前，安置工作正有序开展，临时帐篷、棉被等物资不断运抵。天亮后，气温上升，积石山县大河村受灾群众已领到鸡蛋、牛奶、馍馍等早餐；安置点备好牛肉汤底，制作牛肉汤面等午餐，为受灾群众
1699417849# #【直播！逛乌镇世界互联网科技馆不停说哇塞哇】2023年世界互联网大会乌镇峰会今天开幕，乌镇世界互联网科技馆也于昨天开馆。全馆共有6个展区，利用AR眼镜智能导览、AI数字人对话、沉浸式体感交互等科技展示了130多件展品。现场还有哪些前沿科技不容错过？戳↓一起沉浸式感受科技魅力！（总台记者于
1703988017# #【生死瞬间！医生90秒盲眼放入支架和死神抢人】近日，浙江金华，一名主动脉破裂的男子，刚上手术台，突发心跳骤停。情况危急，医生楼炎波立即改变手术方案，“盲眼”把支架送入理想位置，仅用了90秒。其他医护接力进行心肺复苏，救回心跳骤停男子医生长舒一口气。致敬医者仁心！
1694357519# #【送别英雄！2名牺牲消防员被追记一等功】今天上午，公安民警柯佳勇，消防员陈祖严、胡旭东的遗体告别仪式，在福建福州永泰县殡仪馆举行。受台风“海葵”影响，永泰县5日遭强降雨，3人参与救援时被洪水冲走牺牲。中共福州市委追授柯佳勇同志“全市优秀共产党员”称号，福州市公安局已申报追授柯佳勇
1689205520# #【转起！8个数字看我国网络强国建设成就】在网络强国战略指引下，我国数字经济规模达50.2万亿元，稳居世界第二；移动支付年交易规模527万亿元，居全球第一；5G基站达284.4万个，已建成全球最大规模的光纤宽带和5G网络。党的十八大以来，我国网络基础设施建设步伐正在加快！加油！阔步迈向网络强国
1687404427# #端午节【53岁妈妈曾带龙舟队获多项世界冠军】广东东莞沙田镇，村村都有女子龙舟队。今年53岁的冯丽娟，年轻时曾多次带队代表国家出征并摘金，如今成了中围村“妈妈龙舟队”的主心骨。为了备赛，她和队员们在日复一日的训练中，经历烈日暴晒，划到满手是茧，却从未放弃。现在，当地龙舟赛逐渐与国际
1694697595# #【熊猫宝宝下树摔了个大屁墩傻眼】Duang！这个硬着陆方式，看着就疼！
1698792600# #11月第1天【11月，你好心】11月，第六届中国国际进口博览会举行；11月，立冬；11月，中国记者节，向新闻工作者送上敬意与祝福；11月，全国消防日，致敬逆行英雄；11月，人民空军74岁生日快乐……2023年仅剩2个月，行动起来，全力以赴，愿你不负时间，不负自己！加油！
1690584900# #邓稼先逝世37周年【邓稼先临终前这段话看得落泪泪】邓稼先，中国第一颗原子弹和氢弹的理论方案设计者。为了祖国核事业的发展，他甘当无名英雄，隐姓埋名28载。直到去世前一个月，他的名字才被绝大多数中国人知晓。生命的最后时刻，他强忍剧痛，和于敏等人写下关于中国核武器发展的建议书，影响至
1691025924# #祝丫丫生日快乐【丫丫23岁生日高清图集鼓掌】今天是大熊猫丫丫的23岁生日，这也是丫丫回国后的第一个生日。为它精心准备了“生日宴”，丫丫坐在竹子上开启“干饭模式”↓↓丫丫生日蛋糕是寿桃造型，吃饱饱，没烦恼，永远健康快乐！蛋糕蛋糕蛋糕
1699371736# #【夜读丨时节虽有冷暖，处处皆有清欢】明日立冬。愿这个冬天，有人与你立黄昏，有人问你粥可温，有人待你诚且真，有人知你冷与暖。即使屋外冰天雪地，可属于你的日子，热气腾腾。心
1701696728# #恭喜
1691056082# #【飞行员近距离缠斗逼退外机】王海大队，是空军首支整建制列装歼-20的作战部队。改装前执行某次掩护任务时，大队飞行员曾先后4次与外机近距离缠斗，带队长机飞行员李德兵指挥编队迎头对向外机。10公里、5公里、1公里……距离越来越近，哪怕马上就要相撞，他们也不曾退缩。随后，外机急转规避。李德兵
1690191462# #做好下半年经济工作要坚持稳中求进【中共中央政治局召开会议分析研究当前经济形势和经济工作中共中央总书记习近平主持会议】中共中央政治局7月24日召开会议，分析研究当前经济形势，部署下半年经济工作。中共中央总书记习近平主持会议。会议强调，做好下半年经济工作，要坚持稳中求进工作总基调
1693468666# #【国防部用痴心妄想四个字回应美方】有记者提问：今年香格里拉对话会期间，中美防长未能举行双边会晤，加之美军方高层多次提出通话要求遭拒，舆论普遍认为中美两军交往处于中断状态，这令国际社会感到忧心忡忡。请问中方是否有计划与美军恢复交往，两军关系何时能恢复正常？。对此，国防部新闻局局长
1697267372# #【民警反诈3分钟上门挽回150万】日前，福建厦门的张女士接到电话，被诱导进行屏幕共享、转账等操作。在收到150余万元的扣款短信后，张女士才报警。民警用3分钟赶到，并指导她进行银行卡挂失等一系列操作，幸好钱还没有被骗子转出。警惕骗子！
1692941173# #【我国成功发射谷神星一号遥八运载火箭】今天，谷神星一号遥八运载火箭在我国酒泉卫星发射中心成功发射升空，将搭载的吉林一号宽幅02A星顺利送入预定轨道，发射任务获得圆满成功。为中国航天点赞！（总台记者杨弘杨曹汉杰）
1693480575# #苏拉可能以超强台风级登陆【广东防风应急响应升至Ⅰ级】今年第9号台风“苏拉”预计将于明天下午至夜间，以强台风级或超强台风级在广东惠来到香港一带沿海登陆，也有可能在广东东部近岸海面折向西偏南方向移动，将给广东带来严重的风雨浪潮影响。广东省防汛防旱防风总指挥部决定于8月31日18时将防风
1696115198# #【十月，你好心】10月1日，国庆节，发条微博，祝福祖国；10月8日，杭州亚运会闭幕，珍藏美好记忆；10月16日，世界粮食日，珍惜粮食，杜绝浪费；10月25日，志愿军抗美援朝出国作战73周年纪念日，铭记历史，吾辈自强。2023年仅剩3个月，全力以赴，大步向前！加油！
1700233225# #【夜读丨此刻，想去东北的欲望达到了巅峰】
1691122813# #【抢先体验！亚运版复兴号首次对外试乘哇】“鹰隼”车头、江南主题、5G+WiFi全覆盖…为杭州亚运会“量身打造”的复兴号亚运智能动车组，今天首次对外试乘。比赛期间，动车组将正式投入到杭州与宁波、温州、金华、绍兴、湖州5座亚运协办城市的轨道交通运营服务中。戳直播↓一起登上“开往亚运的列车
1704074157# #【习近平同金正恩互致新年贺电】1月1日，中共中央总书记、国家主席习近平同朝鲜劳动党总书记、国务委员长金正恩互致新年贺电，共同宣布将2024年确定为“中朝友好年”并启动系列活动。。。习近平指出，中朝是山水相连的友好邻邦。中朝友谊由两党两国老一辈领导人亲手缔造，在血与火的革命斗争中凝结淬
1693456352# #【中国神话的魅力！三星堆与山海经梦幻联动】三星堆纵目面具可能与山海经有关《山海经》记载的神灵“烛龙”，样子是“直目正乘”，即竖着长的眼睛，也有说法是眼球凸出眼眶。三星堆的纵目面具，眼球极度夸张，呈柱状凸出眼眶16厘米，与烛龙的形象很接近。纵目面具出土于古蜀国，“蜀”+“火”正好
1700073497# #【独家视频丨习近平主席乘车前往中美元首会晤现场】当地时间11月15日上午，中美元首会晤将在美国旧金山举行。目前，习近平主席车队正在前往会晤现场。中美元首会晤现场中美元首会晤即将举行
1704276909# #福建华安地震【福建华安发生3.5级地震】中国地震台网正式测定：今日18时08分在福建漳州市华安县（北纬24.76度，东经117.49度）发生3.5级地震，震源深度13千米。网友表示，厦门、泉州等地有震感。
1703855253# #【千年古树有70多个巨大蜂巢吃惊】云南普洱景迈山的古茶林中，有一棵被当地人称为“蜂王树”的大榕树。树上筑有70多个巨大的蜂巢，每到茶花盛开季节，野蜂化身授粉使者在古茶林里穿梭，年复一年，令古茶叶的品质不断进化。这也是普洱古茶园最大的特色——林茶共生。这是互利共生的生态系统，也是绵
1699750621# #【撒贝宁关晓彤声控式犁地笑cry】贵州花茂村为游客保留了“牛犁地”的体验项目。村民介绍，犁地时声音和动作需要相互配合，喊口号来控制牛前进或止步。看着简单，实则大有讲究。撒贝宁、开启“声控式”犁地模式，现场一片手忙脚乱。“哇哇哇！转转转！”牛会听他们的吗？看山水间的家↓
1700001095# #中美元首旧金山会晤【总台独家直播丨习近平抵达美国旧金山】当地时间11月14日下午，国家主席习近平乘专机抵达美国旧金山。应美国总统拜登邀请，习近平于11月14日至17日将同拜登举行中美元首会晤，同时应邀出席亚太经合组织第三十次领导人非正式会议。习主席时隔6年再次访美（总台记者申勇史伟）
1695795090# #【直播！杭州亚运中国队总奖牌数破百】今天是杭州亚运会开幕后的第4个比赛日，中国队总奖牌数已破百。继续陪你畅聊亚运。听运动员陈可怡、杨飞飞讲述中国女子七人制橄榄球队夺冠背后的故事。当数字杭州遇上智慧亚运，会产生什么“化学反应”？杭州程序员传火炬都不忘带格子衫？戳↓
1702472594# #【转起提醒！终于知道冻紫了是啥意思揣手】据中央气象台，预计今天夜间至15日，陕西、内蒙古、山西、河北、河南、东北部分地区有大到暴雪、局地大暴雪，部分地区有冻雨；未来3天大江南北剧烈降温，局地降幅甚至会达20℃，北方的天气将是冷上加冷，气温逼近历史同期最低纪录。注意保暖！
1692690033# #【外交部：日本这是向全世界转嫁核污染风险中方将采取一切必要措施维护海洋环境】今天的外交部例行记者会上，发言人汪文斌表示：日本政府不顾国际社会严重关切和坚决反对，执意宣布将于8月24日启动福岛核污染水排海，公然向全世界转嫁核污染风险，将一己私利凌驾于全人类长远福祉之上。此举极端自
1702738903# #【从宝藏县城感受农业农村现代化生动实践】昨天，县在出发特别节目《“县”在说》在江西婺源举办，来自全国各地的30多位一县之长花样介绍宝藏县城。推出《“县”在出发》大型融媒体行动，并展开中国式现代化县域实践大调研，展现了广大县域奏响的建设“奋进曲”、绘就的产业“兴旺图”，
1700285760# #【APEC第30次领导人非正式会议闭幕】APEC第30次领导人非正式会议17日在美国旧金山莫斯科尼中心闭幕。会议发表了《2023年亚太经合组织领导人旧金山宣言》。宣言强调，亚太经合组织必须利用技术和经济进步，继续释放本地区的巨大潜力和活力，促进经济增长，应对包括气候变化在内的所有环境挑战。。。宣
1703603615# #主播说联播【最好的纪念，就是把他开创的事业继续推向前进】今天，中共中央在人民大会堂举行座谈会，纪念毛泽东同志诞辰130周年。习近平总书记发表重要讲话。他强调，对毛泽东同志的最好纪念，就是把他开创的事业继续推向前进，以中国式现代化全面推进强国建设、民族复兴伟业。这是毛泽东等老一辈
1693276790# #【欢迎回家！大熊猫谊谊和升谊今晚启程回国心】今天，马来西亚国家动物园大熊猫馆为大熊猫“谊谊”和“升谊”举行了欢送仪式，它们将于今晚乘飞机返回中国成都。“谊谊”和“升谊”由旅马大熊猫“兴兴”和“靓靓”所生，分别出生于2018年和2021年。欢迎大熊猫谊谊升谊回国（总台记者徐荃乐）
1689581481# #【长安三万里48首诗词汇总你会背几首？】近日，电影《长安三万里》热映。影片呈现了李白、高适、杜甫等数十位“顶流”诗人创作的诗词，让人直呼“血脉觉醒”。戳↓那些顺嘴就能流出来的经典诗词，快来看看你还记得多少！
1700916751# #【孩子呼吸道感染后咳咳咳怎么办】孩子得了呼吸道疾病，最主要的症状就是发烧和咳嗽。咳嗽属于人体保护性反射，不建议自行给孩子吃镇咳药物，孩子因咽部不舒服或呼吸道有分泌物，通过咳嗽把它排出来，对缓解病情是有好处的。如果咳嗽影响睡眠，可在医生的指导下，用一些祛痰药物进行缓解。（总台央
1697184159# #又一批圆明园流失海外文物回归【圆明园7根石柱漂泊百年终归故土】今天，圆明园流失海外的7根石柱，首次在圆明园遗址公园同公众见面。这批石柱均为汉白玉材质，通高约80-92cm，雕刻有西式番花、牡丹、玉兰、卷云纹等，推测来自圆明园西洋楼遗址区。漂泊海外百年，经多方10年间密切合作努力，这批石
1695300903# #【什么时候能吃上国产榴莲馋嘴】进口榴莲多在七八成熟时采摘，运至国内途中“路上熟”；三亚的国产榴莲主打的是“树上熟”，外皮干爽，口感软糯。由于目前国产榴莲产量仍很低，过几年进入盛果期后，有望进入各地市场。当地有技术人员对榴莲痴迷，已经开始把榴莲皮当香薰用↓期待实现榴莲自由！
1697083554# #习近平在江西省考察调研【独家视频丨习近平在江西景德镇市、上饶市考察调研】11日，习近平总书记在江西省景德镇市、上饶市考察调研。他先后来到景德镇陶阳里历史文化街区、昌河飞机工业（集团）有限公司和上饶市婺源县秋口镇王村石门自然村，了解陶瓷文化保护传承、企业技术创新及湿地公园生态保护、
1691455560# #【膘还没减下来又要贴秋膘了允悲】“昨夜霜风，先入梧桐。”“作陂种稻，劳苦之中，亦自有乐事。”“寄蜉蝣于天地，渺沧海之一粟。”今日立秋，与苏轼一起看稻浪翻涌、做东坡肉、云游赤壁、品笋食鱼。转发~分享一段微动画！
1703545201# #【分享美景！内蒙古有条零下30度不冻河哇】随着低温和昼夜温差的变化，内蒙古鄂伦春自治旗境内的“不冻河”呈现一片梦幻景观。近-30℃的天气里，内蒙古雪花冰花竞相绽放，河水蜿蜒流淌，水汽蒸腾，与河岸边晶莹剔透的冰霜树挂形成鲜明对比，像一幅绝美的画卷。（总台记者刘晓波薛东海）
1700003871# #中美元首旧金山会晤【独家视频丨美方多位高级官员在机场迎接习近平主席】当地时间11月14日下午，国家主席习近平乘专机抵达美国旧金山。目前，机场迎接仪式准备工作已就绪。美国财政部长耶伦、加州州长纽森、美国驻华大使伯恩斯等高级官员出现在现场接机人群中。习近平抵达美国旧金山
1701781841# #新疆多地突发闹海风【新疆民警捂着脸对抗暴风雪救人】闹海风是一种回流性大风并伴有雪暴等天气。昨日，新疆多地出现“闹海风”。赛里木湖景区遭遇8级风吹雪恶劣天气，当地民警顶着风雪解救被困人员33人、被困车辆7辆。阿勒泰部分地区最高风力12级，积雪深度高达40厘米，没过了成年人的膝盖↓致敬！
1691130944# #【一件瓷器上能有多少莲花哇】莲瓣形的盖子，宛若一朵盛放的莲花；腹部凸雕多层莲瓣，仿佛一朵向下盛开的覆莲、一朵向上盛开的仰莲拼合；底部两层莲尖微微翘起，与腹部相呼应……这件南北朝时期的青瓷莲花尊，集浮雕、模印、刻划等装饰手法于一身，可谓将莲花演绎到极致！分享，祝你好运“莲莲”~
1701053538# #【烈士的遗物是遗留在体内的子弹悲伤】今年年初，复旦大学科技考古研究院副教授文少卿，带领团队到山西吕梁南村的烈士墓地进行发掘研究和鉴定，帮烈士寻亲。考古队师生清理烈士遗骸心疼到流泪：“这位烈士的骨骺线都没愈合，才不到16岁。”“这5个个体都截肢了。”墓中发掘出土了49具烈士遗骸，
1699880505# #【时政纪录片丨时时放心不下的牵挂——习近平总书记在北京河北考察灾后恢复重建工作纪实】11月10日，立冬刚过，华北大地，寒风凛冽，最低气温已在零摄氏度以下。习近平总书记专程来到北京门头沟、河北涿州，考察灾后恢复重建工作。这次考察，总书记是带着深深的牵挂而来。乘汽车、换火车，一天时间，
1697245794# #【转存！太治愈！大熊猫的侧颜杀心】
1699066270# #【撒贝宁的暖居趴】撒贝宁：“乔迁新居”差点啥？水哥差点意思哈哈视频连线，水哥在线给小撒支招↓↓↓小撒给“新家”安排上了啥“黑科技”？今天20点，锁定直播间，一起参加撒贝宁的“暖居Party”！
1689589206# #【又赢了！杨昊练俊杰10米台冠军威武】中国梦之队又一路领先一举夺冠2023世界泳联锦标赛男双10米台跳水决赛，中国组合/从第一跳起就一路领先，稳稳夺冠。这是中国跳水队本届世锦赛收获的第7枚金牌。太棒了，为跳水“梦之队”点赞！
1687215600# #买西瓜前为啥要拍一拍【拍瓜师每天拍上万个西瓜听声辨生熟】夏日炎炎，西瓜迎来销售高峰，瓜农中也出现了一些年轻的身影。他们是“拍瓜师”，看一看、拍一拍，就能筛选出合格的西瓜。订货量大时，他们每天要拍上万个瓜。北京拍瓜师张灵惠介绍，“每个瓜的声音都不一样”：声音响亮的是熟瓜，生瓜皮
1687996199# #【男子毒瘾复发边吸边卖上头电子烟】近日，海南警方抓获一犯罪团伙。该团伙分销贩卖混有依托咪酯的电子烟充当毒品替代品，以贩养吸，一支可卖几百元甚至上千元。据了解，依托咪酯是一种麻醉类处方药品，吸食后会产生和吸毒相似的感觉。这种高价电子烟吸食成瘾或致死，轻则头晕、颤抖，重则出现幻觉
1699616694# #人类文明新形态【正在播出！和平发展为何成中国式现代化的道路选择】中国实现现代化最大的五个难点是什么？如何理解中国式现代化是走和平发展道路的现代化？专题片《人类文明新形态——中国式现代化》第五集，解码中国式现代化是走和平发展道路、惠及全球的现代化。一起看！
1700287206# #【湖南越冬小天鹅上演现实版天鹅湖看直播！】今天，县在出发带你了解湖南的宝藏县区。到岳阳屈原管理区，观候鸟翔集，看小天鹅水中嬉戏、休憩；去“电机之城”江华瑶族自治县，看“小马达”如何带来增收“大马力”；到常德鼎城区，来一碗擂茶、尝一碗米粉，看看田间隐藏的新科技↓一起
1687648057# #瓦格纳集团车队撤离画面【俄媒：瓦格纳武装人员撤离俄南部军区司令部】当地时间24日，俄总统新闻秘书佩斯科夫称将撤销对普里戈任的刑事立案，普里戈任将前往白俄罗斯。此外，莫斯科的反恐行动状态将会很快解除。俄罗斯罗斯托夫州州长戈卢别夫25日称，瓦格纳集团车队已离开罗斯托夫，前往其野战营地
1699927880# #纯享版歼10C飞行表演大片【中国战机20个超酷动作炫舞长空威武】六机斤斗、五机雁队通场、四机垂直向上开花……在第18届迪拜航展开幕式上，中国空军八一飞行表演队最后一个登场，以换装歼-10C后的全新阵容精彩亮相。20个表演动作衔接紧密，上演了一场速度与力量、技术与美学的视觉盛宴。一起感受
1701933409# #习近平访问越南【习近平将对越南进行国事访问】外交部发言人华春莹宣布：应越南共产党中央委员会总书记阮富仲、越南社会主义共和国主席武文赏邀请，中共中央总书记、国家主席习近平将于12月12日至13日对越南进行国事访问。
1698910560# #【李克强同志生平照片】
1697842800# #【话筒转扩！怎么判断是否感染肺炎支原体】医生介绍，肺炎支原体主要通过呼吸道飞沫传播，好发于5岁以上的儿童、青少年，大人也可能中招。感染肺炎支原体不等于得了肺炎，它的明显症状是咳嗽剧烈、干咳少痰，胸部影像学显示是网状结节状阴影或斑片状实变，与病毒感染和细菌感染完全不同。感染肺
1693484424# #【降存量首套房贷利率】今天，中国人民银行、金融监管总局联合发布《关于降低存量首套住房贷款利率有关事项的通知》。其中明确，2023年8月31日前金融机构已发放的和已签订合同但未发放的首套住房商业性个人住房贷款，或借款人实际住房情况符合所在城市首套住房标准的其他存量住房商业性个人住房贷款
1702273232# #【清华在2000年前竹简上意外发现五角星星星】昨天，清华发布5篇首次发现的重要史料。这些入藏清华的竹简有两千多年历史，文物价值、文献价值都极其珍贵。其中《五音图》的文字、符号非常有限，编联该竹简的绳子早已腐烂消失，无法判断原来的顺序，但盲排时意外发现五角星图形↓最终，清华研究团
1693090800# #【与你分享！一眼就心动的新疆秋日美景哇】初秋时节，新疆昌吉索尔巴斯陶牧场出现醉人景色。云层翻滚，草色微黄，从空中俯瞰，松柏林高耸入云，野生马鹿悠闲觅食，构成了一幅和谐优美的秋日生态画卷↓秋日新疆美成油画
1690197316# #【张雨霏100米蝶泳冠军】2023世界泳联锦标赛女子100米蝶泳决赛中，中国选手夺得冠军！
1702998051# #【全力搜救、妥善安置，这就是万众一心这就是竭尽全力！】甘肃临夏积石山发生6.2级地震，共造成甘肃和青海127人遇难，牵动着全国人民的心。一方有难八方支援，来自全国的温暖和支持都向地震灾区汇聚：多支救援力量全力搜救，不放弃一丝生的希望；运-20出动，运送西部战区人员奔赴灾区；各部门迅速响
1688908451# #朱广权的段子烫嘴【朱广权吐槽凉风太抠门喵喵】最近的热，你感受到了吗？你只想“漠漠轻寒上小楼”，却出门路上烤到熟；本来长长刘海过眼眸，却热成卷发烫了头。哪怕“无边丝雨细如愁”，也好过太阳底下晒冒油，走上两步就喘如牛，不尽汗水滚滚流，不光冰棍化了好入喉，百炼钢也晒成了
1698015000# #关爱老人在今天更在每一天【九月初九重阳节，发条微博，祝福天下父母，喜乐安康！】年年逢重阳，岁岁皆安康。今天，别忘发个消息告诉爸妈，我爱你们心敬老孝亲勿等待，一起传递，愿长辈们幸福久久、健康长寿！重阳节来啦
1693999830# #【直播！探班央视中秋晚会】2023年中央广播电视总台中秋晚会正在录制！与月相约，再叙团圆，今年的秋晚又会有什么惊喜等着我们？快来跟随央视中秋晚会独家冠名商一起探班吧！转发本微博，抽30人赠送蓝月亮净享泡沫沐浴露1份！一生相伴，洁净无忧
1692279136# #citywalk废腿怎么办【分享起来！2个动作让腿更有力量】经常感觉走路没劲、双腿发沉？试试这两个动作↓帮你塑形强腿！快动起来吧~
1702458002# #许国俊案一审宣判【许国俊贪污9亿挪用14亿案宣判】今日，广东省江门市中级人民法院对中国银行开平支行原行长许国俊贪污、挪用公款案进行公开宣判，以贪污罪、挪用公款罪数罪并罚对被告人许国俊决定执行无期徒刑，剥夺政治权利终身，并处没收个人全部财产；对犯罪所得及其孳息予以追缴。许国俊表示
1697872144# #【00后轮椅男孩篮球赛为中国队拿17分赞】十年前，13岁轮椅少年秦旭磊与科比在同台，他面对困难不退缩的勇气让科比称赞。如今，科比曾点赞的轮椅少年出战亚残运会，轮椅篮球预赛对阵菲律宾，秦旭磊一人拿17分，助中国队赢得胜利！他说，篮球是支撑自己的动力与信念，还想参加残奥会
1702376913# #中越关系将进入新阶段携手构建具有战略意义的中越命运共同体【坚定支持越南继续推进社会主义建设事业】当地时间2023年12月12日下午，中共中央总书记、国家主席习近平在河内越共中央驻地同越共中央总书记阮富仲举行会谈。。。习近平指出，很高兴应总书记同志邀请对越南进行国事访问。总书记同志是我
1703068811# #【谢谢无言的战士！搜救犬受伤一声不吭坚持震区搜救】在青海海东救援现场，一只搜救犬执行任务时，犬鞋陷在淤泥里，腿被划伤流血，但仍一声不吭坚持搜救。直到完成搜索，训导员才发现它受伤。训导员为受伤搜救犬上药看得心疼↓↓辛苦了，早日康复！（总台记者张明）
1687778095# #【用戏腔和rap唱兰亭集序好震撼】“是日也，天朗气清，惠风和畅。仰观宇宙之大，俯察品类之盛。”这篇“天下第一行书”《兰亭集序》，你现在能背出几句？在经典咏流传的舞台上，和用戏腔念白、燃情说唱的方式，演绎出王羲之旷远开阔的情怀↓↓分享！
1687515630# #【高考生查分后激动得满屋蹦跳哈哈】今天，江西南昌，一名高考生查分发现自己考了601分，激动到手舞足蹈、满屋蹦跳↓↓妈妈说，孩子的成绩比预估的高出了二三十分，高考是高中三年考最好的一次，“很骄傲！”网友：隔着屏幕都能感受到有多开心，得偿所愿，少年加油！高考分数线
1701924038# #【国外网球运动员打乒乓球是什么画风喵喵】“乒乓球的旋球真是太厉害了！羡慕中国人握乒乓球拍的特别方式！”近日，瑞士网球运动员罗杰·费德勒接受总台专访时说，网球运动员等候比赛时也经常打乒乓球，但如果和马龙等中国的乒乓国手打比赛，“我肯定一分都赢不了”。费德勒说想在中国多打乒乓球
1699844347# #中国2024载人飞船火箭全面总装【转发期待！长二F遥十九火箭进总装状态威武】近日，长征二号F遥十九运载火箭全面进入总装状态。该发“神箭”将在2024年执行神舟载人飞船发射任务。一起为中国航天加油！
1690596005# #【注意防范！台风一级响应调整为暴雨一级响应】台风“杜苏芮”已于今早8时前后减弱为热带低压，杜苏芮已到安徽，其中心位于安庆市宿松县境内。减弱为热带低压后，“杜苏芮”作为台风的生命周期就此止步，但影响远未结束。刚刚，启动暴雨一级应急响应。预计未来三天，十余省份将出现大
1703327822# #【甘肃公安：甘肃地震11人编造谣言被行政处罚】今天，甘肃省公安厅网安总队发布了积石山6.2级地震期间，部分编造发布地震谣言的违法案例。截至目前，甘肃已依法行政处罚造谣网民11人、批评教育105人。其中，2人编造大余震谣言被行拘并处罚款。（总台记者焦健王鹏）
1699319106# #【在电梯地铁里有超凡网速是什么体验？视频揭秘】手机信号“掉链子”，一直是手机研发的痛点之一。为了让用户在地铁、地库等场景下拥有更好体验，工程师们要进行哪些极限测试？参观过于先进不宜公开展示的实验室，是什么感觉？尼格买提何同学在实验室掰天线↓↓↓在华为灵犀通信实验室，一起探索信
1695511631# #【一起期待！中国队杭州亚运首金将诞生加油】今天，杭州亚运会迎来开幕后的首个比赛日，将决出31枚金牌，亚运会首金将诞生。上午，中国选手将在赛艇女子轻量级双人双桨、武术男子长拳、射击女子10米气步枪团体及个人赛等项目上，向金牌发起冲击。过去五届亚运会的首金都被中国队夺得。为亚运健儿
1698629575# #【广西迎来大规模白鹭群像下雪一样哇】近日，广西贺州爱莲湖公园，迎来一批南迁候鸟。成群的白鹭在空中翩翩起舞，如漫天飞雪；远远望去，栖息于树上的白鹭，像极了翠绿的树木开满白色花朵↓↓转发分享~树上开满了白鹭（总台记者廖汨刘春）
1689343381# #【如何看待阿斯巴甜的致癌风险】国家食品安全风险评估中心、国家癌症中心联合发布安全性评估：今天，世界卫生组织的国际癌症研究机构（IARC）公布将阿斯巴甜列为“可能对人类致癌的物质”。致癌物质的致癌风险通常由两个因素决定，一个是致癌能力，一个是暴露水平，即人体实际摄入或接触该有害物质量
1694657829# #【全是直升机的空中表演有多炫酷？直播一起看！哇】今天，第六届中国天津国际直升机博览会开幕。直博会期间，直-10、直-19、直-20三型直升机将上演8个科目的空中特技，AC311A、AC312E等民用直升机也将带来救援演示等飞行表演。戳直播！（总台记者崔霞武伟）
1698709856# #【分享！神十六返回遇上大漠戈壁日出心】今天，神舟十六号航天员将返回地球。清晨，东风着陆场迎来壮美日出。神十六迎着日出朝霞回家↓↓转发传递，欢迎景海鹏朱杨柱桂海潮回地球，期待平安归来！
1692923307# #【特朗普自首后离开富尔顿县监狱】当地时间8月24日，美国前总统特朗普抵达佐治亚州亚特兰大市富尔顿县监狱，就涉嫌推翻2020年该州美总统选举结果的刑事案件投案自首。特朗普被控13项罪名，这是他自卸任以来第四次面临刑事指控。完成自首流程后，特朗普离开了富尔顿县监狱。据了解，特朗普已交付20万
1694913140# #【新疆3头棕熊在隧道里夜跑交警一路护送！】近日，新疆和静县交警在巡护一隧道时，发现3头棕熊在隧道内奔跑。为防止发生事故，警车减速行驶护送棕熊安全通过隧道↓↓警方提醒：棕熊具有攻击性，路遇棕熊请勿靠近、投食、近距离拍摄。新疆交警教给你马路上遇棕熊怎么办
1687302001# #【盛夏才看得到的盛景憧憬】碧水青山，万亩荷香，云朵宛如棉花糖……极致的夏日中，总有极致的景色。分享灿烂而纯粹的夏日美景↓↓明媚和浪漫随夏而至！夏至
1704026713# #【周笔畅胡夏合唱有你就有世界】告别2023，新的一年，祝看到视频的每一个你，热爱会开花，好运会到家，每个梦都有回答！央视跨年晚会
1700725867# #【肺炎支原体和流感会叠加吗】呼吸道疾病进入高发季。如何区分流感与支原体感染？①支原体感染一般缓慢发病，以顽固性干咳为主，有些人还会出皮疹；流感则多为急性发病，高热症状为主，可一下烧到38.5℃以上，四肢酸痛。②肺炎支原体和流感有可能会叠加感染。二者致病病原体不同，多数症状相似但仍
1691071374# #【中国人团结互助是刻在骨子里的】社区居民为被困乘客提供免费食宿，“铲车侠”逆流而上转移被困人员，消防员“从天而降”营救冲入河道男子……近日，多地遭遇罕见降雨，很多救援场景令人动容。这背后，是相关部门组织力量，全力救灾抢险，是军民勠力同心，联手筑牢防线，是全国各地迅速集结队伍，积
1696078538# #原来猕猴桃有这么多品种【85岁爷爷用大半辈子选育好吃的猕猴桃good】有毛的、没毛的，绿的、黄的、红心的……你知道猕猴桃竟有这么多品种吗？河南西峡县猕猴桃研究所，是国内最早开展猕猴桃研究的科研机构之一。首任所长朱鸿云曾走遍西峡的山山水水，采集了400多棵优质单株，又用几十年苦心钻研
1694959391# #【被江南古风舞姿狠狠美到了心】“我本无意入江南，奈何江南入我心。”一柄团扇拧转回环，一呼一吸尽展江南女子温婉姿态。2023太湖美音乐会中，舞蹈《能不忆江南》，带你沉浸式感受江南古典风韵↓↓
1694397042# #【直播！五彩斑斓的秋收大地有多惊艳】金秋已至，正是丰收农忙时。在宁夏贺兰山东麓，一串串葡萄迎来采摘季，一起摘葡萄酿酒；在河南新郑，万亩甜枣压枝头，跟着农户打大枣、蒸枣馍。戳直播↓↓纵览丰收画卷，分享喜悦！（总台记者郭长江许波）
1703130655# #这似乎是件小事但他们放在了心上【消防员震后为高三学生救出一部手机心】总台农业农村频道主持人“震后，一个年轻女孩问我，能不能帮她看看，手机能不能从塌掉的卧室里拿出来。她很着急，她高三了，不知道学校的最新通知，不知道上不上网课。高考相关的网站都绑定了手机号或微信，灾区
1693546191# #【直播台风苏拉关注！】预计，台风“苏拉”今天夜间到明天上午在广东惠东到台山一带沿海登陆，也不完全排除在广东中部近岸海面向西偏南方向移动的可能。苏拉将给福建广东带来大风暴雨。各地如何防御应对？看↓关注！
1695905879# #中国游泳队破亚洲纪录夺冠【转发祝贺！中国队男子4×100自由泳接力金牌冲刺】在刚刚结束的杭州亚运会男子4×100米自由泳接力决赛中，中国选手潘展乐、陈俊儿、洪金权、王浩宇联袂出战，以3分10秒88的成绩夺得金牌。这一成绩创造了新的亚洲纪录和亚运会纪录。恭
1697723368# #【00后战士4小时内连做3600个俯卧撑】近日，陆军第82集团军某旅组织比武。上等兵叶俊君用3小时49分钟连续完成3600个俯卧撑，打破该旅纪录，荣立三等功。入伍前170斤小伙现在能连做3600个俯卧撑，在备战比武的93天中，他累计做了近10万个俯卧撑。强！
1690554051# #【2400年前乐器自带说明书】战国早期的曾侯乙编钟，是我国迄今发现的先秦编钟里规模最大、数量最多、铸造最精、音乐性能最好、保存最为完整的一套。这套编钟音域跨五个半八度，今人所听音乐几乎都能演奏。编钟上刻着3755字铭文“说明书”，标示了钟的悬挂位置、配件挂钩，敲击部位及其所发乐音的名称
1696633200# #【一组数据看活力满满的中国话筒】根据文化和旅游部数据中心统计，中秋和国庆假期8天，国内旅游出游人数8.26亿人次，实现国内旅游收入7534.3亿元。这个假期，到杭州看亚运会成为不少人的度假新方式，截至4日，亚运票务收入已突破6亿元人民币，热门场次上座率超90％。更多↓↓点赞活力中国！
1696760984# #谢震业闭幕式旗手【谢震业任闭幕式中国代表团旗手】杭州亚运会闭幕式中国代表团旗手由田径队员谢震业担任。谢震业在本届亚运会上夺得了男子100米和4×100米接力两枚金牌。杭州亚运会闭幕（总台央视记者杨威）
1690960454# #【K396获救男孩向武警战士敬队礼心】受持续强降雨影响，K396次列车被困于北京门头沟落坡岭。武警战士将被困乘客救出后，一男孩向武警敬礼表达感谢。武警救出乘客说放心一个都落不下↓↓致敬！
1704260821# #【洪水时眼中含泪的大姐有了笑容心】去年8月，河北涿州遭遇洪灾。4个月过去，遭遇洪水的涿州村子正恢复热乎气儿。去年边擦泪边清理淤泥的金姐，如今有了笑容，“甭管怎么，过来了，平安就行。”当时满是淤泥的路，已铺上柏油；被拆掉的危房正在新建，“先打个基础，过年盖起来。”一起加油！
1701152190# #【小学生教室座椅有了一键躺睡功能支持转起！】日前，教育部强调要因地制宜创造学生午休条件。目前，河南、福建等地已有小学开启校内午休模式：将暂时空置的教室改造成午休室，让孩子能够躺睡午休。有学校开始试点使用可躺睡桌椅，使用椅子上的旋钮，课桌椅很快变成了一张“午睡床”↓↓↓
1687578144# #全国各地高考分数线汇总【贵州分数线公布】①本科一批：文史类545分、理工类459分；②本科二批：文史类477分、理工类371分。
1702016630# #【最新视频！大熊猫甜甜i熊阳光e熊熊猫】在四川，大熊猫“阳光”“甜甜”已逐渐适应回国生活。“阳光”就像它的名字一样，开朗阳光，在外边溜达；“甜甜”稍显羞涩，未出外场。分享最新吃播↓大熊猫阳光甜甜还没学会吃窝窝头
1703158524# #【守护孩子们的笑容！震区小朋友在帐篷外玩丢手绢抱抱】近日，甘肃临夏积石山县一处安置点，心理救援队震后带孩子们做游戏。丢手绢、老鹰抓小鸡……在一遍又一遍的追逐当中，笑声也越来越响亮。心理救援队队员介绍，经历地震后，孩子们可能会时刻处于紧张害怕的情绪中，游戏治疗可以帮他们尽快走
1687393383# #【时政微视频丨总书记曾特地叮嘱让航天员在太空吃上粽子】端午节，至今已有两千余年历史，是中国首个入选世界非物质文化遗产的节日。2013年的端午节，恰逢神舟十号飞船在轨运行，飞船发射前，习近平总书记专门指示，一定要让航天员在太空吃上粽子，过一个有特殊意义的端午节。习近平总书记曾说，中
1703037503# #【话筒中国空间站和鸿蒙入选2023全球十大工程】今天，中国工程院等单位发布2023年全球十大工程成就，包括：ChatGPT、中国空间站、百亿亿次超级计算机、白鹤滩水电站、双小行星重定向测试、RTS,S/AS01疟疾疫苗、鸿蒙操作系统、Spot&Atlas机器人、锂离子动力电池、无人驾驶航空器。微盘点（总
1699282856# #【夜读丨下班后自我关爱计划】
1699514251# #【冬日氛围拉满！金色树林与漫山白雪相遇仿佛童话世界哇】秋末冬初，四川阿坝毕棚沟迎来初雪。雪后，巍峨的山峦披上银装，金黄的树叶点缀着星星白雪，景色如画。分享美景！四川阿坝初雪后的画面太惊艳了
1693926835# #【人道主义是能够凝聚不同文明的最大共识】今天下午，习近平主席会见了红十字国际委员会负责人。这场会见当中提到的四个“最”，从理念到行动，从国内到国际，从宏观到微观，都表明中国是人道主义事业的积极参与者和贡献者。中国文化追求的是仁者爱人、天下一家，没有独善其身，这和人道主义精神也是
1704075814# #【中美两国领导人互致贺信庆祝两国建交45周年】1月1日，国家主席习近平与美国总统拜登互致贺信，祝贺两国建交45周年。习近平与美国总统拜登互致贺信。。习近平在贺信中指出，中美建立外交关系是两国关系史和国际关系史上的大事件。45年来，中美关系历经风雨，总体向前发展，不仅增进了两国人民的福祉，
1689519941# #县在出发【夜读丨江西，早该被夸了！】庐山、滕王阁、隐士桃源，江西是妥妥的语文课文收割机；鸽鸽豆角干、鞋底辣片，江西人有属于自己的“辣条”；江西除了有景德镇，还有吉安的吉州窑，能制作剪纸贴花瓷器，和把树叶“封印”在瓷器中的木叶纹盏……戳↓↓一起好好认识下这个宝藏省份！
1692521455# #【古代绝美金冠戴上还会动】鹰顶金冠饰，代表战国时期中国北方民族贵金属工艺的最高水平，是我国迄今为止发现的唯一的匈奴王王冠。它构思奇特，冠顶站立一只雄鹰，花瓣形金冠上四狼追咬四羊，底部浮雕着卧虎、卧羊、卧马；它用料考究，主体为黄金，雄鹰的头、颈由绿松石拼接而成。当主人带上金冠、策
1693981437# #【选择5G手机时你更看重什么】近日，中国移动的5G基站核心芯片、华为手机新型5G芯片相继引发热议，“中国芯”大有可为。芯片是智能手机最关键的技术，从14纳米到7纳米，意味着芯片面积更小、发热更少、功耗更低。选购新机时，你更看重哪项表现？分享聊聊↓↓华为新型5G芯片是否突破卡脖子问题
1688731240# #【面对抑郁我们可以这样做】抑郁症也被称为“心灵的感冒”，青少年、孕产妇、老人群体中抑郁症相对高发。如何区分抑郁情绪与抑郁症？出现哪些症状时需警惕？身边有人患上抑郁症，我们能做些什么？《医学公开课》，邀请北京安定医院王威医生在线解答↓转给更多人，认识抑郁症，
1688868031# #【辽宁夏天25度气温是什么体验来】炎热酷夏，暑气蒸腾。你想打卡哪些宝藏避暑胜地？今天，带你走进辽宁的绿水青山，遇见25℃的夏天。在金色海滩赶海踏浪；到峡谷瀑布间激情漂流；去露营小镇感受“天然氧吧”。戳↓↓快来解锁夏日清凉指南！
1693695600# #【78年了这段历史不可忘更不敢忘】今天，中国人民抗日战争胜利78周年。14年艰苦卓绝的抗日战争，3500多万同胞伤亡，最终取得抗日战争的伟大胜利！铭记历史，吾辈自强！
1696403302# #【在杭州山水画卷里划船通关是啥体验哇】杭州亚运激战正酣，看比赛的你，是否也被力量与激情所感染？央视新闻推出互动游戏《亚运山水间》，动动手指，就能在富春山水体验激流回旋，用良渚神秘图腾揭开薪火密码，在西湖漫天红霞中感受龙舟竞技……跟着亚运吉祥物一路过关升级，奋争奖牌！戳→
1700614848# #【河南一个县近12万人工作与胡辣汤有关馋嘴】小雪时节，天气渐寒。喝一碗咸辣鲜香的胡辣汤，暖胃又暖心。周口西华县作为“河南胡辣汤之乡”，近12万人从事相关产业，年综合效益突破40亿。河南人有多爱喝胡辣汤？制作胡辣汤要经过多少道工序？戳↓一起感受冬日烟火气！（总台记者张芷旖李科）
1697068450# #【巴以新一轮冲突已致超2300人死亡】目前，巴以新一轮冲突已造成以色列超1200人死亡，巴勒斯坦1128人死亡，双方逾8100人受伤。11日，以色列军队继续空袭加沙地带，加沙地带多地升起浓烟，并伴有巨大声响；在以色列城市阿什凯隆，以色列“铁穹”防御系统拦截了大量来自加沙地带的火箭弹，城市上空一度
1692676663# #【湖北这个圈通勤只用一碗热干面的时间】上半年，湖北实现生产总值26259.22亿元，增速5.6%，高于全国平均水平。光电子信息、新能源与智能网联汽车、高端装备制造等五大突破性优势产业集中发力；世界顶级激光机床在湖北实现国产化，上半年订单量达到过去六年总和的一半；“武汉都市圈”互通共融，“
1699712103# #【保送必须遵循程序正义防止暗箱操作】哪些考生具备明年高校保送资格？根据教育部最新通知，主要有这四类考生：中学生学科奥林匹克竞赛国家集训队成员、部分外国语中学推荐的优秀学生、公安英烈子女、退役运动员等。保送不是包送，必须遵循程序正义。申请、审核、考核后还要公示。通知明确指出，“
1701961214# #【夜读丨没错，冬日可爱！】
1701391074# #【转起祝福！丫丫变得又肥又美了心】小竹筐里装的都是爱吃的～熊猫丫丫野餐还有小竹篮
1699086707# #【酷！无人机在国产大游轮内穿越是啥体验】今天，首艘国产大型邮轮正式交付。整个邮轮共2125间乘客舱室，船尾餐厅横跨两层甲板，可容纳超1500人同时就餐。此外，超4万平米的公共区域面积，配置了剧院、水上乐园、篮球场↓转起！赞！（总台央视记者崔霞李嵬嵬）
1689038364# #【网友给福宝妹妹们起名熊猫熊猫】爱宝诞下双胞胎，网友纷纷表示帮爱宝新宝宝起的名字不够用了。你觉得福宝的妹妹们可以叫什么？爱宝女儿出生照
1691564570# #【子弟兵手提肩扛徒步为受灾村民送水】近日，受强降雨影响，109国道北京门头沟段路面和桥梁严重损毁，14个村庄一度断水。为保障居民基本生活用水，80名官兵徒步前进、手提肩扛，把一箱箱饮用水送到村民手中↓致敬人民子弟兵，辛苦了！心
1698549174# #【边防军人用戍边石为志愿军老战士画像】近日，新疆军区某团官兵，将抗美援朝老战士的戎装照画在戍边石上，送给老战士们。收到这份特殊的礼物，志愿军老战士亲吻喀喇昆仑戍边石↓致敬最可爱的人，致敬中国军人！
1697961246# #【91岁妈妈患病忘了许多却没忘记爱女儿】北京91岁的吴以仁，退休前是一名工程师。5年前，她确诊阿尔茨海默病，几次差点走丢。如今，老人总不记得自己当天吃过什么，却总惦记着回家给女儿做饭；5分钟前的事她转头就忘，却对专业知识如数家珍。养老院带失智老人种菜做题养蝈蝈，最大限度地提供帮助；
1703390389# #爸爸带着送外卖的那个小女孩长大了【外卖箱宝宝一家有了温馨新家心】还记得四年前坐在外卖箱里，跟着爸爸送餐的“外卖宝宝”李霏儿吗？如今，在江苏常州，5岁的霏儿和爸爸妈妈有了一个温馨的小家，她也在家附近上了幼儿园。不久前，李爸爸晒出视频，一家人在还未装修完的房子里奔跑嬉戏。他说：
1698807279# #【以色列空袭加沙一难民营】据加沙地带内政部门，10月31日，以色列对加沙北部杰巴利耶难民营一个居民区的公寓楼发动空袭，造成约400人死伤。以色列国防军发言人称，哈马斯高级指挥官易卜拉欣·比亚里及其他几名哈马斯成员被打死，比亚里负责指挥哈马斯精锐部队成员于10月7日袭击了以色列。对于以方的
1690721288# #【六旬老人沉迷追星遭遇诈骗】吉林长春60多岁的王女士迷恋上一位影视明星，并加入一个所谓粉丝群。随后，有人冒充明星本人与王女士聊天，要求她转账升级VIP。老人不会操作求助家人，家人意识到很可能是骗局。最终，经过民警耐心劝说，王女士才逐渐醒悟。转发提醒！警惕骗子！
1695561764# #【7赛7金！中国姑娘4×100自由泳接力金牌good】杭州亚运会女子4×100米自由泳接力赛，中国队夺冠！亚运开幕后首个比赛日，中国队包揽首日游泳所有金牌！网友：这是来杭州批发金牌吗笑cry
1688902727# #【撒贝宁石倚洁高音燃唱心有所向打call】“翻山越岭为你奔赴远方，我心有所向。”在《经典咏流传·正青春》的舞台上，撒贝宁与男高音歌唱家共同演唱主题曲《心有所向》，用激昂的歌声传递青春力量。一起听↓愿你有敢于迎接挑战的勇气！撒贝宁石倚洁唱心有所向好有力量
1694007821# #【小偷头卡门缝被119和110围观】近日，江西南昌，一男子自称是雪糕店员工，头部被门卡住急需救援。消防员抵达现场后，发现该男子支支吾吾，形迹可疑，于是联系民警和店主到达现场。经民警询问得知，该男子是进入店铺偷窃财物，出来时不慎被门卡头。最终，该男子被民警带回派出所。
1687306284# #他们身体被冻住但坚韧的心没有【今天，为“渐冻人”传递一条微博心】“渐冻人”，他们全身肌肉萎缩，身体像被冰雪冻住，却依然乐观开朗，热爱生活；他们即使口不能言，行动不便，仍用爱为自己和病友的生命解冻。今天，世界渐冻人日，感受“渐冻人”的坚持↓↓向生命致敬！
1697442007# #【古代这个乐器有种治愈强迫症的美】现藏于湖北省博物馆的虎座鸟架鼓，是战国时期楚国独有的乐器。作为楚文物的“颜值担当”，它造型独特，不仅髹（xiū）漆工艺精湛，还蕴藏着能治愈“强迫症”的对称美学。两对虎座和一对凤鸟两两相背、相互对称；虎和凤身上的透雕纹饰有条不紊，堪称“细节控”福利
1696924182# #【外交部：在安全有保障的前提下，中国公民若想离开巴以外交部将全力协助】今天，外交部再回应巴以冲突升级。发言人汪文斌指出：针对以色列和巴勒斯坦当前形势，外交部和相关驻外使领馆已发布安全提醒，建议中国公民暂勿前往以色列和巴勒斯坦，已在当地的中国公民和机构保持高度警惕，加强安全防范
1694237404# #【直播！农田里藏着高科技酷】金秋九月，丰收正忙。一起到黑龙江绥化，看“庞然大物”收割玉米；去辽宁新民“植物工厂”，解锁蔬菜种植新方式；走进广西河池桑蚕养殖基地，探秘蚕宝宝的“智慧小屋”；去河南西峡银耳产业园，看银耳如何被“投喂”。戳↓看农田里的“科技范儿”~中国农民丰收节
1692284052# #【美国百年来最致命野火几分天灾几分人祸】截至当地时间16日，美国夏威夷州毛伊岛大火已致111人死亡，仍有超1000人下落不明。大火发生时，毛伊岛80个警报器无一鸣响；大火肆虐时，数量稀少的消防员还面临着缺水问题，许多居民只能自行灭火。自然因素埋下了火灾的种子，而美国政府的应对不力，则无异
1691889953# #【洪水过后小学的黑板报看到泪目心】近日，北京房山，执行清淤任务的500名武警官兵借宿石楼中心小学。武警抗洪借宿小学不带脏衣服进教室，洗好后晾晒的衣服鞋子齐刷刷摆放在室外。离校前，他们绘制了很多祝福板报↓还给孩子们留下压缩饼干、野战速热餐。转起！致敬！（北京日报）
1700472532# #【习近平：坚定发展永久睦邻友好的中俄关系】11月20日，中俄执政党对话机制第十次会议以视频方式举办。中共中央总书记、国家主席习近平同俄罗斯联邦总统普京分别向会议致贺信。。。习近平在贺信中对会议的召开表示热烈祝贺。他说，当前，百年变局加速演进，世界进入新的动荡变革期。中俄关系经受住国际
1699175518# #【扩散提醒！黑龙江暴雪红色预警发布话筒】今天17时，黑龙江省气象台发布暴雪红色预警信号：预计今天夜间至6日夜间，哈尔滨、佳木斯、双鸭山、七台河、鸡西、牡丹江过程累计降雪量为20～40毫米，其中牡丹江、鸡西、双鸭山、七台河的局部地区可达40毫米以上。上述地区先降雨，而后转为降雪，降雪同
1693312791# #【为什么首次发布服务零售额？】国家统计局数据，今年前7月，服务零售额同比增长20.3%。首次发布服务零售额数据，有何深意？我国服务消费还有多少潜力可挖？中国宏观经济研究院决策咨询部主任孙学工带你看消费结构新变化↓
1699582345# #如何让体态更好看【练起来！含胸驼背怎么改善】试试这套扩胸展背操，帮你增强背部肌肉力量，收获更好体态↓↓收藏，一起练！
1702992856# #【地震救援中这些瞬间让人红了眼眶】昨晚，甘肃临夏积石山县发生6.2级地震。各方力量迅速集结赶赴灾区，争分夺秒展开救援；火炉、帐篷、棉被等物资不断运抵，安置工作有序进行；运-20搭载人员、物资等前往救灾一线；甘肃地震受灾群众吃上热牛肉面……向救援人员致敬！愿所有人都平安！
1690006644# #【老人得知资助的孩子考上清华后摸头大笑：好啊！哈哈】六年前，山东济南的王洪利老人，通过媒体看到“甘肃单亲母亲靠理发养活三胞胎兄弟”的故事，与这个家庭结成帮扶对子，连续资助两年。如今，山东爷爷资助的三胞胎都考上了大学，老二已收到清华大学录取通知书，三人专门向老人报喜↓↓老人得
1690435166# #【九旬老战士说今天是战友拿命换来的泪】志愿军老战士邹世勇，亲历过长津湖战役。在《等着我》节目现场，长津湖战役老兵保留70多年的相册看哭，相册上是一个个年轻的面孔，老人还能说出他们的名字。邹世勇翻相册的手微微颤抖，哽咽说道，“我从来不敢争功劳，没有他们的牺牲，换不来我们的今天。
1690018818# #【直播！贵州村超1/4决赛开踢憧憬】今晚，贵州榕江，“村超”迎来1/4决赛的首个比赛日。车江一村VS月寨村、场坝村VS小瑞村，强强对战，精彩纷呈！侗歌苗舞拉拉队也将亮相表演，中场表演超有看点。戳↓一起看球！贵州村超现场气氛好燃
1696810397# #【竞技之外，温情常在！视频回顾杭州亚运会暖心瞬间心】乌兹别克斯坦老将丘索维金娜，48岁仍在赛场为自己而战；蝶泳决赛后，惺惺相惜的张雨霏和池江璃花子相拥落泪；全场观众高喊“加油”为中国台北男足打气，领队流泪致谢……这些无关金牌的亚运时刻令人动容，每一幕，都值得被记住↓分享感动
1691813262# #【游客吐槽青海湖围着铁丝网当地回应】眼下正值旅游旺季，“青海湖环湖铁丝网围栏”引发关注。游客吐槽，围湖转了大半圈也没找到哪里能走近青海湖，还有厕所少、停车场少等问题。总台记者探访获悉，以前，部分牧民会私设“小景点”，收费让游客靠近湖水、骑马拍照，容易引发纠纷、破坏草场；去年，当
1697767016# #社区助力让更多人在生命最后遇见安宁【减轻临终身心痛苦服务覆盖185个市区】安宁疗护，是指为疾病终末期或老年患者在临终前提供身体、心理、精神等方面的照护和人文关怀等服务，减轻身心痛苦。如今，我国国家安宁疗护试点已覆盖185个市（区）。到2025年，每个安宁疗护试点市的每个县（市、区）至少
1700147182# #【缅北果敢电诈集团首犯明学昌畏罪自杀】11月12日，浙江温州公安机关依法对缅北果敢电信网络诈骗犯罪集团重要头目明学昌、明国平、明菊兰、明珍珍4人公开悬赏通缉。11月16日，在缅甸各方的大力配合下，明国平、明菊兰、明珍珍3人被成功抓获并移交我公安机关。当日，接缅甸驻昆明总领事馆通报，缅方11
1703814105# #【转发祝贺！中国运动员今年获165个世界冠军威武】据国家体育总局，2023年，我国运动员共在32个项目上获得165个世界冠军。射击、举重、游泳、跳伞项目运动员创20项世界纪录。分享2023中国队傲人成绩单，为中国健儿点赞！每一次热血沸腾背后，都有梦想与坚持的力量，2024，一起加油！微盘点（总
1697034865# #【夜读丨一生择一事，一世慰人心】
1695953703# #【玉兔二号在月亮上跑这么远了记得它的一起转发！心】今天，中秋节，玉兔二号月球车最新路线图公布！转起！为玉兔二号加油！致敬中国航天！（总台央视记者崔霞陶嘉树）
1695475985# #在水墨画上跳舞太惊艳了【满满中国风！好看！女舞者裙子上都是古建筑】
1699095162# #中国世界灌溉工程遗产再添4处【转发祝贺！中国世界灌溉工程遗产已达34项】国际灌排委员会第74届执行理事会今天公布，中国安徽七门堰调蓄灌溉系统、江苏洪泽古灌区、山西霍泉灌溉工程、湖北崇阳县白霓古堰4个工程入选世界灌溉工程遗产名录。至此，中国的世界灌溉工程遗产已达34项，几乎涵盖了灌溉工
1702820972# #主播说联播【本周，含“新”量太高了！】本周，习近平总书记对越南进行国事访问，这是今年中国元首出访外交的收官之作，两国关系有了新定位，构建具有战略意义的命运共同体。新定位也带来新机遇，习近平总书记在广西考察时说，这将更有利于广西的开放发展。中央经济工作会议召开，很多新表述让人眼前
1701676540# #【投票！话筒2023年度推动法治进程十大案件】“梅姨”拐卖儿童案、被告人牟某翰虐待案、“铁马冰河”案、全国首例涉“虚拟数字人”侵权案……由最高人民法院与中央广播电视总台共同主办的“新时代推动法治进程2023年度十大案件”宣传活动网络投票正式启动。今起至12月24日，均可参与投票→
1696839651# #【外交部：尽全力保障在巴以的中国公民的安全】巴以冲突已致上千人死亡今天的外交部例行记者会上，外交部发言人毛宁表示，外交部已经第一时间启动了领事保护应急机制，协调开展在巴勒斯坦、以色列的中国公民和机构的安全保护工作。中国驻以色列使馆和驻巴勒斯坦办事处已经发布了紧急安全提醒，保
1703767987# #【转存！罕见！新疆沙漠现雾凇奇观吃惊】近日，新疆巴州南山沙漠出现雾凇景观。一望无际的沙漠中，胡杨与芦苇换上银装，犹如巨大的白色珊瑚。新疆沙漠出现雾凇的原因：由于南山沙漠毗邻博斯腾湖，受到冷空气的影响，博斯腾湖的水汽遇冷凝华，由此形成了罕见的沙漠雾凇。戳视频↓
1700729578# #【美香坐在竹子堆吃得摇头晃脑干饭人】回家两周啦，大熊猫“美香”“添添”“小奇迹”有没有按时吃饭？状态如何？看它们的最新隔离检疫日记↓↓大熊猫小奇迹学吃窝窝头
1693815711# #【兔狲攀崖壁灵活到镜头差点没跟上哈哈】近日，摄影师在青海祁连县拍摄到兔狲活动的珍贵影像。视频中，它先是一动不动地躲在一块岩石后面，随后“蹑手蹑脚”开始缓慢活动，一路沿着陡峭崖壁攀爬而上，动作快到“冲出画面”↓↓兔狲发呆表情好呆萌~（总台记者王小龙高山摄影/斗科）
1694267292# #【张桂梅说当老师是一生最重要的决定心】张桂梅说命运打不倒心里有光的人“华坪女高带给了很多学生温暖和希望，但靠我一个人的力量是绝对办不成的。我身后是许许多多埋头做事的老师，许多青年教师共同成全山里女孩的梦想。如果人生能再来一次，我还会一头扎进这里，和孩子们同欢同乐、同哭同笑
1687665825# #【端午档电影票房9.09亿元影史第二！】记者从国家电影局获悉：据统计，6月22日至24日，2023年端午档总票房9.09亿，观影人次为2249万。2023端午档票房创中国影史同档期第二。《消失的她》《我爱你！》《变形金刚：超能勇士崛起》分列票房前三位。这个假期，你看了哪部电影？（总台央视记者曹岩）
1697092218# #从大写意到工笔画【卢旺达大使推荐辣椒说够辣适合湖南人】卢旺达驻华大使詹姆斯·基莫尼奥，被称为“卢旺达商品最佳代言人”。今年夏天的中非经贸博览会上，他推荐了一款辣椒酱。“卢旺达的辣椒是世界上最辣的辣椒之一，很受湖南人欢迎。”大使还曾在直播间推介卢旺达咖啡，被中国电商平台的带货速
1696826239# #从大写意到工笔画【大爱无疆！中国十年向58国派出6000余名医疗队员】援外医疗，是推进“健康丝绸之路”建设的重要组成部分。在刚果（布），中国援建的中刚友好医院是当地最受欢迎的医院。中国医疗队还通过临床带教、同台手术等方式，向当地医生传授先进的诊疗理念和临床经验。中非共和国贫困又动荡
1694874616# #【2000多年前的青铜三胞胎是乐队节奏担当憧憬】出土于陕西宝鸡的秦公镈（bó），纹饰精致繁复，风格端庄大方，可见春秋时期青铜铸造工艺的高超。镈是大型打击乐器，在贵族祭祀或宴飨时，它往往与编钟、编磬一起演奏。其音色浑厚、余音悠长，负责指挥和把控乐队的节奏，堪称“节拍担当”。2000多年前
1703575172# #我国北斗系统性能再次提升【转发祝贺！我国再发射两颗北斗导航卫星威武】今天，我国在西昌卫星发射中心成功发射第五十七颗、五十八颗北斗导航卫星。该组卫星入网工作后，将进一步提升北斗系统可靠性和服务性能，为下一代北斗卫星的设计奠定基础。为中国航天点赞！（总台央视记者何椿刘常连）
1695516509# #【细节满满！数字火炬手还有良渚文化的图腾心】昨晚的杭州亚运开幕式，数字人点燃主火炬。开幕式数字人有自己的造型师，由上亿个粒子组成，每颗粒子都代表一位线上火炬传递参与者，肩膀、手臂等还有良渚文化的图腾。为做到零误差，工作人员进行了无数次打磨，才有了亚运史上首个“数实融合”的点
1703346264# #【夜读丨一些话，送给努力生活的人】每一个走到今天的考研人，都很了不起。多少个日夜早出晚归，多少个要点背过数遍，这些努力的时光永远不会被磨灭。一人一句祝福考研生，希望日夜兼程逐梦而上的你，能不负努力，不留遗憾，考的全会，答的都对，成！功！上！岸！考研第1天
1694402091# #【山东面食的造型没有天花板吧你最爱哪种面食？哇】在面食大省山东，大饽饽声名远扬。山东比篮球还大的饽饽只是入门级，胖乎乎的玉米、栩栩如生的鲤鱼、精巧艳丽的花朵……一双双巧手和面团的盛大舞会，让最朴素的食材以最惊艳的方式亮相↓这么好看，舍不得下嘴！馋嘴乡村行看振兴
1704171322# #【连拽带推！村民喊着一二嘿从冰河中救出4人good】近日，山东聊城，一辆轿车不慎坠入河沟，车上除了驾驶员还有3个孩子。危急时刻，村民纷纷跑来相助。车门无法打开，他们便找来铁梯将车窗砸碎，把被困者一一救出。村民合力捞人说得救啊不然人冻毁了，见三个孩子受冻，他们又将孩子背回家中取暖换
1695087617# #【藏不住了！我的物理老师好像是魔法师】身披斗篷，手持“法杖”，电灯随即被点亮，闪电清晰可见——这是江西90后物理老师夏振东的“召唤雷霆”课堂。网友：物理老师法力值拉满瞌睡虫全跑光打call6年来，夏老师用260多次实验将知识可视化，带学生体验“隔空移物”“意念掰钢叉”等。他说，生活处
1697590542# #【总台独家直播！习近平出席一带一路国际合作高峰论坛开幕式并发表主旨演讲】今天，第三届一带一路国际合作高峰论坛开幕式在北京举行。中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平出席开幕式并发表主旨演讲。一带一路国际合作高峰论坛开幕
1695880216# #【青海的电如何点亮亚运的灯？看直播！举手】今天是杭州亚运会开幕后的第五个比赛日。陪你畅聊亚运，听中国帆船帆板队队员毕焜分享夺冠感受；漫步古朴小渔村东岙村，尝生猛海鲜，踩沙踏浪；游龙井村喝龙井茶，静心品味独特韵味。一起看↓潮涌杭州看亚运（总台记者周学磊蔡庆霖）
1687568988# #【转起！远离毒品！警方曝光14种奇葩藏毒方式】食物藏毒、车体藏毒、棺材藏毒、螺丝钉藏毒……毒贩藏毒不择手段。近日，云南警方曝光14种藏毒方式↓毒品伪装成方便面调料包。珍爱生命，远离毒品！
1698816795# #【转起！祝贺！新疆自贸试验区成立】今天，我国第22个自贸试验区——新疆自贸试验区挂牌成立，成为我国在西北沿边地区设立的首个自贸试验区。商务部有关负责人今天表示，将支持新疆自贸试验区吸引汇聚国内外资源要素，重点围绕促进投资便利化、增强金融服务功能、推动数字经济发展和加强人才服务保障
1691819589# #【这不是魔法对决是消防员灭火哆啦A梦吃惊】近日，陕西消防开展灭火训练。消防员举水枪抵挡烈焰仿佛电影场面，水流喷出形成“水墙”，一步步逼退火焰↓这是水力压制，也是勇气的压制，技术胆量缺一不可。致敬逆火英雄，愿每次出警都平安归来！
1688993320# #【村民以为挖到废铁玩着玩着发现是国宝】1971年，内蒙古赤峰市翁牛特旗村民张凤祥挖树坑时，挖出一块“废铁”般的东西，将其带回了家。某天，他7岁的弟弟张凤良用绳子绑住这块“废铁”，拖在地上玩耍。玩着玩着，锈迹脱落，一件玉器渐渐露出真容。这件玉器，正是后来入藏中国国家博物馆的“C形碧玉龙
1698226024# #【北京市副市长靳伟因北京长峰医院重大火灾事故被问责】日前，经中共中央批准，中央纪委国家监委对北京市委常委，市政府党组成员、副市长靳伟在北京丰台长峰医院“4·18”重大火灾事故中的失职失责问题进行了立案审查调查。。经查，靳伟同志作为分管卫生健康工作的北京市委常委、副市长，贯彻落实党中央
1695517678# #【开门红！祝贺！中国队杭州亚运首金打call】刚刚，杭州亚运会赛艇女子轻量级双人双桨决赛中，中国选手邹佳琪、邱秀萍联手出击，夺得中国队在杭州亚运会的首枚金牌，这也是本届亚运会首金威武恭喜！中国赛艇队姑娘夺金
1687318899# #乐享生活豫见美好【在河南逛吃根本停不下的感受】今晚，由中央广播电视总台和河南省人民政府联合主办的河南夏日消费季开启。一起到安阳追寻汉字之根，感受文字的“中国式浪漫”；漫步开封“清明上河园”，看表演、品美食、体验“非遗”；还有河南烩面、洛阳水席、杏仁茶等美食等你尝。在河南，你最
1700532558# #非遗苏绣绣出的星河太震撼【绣娘用十几万针绣出梦幻星云】2003年，苏绣绣娘陈英华被一张星云照片深深吸引，自此与星空结缘。她以针代笔，创新运用数十种针法，用十几万次的穿针引线定格星河浪漫，《蟹状星云》《日斑》等作品让天文学家都赞叹不已。为呈现星云的梦幻，最细的地方，她要将一根丝线劈
1696027200# #【今天，发条微博，向烈士致敬！】每一位烈士背后，都有一段不应被忘却的英勇事迹。他们用生命，换来了和平与安宁。今天，烈士纪念日向人民英雄敬献花篮，一起致敬英烈！
1700290366# #【灰喜鹊飞上柿子树仿佛国画动了起来心】近日，河北石家庄，一棵柿子树枝头挂满橙黄饱满的果实。4只灰喜鹊登上枝头觅食，仿佛飞入了一幅秀丽的工笔画中。灰喜鹊柿子同框随手一截就是壁纸↓↓转发分享，愿你“喜”“柿”连连、“柿”“柿”如意！
1696039913# #向烈士致敬【现场视频：烈士纪念日向人民英雄敬献花篮】无数英烈血洒热土，他们用生命，换来了和平与安宁。今天，以一个更好的中国告慰先烈，我们会好好爱护你浴血守卫的山河！致敬！
1690533122# #用四川民歌太阳出来喜洋洋欢迎各国贵宾【独家视频丨习近平主席夫妇同国际贵宾共同观看少年儿童演唱四川民歌】今天中午，习近平和彭丽媛举行欢迎宴会，欢迎出席成都第31届世界大学生夏季运动会开幕式的国际贵宾。50名身着当地少数民族服饰的少年儿童唱起四川民歌《太阳出来喜洋洋》，热情欢迎各国贵
1692070243# #【转存证据！为啥有大熊猫全身都是黑色的允悲】你根本不知道它背着你在干什么……
1700060852# #中美元首旧金山会晤【旧金山会晤将启希望中美相向而行】当地时间11月14日下午，习近平主席乘专机抵达美国旧金山。专机抵达时，美国加州州长纽森、财政部长耶伦等美方代表热情迎接。在中美两国又一次处于关键十字路口的时刻，习主席时隔6年再次访美，应邀同拜登总统举行中美元首会晤，展现了中国之
1699408505# #【陈慧慧战地记者手记】巴以冲突爆发后，总台记者陈慧慧和摄像记者姚书博在前线坚守29天，足迹遍布13个边界小镇，多次亲历火箭弹袭击。陈慧慧回忆人生第一次经历空袭：“最初一两秒我没反应过来，被人群裹挟着往避难所跑。报道时，我的语调略高语速很快，甚至不断重复，都是因为惊魂未定。这就是战
1695728325# #【习近平就深入推进自由贸易试验区建设作出重要指示强调勇做开拓进取攻坚克难先锋努力建设更高水平自贸试验区】中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平近日就深入推进自由贸易试验区建设作出重要指示指出，建设自由贸易试验区是党中央在新时代推进改革开放的重要战略举措。十年来，各自贸试验
1702515566# #【1人泄露周海媚病历被行拘】据近日，北京顺义公安分局查处一起散布他人隐私案件。经查，12月11日，符某某（男，36岁）利用其在顺义区某医院工作的便利，出于炫耀目的，将一名病患的个人病历拍照发至微信群，导致信息扩散，造成恶劣社会影响。目前，顺义公安分局已将符某某依法行政
1700664408# #【鼓励地方因地制宜创造中小学生午休条件】针对“关于尽快实施午休‘舒心躺睡’工程的建议”，教育部表示将继续引导鼓励支持有条件的地方，创造学生午休条件，为学生身心健康发展提供有力保障。孩子睡得香、睡得饱，才不会成为特“困”生。目前，一些学校正不断优化午休条件，有的在教室四周安装靠墙
1700297806# #【91岁老人拾荒22年资助上百名学子心】河北唐山91岁的刘义是一名退休教师，22年来，他基本每天都四五点出门捡拾废品。没有任何交通工具的他，全凭双手捡拾、身体背负，一个多月靠拾荒约能攒下1000元。拾荒老人22年未添新衣却捐了9万多元，先后资助了百余名寒门学子，还曾为残疾人等捐款。老人说
1691884101# #【暑期防溺水安全指南，转给更多人话筒】正值暑期，很多人喜欢玩水消暑。记住：预防溺水有高招，陌生水域难预料，游前热身很重要，不可逞能心不飘，有人落水先呼叫，求助成人更可靠！联合公安部推出暑期安全小课堂，溺水自救和施救方法演示↓注意安全，才能玩得安心！
1701259332# #【让大英博物馆归还文物为何这么难？】近日，因希腊总理要求英国归还文物，英国首相不满，临时取消了原定的双方会晤。大英博物馆的藏品，来自古希腊、古罗马的超10万件，来自中东地区的超33万件，来自中国的近3万件。但大英博物馆背后有英国官方保护伞——《大英博物馆法》原则上禁止归还文物，如
1698022357# #【总台记者巴以边界采访不停被炮声打断】当地时间22日，总台记者获准进入距加沙地带不到5公里的一个边界军事管控区。巴以边界定居点变军事集结地，以色列国防军在这里部署了一支军队，以军士兵们正在训练演习，现场炮声震天。目前，以色列南部靠近加沙地带的多个定居点的居民都已撤离。数千次空袭
1693040617# #高铁员工卖明星行程获利19万元【客运员卖明星乘车信息不服判决被驳回】2019年1月起，被告人陈某等人利用铁路车站客运员的职务便利，查询销售“明星”的乘车时间、车次、座位等个人信息，陈某共计获利约19万元。法院以侵犯公民个人信息罪判处被告人陈某等人9个月至3年8个月不等的有期徒刑并处罚金。
1694937051# #【甘肃放归普氏野马撒欢狂奔】昨天上午，甘肃敦煌西湖自然保护区，19匹普氏野马向“新家”方向行进。这些踏上搬家路的普氏野马走到哪了？是否按照设想的路线前进？马群的状态如何？戳直播↓寻找普氏野马踪迹！（总台记者安文剑杨青博）
1688344953# #【小萌犬跟武警出操变猛犬威武】从跑不快、跟不上队，到能帅气腾空、翻越障碍，在生活3年，军犬“默克”从萌犬蜕变成猛犬↓↓可猛可萌的军犬，加油！
1695633991# #始终干在实处走在前列勇立潮头【习近平在浙江考察时强调始终干在实处走在前列勇立潮头奋力谱写中国式现代化浙江新篇章返京途中在山东枣庄考察】中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平近日在浙江考察时强调，要完整准确全面贯彻新发展理念，围绕构建新发展格局、推动高质量发展，聚焦建设
1692514429# #【北京短时强降水】北京市气象台今日14时25分发布暴雨蓝色预警信号：预计当前至20时，北京门头沟、昌平、房山、东城、西城、大兴、通州、顺义、海淀、丰台、朝阳、石景山将出现小时雨量超过30毫米的短时强降水，山区及浅山区可能出现强降水诱发的泥石流滑坡、崩塌等次生灾害，低洼地区可能出现积水。
1697411594# #【巴以冲突已超4000人死亡】据巴勒斯坦卫生部门，截至当地时间15日晚，本轮巴以冲突已致巴方2726人死亡，超10800人受伤。此外，巴勒斯坦民防部门表示，冲突爆发以来，加沙地带超1000人在废墟中失踪。另据以色列媒体，以方已有超1400人死亡，3842人受伤。
1699089229# #【转存小知识！珊瑚不是石头而是动物】你知道吗？珊瑚别名“珊瑚虫”，所以珊瑚其实是种动物。在广东徐闻珊瑚礁保护区，珊瑚馆里有着造型像花又像树的各式珊瑚。珊瑚吃东西画面自带特效，当将营养液滴入水中，珊瑚触手便迅速弯曲抓取食物送入口中。珊瑚既是海洋生物的重要栖息地，还有防风、固沙、
1699062986# #【尼泊尔地震80人遇难140余人受伤】据尼泊尔媒体报道，截至当地时间4日7时左右，尼泊尔6.4级地震已造成80人遇难，140余人受伤。尼泊尔政府紧急调配了救灾和卫生用品，准备尽快通过直升机发往地震灾区。（总台记者张玥）
1703746823# #【直播！卫健委发布元旦健康提示】今天，国家卫健委新闻发布会举行，介绍冬季呼吸道疾病防治和元旦期间健康提示。关注！（总台记者史迎春）
1693552983# #【外交部：日本是加害者不该鸣冤叫屈】今天，外交部例行记者会上，有记者提问，日本启动核污染水排海以来，日方官员一再声称排海有科学依据，完全透明。日方还多次指责中国对日实行水产品进口禁令缺乏科学依据，声称中国是唯一反对日本排海的国家，要求中方撤销进口限制。对此，中国外交部发言人汪文
1694318728# #【心疼！边防战士被蚂蟥叮咬后往伤口撒盐抱抱】喜马拉雅山脉中段、原始森林最深处，边防官兵的巡逻路上，随处可见高山陡坡、毒虫野兽。步行60多公里，翻越3座大山，在灌木丛里滑倒，边防战士被蚂蟥叮咬鲜血直流，通过撒盐“对付”身上的蚂蟥……他们仍坚定表示：“边防有我在，请祖国放心，请人
1694937606# #【期待！太湖美音乐会节目单来了可爱】明月如画人陶醉，金秋踏歌太湖美。中央广播电视总台《2023太湖美音乐会》将于今天20点档，在综合频道（CCTV-1）、综艺频道（CCTV-3）、音乐频道（CCTV-15），央视频、央视网、央视文艺等平台播出。节目将歌曲、舞蹈、器乐、创意节目等多种表演形式相结合，
1691401213# #【网友：看见解放军心里就有底了！】吉林舒兰防汛形势严峻，开原镇、七里乡等地洪水漫灌，桥梁坍塌、道路受损等险情接连不断。昨天下午，北部战区陆军某旅千人百车驰援舒兰，分成三个梯队奔赴防汛救灾一线。持续关注，盼平安！
1702015156# #【注意！眼睛干涩也可能是颈椎有问题】近年来，颈椎病发病率越来越高，同时呈低龄化趋势。颈椎出现问题，一般会造成全身多处功能异常。头晕、头疼、眼睛干涩、耳石症等，都可能和颈椎退化相关。简单但要坚持的拉伸动作放松颈椎，转需↓↓快试试吧！
1703551985# #新疆湖水中泡泡结成冰了【新疆玉湖现冰泡冰莲景观】这几天，新疆昭苏气温持续下降，玉湖大面积冰封，冰面上同时出现冰泡、冰莲美景。湖底的气体被冻结在冰层下，形成层层叠叠的洁白的冰泡。湖面被风吹来的积雪也被冻结，形成了一朵朵盛开的“冰莲花”，在阳光照耀下晶莹剔透，神秘而美丽。（总台记
1689828883# #【提醒！华北今年最强降雨要来了】据今天夜间开始，北方多地将切换到多雨模式，华北、黄淮、东北等地有较强降雨，华北地区降雨或为今年来最强。本轮降雨将自西向东覆盖河北、北京、天津、山东、辽宁等十余省份。其中，今晚开始京津冀局地暴雨，22日午后逐步结束。注意安全！
1690802634# #【13名最美新时代革命军人发布】在中国人民解放军建军96周年之际，中央宣传部、中央军委政治工作部联合发布13名“最美新时代革命军人”。。。潘朝、陈刚果、叶升学、袁伟、孙金龙、张美玉、李阳、顾爱云、赵丽、向跃东、刘光明、张卫民、成林等13名官兵，是全军部队强化思想引领、强化担当作为、强化工
1700799632# #【直播！中外飞行表演队炫技蓝天】今天是亚洲通用航空展的第二天。本届航展，吸引近20个国家和地区的超250家航空及无人机产业链企业参展，参展的动静态飞行器超90架，新产品、新技术、新成果集中亮相。戳↓一起看飞行表演，共赴蓝天盛会！（总台记者崔霞李嵬嵬）
1694577485# #【男孩转学写信告别同学们哭成一片悲伤】“没想到，真的没想到，相处了四年的我们，最终竟会在五年级分离。这几年，我与你们收获了团结与快乐，成功与表扬。我遇到了热情奔放的你们，度过了最美好的小学时光……”近日，广西北海，一位五年级男孩转学后给同学们写信，老师读完后，孩子们哭成一片↓
1700101592# #美国友好团体在旧金山举办欢迎宴会【独家视频丨习近平将出席美国友好团体联合欢迎宴会并发表演讲】当地时间11月15日晚，国家主席习近平将在美国旧金山出席美国友好团体联合举办的欢迎宴会并发表演讲。习近平出席美国友好团体联合欢迎宴会
1694153498# #【甘宇重回岗位升职加薪】去年9月5日，四川泸定发生6.8级地震，当地水电站职工甘宇坚守电站，错过最佳撤离时间的他在失联17天后终于获救。目前，已回到工作岗位的甘宇表示：“胖回来了，和妈妈一起去了山东和福建玩，实现了当时想要出去转转的梦想。现在升职加薪了，也找到了女朋友。”祝福！
1696342911# #【曼谷枪击案中国公民1死1伤】当地时间10月3日，经中央广播电视总台记者与中国驻泰国大使馆方面核实，泰国曼谷暹罗百丽宫购物中心枪击案造成中国公民1死1伤。当天16时左右，泰国曼谷市中心暹罗百丽宫购物中心发生枪击事件，嫌疑人已被警方控制。（总台记者李敏）
1696932916# #【民警给受骗人员打电话退钱频遭拒绝允悲】在海南三亚，有一家珠宝店经常无人光顾，每日进账却达百万元。经调查发现，珠宝店的真正作用其实是为电诈案件洗钱。根据线索，警方成功侦破一起电信网络诈骗案件，追回赃款163万元。然而，在联系受骗人员返还钱款时，民警却被当成骗子拒绝，直到上门沟通
1687159909# #【幼儿园熊猫宝宝端午前上线了看直播！熊猫】不久前，中国大熊猫保护研究中心四川卧龙神树坪基地迎来了一只新生的熊猫宝宝。目前，还有十几只熊猫妈妈正在待产。怎样确保熊猫妈妈顺利生产？刚出生的熊猫宝宝长什么样？大熊猫幼崽每天都在做什么？戳↓一起看！
1691211801# #【牺牲女救援队员出发前还给队友煮了饺子悲伤】近日，北京房山蓝天救援队的王宏春、刘建民，在强降雨抢险救灾中不幸牺牲。队友告诉记者，王宏春生前常自掏腰包补贴队里，最后一次出动前，她还提前1小时起床，给大家煮了两大锅饺子。2名牺牲救援队员最后的喊话让人心痛：“刘建民喊了句‘把救生圈
1687334583# #【福岛渔民担心未来20年鱼都卖不出去】福岛县钓师滨渔港，距福岛第一核电站约50公里。12年前，这里的鱼因核泄漏无人敢吃；如今，鱼市行情刚好转，日本政府又要排放核污染水了。71岁的渔民小野春雄说：“简单打个比方，有两个包子，一个包子什么都没放，另一个放了稀释的核污染水，你吃哪个？”
1690933245# #【北京解除暴雨预警信号】由于强降雨云团已移出北京，北京市气象台今天7时30分解除暴雨黄色预警信号。（总台记者张景）
1700806478# #【男子偷偷学弹琴为抗癌妻子演奏心】湖南常德的保安王永久，为鼓励罹患癌症妻子乐观生活，他自学弹琴。看不懂简谱，就照着网上的视频反复练习，学会了六七十首曲子。弹奏间，妻子脸上浮现了久违的笑容，跟着音乐轻轻哼唱。在王永久的陪伴和鼓励下，妻子逐渐走出阴霾，状态也越来越好。为爱转发！加
1703255144# #【转存小知识！河南以至中原3800年前就是文化中心】中国各地的史前文明在中原交流融汇，二里头遗址傲立在洛河岸边的高地上。考古学界将二里头遗址为代表的文化遗存命名为二里头文化。二里头文化的分布范围是河南全境，包括山西南部分布范围广泛。二里头文化的崛起，是中华文明从多元走向一体的重要标
1696429212# #【祝贺她们！切阳什姐领取奥运金牌威武】中国姑娘包揽伦敦奥运竞走金银铜中国田径健儿递补奥运奖牌仪式举行，递补获得伦敦奥运会女子20公里竞走金、银、铜牌的切阳什姐、、吕秀芝，分别获颁奥运奖牌！切阳什姐今早刚和队友一起，为中国队夺得杭州亚运会混合35公里竞走团体冠军。11年
1694672326# #【黑龙江漠河正式供暖】近日，黑龙江漠河迎来降温天气，最低气温跌至0℃以下。为确保百姓住上暖屋子，漠河市今日正式开栓供热。漠河地处中国最北端，冬季漫长寒冷，全年平均气温约零下3.5℃。据了解，今年漠河市比计划开栓时间提前11天，供暖时间将持续到明年5月中旬。（总台记者任秋宇）
1698060673# #【被保姆抚养16年的孩子长大照顾保姆心】16年前，2岁的周杰被父亲交给保姆刘芳，全托照顾，没想到四个月后，周杰的父亲就失踪了……一番挣扎后，刘芳通过社区向属地公安局备案，决定自己养活周杰。她当保姆、摆小摊，常年打两份工。今年，被保姆养大的男孩考上重点大学，周杰利用暑假在餐厅打工
1687834685# #【汶川山洪泥石流7人失联愿平安！】今日凌晨，四川汶川县境内受无人区短时强降雨影响，绵虒镇板子沟、威州镇新桥沟两处突发山洪泥石流灾害。目前，已妥善转移安置受威胁群众900余人。经排查，7名群众失联，正在全力搜救中。
1693112898# #【3000年前西周玉饰主打一个长长长】玉组佩出土于山西曲沃县，这件西周顶级配饰有204个配件，包括玉璜、玉珩、冲牙、玉管、料珠、玛瑙管。微缩的玉片世界里，龙、凤、鱼、蚕、雁栩栩如生。玉组佩到底怎么戴？看上身效果图→每天认识一件文物
1694043870# #【世界每2个苹果就有1个来自中国馋嘴】除了富士、嘎拉，华红、秦脆、瑞阳等都是苹果的名字，全世界有1000多个栽培苹果品种。苹果的故乡在新疆，那里有栽培苹果的祖先“新疆野苹果”，它的种子沿古丝绸之路向西传播，演化成现在的苹果后又回到中国。如今，我国已成世界第一大苹果生产国，其中，陕
1695396266# #中国人太空种粮又有新后续了【从中国空间站回来的水稻米粒更圆更甜馋嘴】神舟十四号和神舟十五号乘组返回地球时，先后成功将水稻等从中国空间站带回地面。科研人员将这些水稻种子放在地面人工气候室进行了繁殖，研究发现：太空水稻的淀粉变得更粉质，糖更多，米粒的形状也更圆。据介绍，未来我们
1703041830# #【习近平会见俄罗斯总理米舒斯京】12月20日上午，国家主席习近平在人民大会堂会见俄罗斯总理米舒斯京。。。习近平指出，今年以来，我同普京总统两次会晤，两国政府、立法机构、政党、地方开展密切交往，各领域务实合作健康稳定发展。今年前11个月，中俄双边贸易提前实现了我同普京总统共同制定的年贸易
1703997718# #【话筒转发周知！2024第1个月一批新规施行】明天，2024第1天。明天起，这些新规将影响你我生活：①《中华人民共和国爱国主义教育法》自2024年1月1日起施行；②我国第一部专门性的未成年人网络保护综合立法，其中规定禁止任何组织和个人对未成年人实施网络欺凌行为；③126种新药进入医保，新版国
1703495261# #【这个明代瓶子集齐了岁寒三友】松、竹经冬不凋，梅耐寒而开，故有“岁寒三友”之称。明洪武釉里红岁寒三友纹梅瓶，便绘有松、竹、梅，衬以芭蕉、山茶和山石等，一眼望去，画面简单而不繁复，细腻传神。据了解，这是现存唯一一件带有盖子且保存完整的洪武釉里红梅瓶，它采用釉下彩里的釉里红手法烧制
1687478403# #【热热热！多地今日最高温40度太阳】今天，中央气象台继续发布高温橙色预警。其中，北京、天津、河北、山东等地部分地区最高温可达40℃左右。北京今早升级发布高温红色预警，预计23日至25日，北京这几天都好热，大部分地区最高温可达37～40℃。注意防暑！
1698290059# #【神十七升空瞬间威武转存见证！】点火，起飞！平均年龄最小的航天员乘组出征太空，传递祝福，平安顺利！神十七发射现场
1701401447# #【大叔把自家老宅打造成袖珍园林赞】在江苏扬州东关街，藏着一个名叫“祥庐”的袖珍版私家园林。“祥庐”的主人杜祥开，从小喜欢逛园子，便效仿扬州传统园林，将自家老宅打造成诗意庭院。整座院落不过40多平米，但小桥流水、亭台楼阁、花木假山，应有尽有！一起参观↓↓你觉得如何？文脉春秋
1693322526# #【以万分慎重守好泰山之重】今天，河南安阳特别重大火灾事故、内蒙古阿拉善特别重大坍塌事故的调查报告公布。两起事故代价惨痛，教训深刻，再次为全社会重重敲响安全生产的警钟。安全生产是“1”，其他是后面的“0”。人命关天，发展决不能以牺牲人的生命为代价，这必须作为一条不可逾越的红线。安全
1699438077# #【中美军控与防扩散磋商】11月6日，中国外交部军控司司长孙晓波与美国国务院主管军控事务的助理国务卿斯图尔特在华盛顿举行了军控与防扩散磋商。。。双方围绕《不扩散核武器条约》、五核国合作、核安全、防扩散与出口控制、生化履约、外空安全和常规军控等广泛议题深入、坦诚、建设性交换了意见。双方
1688691915# #七七事变86周年【今天，祭奠同胞，缅怀先烈，勿忘历史！】86年前的今天，日本侵略者悍然发动全面侵华战争。中华儿女不屈不挠，为保卫河山浴血奋战。86年前的硝烟不能忘不敢忘，今天，一起走进卢沟桥、侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆、滇西抗战纪念馆、冉庄地道战旧址，致敬先辈不屈的抗争。铭记
1689047016# #【中国几百年前的独创技术如今船只还在用赞】今天中国航海日，来了解“海上王者”福船↓福船，因在福建建造而得名，郑和下西洋乘坐的“宝船”就是它。福船的V形船底，吃水深、利于破浪；中国独创“水密隔舱”技艺制造，即使船只被撞出个洞，也不会淹没整个船舱。如今，远洋货轮、集装箱船等，甚
1691038340# #【航拍暴雨后的涿州全力营救！心】近日，受持续降雨和洪水过境影响，河北涿州防洪形势严峻。航拍画面显示，刁窝镇一安置点附近积水严重，消防救援人员驾橡皮艇不断转移被困人员，再用平板卡车送往安全区域。总台记者跟拍涿州洪水救援↓↓盼平安！（总台记者宋云屹）
1687947225# #【被劝推拿才是出路的盲人女孩成播音硕士心】辽宁大连姑娘董丽娜，先天弱视、10岁失明。在盲校，老师曾叮嘱大家好好学推拿，“这将是你们唯一的出路”。但董丽娜不信：“人生怎么能刚开始就被宣判了结局？”2006年，她辞去工作，孤身来到北京。盲人女孩每天除睡觉几乎都在练发音，拿下普通话一级
1701482643# #【习近平：读懂中国关键要读懂中国式现代化】12月2日，国家主席习近平向2023年“读懂中国”国际会议（广州）致贺信。。习近平表示，当前，世界经济复苏乏力，地缘冲突不断加剧，人类又一次站在历史的十字路口，我们更需要携手应对各种全球性挑战、促进全球共同发展、增进全人类福祉。。习近平指出，读
1693704716# #【直播！脚下这片土地曾是先烈浴血守卫的山河】今天，中国人民抗日战争胜利78周年纪念日。一起走进中国人民抗日战争纪念馆，回顾先烈浴血奋战的历史；探访云南西南联大旧址，重温当年联大师生心怀民族复兴的强烈使命；前往辽宁沈阳“九·一八”历史博物馆，向残历碑敬献鲜花。看直播↓铭记历史，缅
1694525641# #【北斗卫星给铁岭玉米调行间距哈哈】在辽宁铁岭，借助北斗卫星导航系统播种的玉米，整齐排列着。根据玉米的生长特性确定播种间距，既能保证通风透光、水肥均衡，还能节约土地。借助北斗播种，一亩地可多种出100株玉米↓↓网友：用北斗导航种地治好了我的强迫症！
1699506017# #【一次能飞250公里的空中出租车是啥样？直播带你看！】足足有20个旋翼的“空中出租车”，一次能低空飞行250公里；一个停车位能停两辆的微型车，不但省空间，还能用3D打印“换装”；自动驾驶概念车，挥挥手就能开车门，车体能360°旋转……特别节目《客从海上来》，带你看
1697119337# #恭喜
1692226801# #【新疆天山出现云海自带仙气哇】近日，新疆吉木萨尔县出现云海景观，从空中俯瞰，流云奔涌，云海笼罩下的天山气势磅礴、辽阔壮美。戳↓↓分享壮丽美景！
1701764929# #杭州搁浅1.42米江豚最新情况【钱塘江边有江豚受伤搁浅】今天，浙江杭州钱塘江边发现有江豚搁浅，相关救援力量紧急救援。经检查，该江豚为东亚江豚，属于国家二级保护野生动物；体长1.42米，头部有刮擦现象。目前，江豚呼吸频率从救护时的5分钟20次以上恢复到5分钟12次左右，比较平稳。救护人员已经
1701318055# #【直径仅6厘米！广东佛山有口拳头大的迷你水井偷笑】清代，广东佛山一私塾的建造者修建了一口微型水井，起名为“学井”。这口井直径仅6厘米，井水并不是为了饮用，而是用来“开笔”，寓意为学生启蒙，开启学习的源泉。如今，这口学井仍在使用。网友：入学仪式感满满！戳↓↓一起了解！文脉春秋
1698641769# #【小鹿漫步金色滩涂美成电影哇】近日，在我国黄（渤）海候鸟栖息地，秋日暖阳把滩涂和天际染成金色。一群麋鹿漫步其间，荡起一层层涟漪，仿佛行走在天然油画中↓↓分享！（总台记者徐大为黄成）
1690248256# #【交警一步步霸气逼退逆行车辆good】近日，甘肃甘南，一辆轿车在堵车路段逆行，影响交通。执勤交警“单枪匹马”挡在车前，将逆行车辆一步步逼退至规定行驶车道。逆行车辆被逼退大巴乘客哼起BGM：“倒车请注意！”网友：极度舒适，大快人心！扩散提醒：遵守交通规则，文明行车！（中国青年报）
1690023321# #跳水梦之队12金收官【中国队男子10米台跳水一银一铜】2023世界泳联锦标赛男子10米台跳水决赛，中国选手获亚军，位列第3。本届世锦赛，中国跳水队收获全部13枚金牌中的12枚。祝贺！期待未来再创佳绩！
1696687234# #【正在播出！他让越来越多人走近古琴】中央音乐学院教授李祥霆，用一曲《流水》让古琴九霄环佩再现天籁。作为第二批国家级非物质文化遗产项目古琴艺术代表性传承人，他参与了古琴改革，进行古琴新曲创作，让越来越多的人走近了古琴世界。看央视专访古琴演奏家李祥霆↓↓吾家吾国
1703315003# #【2023时光碎片里藏满温柔心】深圳街头，50多岁的装修工人易群林，在路人鼓励下弹了十多首钢琴曲；高考考场外，环卫工母亲与儿子含泪相拥；K396次列车上，乘务员赵阳哽咽安抚乘客……平凡中那些因爱与被爱而不凡的瞬间，点点滴滴，星河万里。2024，大步向前，温暖常伴！走过2023
1693907008# #【台湾4.9级地震】中国地震台网正式测定：09月05日17时30分在台湾嘉义县（北纬23.51度，东经120.42度）发生4.9级地震，震源深度20千米。
1700406010# #【夜读丨“爱并不需要你与众不同”】18个值得摘抄的句子，分享给你↓在别人的智慧中，我们也可以找到自己寻求的方向。
1699271101# #人类文明新形态【专题片人类文明新形态中国式现代化第一集正在播出！】14亿中国人如何才能实现现代化？中国式现代化和西方的现代化有什么区别？中国式现代化从哪里来、向哪里去？人类文明新形态“新”在哪里，“变”在何处？专题片《人类文明新形态——中国式现代化》第一集，解码人口规模巨大的
1696075955# #中国跳水第2金【严思宇何超男子双人3米板冠军赞】刚刚，杭州亚运会跳水男子双人3米板决赛，中国组合严思宇/获得金牌。中国队实现亚运会跳水男子双人3米跳板六连冠。祝贺跳水梦之队！直击杭州亚运会
1697595993# #【共建一带一路进入高质量发展新阶段为实现世界各国的现代化而作出不懈努力】习近平：中方愿同各方深化“一带一路”合作伙伴关系，推动共建“一带一路”进入高质量发展的新阶段，为实现世界各国的现代化而作出不懈努力。大道共通
1690077110# #【我国载人登月火箭最新进展：主发动机达到试验要求！】昨天，我国载人登月火箭长征十号主发动机又完成了一次点火试车，验证了火箭飞行任务对发动机的要求。此次试车的发动机，由新一代运载火箭使用的大推力液氧煤油发动机改进迭代而来，推力达到130吨级。下半年长征十号发动机将进行高空模拟试验
1700739942# #【祝贺！我国卫星互联网技术试验卫星发射成功威武】刚刚，我国在西昌卫星发射中心使用长征二号丁运载火箭，成功将卫星互联网技术试验卫星发射升空，卫星顺利进入预定轨道，发射任务获得圆满成功。为中国航天点赞！（总台央视记者刘常连杨弘杨）
1697031088# #【一带一路朋友圈何以不断扩大】2019年6月，圣彼得堡国际经济论坛上，当被问到“一带一路”朋友圈何以不断扩大时，习近平主席这样说道：“它有一种相互之间的吸引力、凝聚力，不是中国一厢情愿，它自然是对大家都有好处的事情。”习近平主席再一次向世界阐明了，共建“一带一路”倡议所蕴含的中国人
1690541330# #【川籍加油机机长为大运会加油网友：最懂加油的人来送祝福了！】今晚，成都大运会将正式开幕。在吉林长春的空军航空开放活动现场，四川籍空军运油-20机长华海宇，手持吉祥物“蓉宝”为大运会加油：“在战训任务中，运油-20飞机为战机加油；今天，我想为大运会加油！成都，雄起！”
1696229637# #樊振东晋级决赛【樊振东4比1战胜韩国队今晚冲击男单金牌！一起为国乒加油！】刚刚，杭州亚运会乒乓球男子单打半决赛，中国队樊振东4-1战胜韩国选手张禹珍，顺利晋级决赛。稍后的比赛中，中国队VS中国香港队黄镇廷，胜者将与樊振东争夺男单金牌。期待精彩表现！樊振东男单冲金
1690643091# #【直播！会唱歌的石头见证中华千年礼乐文明心】“有朋自远方来，不亦乐乎！”成都大运会开幕式文艺表演，磬（qìng）率先敲响，让世界听到古蜀大地礼乐的回声。它的造型，似古人虔诚的鞠躬之礼；它的音色，清澈而悠远，庄严又灵动。从石头到乐器，磬经历了怎样的蜕变？戳↓一起了解~
1699744200# #【点赞汪汪队！老人深山走失30小时被警犬找到】近日，湖北恩施建始县，一位八旬老人走失。警犬“憨豆”“牛牛”以老人的鞋子作为嗅源，协助民警搜寻。搜寻近7小时后，“憨豆”突然在一山沟处“汪汪”示警。随后，民警在附近草丛中找到被困深山30余小时的老人。老人身体无大碍，民警将其背下山。
1704020767# #总结2023这一年的步伐【这一年的步伐我们走得很见神采】习近平：这一年的步伐，我们走得很见神采。成都大运会、杭州亚运会精彩纷呈，体育健儿勇创佳绩。假日旅游人潮涌动，电影市场红红火火，“村超”、“村晚”活力四射，低碳生活渐成风尚，温暖的生活气息、复苏的忙碌劲头，诠释了人们对美好幸福
1697155296# #【以色列空袭叙利亚两大机场致其瘫痪】据叙利亚媒体报道，12日，以色列军方空袭叙利亚大马士革国际机场与阿勒颇机场。由于跑道受损，两个机场相继瘫痪。这是两年来，大马士革国际机场第3次因遭以色列空袭陷入瘫痪。叙方称，以色列空袭机场目的是破坏叙利亚局势，转移人们对其在加沙地区行动的注意力
1695223688# #【夜读丨据说喜欢天空的人，内心都很温柔】
1699233927# #进博之约【直播！进博新品抢先看】能控制血压的手环、帮助失能老人洗澡的电动卫生椅、疏通护理家庭管道的清洁产品……一年一度，进博会新品再度登场。今天，《进博新品汇》带你看进博会上的新产品、新技术、新服务。戳↓↓一起逛进博！中国国际进口博览会
1694656919# #争取早日实现两岸民众坐高铁过台湾海峡【直播！国新办新闻发布会】今天上午，国务院新闻办公室举行新闻发布会，中央台办副主任潘贤掌，国家发展改革委副主任丛亮和福建省委副书记罗东川介绍《中共中央国务院关于支持福建探索海峡两岸融合发展新路建设两岸融合发展示范区的意见》，并答记者问。关
1703056988# #【青海震区仍有16人失联搜救已持续30余小时】受甘肃地震影响，青海民和县金田村和草滩村大量房屋被淤泥包围、冲毁。目前青海失联的16人均集中在这2个村庄。记者在现场看到，多处淤泥已结冰。在房屋周边，山东消防带着搜救犬在震区清淤搜救；在严重掩埋区域，挖掘机等多台大型设备接力，边清淤边前
1691851447# #主播说联播【巧妙散热让博物馆的热度细水长流】暑期“博物馆热”不断升温，大家对优秀传统文化热情高涨。但热门博物馆“一票难求”，展厅内人山人海，参观只能走马观花，热度过高也要巧妙散热。①往“冷处”散，全国6000多家博物馆都要充分挖掘馆内资源、吸引参观者，而非让热度仅聚集在知名博物馆
1693628155# #【收藏试试！一套动作缓解肩颈酸痛】久坐伏案或长时间保持一个姿势，肩颈部容易酸痛僵硬。试试这两个动作↓↓帮你拉伸颈部肌群，让肩颈更放松。快练起来~
1703937511# #【如果用一条弹幕总结2023你的会是？思考】明天，2023年最后1天。回看这一年，如果用一条弹幕来总结，哪一款是你的“年度最佳”？我们从1132篇稿件829372条弹幕中，总结出了2023年央视新闻收到的弹幕热词：“致敬”“创造历史”“保护”“蹲后续”“注意安全”“排面”……看↓如果要用一条弹
1702210244# #如何写朱广权式朋友圈文案【朱广权聊苏州根本停不下来哈哈】今天，“你看那湖波上，荡着红叶一片，如一片扁舟，上面坐着秋天，穿着秋裤，荡着秋千……移步异景的苏州园林亭台楼阁，食不厌精的苏帮菜肴让人心满
1689216298# #【吹着空调盖被子的快乐谁懂啊哈哈】天气太热，空调是“救命神器”。医生建议，空调宜设置在26℃左右，2-3小时开窗通风一次。长时间待在空调房中，应避免关节、颈部、腰腹部受凉。吹着空调盖着被子，就是一种办法。你睡觉开空调吗？
1690797802# #【愿平安！北京强降雨最新消息汇总】①受降雨影响，北京西站丰台站部分列车停运，旅客可于30日内办理全额退票手续；②门头沟洪水过后路边现约20厘米高淤泥，清淤抢险正在进行；③丰台洪水致小清河桥垮塌，现场正在应急处置中；④北京市水文总站升级发布永定河流域洪水橙色预警。提醒：请远离河道
1703048311# #【地震致甘肃113人遇难782人受伤】①截至昨天15时，甘肃省救援工作已基本结束，工作重点将转为伤员救治和受灾群众生活安置。②多部门向灾区调拨13.55万件中央救灾物资，已运抵6.6万件，在途3.9万件（预计今日运达），已装车3.05万件。③截至今天9时，地震已造成甘肃113人遇难，782人受伤，受伤人员
1691922594# #【西安一处山洪泥石流已致21人遇难仍有6人失联】8月11日长安区滦镇街道喂子坪村鸡窝子组山洪泥石流灾害发生后，西安市立即成立现场指挥部，组织消防、公安等14支救援力量共计980余人，投入生命探测仪、卫星电话、挖掘机等1100余台（套）设备和搜救犬，争分夺秒做好人员搜救及抢险救援等工作。经排查
1691294666# #牡丹江下游干流预计发生超保洪水【警惕！东北地区洪水防御应急响应升级】受8月2日以来强降雨影响，松花江干流右岸支流拉林河、牡丹江上游相继出现超警以上洪水。预计拉林河、牡丹江下游干流将相继发生超保洪水。水利部决定8月6日10时将针对内蒙古、吉林、黑龙江的洪水防御应急响应提升至Ⅲ级，要求
1698541918# #【牛皮癣其实并不会传染】银屑病，俗称“牛皮癣”。在我国，有650多万人被银屑病困扰。医生介绍，牛皮癣的“癣”与足癣等不同，它并非真菌感染，而是与自身免疫相关的炎症，发病与遗传、环境等因素有关，不会传染。此外，目前，银屑病尚无法根治切勿盲信偏方，患者需要通过规范合理的治疗，对病情
1702603940# #【航天员太空理发店又开业了哈哈】入轨一个半月，神十七航天员乘组已适应太空之家的生活。繁忙的工作之余，“太空理发师”又上线啦！吸尘式理发器、免冲洗头罩、从队友帮理发到自己上手推……网友：去太空出差谁还没点理发手艺了偷笑↓↓你还发现了啥彩蛋？点赞中国航天！
1694073964# #【DNA动了！民警合唱比赛唱黑猫警长哈哈】“眼睛瞪得像铜铃，射出闪电般的精明。”“啊啊啊~黑猫警长！”近日，在重庆市公安机关合唱比赛中，一支参赛队伍合唱《黑猫警长》。网友：看黑猫警长的孩子长大后成了警察，好热血！赞
1697292191# #【中国杂交水稻创非洲高产纪录赞】布隆迪曾是粮食危机最为严重的国家之一。中国派出的高级农业专家组，将当地的林格四村作为第一个杂交水稻示范村，从插秧、施肥、栽培到处理虫害，逐项研究。在中国专家组的指导下，布隆迪示范地块的水稻产量迅速提升，创造了非洲水稻高产纪录。相比2018年，如今布
1704194022# #【日本震后航拍画面公布：多地受损严重有建筑仍在冒烟】据日本广播协会（NHK）报道，日本强震已造成至少48人死亡。今天，日媒公布了能登地区地震后的最新航拍画面。从画面中可以看到，本次地震对石川县多地造成了严重的破坏，发生火灾的建筑仍在冒烟，而在港口附近的很多船只甚至被大浪推到了岸上
1696691189# #【直播！为何说唢呐是中国民间乐器顶流】作为世界双簧管乐器家族中的一员，唢呐以其独特的气质和音色，成为中华乐器文化的代表，也是中国传统乐器里的显眼包。如此“接地气”的唢呐，原本传自于西域，经古代丝绸之路传入中原。为何说“百般乐器，唢呐为王”？为什么唢呐与流行文化如此合拍？戳↓↓
1688637893# #【分享美景！新疆沙漠开出粉色花海送花花】近日，新疆巴州尉犁县160万亩罗布麻绽放粉色花朵，仿佛一个个小铃铛迎风摇曳，成为大漠中一道亮丽的风景。罗布麻不仅可以防风固沙、涵养水源，还可以入药、制茶。新疆160万亩罗布麻花绽放好漂亮
1698794500# #【天绘五号卫星成功发射】今天，我国在太原卫星发射中心使用长征六号改运载火箭，成功将天绘五号卫星发射升空，卫星顺利进入预定轨道，发射任务获得圆满成功。该卫星主要用于开展地理信息测绘、国土资源普查和科学试验研究等任务。为中国航天点赞！（总台央视记者杨弘杨）
1700523180# #东北冷到发紫【话筒暴雪寒潮大风预警三连发扩散提醒！】今早，中央气象台发布暴雪、寒潮黄色预警和大风蓝色预警。预计今天至23日，内蒙古、黑龙江、吉林等地部分地区有大到暴雪，局地大暴雪，主要降雪时段为今夜至22日；21日至24日，长江中下游及以北地区先后降温6～10℃，内蒙古中东部和黑龙江
1695796999# #【从羞于说父亲是兽医到为父亲拍视频心】黑龙江龙庙镇有800多养牛户。过去30年，兽医龙殿俊一直帮村民解决牛的助孕、接生、看病等问题，老龙甚至可以估出牛的孕期。他的技术给农户带来收入，但儿子曾经羞于提起父亲是兽医。父亲的拿手绝活曾是儿子20年心结↓↓↓如今，儿子长大，更理解了父亲，
1701354939# #【如何让长三角一体化发展取得更大突破】今天，习近平总书记主持召开深入推进长三角一体化发展座谈会，强调推动长三角一体化发展取得新的重大突破，在中国式现代化中更好发挥引领示范作用。落实总书记提出的重要要求，要把长三角一体化发展放到国家发展大局中去定位思考，放到引领带动全国高质量发
1692285837# #【夜读丨能感受到真心的每个瞬间都很珍贵心】如今通信越来越发达，但很多时候，人与人的交往却好像越来越敏感和疏离了，因此，“被用心对待”的体验，更显得弥足珍贵。分享一些“被真心对待的时刻”，希望能带给你一些温柔、美好与感动。
1699236089# #【王冰冰给任鲁豫设计的衣服logo】总台记者王冰冰接到一项“神秘任务”——为设计一个西服logo，她脑洞大开，最终设计成了啥样？量体裁衣既不用尺也不用刀有多酷？在云服智慧工厂，布料从搬运、裁剪到缝制，都由机械臂、移动机器人等智能界“扛把子”参与完成。今
1700203312# #【国家卫健委：严厉打击倒买倒卖出生证伪造出生医学证明发现一起查处一起】国家卫生健康委高度重视出生医学证明管理工作，正在挂牌督办有关地方严肃核查处理贩卖出生医学证明等相关问题，已向湖北襄阳、广东佛山、广西南宁等地派出督导组，督促指导地方深挖彻查、回应社会关切、追究相关责任。。。
1696553267# #【转起提醒！台风小犬大风灾害风险广东福建警惕山洪】今天6时，中央气象台继续发布台风黄色预警。预计，今年第14号台风“小犬”将以每小时10公里左右的速度逐渐向广东东部沿海靠近。受“小犬”影响，我国东南部海域及闽粤沿海地区有大风灾害风险。预计今天8时至明日8时，福建东南部、广东东北部等
1696169482# #羽毛球男团逆转夺金【转起！祝贺！中国队羽毛球男团金牌】杭州第19届亚运会羽毛球男子团体决赛，中国队夺得金牌。
1688367615# #【直播！地表温度可达65度的公园】敦煌雅丹世界地质公园，地处“死亡之海”罗布泊边缘。这里自然条件恶劣，常有十级大风，夏天地表温度可超65℃。烈日炎炎，民警们在酷暑中坚守岗位，在高温下对景区进行巡查。看直播↓致敬！（总台记者张磊马凌峰）
1697523256# #【独家视频丨习近平会见巴布亚新几内亚总理】10月17日上午，国家主席习近平在人民大会堂会见来华出席第三届“一带一路”国际合作高峰论坛并进行正式访问的巴布亚新几内亚总理马拉佩。。。习近平指出，很高兴再次见到总理先生。欢迎你来华出席第三届“一带一路”国际合作高峰论坛并对中国进行正式访问。
1700989958# #【惊艳！阳澄湖边2公里大道被枫叶染红心】近日，随着气温降低，江苏苏州阳澄湖边的红枫大道到了最美的时候。在阳光映照下，满树火红的枫叶更加耀眼，2公里长的大道宛如世外桃源，让人心醉！（总台记者杨光王淏楠）
1703084837# #【农业现代化关键是农业科技现代化】这两天，中央农村工作会议在北京召开。习近平总书记对“三农”工作作出重要指示指出，以加快农业农村现代化更好推进中国式现代化建设。农业现代化，关键是农业科技现代化。比如，多款丘陵山地拖拉机完成试制，解决南方6亿多亩山地“无机可用”难题；在海南南繁
1694876794# #【箜篌和竖琴有哪些区别？直播了解！音乐】“昆山玉碎凤凰叫，芙蓉泣露香兰笑。”唐诗中的箜篌，被联想为凤鸣之声；敦煌壁画中的箜篌，出现次数仅次于琵琶；明代以后，箜篌却渐少使用…曾盛极一时的箜篌为何曾一度失传？现代箜篌借鉴竖琴、古筝、古琴、琵琶“重生”，那还是原来的它吗？看↓一起
1688369636# #【法国骚乱两名警察遭枪击】法国警察射杀少年事件持续发酵，境内连续多日发生骚乱。据法国媒体报道，2日凌晨，两名警察在巴黎遭枪击受伤；拉伊莱罗斯市市长住所遭袭击，市长妻子和一个孩子受伤。目前，法国被逮捕骚乱者平均年龄17岁，马克龙呼吁家长们不要让孩子参与骚乱。
1701589331# #【她用一根陪跑绳帮盲人小伙跑全马心】近日，上海国际马拉松，视力全盲的小伙天保成功完赛。他的陪跑员姚颖，是助盲公益组织的一名志愿者。4年来，两人互相鼓励，共同完成了近20次大小赛事。为了增加共同的训练次数，姚颖把年假拆成一天一天休，用来陪天保跑步，还会偷偷加练提高成绩；而天保也会
1696173472# #【有一种力量叫中国向上】这几天，从拉满的仪式感中，我们感受到一种深沉而持久、涌动而喷薄的力量。国庆期间，推出3D裸眼视频，歼-20、中国空间站直接就“飞”了出屏幕，跃屏而出的感觉，带着非常强的冲劲，是一种向上的力量。出行的人潮中、恢复向好的经济数据里、火热的亚运赛场上，都
1703235747# #积石山地震现场已无失联人员【积石山地震现场搜救已结束】记者从甘肃积石山6.2级地震抗震救灾指挥部了解到，目前，积石山6.2级地震抗震救灾工作已取得阶段性成效，现场排查搜救工作已经结束，经反复核查确认无失联人员，工作重心正全面转向受灾群众安置和受伤群众救治。（总台记者刘龙赵旭）
1699320477# #进博之约【进博会上的首发新品有啥绝技看直播！】本届进博会，多家企业的智能“黑科技”争相推新；医疗器械企业进博舞台秀“绝技”；水果饮品、高品质奶产品齐上新。进博好物首秀，你最想看哪个？戳↓中国国际进口博览会
1687603215# #【有人已开始预订国庆旅游订单】和五一涌现的“特种兵旅游”不同，这个端午，许多游客开始回归享受生活的旅行。呼伦贝尔相关私家团订单同比增长超10倍，新疆当地租车订单同比增长430%。另外，旅游平台甚至已经接到游客预订国庆假期的订单。你会选择特种兵旅游还是慢旅游？旅游特种兵开始治愈系旅行
1695646913# #中国体操女团卫冕冠军【祝贺姑娘们！中国体操女团实现亚运会13连冠心】今晚，杭州亚运会体操女子资格赛暨团体决赛打响。由张欣怡、左彤、章瑾、虞琳敏、唐茜靖组成的中国队赢得冠军，成功卫冕，实现中国体操女团亚运13连冠。直击杭州亚运会
1697980018# #【转存见证！亚残运会开幕鼓掌】今天，杭州第4届亚残运会正式开幕！杭州两个亚运同样精彩，传递这条微博，一起为运动员加油喝彩！心
1693617617# #【直播！2023服贸会开幕】今天，2023年中国国际服务贸易交易会全球服务贸易峰会在北京举行。中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平通过视频方式在峰会上致辞。正直播，关注！服贸会
1689912594# #【越来越好！00后折叠男孩能坐起来了心】今年5月，跪着考上大学的“折叠男孩”姜延琛，开始接受手术治疗。如今，恢复状况良好的他，已经能坐起来了↓折叠男孩康复后想考研，妈妈说，孩子学到哪天就会照顾他到哪天，“看到了希望，感觉一天会比一天好。”祝福！愿一切顺利！（生活帮）
1694335202# #这节课挺难忘就是有点费老师【主打一个真实！体育老师化身特技演员硬核模拟交通事故】“鬼探头”“开门杀”“内轮差”“视野盲区”……这些交通安全风险，你都了解吗？近日，河北邢台某中学开展交通安全情景模拟活动，体育老师王佳一用逼真的表演，为学生硬核演示各类交通隐患的危险性↓↓网友：为
1700607786# #【独家视频丨习近平：中方呼吁凝聚国际促和共识推动巴勒斯坦问题早日得到全面公正持久解决】11月21日晚，国家主席习近平出席金砖国家领导人巴以问题特别视频峰会并发表题为《推动停火止战实现持久和平安全》的重要讲话。习近平强调，巴以局势发展到今天，根本原因是巴勒斯坦人民的建国权、生存权、
1692946842# #【直播！消防员详解燃气使用安全指南】燃气安全是每个家庭、每个餐饮商户都应时刻注意的问题。今天，走进应急管理部天津消防研究所，看和一线消防指战员带来的燃气消防安全案例分析、消防实验，学习消防知识和逃生技能。戳↓分享实用帖~
1702626473# #【心疼！00后小伙砸窗救人双手缝了11针】近日，杭州余杭，一轿车突然撞上行道树，一对母子被困。路过的汤益鑫发现后，迅速上前救人。他用路人拿来的羊角锤，连拳带锤砸了10多下才将车窗破开。车内二人及时获救，汤益鑫的手却被划出几个大口子，就医后缝了11针。小伙说一双手的伤换两条人命值了，目
1701609277# #【养生茶号称能止痛实为饲料厂加工】日前，警方破获一起非法添加止痛药制茶案。嫌疑人网购金银花等配料和有止痛效果的西药，交由一鸡鸭饲料小作坊暗中加工，再通过正规茶叶公司包装成所谓的“养生茶”销售。嫌疑人制定了“层层代理”等方式增加销量，还准备了正规茶原料应付抽检。有消费者饮用后，
1699592482# #【撒贝宁跟机械臂唠嗑儿】看见雪就唱歌，看见门就喊“芝麻开门”，看见机械臂也能唠嗑……撒贝宁到底有多“显眼”？他能否通过“裸眼辨水”考验？戳视频↓看小撒展示“显眼包学霸”的技能！科技妆点东方美
1700174649# #【习近平：中国已经成为最佳投资目的地的代名词】①亚太发展靠的是开放包容、取长补短、互通有无，而不是对立对抗、以邻为壑、“小院高墙”。②中国已经成为最佳投资目的地的代名词，下一个中国还是中国，欢迎各国工商界朋友们继续投资中国、深耕中国！③无论国际形势如何变化，中国打造市场化、
1698632354# #【货车燃着火苗冲进消防站被秒接单】近日，山东威海，一辆车起火，热心小伙发现后，迅速骑电动车将其引至最近的消防站求助。面对突发险情，消防员也立刻“接单”，不到1分钟就将明火扑灭↓为热心小伙和消防员点赞！车辆起火直接冲进消防站（齐鲁壹点）
1700093185# #【中美在平等尊重基础上恢复两军高层沟通】中美两国元首旧金山会晤，中美两国元首同意推动和加强中美各领域对话合作，包括：建立人工智能政府间对话；成立中美禁毒合作工作组，开展禁毒合作；在平等和尊重基础上恢复两军高层沟通、中美国防部工作会晤、中美海上军事安全磋商机制会议，
1689227876# #【护士一把接过60斤男童飞奔到抢救室心】“快救我娃！”近日，湖北武汉，一位父亲抱着孩子冲进医院，大声呼救。护士马梦晴闻声上前，看到孩子全身抽搐，立即带人向抢救室跑去。途中，孩子父亲体力不支，马梦晴接过60斤重的孩子继续飞奔，“不知道当时哪来那么大的劲。”经及时治疗，孩子已康复出院
1702780385# #【加沙儿童在炸成废墟的家中找玩具】近日，加沙地带的拉法市频繁遭到轰炸。年仅9岁的拉延与13岁的哥哥苏莱曼走在被轰炸成废墟的家中，试着寻找残余的用品和玩具。加沙儿童回忆睡觉时突然遭到轰炸，像地震了一样。“这座房子曾是我们的庇护所，一瞬间，一切都被破坏了，什么都没有了。”
1687103327# #【夜读丨18位父亲的名字，猜出一半就是高手！】
1695196848# #【加油！陈雨菲第一次在家门口比赛】杭州姑娘、奥运冠军陈雨菲从小心态就好。八九岁时被水烫伤，她说“没事的，不要紧”；十二三岁时拿回两块金牌，同时挂在脖子上炫耀。在她家里，奖牌挂了一整面墙。“打遍”世界归来，陈雨菲却还没在家乡比过赛。亚运会倒计时，陈雨菲说在家门口比赛全力以赴，不
1698726493# #课间10分钟别把孩子圈在教室【学校课间为啥越来越安静了】课间10分钟，运动声音填满操场，本该是校园常态。然而，有调查发现，在一些学校，课间10分钟正在“消失”。老师怕出事、学校怕找事，把孩子“禁闭”在教室里最省事……但把孩子“圈”在教室里，课间10分钟就失去了意义，也违背了相关规定。
1696428865# #【苏炳添和奥运奖牌同框心】中国田径健儿递补奥运奖牌仪式，一起见证！站上领奖台，切阳什姐哭了↓奖牌虽迟但到，努力从不缺席。切阳什姐、刘虹、吕秀芝，汤星强、谢震业、苏炳添、吴智强，恭喜他们！期待未来有更多中国青年为登上奥运领奖台全力以赴！
1687660398# #【青海分数线公布】文史类本科一段普通班（含优师专项计划）406分，特殊类型录取控制分数线435分；理工类本科一段普通班(含优师专项计划)330分；特殊类型录取控制分数线381分。高考分数线全国各地高考分数线汇总
1693990662# #【知网被处5000万罚款】知网运营的14款App存在违法行为据网信中国：经查实，知网（CNKI）主要运营主体为同方知网（北京）技术有限公司、同方知网数字出版技术股份有限公司、《中国学术期刊（光盘版）》电子杂志社有限公司三家公司，其运营的手机知网、知网阅读等14款App存在违反必要原则收集个人
1703164566# #【飞天是敦煌壁画出镜率最高的形象】敦煌是丝绸之路的交汇点，也是飞天艺术发展的汇聚地。唐代，敦煌飞天形象进入“成熟期”，这也是飞天艺术形象最完美的阶段。莫高窟第320窟南壁就描绘着盛唐时期的飞天，姿态优美，装饰华丽。这四身飞天两两成组，前者回首顾盼、扬手散花，后者举臂腾飞、追赶嬉戏
1700702541# #【这个细节，看得泪目！志愿军烈士棺椁覆盖国旗】“祖国接你们回家！”国旗为盖军机为驾礼兵为伴，今天，25名在韩志愿军烈士回家。交接仪式上，中国驻韩国大使为烈士棺椁小心覆盖上五星红旗。现场所有人向烈士遗骸鞠躬致敬，礼兵手捧烈士棺椁登上运-20专机，准备启程返回祖国。最可爱的人，欢迎
1692172177# #【转存！珍贵视频！刚出土的数千年前水稻还是金黄色吃惊】20世纪70年代，浙江余姚河姆渡遗址出土了大量稻谷、稻壳等遗存，影像记录了它们最原始的状态↓其中，刚出土的稻谷依然泛着金黄色，稻叶、稻秆碧青。考古人员说，在河姆渡遗址捞一把就是稻谷。寻古中国
1696507227# #【祝贺！中国女排3比0击败越南威武】刚刚，杭州亚运会女子排球排位赛E组比赛，连赢3局，以大比分3-0战胜对手越南女排。中国女排亚运会4连胜，姑娘们好样的！
1688524639# #【世界最早印花工具做出的汉服有多美哇】出土于广东南越文王墓的铜印花凸版，是目前已知世界上最早的织物印花工具。虽然尺寸迷你、零件数量仅有2个，但它印出的花纹细致玲珑，别有风韵。创作时，手持铜印花凸版，一米印花纱大约要盖印六百次。两千多年前的南越人，给汉服印花需要几步？看→
1698917577# #中国任联合国安理会11月轮值主席【外交部：加沙局势是本月安理会议程最重要工作】今天的外交部例行记者会上，发言人汪文斌表示，中国从11月1日起担任联合国安理会11月轮值主席。加沙局势是本月安理会议程上最重要的工作。当务之急是推动停火止战，防止出现更多平民伤亡，防止出现更大规模人道灾难
1696990486# #内蒙古的秋天每一秒都心动【转发分享美景！大兴安岭的秋天真是五颜六色】近日，内蒙古大兴安岭林区秋意渐浓，迎来一年中最多彩的季节。山林秋色在阳光照射下层次丰富，漫山遍野、蔚为壮观，与潺潺溪水相互衬托，形成一幅幅绝美的秋景图↓↓（总台记者薛东海）
1703458200# #微盘点【转发珍藏！这一年里关于爱的瞬间心】爱在日常，最不寻常。看↓↓这些爱与被爱的瞬间，就是眷恋人间的理由。被爱的瞬间这样好，去爱的感觉这样好！2024愿你继续爱着也被爱着，时刻被爱包围心
1700084157# #【时政快讯丨中美元首会晤结束】当地时间11月15日13时35分，中美元首会晤结束。本次会晤持续2小时许。中美元首时隔1年再次面对面会晤
1687691239# #【转存小知识！人的两个鼻孔出气量不一样吃惊】人在呼吸时，两个鼻孔是如何“分工”的？北京市呼吸疾病研究所所长童朝晖介绍：一般健康人双侧鼻孔呼吸时，一边为主一边为辅，通气量一边大一边小；左右鼻孔的主辅关系还可以切换，这由神经系统调配，人体感觉不到。鼻孔除了出气还有啥功能？看↓
1690626730# #【直播贵州村超总决赛打call一起看！】持续火热两个月的贵州“村超”足球联赛，迎来决战之夜！忠诚村与车江一村，谁将站上“超”级之巅，赢得总冠军？场坝村与新中村，谁会摘得季军？除了激烈的比赛，还有村民啦啦队民俗表演、千人唱侗族大歌跳多耶舞、绚烂烟花秀↓精彩现场，别错过！县在出发（
1689116401# #【新疆2000亩向日葵金色花海送花花】盛夏时节，新疆库车2000余亩向日葵花开似海。放眼望去，新疆向日葵盛开像幅油画，美不胜收。把满屏的明媚分享给你↓↓愿你自在绽放，不负时光~
1690038401# #【好治愈！听埙吹奏时感觉整个世界都静了音乐】埙，是中国最古老的乐器之一，迄今已有7000年历史。从一把土开始，摔、揉、捏……最后经窑火烧制，方能制成埙。它的声音，苍凉、悠远，古人称之为“立秋之音”“大地之音”。戳直播↓一起了解这种古老乐器背后的中国古典哲学！
1702115014# #院士登台演讲穿了双老化掉渣的鞋【老科学家以为出了洋相却获观众掌声】在节目现场，主持人撒贝宁发现的一处细节打动了现场所有人。原来，地板上不断出现的黑渣，竟是中国科学院院士、生物化学与分子生物学家王志珍鞋底老化掉落的碎屑。王院士自嘲“出了洋相”，现场观众却致以掌声↓
1689147277# #对大陆吃饭砸锅的台当局不该再惯着【民进党当局限制大陆产品手段荒唐至极】7月11日，针对大陆对台贸易壁垒调查一事，国台办发言人陈斌华回应：目前有关调查工作正在有序推进中。目前，台湾地区共禁止输入大陆商品2400多项，而台湾地区禁止全世界输入的商品却只有97项。禁止输入大陆产的螺蛳粉、魔
1693197649# #【西北太平洋现有三个台风】今年第11号台风“海葵”已在西北太平洋生成。加上此前生成的“苏拉”“达维”，三个台风已呈等腰三角形↓①“达维”昨天到今天清晨离日本最近，白天开始逐步远离；②“苏拉”逐渐向台湾岛南部沿海靠近，之后往福建广东一带走；③“海葵”未来几天先以西北路径为主，向我国
1699621647# #中美元首旧金山会晤中美元首将在旧金山会晤【习近平将赴美国举行中美元首会晤同时出席亚太经合组织第三十次领导人非正式会议】外交部发言人华春莹宣布：应美国总统拜登邀请，国家主席习近平将于11月14日至17日赴美国旧金山举行中美元首会晤，同时应邀出席亚太经合组织第三十次领导人非正式会议。
1703033352# #甘肃地震最新消息汇总【救援进行中！消防员已营救甘肃地震被困人员78人】截至今天6时，国家综合性消防救援队伍共出动2042人、381车、41犬参与甘肃临夏积石山6.2级地震救援，现场消防救援力量已对18个镇、94个村、64个社区、4762户开展全面排查搜索，摸排危房2512间、地质灾害隐患点319处，共营救被
1692010081# #【在火焰山吹空调是什么感受】在地表温度高达77℃的吐鲁番，空调能正常稳定快速制冷吗？实地挑战，搭载凉芯桥科技的空调，让吐鲁番有了“顶凉柱”，探秘中国家电智造如何成就世界级领先。看起来非常热，但这里却很凉爽。看中国顶级实验室有多牛！
1692865219# #【外交部：如果核污染水安全日方就没有必要排海】日本核污染水排海正式开始。今日，外交部发言人汪文斌表示，两年多来，福岛核污染水排海计划的正当性、合法性、安全性一直受到国际社会的质疑。日方未解决国际社会关于核污染水净化装置的长期可靠性，核污染水数据的真实准确性，排海监测安排的有效
1692537258# #浙江广电集团将进一步调查核实【浙江广电回应观众和网友】
1687847778# #【海上超100米高空安装风机叶片太震撼】今天，福建平潭，全球首台16兆瓦海上风电机组的第一支叶片完成吊装。此次吊装的风机叶片长123米，工作人员需要把它吊起到166米高空中，并使叶片上176颗螺栓一一精准对接，才能保证叶片顺利插入轮毂口。之后，还将进行第二支及第三支叶片的吊装。看现场↓
1696314294# #【明晚为苏炳添切阳什姐等颁发奥运奖牌鼓掌】中国田径健儿递补奥运奖牌仪式中国奥委会宣布，明天（周三）晚上杭州亚运会田径比赛结束后，将在杭州奥体中心体育场举行递补奥运奖牌颁奖仪式。现场将为递补获得伦敦奥运会女子20公里竞走金、银、铜牌的切阳什姐、刘虹、吕秀芝，和递补获得东京奥运
1702164641# #【加油！乒联混团世界杯中韩争冠】昨晚，2023成都国际乒联混合团体世界杯，中国队8:5战胜日本队，取得8连胜。今晚19:30，中国队将与韩国队争夺冠军。转发！一人一句为中国乒乓加油！
1703302747# #【震区小朋友排队和搜救犬合影好可爱心】青海海东，一只搜救犬完成工作后，跟着训导员来到临时安置点，被小朋友们团团围住。消防员叔叔讲了搜救犬的勇敢故事，孩子们“哇”声一片。展示完技能后，搜救犬又陪小朋友们在镜头前留下一张张可爱的笑脸↓网友：武能搜救文能哄娃的搜救犬，汪汪队加鸡腿
1693722726# #【休假护士海边飞奔跪地救溺水老人心】“我是ICU护士救人是本能。”昨天，辽宁大连广鹿岛，一位溺水老人生命垂危。正在海边度假的护士董玲玲，撇下孩子一路飞奔，跪地为老人进行人工呼吸和心肺复苏。经急救，老人的呼吸和心跳恢复，送医后已无大碍。点赞董护士，致敬医者仁心！（视频：后浪视频
1699403163# #【科学家撕胶带撕着撕着发现了石墨烯】“黑金”石墨烯，比钻石还坚硬，厚度只有头发丝的二十万分之一。它是已知最薄、最坚硬、导电性最好的纳米材料，在手机散热、新能源电池等领域大显身手。比这些特性更神奇的是，两位科学家通过撕胶带的方式，发现了石墨烯。石墨烯能否取代硅制成芯片？诺贝尔物
1692719181# #【日本为了自己划算不惜让全世界买单极其自私自利！】日本政府不顾国际社会严重关切和坚决反对，一意孤行，执意宣布将于8月24日启动福岛核污染水排海。为了自己的“划算”，不惜让全世界买单，这种恶劣做法极端自私，不负责任！福岛核污染水排海至少持续30年，30年，这要造成多么严重的后果？日本
1698134761# #【网信部门依法查处一批造谣传谣账号】近期，一些网络账号编造传播涉公共政策、社会民生等领域谣言信息，造成不良社会影响。网信部门指导网站平台强化监测查证、开展排查整治，溯源关闭谣言首发账号，累计处置1781个造谣传谣账号。典型案例包括“广州地铁遭恐怖袭击”谣言等。详↓（总台央视记者张
1702032413# #【宋代逛街人手一份的招牌饮品】“香饮子”是宋代特色消夏饮品，由草药、水果、香料熬成，其中的紫苏饮被盛赞为“天下第一饮”。当时已流行冰镇饮料，为此“冰鉴”还做了改良：古代冰箱木头的比青铜的效果好，更易制作冰饮。看宗师列传唐宋八大家↓流着口水长知识！
1700974001# #【2000多年前的身份证明什么样思考】中央民族大学历史文化学院教授原来古代证件照是文字版！一起看
1692373332# #恭喜
1698571491# #【39岁老将目标是第6次征战残奥会】亚残运会坐式排球中国姑娘夺冠，五届残奥会老将、杭州的章旭飞在家门口再入金牌。5岁因车祸失去左小腿，章旭飞无法实现舞蹈演员的儿时梦想。18岁与坐式排球结缘后，这项运动成了她“刻到骨子里的爱”。以手代脚练排球她的手茧磨得硬邦邦，伤病不断，但她从未放弃
1699947655# #【外交部：中方相关人员已安全离开加沙】今天的外交部例行记者会上，发言人毛宁表示，自巴以冲突升级以来，党中央高度重视冲突区域中国公民的安危，中国驻外外交机构一直同在加沙地带的中国公民保持联系。经过多方努力，相关人员已于日前全部安全离开加沙。（总台央视记者申杨孔禄渊）
1699454388# #【夜读丨祝福与敬意，送给每一位在路上的新闻工作者！】
1687868868# #习近平会见蒙古国总理【独家视频丨习近平：中方是蒙古国可以信赖和倚重的伙伴】6月27日下午，国家主席习近平在人民大会堂会见来华进行正式访问的蒙古国总理奥云额尔登。。。习近平指出，中蒙山水相连、毗邻而居，发展长期睦邻友好关系是双方一道作出的战略选择，完全符合两国人民根本利益。中方高度
1704020415# #12月31日新闻联播【直播！新闻联播】2024新年贺词
1697636976# #【近300家企业代表排队签约】昨天，在“一带一路”企业家大会现场，近300家企业代表现场签订合作意向，签约金额创历史新高。中外企业代表分15批上台签约，签订的合作项目覆盖68个国家和地区，涵盖基础设施、清洁能源、现代农业、轨道交通等多个领域。共建一带一路十周年大道共通
1697435330# #菊花田可以一眼治愈强迫症【转发美景！江苏菊花田种成了彩色地毯哇】江苏盐城洋马镇，有60多年的菊花栽种历史，年种植面积4万多亩，是江苏省最大的“苏菊”生产基地。金秋十月，这里菊花盛开，俯瞰花田，好似给大地铺上了五颜六色的地毯，美景如画。（总台记者徐大为）
1691984315# #【25名战士救灾一线收到军校通知书赞啊】陆军工程大学、陆军军医大学、陆军炮兵防空兵学院……近日，在防汛救灾一线，有一群“最可爱的人”收到了军校录取通知书。他们是第73集团军某防空旅参加考学的战士们，他们刚下考场又上防汛救灾战场，迷彩服沾满泥污，汗水浸透衣服，仍坚守奋战。致敬！祝
1692543734# #【经济大省用创新展现担当】本周，大省勇担当系列报道开播。当前我国经济面临一些挑战，难题面前，大块头当然要有大担当、大作为，广东、江苏等经济大省担当作为的方式主要是创新。“创”既包括科技创新、自立自强，也包括闯关夺隘、开拓市场；“新”包括新赛道、新动能等等。当然，这两个字说起来
1696214091# #【零的突破！中国马术亚运会历史首金心】刚刚，杭州亚运会马术赛场传来捷报！夺得马术三项赛个人金牌，同时，他与搭档梁锐基、包英凤、孙华东一起，为中国队摘得马术三项赛团体金牌！祝贺！华天亚运马术三项赛个人金牌
1702128274# #【好听！柬埔寨小公主中文演唱共饮一江水抱一抱】“我们的心相通，我们的手相牵，我们歌声美，唱出同一个心愿。”日前，柬埔寨王国王室成员诺罗敦·珍娜公主首次在中国节目中亮相，与中国小朋友牵手合唱中文歌曲《共饮一江水》，歌声温暖又治愈~一起听，感受代代相传的中柬友情！美美与共
1695459811# #【独家视频丨习近平会见韩国总理】9月23日下午，国家主席习近平在杭州西湖国宾馆会见来华出席杭州亚运开幕式的韩国总理韩德洙。。。习近平指出，欢迎总理先生来华出席杭州亚运会开幕式。请转达我对尹锡悦总统的问候。韩国派出大规模体育代表团来杭州参赛，体现了对这次盛会的重视。韩国作为亚洲体育
1693987552# #【送送他们！福州牺牲消防员一个26岁一个31岁】福州牺牲消防员最后一次出警画面昨天，福建福州，2名消防员在台风抢险救援中被洪水卷走，不幸牺牲。目前牺牲消防员身份已确认：陈祖严，福建永泰人，1992年9月出生，2018年7月入职；胡旭东，湖南邵东人，1997年5月出生，2022年3月入职。英雄，一路走
1692451886# #【转起分享！600亩稻田里赶花治愈强迫症憧憬】近日，浙江丽水，遂昌金竹百胜村村民在稻田里，拉着绳索来回穿梭，将水稻雄性植株上的花“赶”到雌性植株上，循环往复完成人工授粉。从空中俯瞰，600余亩郁郁葱葱的稻田美不胜收！空中看绿色稻田像巨型抹茶蛋糕↓（视频：丽水发布）
1693669391# #【夜读丨是时候再去一趟博物馆了！】
1692796932# #恭喜
1700494507# #【夜读丨努力生活的人，会有好事发生的】朋友、拥抱、家的味道、冬眠般的懒洋洋……每个人的生活里，都一定有一些东西，能让他们感到平静、温暖、安慰、放松。
1702445470# #【寒潮让连云港整座大山变成冰糖葫芦哇】近日，受冷空气影响，江苏连云港花果山景区现雾凇、冰挂美景。从空中俯瞰，花果山被云雾笼罩，满山树木凝霜挂雪，晶莹剔透的树枝随风摇曳。远处的山脉在云海中若隐若现，与雾凇冰挂共同绘成一幅冬景画卷。超近距离看冰挂太神奇↓分享美景！（总台记者毛俊
1690705922# #视障女孩第一视角记录独自坐高铁【视障女孩到站获全车厢乘客提醒心】日前，视障女孩诺子从广州出发，独自乘高铁去深圳，并用胸前的运动相机拍下这段旅程。“你拉着我吧”“慢点慢点”“到哪个站下”，一路上，地铁工作人员、高铁乘务员、同车乘客等，纷纷向她伸出援手。她坚持拍无障碍
1694878231# #【夜读丨从A数到Z你一定会爱上这座城！（下篇）】手机相册装不下的，朋友圈发不完的，就是这儿的美心期待亚运期待浙里的精彩
1701998822# #【丫丫大耳朵炸毛可爱】丫丫的脸越来越圆了，耳朵也在长哈哈看丫丫正对镜头发着呆吧唧嘴↓↓
1694694780# #【2000多年前的壶里发现果酒成分吃惊】湖北云梦县郑家湖墓地出土的蒜头壶，因其形如蒜头而得名。它腹圆颈长，是盛酒的器物，考古人员在壶内还检测出果酒成分。它是从秦地远道而来的？还是在楚地新制作的呢？一起了解↓↓寻古中国
1697451140# #【旧风力发电叶片变草场栅栏能用30年赞】超大的风力发电设备退役后怎么处理？在内蒙古锡林浩特，以前，木材、钢材制作的栅栏每三四年就要更换一次。现在，退役风机叶片加工为栅栏，寿命达30年。此外，旧风机叶片改造后能放海底给珊瑚住，能做沙漠固沙设施，还能提取工业原材料。点赞变废为宝！
1698293323# #【美警方警告枪击案当地居民躲室内锁门】据美国全国广播公司援引警方消息，当地时间25日晚，美国缅因州城市刘易斯顿发生大规模枪击事件，造成至少22人死亡，数十人受伤。警方称，枪击事件是由一名枪手制造的，目前这名枪手仍在逃。警方公布了嫌疑人的照片及身份，嫌疑人名叫罗伯特·卡德，40岁。美国
1694829675# #【暖！高校为轮椅学生贴心改造宿舍心】近日，浙江金华，患有进行性肌营养不良症的沈博杰，坐着轮椅到上海财经大学浙江学院报到。考虑到他的特殊情况，学校专门进行了一番贴心改造：宿舍的高低床铺改成平行床铺，卫生间装了马桶；上课的教室也调整到一楼。此外，学校还组建了帮扶小组，将持续为沈博
1699976924# #中美元首旧金山会晤【习主席时隔38年再次开启旧金山之行】38年前，时任河北正定县委书记的习近平首次访问美国，第一站就来到了旧金山，在金门大桥前，他留下了一张珍贵的照片。38年后，习近平再访旧金山，应美国总统拜登邀请，国家主席习近平于11月14日至17日赴美国旧金山举行中美元首会晤，同时应
1687588265# #【大叔西湖边对诗送荷花送花花】近日，浙江杭州，一位大叔用扁担挑着满满荷花走在西湖边。只要对上两句大叔出的诗，就能免费挑一朵荷花。戳视频↓↓愿你好运“莲莲”！夏天的杭州太浪漫了
1701815513# #【祝贺！我国卫星互联网技术试验卫星发射成功】今天凌晨，我国太原卫星发射中心在广东阳江附近海域使用捷龙三号运载火箭，成功将卫星互联网技术试验卫星发射升空，卫星顺利进入预定轨道，发射任务获得圆满成功。为中国航天点赞！（总台记者杨弘杨曹译）
1696434934# #【夜读丨是美食更是人生呐！】假期休息，最美不过和家人坐在一起庆祝，共品美食啦！吃什么好呢？不妨来总台纪录频道《鲜生史》第二季取取经~馋嘴
1699921297# #【得了糖尿病预期寿命会减少吗】解放军总医院医生母义明：通常来说，糖尿病患者可能会因各种并发症而影响寿命，伴有严重心脑肾并发症的患者约寿命缩短10-15年。远离糖尿病并发症牢记这6点：①严格控制血糖、血压、血脂和体重达标；②避免久坐不动，每天保持有氧运动至少30分钟，增强肌肉力量的抗阻
1700692800# #英雄回家【今天一起发条微博！接25位志愿军烈士遗骸回国】今天，第十批在韩志愿军烈士遗骸归国。运-20接迎，歼-20护航，一起致敬志愿军烈士！
1695480070# #【中国茶上拉花让巴赫直呼舍不得喝】亚运会开幕前，今天中午，外宾们在休息室欣赏了东阳木雕、浙派古琴、杭州刺绣、传统手工制茶等浙江非物质文化遗产展示。看到中国的茶上拉花，国际奥委会主席巴赫直呼“舍不得喝”。看视频↓
1700607470# #巴以冲突中方积极劝和促谈推动停火止战【独家视频丨习近平：本轮巴以冲突爆发以来中方积极劝和促谈推动停火止战】11月21日晚，国家主席习近平出席金砖国家领导人巴以问题特别视频峰会并发表题为《推动停火止战实现持久和平安全》的重要讲话。习近平指出，本轮巴以冲突爆发以来，中方积极劝和促
1703429522# #【联播主播为活力满满的中国打call】2023年已到年底。这一年，我们跟随总书记的脚步为很多地方打过call，也去过“青”爱的城打卡，一起看“县”在出发。从长三角到京津冀，从东北到大湾区，从江西婺源的美丽村落到广东茂名的百亿级荔枝产业，从贵州台盘的篮球文化到黑龙江五常的“大粮仓”……我们有
1695614191# #盛李豪破世界纪录夺冠【祝贺！18岁中国小将男子10米气步枪夺金赞】刚刚，杭州亚运会男子10米气步枪个人赛，东京奥运会银牌得主、中国队选手盛李豪以253.3环的成绩夺得金牌。这一成绩创造了新的世界纪录、亚洲纪录、赛会纪录。中国队继续在家门口升国旗奏国歌，为你们骄傲！
1690542631# #【直播！外国领导人陆续抵达大运会开幕式现场】今晚8点，成都大运会开幕式将在四川成都市东安湖主体育场举行。目前，外国领导人已陆续抵达。看现场↓↓共赴大运之约！（总台记者申勇王志明）
1695957005# #习近平回信勉励英烈子女【习近平回信勉励中国人民公安大学在读英烈子女以英雄的父辈为榜样矢志不渝做党和人民的忠诚卫士】在中秋节、国庆节来临之际，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平9月28日给中国人民公安大学在读英烈子女回信，对他们提出殷切期望，向公安英烈的家人致以问候。。。
1696773434# #【杭州亚运的50个珍贵瞬间心】杭州亚运16天，有如愿、有遗憾、有热爱、有坚持……有太多美好记忆留在你我心间。50张照片带你回顾↓致敬每一位杭州亚运参与者！杭州亚运正式闭幕
1687533861# #【夜读丨关于成绩，关于毕业，关于整个夏天】一些邂逅，一些故事，一些难忘，只发生在夏天。你心中夏天名场面是什么？
1692940201# #严禁用日本水产品制作餐食【市场监管总局加强进口水产品安全抽检】日本政府无视国际社会的强烈质疑和反对，强行启动福岛核污染水排海，极其自私自利、极其不负责任。市场监管总局在前期对进口食品安全风险隐患排查整治的基础上，部署各地市场监管部门进一步加大食品安全监管力度，严禁食品生产经营
1703740400# #警方通报男子二手平台造谣卖捐赠羽绒服【男子造谣卖甘肃地震受捐羽绒服被拘】安徽省宿州市公安局通报：近日，该市网民刘某辉（男，26岁，无业）在某二手交易平台发布“售卖某品牌捐赠甘肃地震灾区羽绒服”的帖文。经公安机关调查，刘某辉为博人眼球、吸引流量，故意借近期救灾热点事件编造谣言信息
1699488771# #【以军称地面部队继续深入加沙城】目前，巴以冲突已致超12100人死亡。以色列国防军发言人8日表示，以军地面部队继续深入加沙城，摧毁哈马斯据点并缴获了约700枚火箭弹，约有5万民众通过以军当天开放的公路向加沙南部撤离。哈马斯下属武装派别“卡桑旅”则表示，当天在加沙地带继续与以军激烈交火，
1698850900# #【夜读丨这十一个“一”里，藏了好多人生智慧】
1688905114# #【我国卫星互联网技术试验卫星发射成功】今天，我国在酒泉卫星发射中心使用长征二号丙运载火箭，成功将卫星互联网技术试验卫星发射升空，卫星顺利进入预定轨道，发射任务获得圆满成功。为中国航天点赞！
1701907960# #【转存教程！哪些动作能缓解紧张】双手搭在肩膀上，给自己一个拥抱；双手在身体两侧，向后打开；双手举过头顶，去触摸天空。运动是调节紧张情绪的良方，你有什么缓解紧张的方法？紧张焦虑的应对方法
1697422293# #【被农民的中国式浪漫震撼了心】近日，袁隆平超级稻创杂交水稻单季亩产新纪录。湖南浏阳农村小伙放巨型稻穗烟花致敬袁隆平，他回忆儿时：“大人忙着抢收，孩子们在稻田里钻来钻去，水稻比我人还高…现在知道那种快乐叫‘禾下乘凉’。”今天世界粮食日，一起转发这段视频，分享这份美好。
1698535674# #【以方称对哈马斯的战争进入第二阶段】目前，巴以冲突已超9200人死亡。28日晚，以色列总理内塔尼亚胡表示，随着27日晚以军更多地面部队进入加沙地带，以军针对巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动（哈马斯）的第二阶段作战已经开始。内塔尼亚胡说，以方的作战目标非常明确，即摧毁哈马斯的军事和治理能力，并帮
1690438815# #【总台独家直播丨印度尼西亚总统到访迎宾仪式】今天下午，印度尼西亚共和国总统佐科乘飞机抵达成都天府国际机场。佐科总统将出席成都大运会开幕式并对中国进行访问。关注！（总台记者申勇刘鑫）
1703467645# #我国成功发射一箭四星【祝贺！我国成功发射天目一号气象星座卫星】今天，我国在酒泉卫星发射中心使用快舟一号甲运载火箭，成功将天目一号气象星座11~14星发射升空，卫星顺利进入预定轨道，发射任务获得圆满成功。该卫星主要用于提供商业气象数据服务。
1695777980# #爸爸亲手为儿子建滑板场地被难到哭【想当艺术家的父亲教出15岁滑板冠军心】本届亚运会，15岁广东男孩为中国队摘下滑板项目世界大赛首金。父亲陈玩钦曾是音乐和舞蹈老师，梦想是做艺术家。为支持儿子训练，他租下仓库，自学设计、建模、木工。他回忆曾经做到深夜一两点，场地有些结构对
1698145270# #【中国人做瓷器有多绝哇】薄如蝉翼的纸张、根根分明的发丝、细节逼真的衣服褶皱…近日，国家博物馆展出德化白瓷，其工艺令人叫绝。德化瓷以“中国白”闻名世界，瓷器的中国白是五彩斑斓的白，有二三十种，包括白中泛青的葱根白、有冻猪油般油脂感的猪油白、如婴儿皮肤般白里泛红的孩儿红等↓一起
1697709754# #中泰友好深深植根于两国人民心中【独家视频丨习近平会见泰国总理】今天下午，国家主席习近平在人民大会堂会见来华出席第三届“一带一路”国际合作高峰论坛的泰国总理赛塔。。。习近平指出，欢迎总理先生来华出席第三届“一带一路”国际合作高峰论坛并对中国进行正式访问，请转达我对哇集拉隆功国王的
1704021150# #【中国人民深知和平的珍贵】习近平：当前，世界上还有一些地方处在战火硝烟之中。中国人民深知和平的珍贵，我们愿同国际社会一道，以人类前途为怀、以人民福祉为念，推动构建人类命运共同体，建设更加美好的世界。中国愿同国际社会一道建设更美好的世界2024新年贺词
1701701575# #【宪法守护你我的一生】习近平在第十个国家宪法日之际作出重要指示强调，坚定维护宪法权威和尊严，推动宪法完善和发展，更好发挥宪法在治国理政中的重要作用。作为国家的根本大法、治国安邦的总章程，宪法带给我们每一个人的，是一生的守护。从呱呱坠地起到受教育，从工作到结婚到生子，从退休到养
1698406307# #【中共中央全国人大常委会国务院全国政协讣告李克强同志逝世】
1700223562# #【护士翻过工作台抱患儿20秒飞奔急救】近日，在武汉儿童医院门诊，一名女童突发高热惊厥，全身抽搐，口吐白沫。护士立刻翻过工作台，一把抱起40斤重的孩子，飞奔到急诊室。因抢救及时，孩子很快转危为安。护士变身飞人救女童，致敬医者仁心！
1694389386# #德约科维奇夺得大满贯第24冠【德约科维奇美网男单第4冠】北京时间今天，2023年美国网球公开赛男单决赛，2号种子德约科维奇战胜3号种子梅德韦杰夫，斩获职业生涯美网第四冠、大满贯第24冠。
1693108735# #【神十六乘组有自己的Tony老师喵喵】神十六乘组太空科研之旅过半。种菜、看风景、直立洗头……除工作外，他们的太空生活也轻松愉快。首次进入中国空间站的朱杨柱解锁了新技能，为景海鹏和桂海潮理发↓↓网友：我的导师在太空变身Tony老师~哈哈
1694394284# #【赵大侠怒追2公里拦下撞人逃逸车给力】近日，浙江嘉兴，一轿车撞倒正常行驶的摩托车后逃逸。后方骑摩托车的赵大哥见状，追赶2公里，找准机会将肇事车拦下。民警调查发现，肇事司机余某不仅无证驾驶，所驾驶的车辆还是偷的。目前余某已被刑拘。为“赵大侠”点赞！男子肇事逃逸一查车还是偷来的
1704086821# #【美好瞬间！新年第一缕暖阳与祖国山河同框心】从祖国东极抚远晨曦，到五岳之巅万丈金光；从雪域高原日照金山，到海滨湖面浮光跃金……阳光穿透云海，祖国山河风景如画↓2024，愿你追光而行，光芒万丈！迈出新步伐
1689820075# #【直播！新飞行学员坐运20上学威武】今天，来自北京、天津、河北、山西、内蒙古地区的新录取飞行学员，在河北石家庄集结，搭乘运-20去空军航空大学报到。空军飞行学员的录取通知书长啥样？纪念登机牌有哪些特别设计？坐着运20去大学报到是啥体验？一起看↓(总台记者介海申李文超）
1703417991# #山西现冰蝴蝶美景【枯草上长出冰蝴蝶神奇又唯美哇】近日，山西侯马斗龙沟村出现“冰蝴蝶”景观。山野中，阳光下，纤薄的冰片晶莹剔透、形态各异，仿佛蝴蝶翩然而至。据了解，“冰蝴蝶”是一种自然景观，每年11月中旬至次年2月，在低温、湿度和风力三个条件相适合的情况下才会出现↓↓分享大自然
1690702708# #【转起！赞！中国姑娘反曲弓团体金牌】今日下午，在成都现代五项赛事中心马术体育场，大运会射箭项目女子反曲弓团体决赛上，中国队对战韩国队，在4-4战平后，中国姑娘在附加赛中取胜！恭喜中国姑娘！中国女子反曲弓团体战胜韩国队
1687511198# #【网友：螃蟹粽是包粽子难度天花板吧笑cry】粽子到底有多少种花样？在海南，黎族苗族同胞用枫叶、姜黄等植物的汁液浸泡山兰糯米，做出好看又好吃的彩色粽；在江苏，当地人用高超的国家级非遗草编技艺，把细如韭菜的扁担草，编织成憨态可掬的螃蟹粽↓↓你“粽”意哪一款？
1695900408# #庆祝新中国成立74周年【独家视频丨习近平出席庆祝中华人民共和国成立74周年招待会并发表重要讲话】庆祝中华人民共和国成立74周年招待会28日晚在人民大会堂举行。中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平出席招待会并发表重要讲话。他首先代表党中央、国务院，向全国各族人民，向中国人民解放
1699941810# #【话筒广西征集陈继才等人涉黑犯罪线索】广西桂林市公安局扫黑办昨天发布通告：2023年初，根据广西公安厅指令，桂林、北海两市公安局组成的联合专案组通过缜密侦查，成功打掉以陈继才为首的涉嫌黑社会性质犯罪组织。经广西公安厅指定管辖，桂林市公安局依法对陈继才（绰号“老花哥”）、陈烽（绰号
1700793466# #这段无声的礼步看湿了眼眶【网友：他们的脚步好轻仿佛怕惊扰了沉睡的英魂泪】第十批在韩志愿军烈士遗骸安葬仪式上，军乐队奏响《思念曲》。解放军仪仗司礼大队担任礼兵，他们踢着无声的礼步，护送志愿军烈士棺椁缓缓行进↓↓致敬志愿军忠烈！这是祖国的土地，我们带你回家了！
1696436506# #【90后外国小伙说自己不是外人】哈萨克斯坦的鲁斯兰，在《中国UP！》第四季中讲述了他在中国的成长故事，以及“命运齿轮”发生转动带来的新奇改变。哈萨克斯坦是“一带一路”的首倡之地。十年奋进不寻常，共建“一带一路”，不仅实现了设施联通、贸易畅通等，还实现了民心相通。如今担任海
1700181052# #【习近平出席亚太经合组织领导人同东道主嘉宾非正式对话会暨工作午宴】当地时间11月16日中午，国家主席习近平在旧金山出席亚太经合组织领导人同东道主嘉宾非正式对话会暨工作午宴。。习近平指出，可持续发展是解决当前全球性问题的金钥匙。近年来，亚太经合组织深入落实2040年布特拉加亚愿景，大力实
1688347876# #【硬核！毕业考试发射导弹威武】毕业季，空军工程大学防空反导学院的学生来到西北戈壁，用先进的地空导弹武器系统实弹考核。阵地上，各号手迅速跑向战位，导弹发射命中目标后，学生们激动庆祝起来↓↓你的毕业设计是什么？在帐篷里毕业答辩的体验
1703426467# #2023国内十大科技新闻【中国科研人员要用450多天钻探万米深井赞】今年，我国首个超万米深井“深地塔科1井”在塔里木油田开钻。上世纪70年代起，苏联用23年打出世界第一口超万米科学探井。如今，中国科研人员要用457天实现垂直深度为11100米的钻探。这是目前全球第二口陆上超万米深井。据了解，除
1693495311# #【国家已设立7项专项附加扣除】今天，国务院发布通知，提高个税专项附加扣除标准。这几年，国家已设立7项专项附加扣除，包括住房租金、继续教育、住房贷款利息、大病医疗、赡养老人、子女教育以及3岁以下婴幼儿照护，从多方面减轻大家的负担。此次调整，通过降低赡养、养育、教育成本，让“上有老下
1701864111# #【太美了！晨光中的黄河变身金色丝带心】甘肃阿万仓湿地，是黄河上游重要的水源涵养区。当冬日的晨光洒向湿地上的“黄河第一弯”，水面金光闪闪，宛如一条金色丝带，与远处群山相映成景，构成一幅壮美的画卷。分享视频，一起感受！（总台记者张文杰）
1700921422# #【超走心！苏轼给朋友回信仿佛写论文】宋代文豪苏轼，晚年有一友人谢民师，二人会通过书信探讨诗词文章。其中有一封《答谢民师书》，字字句句透露着苏轼的“真”。信中，他先是“真性情”地感怀自己与友人相交的欣幸，后又严肃地聊起“真学问”，旁征博引，一连列举6位思想家、文学家，表达对文章创
1700637170# #【2700年前的多功能酒壶吉祥buff叠满】西周的逨(lái)盉(hé)，是一件扁圆形的青铜器。它造型独特，立体、平面图案相互交错，凤鸟、猛虎、蛟龙合而为一，呈现龙腾虎跃凤呈祥的画面；它是酒器，可用于调酒或温酒，也可用作水器，与盘组合，用于盛水洗手、洗脸。除温酒啜饮外，
1692457255# #【林芝4.3级地震】中国地震台网正式测定：08月19日22时46分在西藏林芝市波密县（北纬30.37度，东经94.84度）发生4.3级地震，震源深度10千米。（总台央视记者张腾飞）
1687220596# #【中国队时隔11年再夺亚锦赛男花个人金牌威武】昨晚，在江苏无锡，2023年亚洲击剑锦标赛，同时也是巴黎奥运积分赛，结束了个人赛的争夺。中国选手莫梓维发挥出色，获得男子花剑个人赛冠军。这也是中国队继2012年亚锦赛后，时隔11年再夺该项目金牌！现场，莫梓维夺冠后掩面哭泣↓祝贺！
1690265313# #【3分钟穿越成都的3000年】这周五成都大运会就来了，一条视频了解这座城↓↓这个夏天，我们成都见！一起期待！成都大运会3天倒计时
1689386598# #【民警下班打球打着打着抓了个逃犯666】近日，贵州从江，民警下班后打篮球赛，发现观众席第一排坐着在逃人员，民警立马将其控制带回派出所。随后，嫌疑人如实供述了盗窃摩托车及燃油的违法犯罪事实，案件正进一步侦办中。逃犯坐第一排看民警打球（视频：从江公安）
1689769837# #【话筒转给家长！明起儿童须凭有效身份证件坐火车】目前，正值暑运高峰，不少家长带着孩子出门旅游。提醒各位家长：明天（7月20日）起，儿童需要携带本人有效身份证件，才能进站乘坐火车！儿童有效身份证件包括哪些？乘车时没有携带儿童证件怎么办？儿童票的票价如何优惠？戳↓↓收好购票攻略~
1688790760# #地球之巅的积雪有多厚【9.5±1.2米！珠峰积雪厚度最新数据远超以往报道】今天，记者从第二次青藏科考队获悉，珠峰顶部最新积雪厚度为9.5±1.2米。顶部积雪厚度直接影响珠峰的“裸高”，过去50年间，由于测量方法等问题，相关数据存在很大争议。此次采用雷达剖面测量方法，易于数据正确解读。考虑到
1700797997# #【好惬意！丫丫打了个超大哈欠后开始干饭哈哈】叽叽喳喳的小鸟陪着，香香脆脆的竹笋和苹果吃着~丫丫的“吃播”太解压啦！网友：丫丫也有宠物小鸟了吗熊猫
1702043565# #【转需！孩子发热这些常见误区要避免】医生介绍：儿童感染呼吸道疾病后，①发热本身不是病，是一种症状。多数情况下，发热是人体应对感染的保护机制，切忌过量混搭用药；②孩子发生热性惊厥别掐人中，让孩子平卧，保持呼吸道通畅，大多数5分钟内可缓解，严重时立即打120；③发热时多补充水分，不要
1692930736# #【直播！沿着王之涣的足迹打卡鹳雀楼】“白日依山尽，黄河入海流。欲穷千里目，更上一层楼。”王之涣曾登过的鹳（guàn）雀楼，位于山西运城永济市，有“中华名楼，黄河明珠”的美誉，是中国古代四大名楼之一。鹳雀楼为何能成为黄河流域的标志性建筑？它折射着怎样的诗歌魅力和文化印记？戳↓一起登高
1701518478# #【全程：视频回顾苏翊鸣决赛完美表现赞】再次回到北京首钢滑雪大跳台，苏翊鸣把1800和1980都安排上了！戳三跳合集↓再次祝贺夺得世界杯冠军！打call
1688085045# #必须让孩子知道的危险【转存！暑假儿童交通安全提醒】暑假来了，公安部交通管理局结合近三年暑期儿童突出交通安全问题，针对视觉盲区、开门杀、头手伸出车窗等儿童突出交通隐患，开展安全课！一起看直播，了解身边的安全隐患，学会规避风险！（总台记者李珺）
1699929979# #【商丘妇幼保健院保健科原科长被判8年】近日，河南省商丘市妇幼保健院出生医学证明被盗4885份案件受到关注。总台记者从商丘有关方面获悉：2023年2月，商丘市梁园区人民法院对商丘市妇幼保健院保健科原科长李某英判处有期徒刑八年，原副科长曹某连、丁某玲分别判处有期徒刑四年。一审判决后，被告人曹
1692942934# #【推动落实买首套房贷款认房不用认贷】近日，住房城乡建设部、中国人民银行、金融监管总局联合印发了通知，推动落实购买首套房贷款“认房不用认贷”政策措施。通知明确，居民家庭（包括借款人、配偶及未成年子女）申请贷款购买商品住房时，家庭成员在当地名下无成套住房的，不论是否已利用贷款购买过
1700119884# #【这条马面裙是明代传世标杆爱慕】蓝色缠枝四季花织金妆花缎裙，被称为明代传世马面裙“标杆”。桃红色纱裙腰，绿色丝穗系带，裙面点缀织金缠枝四季花纹，整条裙子使用云锦中工艺最复杂的“妆花缎”，典雅又奢华。在明代，长衫马甲配马面裙就是最时尚的穿搭。如今，马面裙也越来越多地融入时髦年轻
1690238700# #【成都街头走一走遍地都是熊猫哈哈】成都有多好看？都江堰山水壮美、青城山林木苍翠，各类美景美到心醉；成都有多好吃？火锅、串串、担担面，美食小吃随处可见；成都熊猫有多少？野生大熊猫、“爬墙熊猫”、大熊猫雕塑，街巷遍布大熊猫元素。成都大运会3天倒计时，一起期待！
1694481069# #【藏狐和旱獭差点打起来春游家族】草原野生顶流争地盘影像公布近日，多段藏狐与旱獭在青海嘉塘草原争夺“家园”的影像公布。每当藏狐“犯境”，旱獭就很警觉，站起来守护地盘，但还是会被藏狐“乘虚而入”↓旱獭俗称土拨鼠，强有力的爪子擅于挖建巢穴，这种巢穴也适合体型类似的藏狐，因此，经
1688119417# #【转存解压视频~大熊猫原来是瑜伽高手】哇，好大一个芝麻汤圆趴地上啊，好想抱住~亲亲大熊猫变趴趴熊好安逸
1691676198# #【又搞脱钩断链暴露了美国政客的心虚】今天，美国总统拜登签署行政令设立对外投资审查机制，限制美国主体投资中国半导体和微电子、量子信息技术和人工智能领域。美国政府这是说一套做一套，说的是“无意对华‘脱钩’、无意阻挠中国经济发展”，做的事却背道而驰。这种做法，严重扰乱全球产业链供应链
1695283581# #【网友：教授在太空温柔讲解我听不懂的知识揣手】航天员们真的想教会我在空间站工作允悲今天，第一次巡游梦天舱遇上博士导游。炉温可高达1600℃的“太空炼丹炉”高温材料科学实验柜、温度接近绝对零度的超冷原子物理实验柜……教授们讲得很生动，来学↓
1688567928# #【一肚子坏水！为排海拉人背书日本政府打错了算盘】为达到福岛核污染水排海目的，日本政府拉来国际原子能机构背书，但很快被打脸。该机构总干事表示，机构应日本政府请求开展审查评估，绝不是为其排海背书。日本政府把太平洋当作“下水道”，要将“祸水”摊到太平洋沿岸国家、岛国乃至全世界，这是“
1693059943# #【夜读丨「夏」次再见！】告别夏天的文案↓↓
1701072720# #联合国安理会巴以问题高级别会议【外交部：中国希望推动巴勒斯坦问题全面公正持久解决】今天，外交部发言人汪文斌宣布：中国作为联合国安理会本月轮值主席国，将于11月29日举行安理会巴以问题高级别会议，中共中央政治局委员、外交部长王毅将赴纽约主持安理会会议。。。汪文斌表示，本轮巴以冲突造成
1701012218# #【夜读丨“可惜我文笔平平”，请接下一句】你永远可以相信当代网友文采。
1690622688# #【网友：起猛了以为在看科幻电影】探测中微子信号，就像在茫茫大海捕捉萤火虫的光，难度异常。广东江门地下700米巨型玻璃球有45000只大眼睛，这些光电倍增管就像一个个千里眼，把捕捉到的极其微弱的光信号放大1000万倍，进而转换为可以记录分析的数据。看起来像科幻电影？不，这里比科幻电影更震撼
1698968216# #【以军称地面部队已包围加沙城】11月2日，以军从加沙城郊区继续向加沙城内推进。以军发言人当晚表示，以色列地面部队在加沙地带与哈马斯武装人员激烈交火，已完成对加沙城的包围。另有以媒报道，以军正摧毁加沙地带哈马斯修建的地下隧道，袭击了哈马斯观察哨、海上军事目标，并进行空袭和炮击。哈马
1695818946# #【祝贺！余依婷400米个人混合泳冠军威武】亚运会女子400米个人混合泳决赛中，发挥出色，获得金牌！恭喜！
1703734473# #【美国设备总出问题中国直接自己造了给力】2018年，微观物质世界的“超级显微镜”——中国散裂中子源正式投入运行。一期工程时，从美国进口的4台关键设备速调管，5次返美维修。此后，我国研发人员决定自主研制。在研制安装过程中，中国科学家为选焊料做实验超100次，所有零部件的安装精度都控制
1695741115# #【周知！烈士纪念设施保护标志正式启用】退役军人事务部今天表示，在全国范围内启用统一的烈士纪念设施保护标志及标识牌。保护标志整体为纪念碑造型，主体为金色，包括红星、“永垂不朽”题词、纪念碑和阶梯等元素。一切组织和公民应正确使用烈士纪念设施保护标志及标识牌，尊崇、铭记英烈为国家、民
1687599113# #【银川烧烤店爆炸4人被刑拘】宁夏银川烧烤店燃气爆炸事故4名犯罪嫌疑人已被以涉嫌重大责任事故罪采取刑事拘留强制措施。据了解，这4人分别为：涉事烧烤店经营者马某某、股东张某某、股东刘某、店长索某某。
1688216812# #【平均年龄89岁的老党员们谈初心】青年时志存高远，“一定要努力学习，报效祖国”；中年时深耕苦犁，“竭尽全力完成党的任务”；暮年时孜孜以求，“工作、事业我能做多少算多少，为共产主义奋斗终身”。时光荏苒，初心如磐，一代又一代人接续奋斗，铸就一份份中国荣耀↓↓这就是信仰的力量！致敬！
1690812382# #【男子被洪水围困消防员从天而降救援】昨天，河北邯郸，强降雨导致水位上涨。一男子驾车时被洪水困于河道中，随时都有被冲走的危险。消防、交警等救援力量紧急赶赴，利用吊车配合绳索从天而降，向男子抛掷救生衣和救援绳索，合力将他带回安全地带。网友：这就是神兵天降吧，辛苦了！一定注意安全！
1690003920# #【谷神星一号遥六运载火箭成功发射赞啊】今天13时07分，谷神星一号遥六运载火箭在我国酒泉卫星发射中心成功发射升空，将搭载的乾坤一号卫星、星时代-16卫星共两颗商业卫星顺利送入预定轨道，发射任务获得圆满成功。为中国航天点赞！（总台央视记者杨弘杨）
1692373505# #【夜读丨“书到用时方恨少”的下一句是？据说很多人不知道】“书到用时方恨少”“人生若只如初见”“不如意事常八九”……你知道它们的另外半句吗？今晚，一起了解这些半句广为流传半句鲜为人知的句子↓↓
1700252597# #【亚太肩负更大的时代责任】习近平：当前，世界百年变局加速演进，世界经济面临多种风险挑战，作为全球增长引擎，亚太肩负更大的时代责任。习近平在APEC领导人非正式会议重要讲话
1694142605# #【严惩！1207名缅北电诈犯罪嫌疑人移交我方】近日，云南普洱公安机关积极与缅甸相关地方执法部门开展边境警务合作，1207名缅北涉诈犯罪嫌疑人成功移交我方。目前，公安机关正依法对移交我方的犯罪嫌疑人开展审查调查，对于涉嫌诈骗、偷越国（边）境和其他违法犯罪人员，公安机关将彻查全部犯罪事实，
1701175509# #【熊猫长牙了莫斯科动物园第一时间展示抱一抱】今天，俄罗斯莫斯科动物园公布消息称，今年8月底在该动物园出生的熊猫幼崽已开始萌生乳牙，最先长出来的是两颗下犬齿。看视频↓↓熊猫宝宝拿篮子当磨牙棒熊猫
1690075810# #【直播！看着就凉快的夏日美景微风】三伏天避暑胜地炎炎夏日，何以消烦暑？带你到海南三亚，潜入海底世界；去湖北恩施屏山大峡谷，荡舟清波上；置身福建武夷山国家公园，品茗赏景；到山西太行山悬崖古村，赏绝美流云飞瀑；赴内蒙古哈素海，观凉亭水榭柳绿成荫；去新疆乌鲁木齐，邂逅
1703746814# #【与国潮青年玩转潮生活哇看直播！】今天，青爱的城特别节目《国潮青年汇》带你到福建福州围炉煮茶，去海南三亚“天涯海角”乘风破浪，到新疆阿勒泰滑雪，去重庆体验潮流艺术。玩转潮生活，感受潮文化。戳直播↓解锁国潮之美！
1698118674# #【加沙有超7000辆卡车物资缺口】据美国有线电视新闻网23日报道，本轮巴以冲突爆发以来，加沙地带有超7000辆卡车的援助物资缺口，目前的物资难以满足当地上百万人的需求。埃及方面表示，拉法口岸的埃及一侧一直开放，但以色列对巴勒斯坦一侧的轰炸导致口岸无法正常运转。目前，以方仅允许“食物、水和
1702696420# #【直播！多地开启速冻模式】中央气象台预计，今天至明天，东北地区东部、华北南部、江淮东部、江南东部、华南等地部分地区将降温4～8℃，吉林、辽宁局地降温可达8～12℃。多地开启“速冻模式”，上海、杭州、无锡等地也迎来今冬初雪。目前各地天气如何？如何实现供暖供电有序保障？关注！
1693920072# #【大熊猫吸大熊猫什么样谁看了不说声羡慕awsl】大熊猫也会“吸猫”了？只怪小伙伴太可爱，这谁忍得住~熊猫宝宝不撒嘴式吸猫法
1697497893# #【巴以冲突已超4200人死亡】本轮巴以冲突已致双方超过4200人死亡。其中，巴勒斯坦方面2837人死亡，以色列至少1400人死亡。世卫官员称加沙水电储备即将枯竭，目前只剩下24小时的水、电和燃料。加沙地带受伤人员过多导致医院瘫痪，紧急救援人员已不堪重负。如果滞留在拉法口岸外的人道主义救援物资无
1701836648# #【话筒扩散提醒！出现这些症状警惕脑血管疾病】冬季冷空气活动频繁，脑血管疾病发病率有所增高。专家提醒，除单侧肢体无力、口眼歪斜等常见症状，发现看东西重影、说话不太利落时也要警惕。如今，脑血管病已不再是老年病，熬夜、吸烟、酗酒等因素，也会导致中年人甚至年轻人的脑血管病急性发作。
1687666821# #【缉毒英雄蔡晓东被杀害案侦破：杀害缉毒警察蔡晓东的毒贩被击毙】今天，记者从公安部获悉：在中国与老挝公安部统一协调推进下，中国警方通过两国执法合作渠道，配合老挝警方，在老挝对实施跨国武装贩毒并枪杀中国移民管理警察蔡晓东的凶手飘沙·劳杰沙开展抓捕行动。行动中，凶手持炸药包负隅顽抗
1699396200# #【冬季第一个节气来了雪花】今日立冬。①天转寒凉，秋意却未散尽，橙黄橘绿，霜叶缤纷，各种色彩“碰撞”交织；②此时节也是呼吸道疾病高发季，注意添衣保暖；③“立冬补冬，补嘴空”，你今天准备吃什么？发条微博，告别秋天，迎接冬天！
1687875724# #【云南陇川发现恐龙时代植物】近日，在云南省德宏州陇川县王子树乡，发现了超100棵植物“活化石”桫椤群。这些桫椤平均树高5-6米，形如巨伞，蔚为壮观。据悉，桫椤又称树蕨，出现于2亿至3亿年前，曾是恐龙的食物，属国家二级保护植物。恐龙的食物至今仍存在看↓↓网友：仿佛现实版侏罗纪公园～
1690198285# #【夜幕下的智慧码头如何运转看直播！】广州南沙区位于粤港澳大湾区地理几何中心，拥有大湾区枢纽性港口——南沙港。这里是全国最大的粮食接卸和仓储基地，也是华南地区最大的汽车滚装枢纽港。夜幕下，南沙港集装箱码头是何景象？一起看↓（总台记者林丽丽孙冰）
1702962390# #胖妞驰援甘肃【愿平安！运20抵达甘肃地震灾区】昨天，甘肃临夏州积石山县发生6.2级地震，抢险救援各项工作正在有序进行。今天上午，西部战区空军一架运-20从西南某军用机场起飞，运送西部战区应急指挥组赶赴灾区一线，统筹抗震救灾工作。运-20已于11点左右抵达兰州中川机场。
1690767106# #【贵州一县城供应全球七分之一的吉他赞啊】贵州正安被大山环绕，小城居民“白手起家”做吉他，不仅带当地人脱了贫，还成为全球最大的吉他生产基地，全球每7把吉他就有1把出自正安。中国特有的楠竹、苗族元素等被融入吉他制作，竹子造吉他是中国人自己的浪漫。如今，越来越多的人拿起吉他，弹奏出
1687398127# #银川爆炸烧烤店救援现场【宁夏银川一烧烤店发生燃气爆炸】昨日20时40分许，宁夏银川兴庆区民族南街富洋烧烤店操作间液化石油气（液化气罐）泄漏引发爆炸，造成38人伤亡，其中31人经抢救无效死亡，7人正在全力救治中（危重1人、中度烧伤2人、轻症2人、玻璃划伤2人）。（总台记者许波牛巧刚）
1690421157# #【转存珍贵视频！志愿军胜利后向祖国方向喊的话听哭了】“胜利了，停战了！祖国，我们在这里；故乡，我们在这里！”1953年的今天，《朝鲜停战协定》签订，抗美援朝战争胜利，漫山遍野的志愿军向着北方高喊欢呼。老战士回忆抗美援朝胜利激动大笑↓↓致敬英烈！英雄荣光
1691329101# #【转起祝贺！大运会中国女排胜日本给力】今晚，成都大运会女排决赛，中国女排战胜日本女排，获得冠军！大运会女排冠军是中国队，姑娘们超棒！
1697965459# #【工程完工8年2万多村民仍喝不上自来水】福建漳州多村饮水工程完工却8年未通水，东泗乡14个行政村仅1村通上自来水，其余村子只能打井抽取地下水或引山泉水使用。记者调查发现，当地2015年便宣称完工的自来水工程，并未将管道铺到村民家里，许多荒废管道已出现不同程度破损。负责供水的水厂、承包方
1700619915# #多地进入寒潮影响核心时段【冷冷冷冷冷！我国有地方气温降到零下30度感冒】今晨，中央气象台继续发布大风蓝色预警、寒潮黄色预警和暴雪黄色预警。预计今天到明天，内蒙古、黑龙江、吉林和长白山区等地部分地区有大到暴雪。22日至24日，内蒙古东部和黑龙江大部最低气温将降至-20℃以下，局地可达-
1702882825# #【直播！新一波冷空气上线揣手】今天开始，随着新一股冷空气上线，我国中东部又将进入降温模式，山西、辽宁、吉林等地局地降温10℃以上。上海、南京、苏州等地今天也出现降雪。降温模式下，各地电力供应、交通运输等情况如何？看↓注意防寒保暖！
1704263986# #【文物彩陶中有只古人版雪地靴思考】现藏于青海省博物馆的彩陶靴，是我国迄今发现的最古老、最成熟的靴子的造型。它虽只有成人手掌大小，却反映了当时先进的制靴工艺：已做到“帮底分件”，还运用了反绱工艺；靴子左右对称、左右脚皆宜，可以通过调换左右脚穿着，减少靴子的固定磨损；“美拉德”配
1701766791# #【这座古城2平方公里有3798处古民居】你去过平遥古城吗？面积2.25平方公里的平遥古城，拥有3798处具有保护价值的古民居。作为中国保存最完整的古代县城之一，这里的四合院建筑气场盛大，细节考究。俯瞰平遥古城有多震撼？戳↓感受中国古建筑的魅力！被梁思成赞外雄内秀的四合院在平遥文脉春秋
1690788681# #【北京门头沟房山等地河水暴涨注意防范！】华北强降雨仍在持续，北京发布地质灾害红色预警。目前，门头沟、房山等地河水暴涨，还有几处塌方和小规模山洪等突发情况。总台记者今天下午2点左右在门头沟阜石路跨永定河大桥看到，河水已漫过堤坝。据了解，此处下泄流量达3700立方米/秒，已超过50年一
1687268098# #【原来在烟台心情好也要吃饺子馋嘴】都说北方人一过节就吃饺子，在山东烟台，更是有着“心情好，鲅鱼饺”的说法。当地的鲅鱼饺不仅皮薄馅大，整体尺寸也超大↓↓网友：大葱、大煎饼、大樱桃、大苹果，山东藏着食物放大器实锤了！这个夏天去山东看海嗨吃
1694445270# #【夜读丨一个人，迟早会跟史铁生与“地坛”相遇】阔别10年的北京地坛书市回来了，你小时候去过书市吗？小时候的书市为啥难忘
1700375086# #如今为什么还要背诗词【转存！诗词藏着中国山水间的绝美景致哇】咏花朵：“天赋仙姿，玉骨冰肌。向炎威，独逞芳菲”；咏水果：“并刀如水，吴盐胜雪，纤手破新橙”；咏风景：“道由白云尽，春与青溪长。时有落花至，远随流水香”。你对哪句描写美景的诗词印象最深？一起学诗词！山水间的家
1693667036# #【古代笛和箫曾叫同一个名字直播了解！音乐】你知道吗？古代的笛和箫曾经统称为“篴”，经历了复杂的演变过程才最终定型成这两个称谓。在华夏文明悠久的历史中，上至宫廷雅乐、军队仪仗，下至文人酬唱、民间小调，都少不了笛和箫的身影。已知最早的笛曲是什么？古人耳中的笛箫是怎样的？戳直播↓
1703406631# #【地球真的能被行星发动机推走吗？一起探索宇宙！】“平行宇宙的入口”是什么？冬天有哪些值得观测的行星？电影《流浪地球2》里出现了行星发动机，从中能了解什么原理？今天，邀请南京大学天文与空间科学学院专家，带你测量天体距离、感受“黑洞”吸力、冬夜观测土星。一起看↓共上一堂课
1690546285# #【引导员服装以辣椒为灵感不愧是在成都！】成都大运会开幕式
1691658701# #【直播！东北多地防范台风卡努】“卡努”预计12日上午移入我国境内。受其影响，今天至13日，东北地区东部、北部或有大到暴雨，局地大暴雨；城市内涝、农田渍涝和山洪、地质灾害、中小河流洪水等次生灾害的风险易增加。现场情况如何？各地如何提前防范？关注！松花江干流哈尔滨站今晚或出现洪峰（总
1690032404# #【苏轼的粉丝写赤壁赋主打一个自由】“壬戌之秋，七月既望，苏子与客泛舟游于赤壁之下……”这篇古文，你还能全文背诵吗？500年前，明代书法家祝允明又一次“默写全文”，留下草书前后赤壁赋卷。该作品突出了形散神聚的美学效果，可谓“不羁放纵爱自由”。作为苏轼的“粉丝”，祝允明曾多次书写《赤
1703238612# #【唐代饺子保存至今千年不腐】1959年，新疆考古工作者在吐鲁番阿斯塔那唐墓发现几枚饺子。除了饺子，当时还出土了摆盘精致的月饼、千层酥等各类点心。据了解，因吐鲁番炎热干旱，面点下葬后迅速脱水，得以保存至今。由此也可见，当时，饺子不仅在中原号称“天下通食”，还随丝绸之路传到西域，成了当
1687761010# #【直播！青海湖湟鱼成群结队逆流而上好壮观】每年5月至8月，青海湖特有珍稀物种湟鱼，开启一年中最重要的旅程——溯流而上产卵繁殖。然而，湟鱼洄游繁殖之路可谓“千难万险”，不仅要经受体力考验，还要时刻警惕候鸟围捕。鱼鸟大战有多激烈？“鱼群排队跃龙门”是啥场面？看↓感受生态之美！
1688908860# #【廖岷就美财政部部长耶伦访华答问】中央财办副主任、财政部副部长廖岷就美财政部部长耶伦访华答媒体记者询问如下：此次美财政部部长耶伦访华期间，中美经贸团队举行了长时间坦诚会谈。中方重申了对双边经贸关系的立场，表达了中方关切，讨论了宏观经济及全球性挑战议题。后续双方将保持沟通。
1702170813# #医生为明白患者感受干过哪些狠活【医生给自己做胃镜了解病人感受心】近日，浙江温州一医院消化内科的金晓晟医生，给自己做了胃镜。他希望设身处地了解患者感受，改进操作方法。金医生表示，胃镜检查没有传说的可怕和难受，只要配合医生指令，放松心情，慢慢呼吸，3-5分钟就能结束操作。（总台记
1697447395# #【退订广告短信未果起诉获赔1500元】你有没有退订过广告短信？浙江温州的王先生曾收到促销短信，不分白天黑夜……并且，他两次退订后，促销短信仍“不请自来”。王先生遂将商家告上了法庭。商家称，是第三方运营没能及时处理退订信息，或是系统问题等……广告短信退订不掉涉嫌侵犯安宁权，最终
1695815204# #【恭喜！万乐天100米仰泳金牌威武】亚运会女子100米仰泳决赛中，中国选手万乐天夺得金牌，汪雪儿获得银牌。祝贺！中国包揽女子100米仰泳金牌银牌
1688396498# #【夜读丨据说最美的文字是不用形容词！】
1688366369# #【小伙兼职拍风景照被间谍利用】2020年，赵某在大连找到一份拍摄城市风景照片的兼职。本以为找到美差，却被要求拍摄港口中的军舰，并被雇主鼓励进造船厂工作。赵某这才醒悟，主动向国家安全机关自首。近年来，情报窃密无孔不入，对我国国家安全构成严重威胁。看出卖军工涉密材料抓捕现场曝光↓↓
1701231144# #【4个动作让腿部线条更好看】腿部练习需要爆发力和灵活性，弓步跳、深蹲、深蹲向上跳、箭步蹲，试试消防员版腿部塑形攻略↓↓别光马不练~
1694396825# #【日本核污染水首次排海今日结束】据日本《产经新闻》报道，日本东京电力公司今天将完成福岛第一核电站核污染水首次约7800吨的海洋排放。预计第二次排放最早将于本月下旬开始。8月24日，日本不顾国际社会强烈反对，启动了福岛第一核电站核污染水排海。日本核污染水第二次排海或9月下旬开始（总台记
1698238859# #独腿女孩手握乒乓球拍与命运博弈【汶川地震失去右腿的她亚残运夺金good】今天，杭州亚残运会乒乓球女子单打C7级决赛中，中国运动员王睿为中国队夺得乒乓首金。2008年汶川地震时，王睿不幸被砸中，被废墟掩埋十多个小时后获救，右腿截肢。在人生的最低谷，她偶然与乒乓结缘，自此忍着假肢磨损皮肤
1703657064# #【文化新地标！北京城市副中心3大文化建筑正式开放】今天，北京城市副中心三大文化建筑（北京艺术中心、北京城市图书馆、北京大运河博物馆）正式面向公众开放。目前国内最大、功能最全的沉浸式扩声系统有多厉害？国内藏量最大的智能化立体书库是啥样？运河展览有哪些精彩呈现？一起打卡！（总台记者
1697812491# #【打击跨境电信诈骗虽远必抓】近日，417名电诈嫌犯从菲律宾被押解回国，而从缅北移交我方的有4666人，简单相加就超过了5000人。从警方缴获的作案工具来看，无论是在缅北还是在菲律宾，都有涉诈话术剧本，这说明电诈犯罪已实现组织化、定制化，一环扣一环，套路满满，欺骗性很高，让人防不胜防。对于
1702011513# #医学研究生地铁站用AED救昏迷老人【老人地铁心脏骤停邻座是学医小伙】“我是学医的，我会！”近日，北京地铁，一老人突然歪倒在邻座小伙马威望的肩上。马威望赶忙与家属将老人抬到站台，观察判断后立刻进行心肺复苏，并用站台AED急救。老人逐渐恢复意识，被送医继续治疗。马威望是北京中医药大学研
1700469596# #【水庆霞不再任中国女足主教练】据中国足协：巴黎奥运会女足亚洲区预选赛第二阶段比赛结束后，由于中国女足未能获得巴黎奥运会参赛资格，主教练及原教练组执教的合同根据约定已自动终止，水庆霞不再担任中国女足主教练。感谢水庆霞教练及其教练团队在执教中国女足期间的辛勤付出，祝水庆霞教练在今后
1687223315# #印度北部近170人死于酷暑。热浪还导致北方邦大片地区断水停电，无法使用风扇和空调。印度部分医院只能用书本扇风降温↓
1701602781# #上海要聚焦建设五个中心重要使命【习近平在上海考察时强调聚焦建设“五个中心”重要使命加快建成社会主义现代化国际大都市返京途中在江苏盐城考察】中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平近日在上海考察时强调，上海要完整、准确、全面贯彻新发展理念，围绕推动高质量发展、构建新发展
1698382209# #【美军打击叙利亚东部2处设施】美国国防部长奥斯汀26日晚发声明称，美军当天对叙利亚东部的两处伊朗伊斯兰革命卫队及其附属组织使用的设施进行了打击。奥斯汀称，自本月17日起，伊朗支持的民兵组织对美国驻伊拉克和叙利亚的人员展开了一系列袭击，美军的行动是对此事的回应。奥斯汀还说，美军行动与
1699614266# #习近平在北京河北考察灾后恢复重建工作【习近平在北京河北考察灾后恢复重建工作时强调再接再厉抓好灾后恢复重建确保广大人民群众安居乐业温暖过冬】中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平10日在北京、河北考察灾后恢复重建工作时强调，各级党委和政府、各有关方面要认真贯彻落实党中央决策
1697415548# #【小学生上课吞圆珠笔零件呼吸困难】近日，山东泰安一小学，一名学生在上课时误将圆珠笔零件吞入口中，呼吸困难。班主任老师立刻采用海姆立克法进行施救，坐在教室后方的语文老师也加入施救过程。3分钟后，该学生顺利脱险。你小时候有过危险经历吗？老师3分钟接力救呼吸困难小学生（总台记者庞振
1688620532# #【重庆万州强降雨大量民房被淹探访受灾群众临时安置点】连日来，重庆大部地区出现强降雨，致19个区县310个乡镇（街道）受灾。其中，万州区受灾情况较严重，大量民房被淹，还有桥梁受损，当地及时对受灾群众进行了转移。戳直播↓探访长滩镇受灾群众临时安置点，关注重庆汛期强降雨！
1689592668# #【撞色+晕染！这件瓷器配色像是五彩斑斓的白哆啦A梦吃惊】白色外壁上有黄、蓝、绿、红，内壁则是松石绿。这件炫彩夺目的桃花洞釉灯笼瓶，采用乾隆首创的“撞色晕染”法，辅以吹釉法技艺，让瓷器上仿佛绽开了烟花。文物中还有许多配色十分亮眼，我们把它们做成了色卡，来跟国宝文物学高级感配色↓
1694088378# #丝绸之路上的抗癌骑行【小伙一边抗癌一边骑行30000公里环游世界赞】2018年，英国小伙卢克确诊癌症四期；2019年，他通过运动抗癌，一边化疗，一边在牛津大学读硕士；从2020年到2022年，他骑行超3万公里，穿越30个国家，为癌症患者募集治疗善款13万英镑。而他自己也抗癌成功，虽
1690777767# #【豫剧团雨中演出村民走十几里路来看】央视跟拍剧团走村演出河南省安阳市青年豫剧团，是个演员均龄仅30岁的民营剧团。曾经，他们没名气、没资金，甚至一度四散。为补贴收入，剧团开起直播间，团员拉帐篷打地铺、自备移动空调走村演出。如今，他们接到的演出越来越多，很多年轻人也因直播爱上了戏
1695991380# #【檀健次动感唱跳打call】“快欣赏身边美丽每一天，还愿确信美景良辰在脚边。”和演绎经典粤语歌曲《漫步人生路》，动感的节奏搭配酷炫的灯效，活力满满！快来听↓檀健次炎明熹唱漫步人生路央视中秋晚会
1688859905# #【转起！恭喜！王楚钦孙颖莎7天2个冠军威武】今天凌晨，2023WTT球星挑战赛卢布尔雅那站混双决赛，国乒组合王楚钦/孙颖莎夺得冠军。此前，7月2日WTT常规挑战赛萨格勒布站混双决赛，他们也是冠军！永远可以相信国乒！王楚钦孙颖莎又夺冠
1690029671# #【视听盛宴！西安鼓乐版孤勇者满满盛唐氛围感awsl】西安鼓乐，旋律悠扬，气势恢宏。90后高校教师用传统鼓乐演绎流行歌曲，在西安鼓乐的基础上，吸纳了埙、琵琶、筝、古琴等中国古典乐器的特色，再对流行曲目进行创新演绎。网友：1分20秒出现《孤勇者》时，不知是我去了大唐，还是古人来到了现在
1702904483# #感受古人高超的物理知识【元代永远倒不满的杯子藏着神奇原理】元龙泉窑青釉划花堆塑公道杯，是一个“永远倒不满”的杯子。杯中央有一位老人，即“公道佬”。“公道佬”体内有一根倒U形管，且开口一端高一端低，低的一端是出水口。当向杯中注酒时，如果只有八分满，即可品尝到美酒；但若酒超过高度
1689894000# #【转存，长知识！长安三万里埋了好多文物彩蛋】你注意到了吗？正在热映的《长安三万里》中，有好多一闪而过的文物形象。李白诵将进酒端的碗是大唐文物同款，与陕西历史博物馆所藏的鸳鸯莲瓣纹金碗，几乎一模一样；玉真公主戴的项链，取自隋代李静训墓出土的嵌珍珠宝石金项链；公主与岐王身后的屏风
1698625082# #【家里已准备好迎接3名中国人回地球】明天，神十六乘组三名航天员将返回东风着陆场。空中分队将使用5架直升机开展搜救回收任务，任务前夕，人员、装备进行了充分训练。演练中，空中分队接到通报的落点后，快速机动、精准降落在返回舱周围，空中分队准备好精准搜救回收神十六。期待博士乘组回家！
1692673215# #七夕看苏绣云锦【直播！把非遗穿上身是什么体验】苏绣能有多精致？一根丝线劈成128份，绣出万千美景。古人制衣多有创意？孔雀羽毛、金箔也能织出衣服。至今仍不能用机器替代手织的云锦，“寸锦寸金”，华彩瑰丽。古人的深远智慧，尽在一针一线中。戳↓跟一起，感受中国服饰之美！七夕
1689506598# #【毕业典礼上他们许下卫国戍边铮铮誓言】“我将奔赴甘肃嘉峪关，做大漠戈壁的雄鹰，守卫天下第一雄关！”“我将奔赴西藏日喀则，踏入生命禁区，坚守岗位！”近日，陆军装甲兵学院毕业典礼上，志愿奔赴祖国边疆的学员代表，许下卫国戍边的铮铮誓言。志愿戍边学子的誓言听得泪目，致敬！（中国青年报
1691926635# #多地可见英仙座流星雨【一起看！直播英仙座流星雨哇】今天，英仙座流星雨迎来极大。英仙座流星雨是北半球三大流星雨之一，以流量稳定和亮流星多著称。今晚，月光对观测的影响很小。戳↓↓带你去新疆、西藏、青海、宁夏……静候流星雨浪漫光临！许愿星
1696423805# #中国跳水队十全十美收官【祝贺！杨昊10米跳台金牌打call】刚刚结束的杭州亚运会跳水男子10米跳台决赛，夺得金牌！另一名中国选手16岁的获得银牌。中国跳水队包揽亚运全部金牌！恭喜跳水“梦之队”！
1697806359# #川渝为救一人携手接力300多公里【争分夺秒！医生为护送活体心脏一路奔跑心】近日，一颗“活体心脏”需紧急从重庆运送至四川成都。接到通知后，铁路部门开辟生命通道，将医生座位调换到离接站救护车最近的车厢，在四川华西医院王医生的全程护送下，“救命心脏”顺利送达。据悉，医生第一时间为患
1702519519# #故宫雪景看不够【太美了！故宫雪景大片又上新了哇】故宫里白雪与红墙交相辉映，让人心生欢喜。戳图↓一起欣赏！转存！
1693556200# #【特警以腿为凳让发病老人休息心】近日，浙江嘉兴，特警罗松涛和同事巡逻时发现一位老人靠在路杆上，两腿直打颤。他们立即搀扶老人坐下，并联系其家人。护送老人回家时，老人突然双腿一软，罗松涛见状，一秒下蹲、单膝着地，让老人稳稳坐在自己腿上，特警单膝跪地10分钟支撑发病老人。之后，他又
1702951138# #新疆地震【新疆克孜勒苏州5.5级地震】今日9时46分在新疆克孜勒苏州阿图什市（北纬40.02度，东经77.86度）发生5.5级地震，震源深度10千米。愿平安！
1701780072# #【印尼26名登山者遇火山喷发仅3人生还】印尼马拉皮火山3日喷发，山上有26名登山者未被及时疏散。随后，3人被安全撤离，据救援人员消息，目前遇难者人数为23人。（总台记者陶家乐）
1697987557# #【夜读丨别着急，日子不过见招拆招】
1695902133# #覃海洋第4金【遥遥领先！覃海洋200米蛙泳冠军威武】杭州亚运会男子200米蛙泳决赛，中国队名将以2分07秒03的成绩，刷新亚运会纪录夺得金牌。中国选手董志豪获得银牌。点赞祝贺！中国游泳队半小时3金
1700075948# #【独家视频丨中美元首会晤开始前习近平同拜登握手合影】当地时间11月15日上午，中美元首会晤开始前，习近平同拜登握手合影。中美元首握手合影中美元首会晤现场
1687586875# #全国各地高考分数线汇总【天津分数线公布】2023年天津市普通本科录取控制分数线为472分。（总台记者杨煜）
1699660119# #【南方也要冷冷冷了】受强冷空气影响，预计本周末，东北部分地区气温将继续下滑；降温核心区域也将进一步向南方集中，广西、贵州等地部分地区将降温10℃以上。预计这波冷空气结束后，各地气温会短暂回升，但下周三新一波冷空气要来了，再次带来气温波动。你今天出门穿啥？你那里下雪了吗？
1689151370# #【写满372字的青铜器被称中华第一盘】逨（lái）盘上的372字铭文，记载了单氏家族8代人近300年的历史，记录了他们如何辅佐西周君王，这个家族的历史就是极简西周史。逨盘上所述西周诸王世系名号和次序，第一次以实物印证了《史记》的正确性，对“夏商周断代工程”所拟的西周年表作出检验。
1699063405# #【直播见证！我国首艘国产大型邮轮正式交付】经过8年科研攻关、5年设计建造，中国第一艘国产大型邮轮今天正式交付。邮轮的建造复杂程度如何？建造难点及结构设计特点有哪些？看直播↓一起见证历史时刻！（总台央视记者崔霞黄虹）
1699482600# #【今天，一起转发！致敬24小时待命的逆火英雄心】烈焰火海，危急险境，哪里有困难，哪里就有他们的身影。没有从天而降的英雄，只有挺身而出的凡人。致敬守护家园的英雄，愿你们每次出发都平安归来！119全国消防日
1697790158# #【牛虎猴猪马五兽首163年后再相见】10月18日，由保利艺术博物馆收藏的圆明园十二兽首之牛首、虎首、猴首、猪首，时隔163年后首次与马首重聚圆明园。截至目前，虎首、牛首、猴首、猪首、鼠首、兔首、马首等七尊兽首已回归祖国。2018年，一件疑似流失龙首的拍品曾现身拍场。
1690973845# #洪水中救队友牺牲的消防员批准为烈士【送别！90后消防员洪水救援牺牲被批准为烈士】今天，应急管理部批准在强降雨抢险救灾中牺牲的北京市海淀区北安河消防救援站消防员冯振同志为烈士，国家消防救援局为冯振同志追记一等功。7月31日，救援过程中，由于洪水突然暴涨，1名队员被急流冲倒，冯振不顾个
1700979350# #【今年呼吸道疾病比往年更严重吗？】专家介绍，冬季一直是呼吸道疾病高发季，呼吸道疾病叠加感染并非今年新发。与以往一样，今年冬季的呼吸道感染病毒是常见病毒；不同的是，今年呼吸道感染季节提前、高峰期时间持续较长，9月底到10月初就已开始出现支原体感染高峰。如何判断是哪种病原体感染？详
1690333828# #【直播！空军多型武器装备亮相憧憬】今天，空军航空开放活动·长春航空展开幕。展览期间，空军多型武器装备将进行空中飞行表演和地面静态展示。哪些帅气装备将首先亮相？戳↓带你多机位看飞行表演，感受“国之重器”的独特魅力！长春航空展开始了（总台记者赵文彬梁洋）
1700109692# #马斯克库克等齐聚一堂【独家视频丨新朋老友齐聚一堂热烈欢迎习主席到访】当地时间11月15日晚，国家主席习近平在旧金山出席美国友好团体联合举办的欢迎宴会。美国各界人士代表齐聚一堂，座无虚席。其中，美国太空探索技术公司CEO兼CTO、特斯拉公司CEO马斯克，苹果公司CEO库克，耐克集团董事会执行主
1693024889# #【失去双腿的高一少年坚持参加军训加油！】湖北的方宇翔，2岁时因车祸截去双腿，被称为“板凳男孩”。今年，他以优异的成绩考入高中。入学前，他坚持参加学校组织的军训。阳光下的他，神情投入、姿态挺拔。转起！为他加油！无腿男孩的挺拔军姿让人泪目
1701444975# #【夜读丨治愈生活的12个建议】祝你在2023年最后一个月，活得明快，敞亮，真诚，潇洒。心
1692752111# #【大洋臀纹粉蚧是什么虫】近日，海关总署决定暂停台湾地区芒果输入大陆，因其中截获到检疫性有害生物大洋臀纹粉蚧。这种长度仅2毫米的虫子，表面覆盖蜡粉，无法靠喷药杀死。在逃离原产地天敌控制后，一旦入侵，不仅危害水果，甚至会危害玉米、大豆等重要粮食作物。外来入侵物种有多可怕？戳↓
1688915103# #【夜读丨如果你的熟人里有叫“伟、芳、秀、英、敏”的——】你的名字里藏着最美的诗词，看↓↓
1693126762# #【6只受伤猛禽康复被放飞抱抱】前段时间，北京遭遇强降雨，北京猛禽救助中心救治了9只落难猛禽。近日，经过治疗，其中6只已康复，被成功放归大自然。这次放飞的6只猛禽均为国家二级保护动物。提醒大家：遇到受伤猛禽千万别装进鸟笼，容易戳坏它们的羽毛。可以第一时间联系当地救助站，便于精准及
1691127042# #【断崖旁消防员用身躯做人墙保护孩子】为营救滞留列车的乘客，消防员在断崖旁用身体筑起一条生命防线。有孩子问：“消防员叔叔你不怕掉下去吗？”网友：他们也是别人家的孩子、丈夫、爸爸，但他们更怕你掉下去！致敬！等你们平安归来！（中国消防）
1691654042# #【秋沙鸭宝宝10米跳台浑身写着救救我允悲】中华秋沙鸭是我国特有物种，仅有3000只左右。鸟中大熊猫是天生的极限运动员，出生后24小时内，它们就要从十多米高的树上一跃而下。鸭生第一次跳跃，免不了稀里糊涂、空中凌乱甚至脸着地，但勇敢宝宝不怕困难↓网友：可爱的小家伙们，看得人捏把汗！
1688252400# #校长提到老科学家心愿时哽咽了【校长毕业典礼上说着说着落泪了泪】昨天，举行毕业典礼，校长周琪发表毕业致辞。提到已逝的科研前辈黄令仪，回忆起她带队研制我国首款通用CPU“龙芯1号”的经历，周校长一度哽咽。“她说，‘我这辈子最大的心愿就是匍匐在地，擦干祖国身上的耻辱。
1693639864# #【转发提醒！保护好眼睛！近视还无法治愈】为什么户外活动能预防近视？研究认为，室外较高的光照水平会促进眼睛释放更多的多巴胺，延缓眼轴增长；此外，户外强光照射使瞳孔缩小、景深加深、模糊减少，以上都可能对预防近视起到一定作用。专家介绍，近视目前无法治愈或逆转。部分近视患者出现短暂近
1689162359# #在夜市看非遗表演是什么体验【直播！好吃好玩好逛的黄山夜市】夜幕降临，在安徽黄山的乡村市集里，各式非遗节目正轮番上演。汪满田鱼灯点亮夜色，引得万客来；屯溪布龙蜿蜒腾挪，上下穿行；黎阳仗鼓击法多样，气势十足……戳直播↓↓一起沉浸式逛黄山夜市！走起！
1695084207# #【痛心！50岁一级警长突发疾病因公牺牲泪】参军18年从警14年的他倒在岗位上近日，湖南省衡阳市公安局交通警察支队一级警长蒋绍兴，在工作岗位上突发疾病，经抢救无效牺牲，终年50岁。蒋绍兴2009年1月从部队转业参加公安工作。参军18年，从警14年，他荣立个人三等功1次、嘉奖6次。送送他，一路走
1694063402# #【就在今天！雅万高铁开通运行】东南亚地区首条高铁来了！今天，中印尼合作建设的雅加达至万隆高速铁路开通运行，两地间最快旅行时间由3.5小时压缩至40分钟。雅万高铁始自雅加达市，途经勿加泗市、勿加泗县、卡拉旺县、普旺加达县、西万隆县、芝马墟市、万隆县，终至万隆市，全线采用中国技术、中
1703594025# #央视揭朋友圈少儿才艺投票骗局【转发提醒！朋友圈投票骗了家长们1400多万】江苏一诈骗团伙虚构“少儿艺术之星大赛”，他们把孩子作品做成链接，供家长发朋友圈拉票，热度上升后开设刷礼物通道，骗家长投票充值，引诱家长们刷钱攀比。该团伙开展2500多场所谓比赛，上万名学生参加，收益1400多万元！
1690554687# #【正在播出！总台专访国际大体联代理主席】今晚，大运会正式开幕！国际大体联代理主席雷诺·艾德此前接受总台专访时表示，这届大运会不仅是一场体育赛事，还是一场文化盛事、教育盛事。他为何认为本届大运会“独一无二”？他如何看待此次大运会举办的意义？他又“剁手”买了多少熊猫玩偶？看
1693541694# #【丫丫大口吃笋嘎嘣脆馋嘴】9月第一天，丫丫最新吃播上新↓丫丫吃竹笋像玩金箍棒~
1692168539# #【罕见！内蒙古双彩虹与闪电奇妙同框】近日，内蒙古呼伦贝尔，雨后天空出现两道绚丽彩虹。双彩虹横跨在青山与小城之间，云层中多道闪电划破天幕，在空中与彩虹邂逅，如梦似幻。分享↓↓愿你好运加倍！
1695996060# #【直播赏月观钱塘江潮】中秋月圆夜！钱塘江边，以诗词歌赋见长的“赏月队”，志在弘扬传统曲艺的“听潮队”，在明月下对垒，争夺登上占鳌塔观潮的名额。最终，谁看到了中秋夜潮？看直播↓
1698966001# #【成群鸟儿晚霞中起舞太惊艳哇】近日，新疆胡杨河湿地，漫天橘色晚霞铺展在天边。成群鸬鹚沐浴在霞光中，或憩于枝头，或展翅盘旋，与斑斓秋景相映成趣，如诗如画↓↓新疆深秋配色氛围感拉满
1690852138# #【华北极端强降雨进入收尾阶段】今起，京津冀等地强降雨将减弱。北京今早发布暴雨黄色预警，提醒山区致灾风险依旧很高，要继续警惕山洪、滑坡、泥石流等次生灾害；在河北，海河流域大陆泽、宁晋泊、小清河分洪区、兰沟洼、东淀等先后启用滞洪；天津昨日已将洪涝灾害防御应急响应提升至Ⅰ级。关注直播
1695894283# #辽宁沈阳实力杠杠的【在东北是不是人均社牛啊？直播带你感受！】扬眉吐气的大国重器，新中国工业史上多个“第一”；人均“社牛”的地域气质，古今兼容的城市风貌；尝不完的美食，看不尽的美景……你眼中的东北是啥模样？此刻，带你前往辽宁，总台主持人李梓萌陪你逛沈阳，感受历史文化与
1690715894# #【山西省调查组：精诚矿业瞒报事故40起、死亡矿工43人，16名公职人员被调查】2023年6月29日有媒体报道《山西代县矿工死亡瞒报事件调查》后，山西省立即组建由省纪委监委、省公安厅、省应急厅等部门参加的联合调查组进驻忻州市代县，依规依纪依法对代县精诚矿业有限责任公司（以下简称精诚矿业）矿工
1691033446# #【直播！河北防汛救援最新情况】受连续强降雨和上游洪水过境影响，河北多地大面积积水，群众被困，道路和通讯中断，防汛形势严峻。目前，河北已陆续启用7处蓄滞洪区分泄洪水，各地也在加紧应急抢险。此外，全国多地救援队增援河北↓↓持续关注，盼平安！
1689326977# #【令人后怕！男子飞奔抢在车前一把抱起男童】男童跑向马路4人不约而同冲去阻拦近日，河北任丘，一男童跌跌撞撞朝着马路跑，孩子姥姥在身后边追边喊。附近4名男子发现后，不约而同飞奔救人。就在男童被抱起的瞬间，一辆车擦肩而过↓↓网友：谢谢善良的陌生人，点赞！也提醒家长务必看好孩子。
1690449512# #【三星堆一次开近600件盲盒的快乐哇】今起，位于四川广汉的三星堆博物馆新馆试运行，近600件三星堆文物首次亮相。文保人员精心修复的2件黄金面具再现真容，多件新出土文物跨坑合体成功，青铜骑兽顶尊人像、通高2.53米的铜罍座倒立鸟足顶尊神像、由4大部分成功拼对的青铜神坛等，三星堆开出的“新
1698714144# #【景海鹏说这次太空出差感觉很爽】神十六返回舱成功着陆，航天员安全顺利出舱！景海鹏出舱后挥手致意：“此时此刻非常激动，我们终于回家了，回到祖国母亲的怀抱。这次到中国空间站出差感觉很好，感觉很爽。为我的两位好搭档好伙伴好兄弟的精彩表现点赞！向祖国致敬，向全国各族人民致敬！”
1696546800# #【今日观赛指南话筒一起为中国队加油！】今天，杭州亚运会倒数第3个比赛日。①中国女足VS乌兹别克斯坦队，展开铜牌争夺；②男篮铜牌争夺战，中国队全力迎战；③羽毛球5个单项半决赛进行，国羽力争决赛席位；④龙舟男子、女子1000米比赛，期待中国队再创佳绩；⑤霹雳舞开赛，中国选手为巴黎奥运参赛
1690791701# #【话筒户外遇暴雨如何自救】近日，北方多地出现大范围强降雨。暴雨时如身处室外，不可贸然冲入水中，需：①先判断周边环境，远离地势低洼地段和有触电风险的地带；②若需涉水，务必结伴而行，排成纵队面向水流方向，双脚前后站、横向移动。这份强降雨安全提示，转给更多人！
1688889612# #【骑行漫游海岛山林是什么体验？看直播！】暑期已至，你的夏日旅行清单列好了吗？邀你一起骑行大湾区，到珠海东澳岛，赏滨海风光；去深圳新洲红树碧道，悠闲漫游；打卡河源东江湾公园、惠州红花湖、肇庆星湖，感受夏日清新。戳↓开启“骑”妙之旅！
1692622263# #【出发！去非洲大陆最南端的彩虹之国心】8月21日至24日，金砖国家领导人会晤时隔3年多再次线下举办。2019年，节目首次出发，就是前往巴西报道金砖国家领导人第十一次会晤。现在，跟随我们的镜头跨越万里，去“彩虹之国”南非↓约翰内斯堡街头已被金砖的标语、旗帜装点得气氛满满。
1698227427# #【年轻的他们用生命换来了山河无恙泪转发铭记，致敬英雄！】黄继光牺牲时21岁，李家发牺牲时19岁，杨根思牺牲时28岁，邱少云牺牲时26岁……73年前，中国人民志愿军跨过鸭绿江浴血奋战、保家卫国，197653名志愿军英勇捐躯。年轻的他们，用热血和生命拼来了山河无恙、家国安宁。传递，向英雄致敬！
1688356644# #东北将有大到暴雨【转发提醒！京津冀气温将再度上升】中央气象台：预计4日至5日，辽宁、吉林、黑龙江西部和南部、内蒙古东北部等地将先后出现大到暴雨、局地大暴雨，4日会是降雨最强的时段。5日起，京津冀、黄淮等地气温会再度上升，预计河北中南部、北京、天津、山东北部、河南北部等地日最高气温
1696986324# #习近平将出席一带一路国际合作高峰论坛【习近平将出席第三届“一带一路”国际合作高峰论坛并举行有关活动】外交部发言人华春莹宣布：第三届“一带一路”国际合作高峰论坛将于10月17日至18日在北京举行，主题为“高质量共建‘一带一路’，携手实现共同发展繁荣”。国家主席习近平将出席高峰论坛开幕式
1695904649# #转发这条微博抽奖送亚运吉祥物徽章【一人一句为亚运健儿加油传递祝福，转发抽奖！心】杭州亚运会正在进行中！赛场上，亚运健儿奋力拼搏，超越自我；赛场外，邀你见证精彩，为运动员加油。关注，转发本条微博，抽10人随机送亚运徽章一枚！快来参与！
1697285126# #【大型纪录片通向繁荣之路第四集正在播出！】十年来，中国与“一带一路”共建国家携手消除贫困、促进就业、缓解粮食危机、融通教育理念、开展公共卫生领域合作。共建“一带一路”，人们心手相连，共同建设自己的家园。大型纪录片《通向繁荣之路》第四集《心手相连》，一起看↓共建一带一路十周年
1696936004# #【惊险！他们扯好帆布几秒后幼童从7楼坠下】近日，安徽阜阳，一名3岁男童翻出7楼窗外，双手抓着阳台边缘，随时有坠楼的可能。危急时刻，楼下4名大哥捡起装修用的帆布，准备展开营救。帆布撑开后仅几秒钟，孩子就突然坠落，被大哥们稳稳接住↓↓谢谢一群陌生人不约而同的选择，也提醒家长，务必看好
1688437843# #【生日快乐！熊猫萌兰花花和叶同天过生日蛋糕】今天，是“西直门三太子”萌兰的8岁生日，也是它同父异母的弟弟妹妹和叶、和花的3岁生日。看萌兰花花和叶可爱瞬间合集↓↓祝福“小熊友”们，永远健康快乐~熊猫花花生日
1703165915# #神十七航天员出舱【祝贺！神十七航天员圆满完成首次出舱任务威武】今天，经过约7.5小时的出舱活动，神舟十七号航天员汤洪波、唐胜杰、江新林密切协同，在空间站机械臂和地面科研人员配合支持下，完成天和核心舱太阳翼修复试验等既定任务。汤洪波、唐胜杰安全返回问天实验舱，出舱活动圆满成功。
1697008374# #【转发！警惕！大学生日薪1000元其实被卖到缅甸】日前，浙江绍兴大二学生雷某，在朋友蛊惑下去国外求职，却被骗到缅甸一个诈骗窝点。雷某回忆，在缅甸被迫接受杀猪盘和电信诈骗培训，不仅失去人身自由还长时间被羁押殴打。浙江被骗到缅甸的男生用方言成功求救，最终被解救回国。警方提醒，抱着幻想
1701829969# #冬天手指冰凉怎么办【转需！2个动作缓解手指冰凉加油】一套手部韵律操，用抓手、击掌这两个动作促进手指血液循环，还能拉伸腰背部~
1698278678# #【一段视频看从敦煌到神舟的飞天梦】央视新闻联合洋河梦之蓝M6+推出短片《梦现星河》，见证从敦煌到神舟的飞天梦，致敬这个时代的航天追梦壮举；让世界看见我们的梦，时代的梦。飞天逐梦问苍穹，转发抽奖送6份洋河梦之蓝M6+定制礼盒！
1694351118# #【这堂临时策划的语文课看得泪目泪】近日，75岁乡村教师张开文穿着白衬衫、打着领带，为孩子们讲授《木兰辞》。然而，上课的教室是借来的、学生是临时拉来的。“策划”这一切的刘峰，曾是张老师的学生。2016年，张老师患上阿尔茨海默症，他忘了许多事却还记得给学生上课，甚至走失后都在学校门口
1703907717# #新疆护边员巡边路上积雪比车高【致敬！新疆护边员冰天雪地中骑马巡边】北塔山是新疆东北部的界山，也是新疆北部连接阿尔泰山的唯一通道。这里最高海拔3287米，所有巡边执勤点都位于山间风口地带，全年风雪常在。从山下到山上，雪越来越厚，风也越来越大，还有执勤点完全被雪埋住。风雪天气中，护边
1692073879# #【1000多年前的海螺酒杯呆萌可爱】古代酒杯中的顶流鹦鹉螺杯，由鹦鹉螺的螺壳制作而成，外形仿佛一只梳理完羽毛、埋头酣睡的鹦鹉，十分可爱。螺壳内有众多隔层，又有小孔相通，无法一饮而尽，因而给人“杯中之酒喝不尽”的错觉。它还有最佳CP“鸬鹚杓(sháo)”，一个舀酒，一个盛酒，搭配使用，体
1694818801# #【过敏是因为免疫力差吗？】北京协和医院医生支玉香：过敏不是免疫力低下，而是免疫失衡。免疫系统失衡，过敏患者接触过敏原后就会产生过激的免疫反应，进而出现过敏性疾病的症状，如过敏性鼻炎、过敏性哮喘、过敏性皮炎等。过敏星人如何摆脱免疫失衡？一般治疗多久能告别过敏？看↓医问到底
1692874962# #【国际社会要以天下之利为利以人民之心为心】习近平在“金砖+”领导人对话会上的讲话中强调，国际社会要以天下之利为利、以人民之心为心，推动发展问题重回国际议程的核心。要提高发展中国家在全球治理中的代表性和发言权，支持发展中国家实现更好发展。要坚持真正的多边主义，构建全球发展伙伴关
1698195751# #平均年龄最小的航天员乘组【神舟十七号航天员公布】经空间站应用与发展阶段飞行任务总指挥部研究决定，执行神舟十七号载人飞行任务的航天员乘组由汤洪波、唐胜杰、江新林3名航天员组成，汤洪波担任指令长。乘组包括1名第二批航天员和2名第三批航天员，是空间站建造任务启动以来，平均年龄最小的航
1689861750# #【直播！在大漠深处赏星月童话哇】仲夏夜，蝉鸣蛙叫，星月入画。今天，人类月球日，恰逢金星与月亮争辉，在天宇上演“星月童话”。带你去我国最佳观星点之一——宁夏中卫沙坡头，品大漠孤烟，赏星月浪漫。戳↓↓一起欣赏！
1695398293# #【秋分丰收节亚运开幕同一天爱你】明晚，杭州亚运会将正式开幕。开幕式的总主题是《潮起亚细亚》，一个“潮”字自带动感，气象万千；开幕式将用电子烟花取代实体烟花，还会有超过1亿名数字火炬手，既环保又科技；开幕式当天既是秋分节气也是丰收节，这是对中国文化的回眸和礼敬，和对美美与共的追
1690507155# #【晋江路边树木被吹倒电线杆不停摇晃注意安全！】目前，今年第5号台风“杜苏芮”正向福建晋江沿海靠近，中心最大风力达到16级。杜苏芮登陆前泉州已风大雨急，总台记者连线画面显示，泉州晋江市的街道上，路边一些树已经被风吹倒，电线杆被风吹得不停晃动↓↓为做好防台风工作，厦门、漳州、泉州
1697290294# #【分享！青海林场色彩斑斓似仙境哇】金秋十月，青海一处林场，宛如一幅色彩斑斓的画卷。高空俯瞰，林场像镶嵌在大地上的翡翠，散发出迷人光芒。一起欣赏↓秋天能有多少种颜色（总台记者马文辉马志原）
1703773349# #【中国特色大国外交踏上新征程】时隔5年，中央外事工作会议再次在北京举行。习近平总书记发表重要讲话，系统总结新时代中国特色大国外交的历史性成就和宝贵经验，深刻阐述新征程对外工作面临的国际环境和肩负的历史使命，对当前和今后一个时期的对外工作作了全面部署。这次会议提出了“三个不会改变
1697931718# #【以军称正为下一阶段战争做准备】当地时间21日，以色列军方空袭加沙地带北部、南部、东部、中部，多栋建筑遭轰炸；哈马斯向以色列南部和中部发射火箭弹。此外，以色列已在加沙地带边界集结了数以万计的军队。以军发言人称正继续为“下一阶段的战争做准备”，其中包括地面进攻，以色列将“加大对加沙
1701656449# #【习近平向2023从都国际论坛致贺信】今日，国家主席习近平向“2023从都国际论坛”致贺信。。。习近平指出，从都国际论坛自创办以来，汇聚全球有识之士，深入探讨影响世界和平稳定、经济可持续发展、文化交流互鉴的诸多议题，为推动国际合作、增进民心相通发挥了积极作用。。。习近平强调，面对前所未有
1688363570# #【分享！云南天空好像彩色世界哇】盛夏时节，云南昌宁的云变幻出各种姿态，或轻盈如棉，或鳞次栉比，或缥缈灵动，或磅礴大气，随风而动，随光而变。云南的云太浪漫了（总台记者陈坚）
1701219592# #【阵地只剩一人他抱起炸药包冲向敌军】73年前的今天，在抗美援朝战场，28岁的杨根思带兵坚守小高岭。战友接连倒下，阵地上只剩杨根思一人。他抱起最后一个炸药包，冲向敌军，与敌人同归于尽。如今，在第83集团军“杨根思连”，7000名“杨根思传人”继续替他坚守保家卫国的誓言。杨根思牺牲73年，缅
1691499531# #如何减掉肚子上的游泳圈【转存教程！用跳霹雳舞的方式瘦腰腹】戳视频，每一个动作都拆解清楚了，跟着视频一起练，你也能学会～
1695481618# #【演奏一曲南音需要多少种乐器直播一起听！音乐】南音，又称弦管，是我国现存最古老的乐种之一，已被列入联合国教科文组织人类非物质文化遗产代表作名录。南音用到的乐器，包括琵琶、洞箫、拍板、二弦、三弦、四宝等。南音演奏时，各个乐器的位置都有啥讲究？戳↓一起感受千年瑰宝的独特魅力！
1689772233# #【台风天广东海滩上出现大量海鲜】17日傍晚，台风“泰利”登陆前，广东深汕特别合作区玉海湾沙滩出现大量生蚝、青口贝、螃蟹等海鲜。昨天，台风过后，现场仍有少量海鲜，吸引了附近的众多居民前去捡拾，有人不一会儿便收获一小桶贝类。相关部门提醒：台风天气不要前往海边及在海边逗留，避免发生危险
1703489428# #【直播！甘肃地震受灾群众安置最新情况】18日晚，甘肃积石山发生6.2级地震。今天，甘肃省抗震救灾指挥部举行新闻发布会，介绍受灾群众安置、伤员救治等情况。关注！（总台记者张磊卢山）
1694183544# #【唐代小姐姐踏马出行装备超全哇】彩绘骑马戴帷帽仕女泥俑，出土于新疆吐鲁番市阿斯塔那。这位唐代小姐姐穿着粉色襦衫、绿色长裙，头戴当时流行的帷帽，帽檐上还有一圈轻薄的纱网，既遮阳又防沙。她单手握缰，满满当当的马饰主打一个“精致氛围感”。此外，当地众多“大唐美人”的出土，也反映了吐
1695718195# #国乒女团是冠军【骄傲转发！国乒杭州亚运首金给力】杭州亚运会乒乓球女子团体决赛，国乒女团横扫日本，这也是中国乒乓球队本届亚运会获得的首枚金牌。祝贺国乒，继续加油！
1693476310# #中国男篮本届世界杯首胜【中国男篮赢了安哥拉】刚刚，2023男篮世界杯排位赛，中国男篮以83:76战胜安哥拉男篮。本届世界杯，6支亚洲球队都无缘小组出线，排位赛中，亚洲成绩最好的一支球队将获得巴黎奥运会男篮参赛资格。中国男篮首胜
1701679556# #印尼一火山多次喷发【转起！提醒在印尼中国公民防范火山喷发】12月3日起，位于印度尼西亚西苏门答腊省的马拉皮火山多次喷发，火山灰柱高达3000余米。印尼官方提醒民众切勿在火山口半径3公里范围内活动。中国驻棉兰总领馆提醒领区中国公民，密切关注印尼有关部门发布的预警信息，提高安全意识，加强
1695995247# #【汪苏泷中秋晚会舞台超梦幻】“花开绽放，逆风张扬，摇晃也挡不住我的倔强，你会隔空闻到我一缕香。”在央视中秋晚会，和合唱《五色斑斓》。巨型荷叶矗立水中，闪光彩蝶翩翩起舞，仿佛进入缤纷梦幻的世界。看↓
1702649961# #【祝贺！我国成功发射遥感四十一号卫星威武】今天，我国在文昌航天发射场使用长征五号遥六运载火箭，成功将遥感四十一号卫星发射升空，卫星顺利进入预定轨道，发射任务获得圆满成功。该星是高轨光学遥感卫星，主要用于国土普查、农作物估产、环境治理、气象预警预报和综合防灾减灾等领域，可为国民
1694254771# #【习近平就摩洛哥强震向摩洛哥国王致慰问电】9月9日，国家主席习近平就摩洛哥发生强烈地震向摩洛哥国王穆罕默德六世致慰问电。习近平表示，惊悉贵国发生强烈地震，造成重大人员伤亡和财产损失。我谨代表中国政府和人民，对遇难者表示沉痛哀悼，向遇难者家属和受伤人员表示诚挚慰问。相信在国王陛下领
1699698482# #【古人戴的金链子有1.72米长】宋代超长大金链子，由四股八条纯金金线编织而成，蜿蜒曲折宛如“金蛇”，佩戴起来精致度瞬间提升；磁州窑白地褐彩“康熙八年”文字缸，自带广告和说明书，美观实用，且懂得自卖自夸。古人“种草”的宝贝，你喜欢吗？没有移动支付、不能扫码的年代，他们怎样支付？戳→
1692330219# #【2023全国电影票房已超400亿元打call】统计数据显示，截至8月18日11时，2023年中国电影市场总票房突破400亿元（含预售）。今年上映的电影，你看了哪部？最喜欢哪部？一起分享！（总台央视记者曹岩）
1697590238# #【总台独家直播丨国际贵宾抵达人民大会堂出席第三届一带一路国际合作高峰论坛开幕式】今天上午，第三届“一带一路”国际合作高峰论坛开幕式在人民大会堂举行。国际贵宾陆续抵达开幕式现场。关注！共建一带一路十周年（总台记者申勇王志明）
1704159012# #【直播！新的一年感受中国活力祝福祖国！心】今天，2024的第1个工作日。带你走进浙江杭州梦想小镇，看未来产业如何为经济发展注入全新动力；前往安徽合肥，解锁“低空之城”的无人机应用新场景；到湖南株洲“制造名城”，探秘大型风电叶片如何诞生……戳↓↓致敬奋斗者，一起向“新”
1703564408# #自己挤痘的风险【转需！自己挤痘什么情况会留疤】脸上长痘，上手挤一挤？医生介绍，自己挤痘可能会促进菌群进入皮肤，消毒不到位还可能造成皮肤感染，留下疤痕。建议去医院做无菌清疮治疗，医生会对局部皮损消毒，治疗过程中使用的设备也会进行杀菌消毒。你自己挤过痘吗？
1698492975# #【9人为境外犯罪团伙洗钱1亿元被抓】近日，山东济宁警方侦破特大网络犯罪案。两年多前，警方发现微山县有居民银行账户异常，尤其是下半夜资金交易频繁。经查证，朱某航等9人涉嫌为境外电信网络犯罪团伙跑分洗钱约1.34亿元。嫌犯供述，他听上线安排，接受资金并向外转出，每转1万元获15元报酬。顺藤摸
1689129027# #【直播！古人的点心盒有多美】今天，“2023丝绸之路周”活动在浙江杭州中国丝绸博物馆正式开幕，将展现丝绸之路上的东西文明交流和互鉴。丝路文物有哪些？古代敦煌社会生活是啥样？东晋的“点心盒”有何特别之处？一起看↓（总台记者夏周严逸伦）
1697687939# #让中国发展红利更多惠及柬埔寨人民【独家视频丨习近平会见柬埔寨首相】今天上午，国家主席习近平在人民大会堂会见来华出席第三届“一带一路”国际合作高峰论坛的柬埔寨首相洪玛奈。。。习近平指出，欢迎你来华出席第三届“一带一路”国际合作高峰论坛。请转达我对洪森亲王的诚挚问候和良好祝愿。感谢
1698538416# #【刽子手劝李大钊认罪他却答力求速办】他是中国最早的马克思主义传播者，中国共产党的主要创始人之一。1927年，李大钊被捕。绞刑台上，刽子手再次劝他认罪，留条活路，而李大钊只回答了四个字“力求速办”。临刑时他第一个走上绞架，从容就义，年仅38岁。今天，李大钊诞辰134年，缅怀先烈！
1693372340# #停自行车请注意避开盲道【话筒转给更多人看到~路遇盲人如何帮助】路遇视障人士独立行走，不妨伸出援手，陪他们走一段更顺畅的路：①首先触碰视障人士的胳膊，询问是否需要帮助，千万不要直接拉着盲杖往前走；②行走时不要把视障人士推在前方；③如遇障碍物，用明确的语言提示即可。为爱转发！
1695521476# #【金牌再再+1！中国赛艇队金牌收割机】刚刚，亚运会赛艇女子双人双桨决赛，中国组合鲁诗雨/沈双美夺得金牌！此前，赛艇男子轻量级双人双桨决赛，范俊杰/孙满夺金；赛艇女子轻量级双人双桨决赛，邹佳琪/邱秀萍夺得中国队杭州亚运首金。1小时，中国赛艇队连夺3金！点赞！中国赛艇队姑娘夺金
1688309852# #【夜读丨不要辜负了每一个奋力划桨的老实人】
1689748457# #一句我是警察让人安全感满满【警察跳水救人后满身绿藻摆手离开】近日，辽宁大连，一位老人不慎落入公园池塘。岸边一男子见状，立刻跳入满是绿藻的水中，将老人救起。面对感谢，男子只是摆摆手，说了句“我是警察”，便带着一身绿藻匆匆离去。经寻找，这位男子是当地公安局的警务技能教官王跃超。他
1701042868# #【好险！退役军人从8层楼高的大桥跳海救人】近日，福建厦门，在海边晨跑的邓彦发现一女子落海。来不及多想，他从距海面8层楼高的大桥一跃而下，靠路人扔的救生圈将女子带到岸边。海警和消防员及时赶到，将两人救起。女子目前生命体征稳定。邓彦说：“这是本能反应，何况我还是退役军人。”致敬！也提
1698221919# #汤洪波朋友圈写下做难事必有所得【再入太空！汤洪波成飞天间隔最短中国航天员航天员】今天，神十七航天员乘组公布。2年前首次飞天的汤洪波成指令长了，而在2021年首次圆梦太空前，他足足准备了11年。他说，首飞前自己默默无闻，“但我一直喜欢这样一句话，相信持续努力的力量，现在依然相信。
1687861512# #【女孩卡喉被路过兵哥哥一招救下心】近日，浙江宁波，一小女孩不慎被异物卡住，呼吸困难。路过的军人秦城见状，立即上前采用海姆立克急救法，成功帮助女孩脱离危险，全程仅用10秒钟。救人的兵哥哥说帮忙是出于本能：“部队日常训练都会这些急救。”点赞！（总台记者杜金明张鸿权）
1695475484# #孙颖莎郑思维英文宣誓【孙颖莎郑思维代表运动员宣誓转起，为亚运健儿加油！】
1703946693# #主播说联播年终版【8位联播主播用一个关键字盘点2023】2023年是全面贯彻落实党的二十大精神的开局之年，是固本兴新的一年，也是万千气象新的一年。从外贸“新三样”，到“属于我们这个时代的新文化”，再到新面孔、新挑战、新阶段、新愿景……这一年，“新”的气质非常突出。“新”中还透着一股“
1687572032# #【端午美食不只有粽子馋嘴看直播！】煎堆、打糕、绿豆糕、五毒饼、咸鸭蛋、茶叶蛋、黄酒……除了粽子，我国不同地区的端午美食五花八门，端午民俗更是丰富多彩。端午假期最后一天了，一起去云南香格里拉，看赛马；到河南洛阳，体验多样民俗；在甘肃天水古城，投壶、画扇、飞纸鸢。戳↓
1694473800# #有些小缺点的人是否更讨人喜欢【显眼包是怎么来的思考】显眼包最开始一般是形容那些特别放得开，不怕出洋相，行为夸张又搞笑，让人不得不多看两眼的人。后来强力扩散，几乎各个领域都有自己的显眼包在散发魅力。心理学上有一个“仰巴脚效应”，是说最讨人喜欢的人物是精明而带有小缺点的人。这可
1703227797# #【积石山3级地震】今天14时43分在甘肃临夏州积石山县（北纬35.73度，东经102.81度）发生3.0级地震，震源深度8千米。
1702692798# #广东急速入冬【广东昨天开风扇今天羽绒服吃惊】中央气象台今晨发布寒潮蓝色预警，预计，今日8时至明日8时，辽宁东北部、吉林东南部、浙江南部、福建东部、广东东部和西南部、广西南部等地降温10～12℃。受寒潮影响，今天8时，广东多地气温同比昨日下降10℃以上！请大家及时增添衣物！转发提醒！
1703142653# #【地震后，村支书喊回30多个年轻人徒手刨出12人】甘肃积石山县刘集乡团结村，在地震中受灾严重。震后，村支书韩凯立即呼吁村民转移，又打电话给村里的年轻人，很快就组成了一支30多人的队伍。2小时内，他们手刨肩扛，抢救出12名被困群众，其中7人送医；还有村民被倒塌房屋砸到，却在逃生后又返回救人
1692778553# #【转发提醒！奶茶店遭遇120杯奶茶订单诈骗】日前，重庆一奶茶店店主小刘遭新型“订单诈骗”，被骗3万元。一男子自称要订购矿泉水、自热米饭和120杯奶茶。由于店内没有自热米饭，小刘又不想错失“大单”，便联系了其推荐“中间人”，并据此联系到一名所谓“厂家销售人员”拿货。在垫付3万元货款后，小
1690782307# #庆祝解放军建军96周年【骄傲转发！中国战机高燃视觉大片打call】2023年空军航空开放活动·长春航空展30日落下帷幕。天使之翼、旋风乍起、飞翼流星、叠罗汉……中国战鹰翱翔天际安全感拉满↓↓看镜头定格精彩瞬间！
1698101100# #【一起迎接！秋季最后一个节气】今天0时21分，霜降已至。此时节，秋色斑斓，万山红遍，层林尽染。“寒露不算冷，霜降变了天。”霜降过后，气温变化大，在享受秋色的同时，也要注意添衣保暖。转给你关心的TA～
1695525279# #【在家门口的赛场升国旗奏国歌心】今早，赛艇女子轻量级双人双桨决赛，邹佳琪/邱秀萍夺得首金，亚运会赛场升国旗、奏国歌！分享骄傲时刻↓赛艇姑娘说现场加油声超大，离终点还有500米时就远远听到了，很激动。“我们会更好备战明年的巴黎奥运会！”再次祝贺中国赛艇队姑娘夺金！
1695089908# #【中国代表团亚运首战告捷直播看现场！】亚运会今日开赛，部分比赛率先开赛，板球、足球、沙滩排球等项目在杭州、宁波等地进行比赛。其中，中国男子沙滩排球组合王延伟/李杰战胜巴勒斯坦组合，为中国代表团赢得本届亚运会首胜。戳↓一起去现场！直击杭州亚运会（总台记者唐国荣周岭）
1695389794# #总台专访赞比亚总统【赞比亚总统访华6天更新50余次社交媒体看独家专访！】广东深圳、江西井冈山、福建宁德、北京，6天4个省市，50多次社交媒体视频图文更新……赞比亚总统希奇莱马，向全世界分享他上任后的首次访华之旅，赞扬中国式现代化与中国发展经验，表示赞比亚应借鉴学习。访华期间，他还有
1690349280# #【四川大哥赤脚爬窗救回4楼外幼童】“不要怕！叔叔马上来抱你！”近日，四川德阳，一名幼童意外悬挂在4楼窗外，邻居们在楼下用床单撑起防护网。有高空作业经历的邻居唐长江，从3楼翻出窗户，沿窗爬到孩子身边，将她托举回室内↓53岁大哥爬窗救人后说这是很小的事心谢谢好邻居！也提醒家长务必看
1702384427# #彭丽媛参观越南妇女博物馆【彭丽媛：帮助更多女性改变自身命运实现人生价值】当地时间12月12日下午，中共中央总书记、国家主席习近平夫人彭丽媛在河内应邀同越共中央总书记阮富仲夫人吴氏敏共同参观越南妇女博物馆并茶叙。。。彭丽媛抵达时，吴氏敏在下车处热情迎接，并同彭丽媛在“越南母亲”雕塑前
1700879290# #山西一工地7人被钢筋混凝土掩埋【山西一脚手架坍塌已致3人遇难】11月25日，记者从山西省临汾市安泽县相关部门获悉，24日22时许，山西省安泽县山西永鑫通海铁路物流有限责任公司发生一起施工事故，现场的浇筑通廊混凝土支架模型脱落，引发脚手架坍塌，导致7人被钢筋混凝土掩埋，目前已致3人遇难。因
1696748381# #【转发这条微博，抽奖送亚运会吉祥物徽章！哇】杭州亚运，中国队夺383枚奖牌！今晚杭州亚运会闭幕，一起期待！关注，转发本条微博，抽30人送吉祥物徽章~
1693827020# #【直播！探班央视中秋晚会】2023年中央广播电视总台中秋晚会正在录制！央视中秋晚会与独家冠名商邀你一起观看探班直播，提前揭秘晚会舞台，看明星嘉宾带来精彩“剧透”~转发本微博，抽30人赠送蓝月亮至尊生物科技洗衣液1份！一生相伴，洁净无忧
1704246896# #12306客户端可以订阅车票起售提醒了【转发周知！铁路12306推出2项新功能】今日0时起，铁路12306手机客户端推出“购票需求预填”和“火车票起售提醒订阅”两项新功能。购票需求预填功能可预先填写乘车人、车次、席别等信息，在车票开始发售时一键提交订单并完成支付。同时，铁路12306还推出了起售提
1689302829# #【丫丫胖了吃笋嘎嘎香哇】北京动物园为丫丫开启了喷淋模式，还有冰镇的竹笋哦↓↓网友：听这清脆声，就知道有多香~丫丫吃上了冰镇竹笋
1701075951# #【广电总局：有线电视终端默认应为开机进入全屏直播】记者27日从国家广播电视总局获悉：日前，广电总局发布《有线电视业务技术要求》等三项广播电视和网络视听行业标准的通知，要求有线电视终端应提供“开机进入全屏直播”和“开机进入突出直播频道的交互主页”两种“开机模式”选项，系统默认设置
1694299800# #老师谢谢你【站在三尺讲台带我看星辰大海老师爱你】感谢成长路上遇到的良师，带我看星辰大海，助我扬梦想之帆。也许只伴我一程，却影响我一生。今天，转发本条微博，点亮教师节专属icon，一起祝老师节日快乐！第39个教师节
1701178518# #【中国工人风中穿针般造了一个超级工程威武】在珠江口，深中通道工程正在紧锣密鼓地进行。正式施工7年来，15000名制造者用全世界独一无二的超级装备，在多风多雨多浪的伶仃洋，上演“风中穿针”“海底绣花”。世界最高通航净空的海中大桥，世界跨径最大的全离岸海中钢箱梁悬索桥，世界最高抗风等级
1688739204# #【夜读丨愿你活成一道光，照亮自己，也温暖别人】把自己活成一道光吧，因为你不知道，谁会借着你的光，获得力量。心
1699407595# #【独家视频丨习近平：共同推动构建网络空间命运共同体迈向新阶段】今日上午，国家主席习近平向2023年世界互联网大会乌镇峰会开幕式发表视频致辞。习近平指出，当今世界变乱交织，百年变局加速演进，如何解决发展赤字、破解安全困境、加强文明互鉴，是我们共同面临的时代课题。互联网日益成为推动发展
1703080377# #子弟兵给安置点群众炸鸡排卤鸡腿【震区安置点堆了好几箱火锅底料】今晚，在甘肃积石山大河村一个临时安置点，陆军第76集团军某旅官兵做了炸鸡排、卤鸡腿、羊肉烩菜等，还有种类多样的水果。子弟兵24小时不间断供应热食，“天气冷，要让大家吃好吃饱吃暖！”辛苦了！加油积石山一起渡难关
1690081955# #【羡慕！云南这座小城街边水果免费发哇】在云南德宏芒市，街道两旁全是芒果和菠萝蜜，空气中都是甜甜的味道。这里有浓到吸管插进去都不倒的鲜榨果汁，口感鲜甜。每年7-8月，当地政府还会采摘行道树上的水果，免费分发给市民和游客。菠萝、芒果、杨桃……一百块钱在这里能买多少水果？戳↓↓“甜
1701605940# #【收好！滑雪初学者安全攻略上课了】近年，滑雪运动热度走高，因滑雪受伤的情况也增多。初学者需注意：①选择合规的、有完善防护救援设施的雪场；②选择合适的滑雪装备，内搭最好保暖速干；③按自身情况选择雪道，不要盲目加难度；④滑雪摔倒后不要坐在原地休息，应挪到一旁调整，防止碰撞；⑤若
1687323664# #【赛龙舟原来这么燃看直播！】端午将至，多地举行赛龙舟活动。湖南岳阳汨罗江畔，开启年度龙舟竞渡；屈原故里湖北秭归，2023国际划联龙舟世界杯火爆；去辽宁沈阳浑河静水赛道，体验不一样的“速度与激情”；在安徽宣城桃花潭，感受超燃“龙舟村赛”。戳↓一起围观！
1704118838# #【陈彼得郁可唯唱得人想家了心】陈彼得郁可唯神仙组合，听完想家了！分享现场↓↓总台大湾区新年音乐会
1704116260# #张智霖再唱当年情【张智霖唱当年情满满故事感心】总台大湾区新年音乐会现场，歌声一出画面感就来了~分享，一起听↓↓
1697095311# #【北京：监控应覆盖婴幼儿托育机构所有场地】北京市卫健委组织制定的《婴幼儿托育机构服务规范》将于明年1月1日起实施。其中规定：①托育机构应建立覆盖所有室内外活动场地的安防监控系统，视频监控资料保存不少于90日，不应无故中断监控，不应随意更改、删除监控资料。②保育人员应在婴幼儿午睡期间
1695394034# #【夜读丨秋分：人间好时节，一切都刚好】秋分丰收节亚运开幕同一天
1696938905# #新闻联播【二十届中央第二轮巡视名单公布】经党中央批准，二十届中央第二轮巡视将对科学技术部、工业和信息化部、国务院国有资产监督管理委员会、国家国防科技工业局、国家烟草专卖局和中国第一汽车集团有限公司、东风汽车集团有限公司、中国一重集团有限公司、中国机械工业集团有限公司、哈尔滨电
1695642024# #中国游泳队包揽金银【中国姑娘好样的！汪雪儿50米仰泳冠军good】在刚刚结束的杭州亚运会女子50米仰泳决赛中，中国选手汪雪儿获得冠军，另一位中国选手万乐天摘得一枚银牌。稍早前的比赛中，中国选手徐嘉余、王谷开来分获男子50米仰泳冠亚军。祝贺！直击杭州亚运会
1695441617# #潮涌杭州看亚运【直播！亚洲雄风尽汇钱塘江畔】潮涌东方，宾至杭州。今天，带你共赴亚运之约。听奥运冠军罗雪娟、前女排国手薛明，讲述亚运记忆；与亚运火炬、吉祥物设计团队成员，一起寻找“中国式浪漫”的美学密码；品诗画杭州，看中国工艺美术大师眼中的杭城新韵味。戳↓
1695467336# #【总台独家直播丨国际贵宾抵达亚运会开幕式现场】今晚，杭州亚运开幕式在杭州奥体中心体育场举行。国际贵宾陆续抵达开幕式现场↓↓关注！（总台记者申勇王志明）
1697107843# #【好可爱！福宝的双胞胎妹妹已经长牙会爬了awsl】今天，在睿宝、辉宝的首次公众见面会上，小家伙们丝毫不怯场，一个“嗷嗷”向大家问好，另一个“挥舞”小爪子打招呼↓饲养员姜爷爷说，两个小可爱已经长牙、会爬啦，睿宝辉宝学会走路后就交给爱宝带心祝福宝宝们！
1702774031# #【大学生划龙舟救下落水女子赞】近日，浙江宁波，一女子落水。保安凌长军立即跳河救人，却因体力不支没能成功。大学生童烁今想到附近停着学校的多艘龙舟，立刻决定划龙舟救人。他一手拽人，一手划桨，将女子带到岸边，岸边众人合力将女子拉上岸。为救人一人游泳一人划龙舟一群人帮忙，谢谢挺身而
1689865305# #【如何搞好中美关系参考答案很明确】今天，习近平主席在北京钓鱼台国宾馆会见美国前国务卿基辛格，会见地点正是52年前基辛格首次见到中国领导人的地方。如今，中美两国又一次处于何去何从的十字路口。展望未来，中美完全可以相互成就、共同繁荣，关键是遵循相互尊重、和平共处、合作共赢三项原则。面
1691494397# #丫丫贴秋膘【丫丫贴秋膘身边堆满竹子】今天立秋，大熊猫丫丫也贴起了“秋膘”。今天你“贴”了点啥？
1701769310# #【大学生用AI帮11名失踪儿童回家】软件学院AI宝贝志愿服务队，利用专业知识，研发图像修复算法，让模糊的寻亲照变为清晰大图。他们将照片制成寻亲胶带，贴在快递上，还制作明信片、短视频等，方便信息扩散。3年来，大学生为1000多名失踪儿童修复照片，帮助11名孩子与家人团聚。
1699153308# #【重温东风一号发射珍贵画面威武】“外国人能搞的，难道中国人不能搞？”1956年10月8日，国防部第五研究院正式组建，在钱学森率领下，中国导弹研制工程迈出蹒跚的第一步。63年前的今天中国有了自己的导弹，“1059”导弹腾空而起，首次试验圆满成功。后来，它被命名为“东风一号”，“东风快递”
1692363054# #【演白血病患者的他将捐造血干细胞心】26岁的江苏小伙顾智国，曾在电影《我不是药神》中饰演一位白血病少年。去年，他成为中华骨髓库的志愿者。已努力将身体调整至最佳状态的他，即将接受造血干细胞采集↓加油！
1703031505# #【震后灾区最新情况直播】12月18日23时59分，甘肃临夏州积石山县发生6.2级地震。截至目前，地震已造成甘肃113人遇难、青海海东18人遇难。甘肃省救援工作已基本结束，工作重点将转为伤员救治和受灾群众生活安置；青海震区仍有16人失联。灾区最新情况如何？关注！
1687273888# #【夜读丨夏至：天光尚好，日子悠长】你有哪些开心的夏天计划？评论区分享~
1698674210# #神十六航天员离开空间站还拍了打卡照【神十六顺利撤离空间站】欢迎景海鹏朱杨柱桂海潮回地球神舟十六号载人飞船已与空间站组合体成功分离。分离前，神舟十六号航天员乘组与神舟十七号航天员乘组开展了工作交接，完成了在轨工作经验交流、上行物资及下行样品转移安装等工作。分离后，神舟十六号
1703982847# #幼童悬在5楼邻居分多路营救【危急时刻邻居们的英勇瞬间转发致敬！】近日，广东一幼童头卡在5楼护栏，身体悬挂，家中无大人。危急时刻，隔壁邻居翻越阳台准备救人；楼下邻居扔出自家棉被，大喊“小朋友别动”。最终，物业破门而入，和邻居将孩子救下。一群陌生人不约而同的选择，谢谢你们！
1690166284# #【警惕！东南沿海或遭遇较大风雨】中央气象台预计台风杜苏芮强度将继续增强，最强可达超强台风级（52-58米/秒，16-17级），可能擦过或登陆台湾省西南部沿海，后向福建沿海靠近，于28日早晨至上午登陆福建沿海（强台风级，45-50米/秒，14-15级），登陆后向北偏西方向移动，强度迅速减弱。注意防范！
1692844904# #【热血就位！杭州亚运会的中国霹雳舞国家队等你呐喊助威】今年9月杭州亚运会和2024年巴黎奥运会上，霹雳舞将正式亮相。与上世纪80年代不同，如今的霹雳舞，在中国武术、巴西战舞等多元文化的浸润下，再掀浪潮！霹雳舞遇上中国功夫，将擦出怎样的火花？让我们相聚西子湖畔，打开视听器官，感受这场热
1690261287# #【吴亦凡强奸聚众淫乱一案二审开庭吴亦凡案二审将择期宣判】吴亦凡案新进展2023年7月25日，依法开庭审理了上诉人吴亦凡强奸、聚众淫乱一案。因涉及被害人隐私，案件依法采取不公开开庭审理方式。。。2022年11月25日，北京市朝阳区人民法院对本案作出一审判决，对被告人
1702367159# #习近平访问越南【独家视频丨习近平步出舱门越南总理范明政等在舷梯旁热情迎接】当地时间12月12日中午，中共中央总书记、国家主席习近平乘专机抵达河内，应越南共产党中央委员会总书记阮富仲、越南社会主义共和国主席武文赏邀请，对越南进行国事访问。。。习近平乘坐专机抵达时，越南总理范明政，越
1687836649# #【“热҈化҈了҈”！京津冀40度高温返场转起提醒！融化】中央气象台继续发布高温黄色预警，预计今天，京津冀、山东、河南等地气温飙升，40℃以上高温天气重返；明日受降雨影响气温略有回落；29日至7月1日，上述地区将继续高温天气。气象专家提醒，北方局地高温具有极端性，请做好防暑措施。
1703215824# #【地震灾区女孩吃面带着微笑却看泪目抱抱】近日，甘肃积石山地震灾区，一名小女孩吃到热腾腾的爱心牛肉面后，露出纯真笑容↓↓希望这个冬天不再寒冷，愿小女孩平安健康成长！冬至的地震灾区怎么样了（百姓关注）
1694612033# #【腾讯称将全面强化升级QQ小世界等版块】腾讯回应：网信部门对QQ小世界功能版块作出行政处罚决定，我们诚恳接受、坚决执行。已全面开展整改工作，将从机制、技术等各个维度，全面强化升级QQ小世界等功能版块的内容安全保障，营造更清朗的网络环境。
1695303208# #【最快最新鲜！亚运潮涌号演播室能移动能无人驾驶】亚运会开幕倒计时2天！搭载着总台“潮涌号”演播室的新能源车队，即将驶上杭州街头，紧追赛事热点，共享金牌荣耀时刻！这套移动演播室系统科技感满满，可利用虚拟同屏实现“同框自由”。你最期待哪位运动员做客演播室？分享↓
1690871425# #【感谢守护！坐着睡着的武警战士一早又投入救援】昨晚，武警北京总队救援官兵从北京门头沟三家店火车站出发，挺进山区救援。然而，铁路严重积水无法前行。得知附近有村民被困，他们临时调整方向，紧急转移。连夜救援后武警坐在椅子上睡着↓今天一早，他们已动身前往水峪嘴村继续救援。辛苦了！
1704021179# #【一起转发！祝愿大家福暖四季顺遂安康】习近平：此时此刻，夜色斑斓，万家灯火。让我们一起，祝愿祖国繁荣昌盛、世界和平安宁！祝愿大家福暖四季、顺遂安康！祝愿祖国繁荣昌盛世界和平安宁2024新年贺词
1694494427# #【为同学挡8刀的女孩成为人民警察心】“爸爸是军人我要像他一样守护人民。”还记得曾为救同学身中8刀的“挡刀女孩”崔译文吗？现在，她有了两个新身份——宁波市公安局一名光荣的人民警察，以及杭州亚运会火炬手。“也许大家曾因我的勇敢为我骄傲，之后我想用专业成为警队的骄傲！”一起为崔译文
1687843142# #【汉代青铜弩有信息量超大的身份证】弩是冷兵器时代的“王者”，影响过许多战争的走势。汉代，弩的威力和精准度得以提高，弩机上的铭文形成了“年号+中作部+主管官员名字+吏名+工名+重量+弩机强度”模式，相当于“身份证”，使“产品可溯源”。保存较为完整的蜀汉铭文铜弩机，35字铭文清晰可见↓
1703718002# #【转发为他们喝彩！2023中国青年实力演绎什么叫燃加油】亚运会，陈佳鹏接力最后一棒反超夺冠；舞台上，用演技让年轻人爱上越剧；巴黎街头，用国风live展示中国音乐之美；荒野中，刘屹靖用镜头追逐风暴云团…走过2023，中国青年锐气不散，脚步
1702453926# #中越友好人士及青年见面会【独家直播丨习近平夫妇将同阮富仲夫妇共同会见中越两国青年和友好人士代表】当地时间12月13日下午，中共中央总书记、国家主席习近平和夫人彭丽媛，将在河内国家会议中心同越共中央总书记阮富仲夫妇共同会见中越两国青年和友好人士代表。（总台记者申勇冯旭宏）
1700112378# #一篇面向全美各界发表的演讲【中美关系希望在人民】习近平：中美关系希望在人民，基础在民间，未来在青年，活力在地方。我欢迎更多美国州长、议员访华，欢迎美国各界人士到中国去。
1701079004# #入伍30年老兵退役仪式上哭成泪人【退役老兵摘下肩章帽徽的画面看哭了泪】近日，新疆军区某团，一级军士长杨连京从喀喇昆仑高原驻训地光荣退休。入伍30年，杨连京始终坚守一线，修理武器装备上千件，带出技术骨干100多名，留下厚厚的修理经验笔记。在摘下帽徽、领花、肩章时，他再也抑制不住，泪
1701396746# #草鱼没想到在长江被游客喂成了宠物【宜宾人把江里的鱼喂成了观赏鱼哈哈】近日，不少网友发视频称，宜宾合江门密集的野生鱼被投喂成了观赏鱼。当有游客扔下鱼食，这些草鱼、鲤鱼很快聚在一起争抢。这场面，真的有种公园池塘里观赏鱼的感觉。长江禁渔已实施三年，当地还是长江上游珍稀特有鱼类国家
1693552592# #【古代小朋友也在教室里整活喵喵】认真给小伙伴“描眉画眼”、玩捉人游戏、躺在桌上练功夫……清代钱慧安所作的“闹学”图，描绘了一幅生动可爱的课堂热闹景象。玩归玩，闹归闹，夫子桌上放着的一摞摞书本、笔墨纸砚，已将学习氛围营造到位↓↓开学啦，还记得你开学第一天的场景吗？
1696728006# #【赏秋景、吃炒栗子，沉浸式感受古人的秋日浪漫心】寒露至，凉风送爽，层林尽染。漫步田园，看飞鸟归林，秋景绚烂；清蒸河蟹、菊花茶、秋柿子、烤栗子，闲谈品美食，悠然惬意。戳↓一起走进古画里的秋天~人间好时节
1687566558# #【有胃病症状建议检测幽门螺杆菌】我国幽门螺杆菌人群感染率近50%。如果体检查出幽门螺杆菌抗体阳性怎么办？其实，抗体阳性仅能说明曾经感染过，不能说明现在是否感染。医生介绍，若有胃病症状，或有胃病、胃癌风险，强烈建议检测幽门螺杆菌。此外，建议养成吃饭使用公筷公勺习惯，避免家庭内传播
1697363564# #【爱心接力！关爱盲人朋友我们能做些什么心】今天是国际盲人节。我国盲人数量超1700万，遇到盲人朋友，一个小举动或许能为盲人照亮一束光：①先询问是否需要帮助，再行动；②行走时，可站在盲人前方半步，让他们扶着你的胳膊；③交谈时，不用刻意放缓语速或提高音量；④遇到导盲犬，不呼唤、不抚
1694147307# #为浙G52FJ2李师傅点赞【司机高速上一连串动作救了所有人】近日，浙江温州一高速公路隧道内，一辆小车撞上隧道检修带发生侧翻，车内3人被困。此时，路过的货车司机李师傅立即把车停在应急车道上，在事故车后方放上安全锥后，报警并营救被困人员。发现车门变形无法打开后，他立刻打开了后备箱，3人成
1699225201# #【为什么一定要去海边看次日出心】江苏连云港，当清晨的第一缕阳光出现，天空也渐渐染上柔和的橘红色。旭日冉冉升起，阳光逐渐变为金黄，洒在茫茫的海面上。朝霞满天是来自大自然的浪漫，与海边灯塔相遇后，整个画面美得令人心醉↓转发美景~（总台记者毛俊）
1691330016# #吉林舒兰失联常务副市长牺牲【吉林舒兰3名失联公职人员确认牺牲】据吉林省舒兰市抗洪抢险指挥部：此前在抗洪抢险过程中失联的舒兰市委常委、常务副市长骆旭东，舒兰市人民武装部政委周昆训，吉林市水利水电规划院高级工程师倪峰，于今天分别被找到，已无生命体征，因公牺牲。另外1名失联人员，舒兰
1694070579# #【听天津baibai的咱就说声拜拜】“咱们大家不在狮子林桥跳水了，腾出地儿来。”“天津好吃的好玩的地方多着呢，您有兴趣我们可以给您当向导。”天津伯（bai）伯（bai）的倡议书，读得出语气、听得出“口音”，让人看到了善意，看到了顾全大局，也看到了扑面而来的“局气”。无论图个乐还是打个卡，什
1688375442# #【香港反中乱港分子悬赏照片公布】香港警方国安处今日举行记者会表示，根据国安法，通缉8人。包括：任建峰、袁弓夷、郭荣铿、许智峰、蒙兆达、刘祖迪、罗冠聪、郭凤仪，并每人悬赏100万港币，希望公众就有关人士或案件提供消息。香港警方国安处总警司李桂华表示，已注意到有反中乱港分子窜逃海外，继
1688106930# #龙湖音乐节回应封桥防免费听歌质疑【龙湖音乐节竟占盲道建围挡为哪般？】近日，安徽蚌埠因举办音乐节，用围挡封桥引发关注。围挡不仅侵占盲道、破坏桥面，还引发“怕市民不买票免费听音乐”的质疑。目前围挡又被火速拆除，但仍留下一部分围挡，让原本开放式的草坪公园与外界隔绝，形成了音乐会的
1691506210# #主播说联播【立秋大运会闭幕秋分亚运会开幕8月8，运动吧！】今天，是运动含量拉满的一天，北京奥运开幕15周年，全民健身日，也是成都大运会落下帷幕的日子。健身成为越来越多人的生活方式，年轻人喜欢骑行、飞盘等新兴运动，大爷大妈们则在公园健身角大展身手。“健身去哪儿”也不再是难题，“15
1689338015# #【红楼梦最著名的茄子到底多好吃馋嘴】有多少人读《红楼梦》被美食段落馋哭？刘姥姥进大观园，吃的那道不像茄子的茄鲞(xiǎng)，究竟啥样？“还差一味霜降的‘霜’，
1695128692# #【1700多年前的钻戒主打极简风哇】扁圆形金素圈，上方焊接边长约4毫米的方形斗，斗内镶嵌一枚未经精细切割打磨的金刚石——这枚出土于东晋墓葬的指环，是我国目前发现最早的“钻戒”。研究考证，当时的金刚石可能产自印度等地，这枚戒指是比较典型的舶来之物。它的主人是谁？它是古人的定情信物吗
1701494686# #【秦朝乘法口诀从九九八十一开始】湖南里耶古城遗址出土的“九九乘法口诀表”木牍，是我国目前发现最早、最完整的乘法口诀表实物。只不过当时要从“九九八十一”开始背，至“二半而一”结束。“二半而一”说明当时已经有分数概念了。看↓秦朝数学课也要背九九乘法表简牍探中华
1695618125# #【新疆沙漠湖泊宛如宝石散落一地哇】近日，新疆阿克苏，在塔克拉玛干沙漠，大大小小的“湖泊”点缀其间，从空中俯瞰，好似一块块翡翠。据了解，今年塔里木河来水量丰沛，河水流到附近沙丘低洼处，这才为沙漠增添了不一样的色彩↓网友：大自然也是拼图能手~
1695737055# #【直播！第十届丝绸之路国际电影节启动仪式】丝路通山海，光影鉴十年。由中央广播电视总台与福建省人民政府、陕西省人民政府共同主办的第十届丝绸之路国际电影节正在福州举行。启动仪式现场有哪些精美的艺术表演？十年来，这里又发生了哪些以电影为纽带的光影故事？看↓
1700154191# #习近平会见墨西哥总统【独家视频丨习近平将会见墨西哥总统洛佩斯】当地时间11月16日上午，国家主席习近平将在美国旧金山会见墨西哥总统洛佩斯。（总台央视记者史伟王鹏飞）
1690160881# #成都大运会开幕式【习近平将出席成都大运会开幕式】外交部发言人华春莹宣布：国家主席习近平将于7月27日至28日出席成都第31届世界大学生夏季运动会开幕式，为来华出席开幕式并访问的外国领导人举行欢迎宴会和相关双边活动。来华出席开幕式并访问的外国领导人有：印度尼西亚共和国总统佐科、毛里塔
1690258386# #昨天，揭露731部队罪行的日本作家森村诚一去世。生前，他曾写出长篇报告文学《恶魔的饱食》，揭露731部队为制造细菌等违禁武器对俘虏进行人体实验的罪恶行径。他曾说：“我的真正意图并非仅仅是揭发罪行，而是要把真相传给不了解战争的下一代人，防止日本人重蹈覆辙。”
1701480085# #探月标识设计者给龙年春晚设计标识【春晚标识太像一颗芯片了期待中国芯片下一个好消息！】2024年总台春晚主标识，以“龘（dá）”字为主视觉符号，字体庄重平衡、中正匀称。主标识由中国探月工程、中国行星探测工程标识的设计者顾永江设计，金属质感的色彩光泽让“龘”字的造型酷似一枚芯片——从
1703052320# #【灾区孩子吃到解放军叔叔做的热乎饭心】“够不够？再放个馒头。”甘肃积石山地震发生后，在受灾较严重的大河家镇，陆军第76集团军某旅官兵连夜搭帐篷、分发物资。今天一大早，解放军野战炊事车为受灾群众做早饭↓↓辛苦了，共渡难关！
1689768113# #【中共中央、国务院：要促进民营经济做大做优做强】民营经济是推进中国式现代化的生力军，是高质量发展的重要基础，是推动我国全面建成社会主义现代化强国、实现第二个百年奋斗目标的重要力量。中共中央、国务院近日印发《关于促进民营经济发展壮大的意见》，提出促进民营经济发展壮大的7方面要求
1699229812# #【一课难求！年轻人为什么抢着上夜校？】配音表演、成品舞、尤克里里等趣味课程一应俱全，500元12次课性价比颇高……最近，到市民夜校上课成了不少上海年轻人夜生活的时髦事儿。上海夜校热门课开放1分钟迅速抢光，许多年轻人白天上班，晚上学艺，在忙碌生活中拥抱喜欢的事。各行各业的人在这里成为
1690328768# #【空军军乐团版失恋阵线联盟好欢乐哈哈】24日，空军航空开放活动·长春航空展预演现场，空军军乐团众首席联合演奏《失恋阵线联盟》，赢得观众阵阵欢呼！网友：空军军乐团整活儿了，主打一个活泼热情接地气！哈哈（中国青年报）
1687240811# #【直播！玩转杭州漫展哇】今天，在浙江杭州，由中央广播电视总台等单位主办的第19届中国国际动漫节开幕。本届动漫节有120余家动漫游戏企业参加，近300个境内外知名IP作品和周边展出。还有时光隧道沉浸式体验、奇幻裸眼3D、创意涂鸦互动、动感全息舱等活动与演出。戳↓一起打卡~（总台记者俞悦王
1696855904# #【谢震业：我们心里一直有冠军梦】因为有着短跑“双子星”的说法，在谢震业的运动生涯里，会有人拿他和苏炳添做比较。谢震业坦言，苏炳添很优秀，自己很羡慕他，但这种羡慕更多地化为了他向上的动力，“我们心里一直有冠军梦，但目标要一步一步走，我要去做的是行动起来。”加油，中国田径！
1697595731# #【把别人发展视为威胁不会让自己生活更好】习近平：只要大家把彼此视为朋友和伙伴，相互尊重、相互支持、相互成就，赠人玫瑰则手有余香，成就别人也是帮助自己。把别人的发展视为威胁，把经济相互依存视为风险，不会让自己生活得更好、发展得更快。一带一路国际合作高峰论坛开幕式
1694584845# #【直播！云南高原晚熟芒果迎来采摘期】目前，在云南楚雄，4万多亩高原晚熟芒果迎来采摘期，带你感受瓜果飘香；前往安徽铜陵，看当地白姜收获，看一看田间地头的忙碌景象。戳直播↓↓一起迎接收获的金秋，期待丰收的中国！（总台记者王利周少军）
1687789889# #【夜读丨不提热字怎么形容天很热？】“我和烤肉之间只差一把孜然”“大街上碰到的都是‘熟人’”“不要轻易留刘海，会变成条形码”……在这个炎热的盛夏，来读一读适合夏天的纳凉文案，愿你在文字里，消暑静心，清凉一夏！
1700066179# #中美元首旧金山会晤【时政快讯丨中美元首会晤即将举行】当地时间11月15日上午，国家主席习近平将在旧金山斐洛里庄园同美国总统拜登举行会晤。（总台央视记者史伟王晓东）
1702028882# #【征求对经济工作的意见和建议中共中央召开党外人士座谈会习近平主持并发表重要讲话】12月6日，中共中央在中南海召开党外人士座谈会，就今年经济形势和明年经济工作听取各民主党派中央、全国工商联负责人和无党派人士代表的意见和建议。中共中央总书记习近平主持座谈会并发表重要讲话强调，明年是
1690786937# #【直播！成都大运会中国风拉满】今天，成都大运会第3个比赛日。带你探访射箭场馆，专访女子反曲弓团体冠军；到成都街头，了解轮滑、骑行等户外运动；探访大运村互动体验中心，体验非遗魅力；参观吉祥物“蓉宝”的衣橱，了解“蓉宝”系列服装如何设计。戳↓到成都看大运
1695654441# #主播说联播【期待更多土特产为乡村发展赢得满堂彩】昨天，习近平总书记来到山东省枣庄市考察。在枣庄，石榴果榨汁、石榴叶制茶、石榴树造景，石榴产业链不断延伸，总书记对此点赞。从柞水木耳到大同黄花，从延安苹果到茂名荔枝，总书记到地方考察，总会看看当地的“土特产”。因为发展特色产业是实
1694487623# #万窖齐开【直播！一起探寻美酒佳酿如何诞生】白露刚过，丰收在望。在洪泽湖畔的酒都宿迁·双沟，一场“白露开窖节”蓄势待发。装甑、接酒、封酒、入窖，在中国的美酒佳酿中是满满的匠人匠心。戳直播↓联合，一起揭秘好酒的诞生！参与直播互动，还有机会获得小礼品！
1693268945# #【致敬！他连救2人牺牲被授见义勇为一等奖】近日，福建福州救人牺牲的蔡文被当地授予“见义勇为先进分子一等奖”。7月14日，蔡文接女儿回家路上，听到路边污水井内有人呼救，他奋不顾身两次下井救人，托举出2人后他却没能上来，不幸离世，年仅41岁。送别英雄！（福州新闻网）
1701666382# #五月天演唱会音视频已提交稽查部门【文化市场稽查部门调查五月天假唱】日前，“五月天”上海演唱会被质疑假唱。记者今天上午了解到，“五月天”上海演唱会的原始视频、音频，目前已提交属地文化市场稽查部门，有关部门将对提供的音视频内容进行科学的测评分析，并公布调查结果。《演出行业演艺人员
1700133117# #【心脑血管疾病年轻化趋势确实存在】目前，我国心脑血管疾病、癌症等重大的慢性疾病发病总体呈上升趋势。急性心肌梗死、脑卒中患者的首次发病年龄，有下降趋势。随着医疗技术的发展，癌症逐渐转变为可防可治的慢性病，癌症防治强调关口前移、重在预防。抽样调查显示，我国癌症防治核心知识的知晓率超
1690845700# #逐梦强军【用孙子兵法打开人民军队的十八般武艺震撼！good】善守者，藏于九地之下；善攻者，动于九天之上。他们，能劈波斩浪，也能搏击长空；他们，是祖国的卫士，也是人民的英雄！今天建军节，用《孙子兵法》打开人民军队↓↓收藏，致敬人民子弟兵！
1698114708# #秋天是懂搭配色彩的【秋天大自然的渐变色惊艳了哇】秋风飒飒，露结为霜。霜降节气，大地五彩斑斓，犹如大自然打翻了调色盘。抓住秋天的尾巴，一起欣赏多彩秋天吧！
1691562078# #【四川雅安一河道涨水已致7人遇难4人获救】今天上午，四川雅安雨城区鱼鳞坝，十余名游客拍照打卡时遇涨水多人被冲走。目前，涉水人员中7人遇难、4人获救，当地公安、消防等部门正持续开展搜救。（总台记者黄鹂王玉龙）
1696509192# #【发条微博，记录美好！网友：已经开始舍不得中秋国庆假期了心】明天，假期最后一天。这个假期，你在哪里度过？手机里留下了哪些难忘的瞬间？带话题十一随手拍和微博手机影像年发微博，一起晒照，收藏珍贵回忆！（图自
1698062935# #要培养造就更多大国工匠和高技能人才【习近平：坚持党对工会的全面领导组织动员亿万职工积极投身强国建设民族复兴伟业】中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平23日下午在中南海同中华全国总工会新一届领导班子成员集体谈话并发表重要讲话。习近平强调，我国工运事业是在党的领导下发展起来
1688115635# #中国制造在土耳其火了【中国地铁列车帮土耳其缓解交通拥堵赞】土耳其时速最快的地铁，车厢是中国制造；“海上出租车”上，车载监控系统来自中国，时刻为乘客安全保驾护航；中国建的高铁，将伊斯坦布尔与首都安卡拉之间的行程，从10小时缩短到3.5小时……不仅交通设施上的中国科技让土耳其人赞叹
1688652844# #【重庆万州洪涝灾害17人死亡2人失踪】据重庆市万州区应急局，截至目前，万州洪涝地质灾害已造成17人死亡、2人失踪，人员搜救仍是当前的救援重点。（总台记者陈鹏王宏超）
1688954442# #【直播！太行山崖壁上有群排险的蜘蛛人】为在汛期保障游人安全，这两天，山西黎城县黄崖洞文化旅游区里的崖壁清危工，正对山体进行排险作业。炎炎夏日，清危“蜘蛛人”在高达百余米的太行山崖壁上坚守。排险作业有哪些难点？如何保障作业安全？关注！致敬高温下坚守的人！
1697855296# #【援助加沙的大量物资仍滞留拉法口岸】巴以冲突超5600人死亡。目前，加沙地带唯一不受以色列控制的拉法口岸仍未开放，多个国家和国际组织援助加沙地带的大量物资，滞留在口岸埃及一侧，上百辆物资卡车进不去加沙。埃及方面此前称，拉法口岸将于20日开放。但有媒体报道，因口岸附近遭到轰炸，道路和
1699843019# #加沙有医院没水电ICU内新生儿面临死亡【加沙最大医院医疗系统崩溃】无国界医生组织12日表示，加沙地带最大医院希法医院附近的冲突仍在持续，因缺乏基本医疗服务条件，“现在就是一些医护人员和医生，自发决定留下来照顾病人。”一名加沙地带医生也表示：“那里没有水，没有电，医院里的儿童，以及
1703077163# #【加油积石山一起渡难关！】深夜，在甘肃灾区，气温降至零下十几摄氏度。00后兰州护士小杨，打着哈欠守着发烧的小朋友；爱心人士组成的小分队，凌晨3点开始支摊为受灾群众做饭，“想着最缺的应该是热喷喷的饭，就来了”；58岁的村党支部书记张辉林，一瘸一拐地卸货、发物资、四处招呼，却顾不上处
1692320725# #【习近平将出席金砖国家领导人第十五次会晤】今天，外交部发言人华春莹宣布：应南非共和国总统拉马福萨邀请，国家主席习近平将于8月21日至24日出席在南非约翰内斯堡举行的金砖国家领导人第十五次会晤并对南非进行国事访问。在南非期间，习近平还将同拉马福萨共同主持中非领导人对话会。（总台央视
1690550279# #大运会烟花太美了【转！太炫了！成都大运会泼水式烟花！心】大运会正式开幕
1690848883# #【这些出圈小城都是贵州的哇】网友口中“天天都在过节”的凯里市，因“村超”“村BA”火爆的榕江县和台江县，中国天眼FAST所在地平塘县，黄果树瀑布所在地镇宁布依族苗族自治县，“地球绿宝石”荔波县……戳↓走一走这些宝藏小城，带你开启不一样的多彩贵州！中国式现代化县域实践大调研
1698330560# #【夜读丨愿你眼里长着太阳，笑里全是坦荡】明天周五，也是2023第300天。祝热爱并努力生活的你：眼里长着太阳，笑里全是坦荡，余生漫漫，且行且成长。在前行的长路上，遇见更优秀的自己！
1692631708# #【夜读丨一切都是刚刚好。】
1698379001# #【最高检：对利用网络侵害未成年人犯罪零容忍】《未成年人网络保护条例》明年起施行。据最高检，从2020年1月到2023年9月，检察机关起诉成年人涉嫌利用电信网络侵害未成年人犯罪1.16万人；针对通过网络聊天胁迫女童自拍裸照等问题，最高检发布指导性案例，确立了无身体接触猥亵行为等同于线下犯罪的
1702535002# #【一人一句夸夸好看好吃好玩的宝藏县城心】“我的家乡有好吃的盐帮菜和美丽的灯会”“我的家乡有一定会让你流连忘返的美食、美景，和善良的人”……听介绍家乡↓↓12月15日（本周五），推出《万千气象新征程·县在出发》特别节目，带你了解更
1688786823# #【熊猫面前网友都是起名高手熊猫】旅韩大熊猫爱宝即将迎来新宝宝。饲养员为爱宝开启昼夜陪护模式，网友也纷纷开启起名模式。优宝、喜宝、元宝、加宝、我宝……这些名字有你喜欢的吗？你觉得新宝宝可以叫什么？
1701992720# #【累计降温超20℃！多地将开启俯冲式降温】今天，中东部大部地区维持升温态势，多地将体验到12月同期罕见暖热。由于昼夜温差大，太原石家庄一天可体验2个季节。然而，明天起，两轮冷空气“无缝衔接”，中东部多地将经历俯冲式降温：东北、华北、黄淮局地降幅超15℃，不少地方两三天最高气温累计降
1696053202# #张之臻网球男单冠军【直落两盘！张之臻击败日本选手夺冠祝贺！赞】今天，杭州亚运会网球男单决赛，中国选手2比0击败日本选手绵贯阳介，摘得金牌。时隔29年，中国队再次夺得亚运会网球男单冠军。恭喜！
1695008559# #【铁证如山！侵华日军罪证粉碎日右翼势力诡辩】近年来，日本右翼势力不断否认侵略历史，有政客还声称731细菌战是捏造的。东京的不二出版社，30多年来收集日本侵华战争史料并影印出版，“包括日军不承认的毒气战、细菌战资料等。要让现在和未来的人们知道真相！”日本一出版社用侵华史料打脸日政客
1694533815# #【夜读丨那些后劲很大的文字，第一个就被戳中了】一些文字与我们的缘分，的确是滞后的。就像年少贪玩空投的石子，划了一个很大的抛物线，才砸中此刻的你，引得心湖直泛涟漪，久久不散。
1694331844# #马龙男单夺冠【巅峰对决！马龙夺冠樊振东摘银老师夸夸】刚刚，2023年乒乓球亚锦赛男单决赛中，中国选手马龙超棒，永远可以相信国乒！
1698976589# #【送送他！6岁男孩离世捐器官救5人】近日，辽宁沈阳，6岁的小青哲因先天性脑血管畸形导致脑出血，不幸离世。家人忍痛将其器官捐献，喜欢奥特曼的6岁男孩变成了光，小青哲的心脏、肝脏、肾脏、眼角膜为5名患儿带去了新生！小天使，一路走好！
1698748853# #【为让航天员平安回家，神十六返回舱要经历铣卷吹】今天，神十六航天员成功返回地球。搭载航天员回家的神舟飞船返回舱，制造精细严谨，需经历“铣”“卷”“吹”“缝”“热”“穿”等工序。①通过加工刀具的旋转和移动，铝板被“铣削”成零部件；②航天员回地球用的座椅是吹出来的，即利用“超塑成
1691973959# #【张陆在太空对妻子唱人间星河无一不是你心】太空出差期间，神十五航天员为队友制造生日惊喜。邓清明生日时，张陆特意准备了苹果，“我说生日快乐，邓清明整个人就蒙了。”费俊龙生日时，张陆用口琴为他吹了首生日快乐歌。到了自己的结婚20周年纪念日，张陆干脆写词唱成歌，送给爱人：“山河远阔
1702955198# #甘肃地震震中航拍画面【甘肃地震最新消息汇总】总台记者在甘肃地震震中了解到：①震中房屋损毁严重，地上散落着课本等物品；②上千名救援人员仍在挨家挨户进行地毯式搜救，更多救援力量仍在源源不断地赶往灾区；③火炉棉褥等应急物资紧急调运灾区，第一批救援物资已抵达积石山县大河家镇，其他物
1691589090# #【7000多年前铲子用动物骨制作】浙江余姚河姆渡遗址，为我们留下7000多年前先民们的生活片段。这里出土了170多件用于耕作的骨耜(sì)，其中骨耜的柄上还遗留着藤条、木棒残端非常稀有，先民们耕作的场景浮现眼前；出土了稻谷、鱼镖、南酸枣、菱角，7000多年前我国就有鱼米之乡了。戳→
1700529311# #【“外舰不撤我舰不退坚决斗争到底！”】台风天护卫舰官兵边吐边跟监外舰“大浪有6米高，像山一样扑来。大家边吐边工作，还要用背包带把自己绑在战位上，就这样跟外舰硬扛两天两夜。”回忆起曾率护卫舰在南海执行对外军舰艇跟监任务时，已任海南舰舰长的张美玉说，大家当时只有一个信念：“外舰不
1700385744# #【时政微纪录丨习主席的旧金山时间（第四集引领亚太的高光时刻）】当地时间11月17日，国家主席习近平在旧金山出席亚太经合组织第三十次领导人非正式会议并发表重要讲话。在美国的西海岸，习近平主席重温APEC机制初心，再次为亚太合作指明方向、擘画蓝图，围绕如何打造亚太下一个“黄金三十年”，
1688795418# #【话筒定了！2025年亚冬会在哈尔滨】当地时间7月8日，在泰国曼谷举行的第42届亚奥理事会全体大会上，经亚奥理事会执委表决通过，哈尔滨市获得2025年第九届亚洲冬季运动会举办权。第九届亚冬会哈尔滨获第九届亚冬会举办权（总台记者宋焕钰杨洋）
1692661879# #习近平主席抵达南非约翰内斯堡【独家视频丨习近平步出舱门拉马福萨到机场迎接】当地时间8月21日晚，国家主席习近平抵达约翰内斯堡，出席金砖国家领导人第十五次会晤并对南非进行国事访问。南非总统拉马福萨率外长潘多尔，陪同部长、总统府妇女、青年部长祖马等政府高级官员在舷梯旁热情迎接。南非
1689579190# #跳水梦之队包揽目前全部金牌【祝贺！陈艺文昌雅妮3米板断层夺冠威武】2023世界泳联锦标赛女双3米板跳水决赛中，中国组合陈艺文/昌雅妮出战，以绝对优势断层领先，夺得冠军，为跳水梦之队再摘一金！跳水项目已结束的6项决赛中，中国队全部夺冠。好样的！
1688715992# #立志高远脚踏实地一步一步往前走【习近平：江苏有能力也有责任在推进中国式现代化中走在前做示范】中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平近日在江苏考察时强调，江苏拥有产业基础坚实、科教资源丰富、营商环境优良、市场规模巨大等优势，有能力也有责任在推进中国式现代化中走在前、做示范
1689647948# #【更适合中国宝宝的消暑良方】炎炎夏日，冰镇冷饮格外诱人。但其实，对偏好热菜热饮的大部分国人而言，冰水可能刺激胃肠道，导致不适，甚至加重心脏负担。夏天多喝热水，可以促进皮肤汗液分泌，帮助身体散发热量↓谁懂啊大夏天喝热水
1694239207# #【荷兰光刻机巨头阿斯麦CEO说：“我们太自以为是了。”】“中国有14亿人，而且聪明人很多。他们能想到我们未想到的解决方案，出口管制只会迫使他们提升创新能力。”“中国人做事更努力、更专注、更快，我们太自以为是了。”近日，谈到荷兰的半导体技术出口管制，光刻机巨头阿斯麦公司CEO坦言，妄图孤立
1688045516# #【《新闻1+1》正在播出：无障碍环境建设法将带来哪些变化】我国残疾人总数超8500万人，60岁及以上的老年人达2.8亿，无障碍环境建设是他们权益保障的重要内容。今年9月起将施行的无障碍环境建设法，会带来什么改变？如何让他们更好地共享信息化发展的成果？关注↓↓
1700809962# #人贩子余华英受审现场【被人贩子拆散的家庭有多痛苦？看当事人讲述泪】1993年到1996年期间，余华英与同伙共拐卖11名儿童，被拐儿童家庭的命运也因此改变：罗兴珍的一双儿女被拐后，她在火车站旁原地摆摊27年，苦苦等待孩子归来；陈丙连的儿子被用一根冰棒骗走后，她3天白了头，一度想跳桥了断，
1697725643# #【期待开幕！杭州亚残运会火炬传递主题曲MV发布】今天，杭州亚残运会火炬传递主题曲《燃》MV正式发布。亚残运会开幕在即，目前，火炬正在浙江省内传递。分享这首歌↓↓期待开幕，一起为运动员加油！
1703404347# #【从车上搬进帐篷的女孩晚上不害怕了心】地震后，甘肃积石山县周家村的女孩马馨宇，一度只能和家人睡在车里，“又害怕又冷”。这几天，帐篷等物资不断送到。车辆进村时，她开心得一路小跑去迎接。入住后，女孩拽记者参观帐篷叽叽喳喳说个不停：“这个帐篷可好了，睡得可香了！”“这是大葱，还有
1692700349# #【独家视频丨习近平同南非总统拉马福萨举行会谈】当地时间8月22日上午，国家主席习近平在比勒陀利亚总统府同南非总统拉马福萨举行会谈。。。习近平指出，这是我第四次以中国国家主席身份访问南非。时隔5年再次到访贵国，感到格外亲切。在总统先生领导下，南非国家建设和国际影响力蒸蒸日上。中方对此感
1704108921# #【2024平平安安心】新的一年，你有哪些期待？平安是福、健康是福，愿你福暖四季、顺遂安康！评论区留言许愿，2024一起如愿~2024有爱被爱平安健康
1690096925# #【00后姑娘百米跨栏夺冠太飒了】昨天，浙江衢州，2023年全国田径锦标赛女子100米栏决赛中，以13秒25的成绩夺冠，赢得个人生涯第一个全国锦标赛冠军。夏思凝100米栏夺冠视频好丝滑，看↓继续加油！（视频自韵味杭州）
1695470490# #【习近平出席亚运会开幕式】今晚，第19届亚洲运动会开幕式在浙江省杭州市举行。国家主席习近平出席开幕式。杭州亚运开幕式
1702373162# #习近平访问越南【时政快讯丨习近平同越共中央总书记会谈】当地时间12月12日下午，中共中央总书记、国家主席习近平同越共中央总书记阮富仲在河内越共中央驻地举行会谈。（总台央视记者史伟邢彬）
1697182778# #【孙卓符建涛被拐案一审公开宣判】今天，广东深圳市南山区人民法院依法对被告人吴某龙拐骗儿童、吴某光包庇一案作出一审公开宣判，以拐骗儿童罪判处吴某龙有期徒刑五年，以包庇罪判处吴某光有期徒刑二年。同时判令吴某龙赔偿孙某飞、彭某英损失42万元，赔偿符某、彭某某损失42万元。。法院审理查明，
1693808272# #【建筑工人借助这个神器4天盖一层楼哆啦A梦吃惊】在服贸会工程建筑展区，有一款“空中造楼机”，它900吨重，上面分布着各种设备和材料。随着它层层爬升，摩天大楼也噌噌生长起来。在湖北武汉一处项目现场，建筑工人使用造楼机平台，最快4天就能盖好一层楼。现在，这个神器正在全国20多栋摩天大楼
1690709601# #小炒肉辣度是个谜【为什么说吃江西菜等于洗澡允悲】江西做法的小炒肉，搭配米粉吃起来爽滑有嚼劲，香辣入味，好吃到舔碗。分享一个小炒肉教程~转存！你爱吃小炒肉吗？县在出发（视频：）
1696249772# #中国跳水梦之队再入一金一银【祝贺！王宗源男子1米板金牌威武】在杭州亚运会跳水男子1米跳板决赛中，中国选手稳定发挥，以总分459.50分的绝对优势夺冠。另一名中国选手凭借442.45分的成绩获得亚军。中国跳水梦之队断层领先，为他们点赞！
1688447591# #今日说法关注农村偷狗毒狗案【男子毒狗偷狗又吃又卖获刑3年10个月】今年3月，四川内江永兴镇的黄老太，失去了陪伴她7年的狗“小花”。监控显示，当天，一男子骑摩托进入村中，用弓弩射中“小花”，随后又将前来阻拦的黄老太推入沟中，致其骨折。警方调查发现，嫌疑人游走于周边多地作案，曾多次用
1695978403# #【中秋月亮摄影大赛开始！今晚，一起拍月亮啦！】今天中秋节，带话题中秋月亮摄影大赛发微博，晒出你拍下的月亮照片或视频，快来分享月下这一刻的小故事吧！
1698545471# #【世卫称通讯中断已与加沙工作人员失联】当地时间28日，世卫组织表示，由于加沙地带通讯和电力完全中断，已与当地工作人员失去联络。同样由于通讯中断，加沙不断有人受伤但救护车无法抵达，死亡人数急剧增加，其中超过半数的死者是妇女和儿童。世卫再次呼吁立即实现人道主义停火，并确保向加沙运送
1697557734# #迪拜记者小哥的中文好流利【迪拜记者说想和平发展肯定会选一带一路】第三届“一带一路”国际合作高峰论坛如约而至。迪拜中阿卫视记者方浩明表示，这是自己2023年听过最大的一场活动。他说：“之前很多国家选择西方，现在都会选择中国。”“我去到迪拜，去到伊拉克，听到当地人对‘一带一路’的评价
1696514447# #【正在播出！央视专访中国工程勘察大师卓宝熙】89岁的卓宝熙，是我国工程地质遥感技术的奠基者和开拓者之一。他一辈子从事铁路勘测工作，足迹遍布祖国大江南北。他曾勇闯修路禁区，也曾解决青藏高原冻土的世界级难题；成昆、青藏、朔黄等30多条铁路线上，都曾留下他的身影。如今，他仍不遗余力地培养
1690689566# #【贵州村超踢出了过年的气氛】昨晚，历经三个月、98场比赛，贵州“村超”决出冠军。榕江，这座人口不足40万的小县城，因一项“村味十足”的足球赛事，火爆出圈。然而，村超前榕江曾5次尝试IP活动失败。如今，百余万人奔赴榕江感受足球的快乐，现场观众多达5万名，全网浏览量达到上百亿。县长徐勃说
1688435456# #【爱有回声！希望工程受助女孩长大后成了撑伞人心】“我的人生因希望工程而改变，我要做一些事来回馈。”30年前，江西的林晓莲因上不起学哇哇大哭，后在资助下完成学业。曾用善款上学的她如今捐50万元助学，“一路走来碰到了太多好人，如果没做什么，我会很不安。”她说，将尽自己最大的努力，去
1692262843# #【直播！火把节遇上赶秋节好热闹哇】在湖南湘西州十八洞村，苗歌苗鼓庆入秋，龙腾狮舞迎丰收；在四川凉山州悬崖村，歌声唤醒星辰，彝族儿女盛装舞蹈，欢庆火把节。当“火把节”遇上“赶秋节”，有多热闹？戳↓↓一起踏火赶秋，见证两个小山村的蝶变！
1696520506# #【这枚奥运铜牌含金量足够大】昨晚，7位中国运动员递补领取奥运奖牌，“大莲花”全场沸腾。苏炳添和队友的奥运铜牌，是中国男子4x100接力首枚奥运奖牌，实现突破，创造历史，含“金”量足够大；切阳什姐时隔11年终登奥运最高领奖台，她用不懈追求，为体育健儿的拼搏写下生动的注脚。“志当存高远，无
1692246336# #【创新面前江苏既有紧迫感也有松弛感】上半年，江苏经济增量位居全国第一，总量已突破6万亿元。在这个制造业大省，快与慢被江苏创新安排得明明白白：在科技研发赛道，江苏争分夺秒加速跑，从过去各干各的到现在抱团干活，政府出面组织产学研共同解决企业问题，带动整个产业链实现跃升；而在基础科
1704204316# #【想当升旗手的新兵3个月减重60斤赞】新年第一天，陆军第72集团军某旅战士耿大然终于圆梦——他以升旗手的身份，在营区里升起五星红旗！2019年，刚上大一的耿大然，被国庆70周年阅兵点燃了做升旗手的梦想。为了实现这个愿望，他在今年参军入伍，又在新兵连3个月减重60多斤，不断刻苦训练，终于通过
1699595549# #摄影师怒批野生动物摄影恶劣手段【拍鸟人堵鸟洞不让鸟妈妈喂小鸟怒】野生动物摄影师奚志农，一直以来都在通过影像保护自然。他回忆，有些人为拍到飞在空中的翠鸟照片，想方设法不让鸟妈妈回洞喂小鸟，逼迫它不停地飞，以供自己“抓拍”。“为了一张‘好照片’让小鸟饿半天，这很恶劣。”转起倡议
1703653812# #【直播！积石山地震受灾群众安置最新情况】甘肃积石山6.2级地震已过一周，当地抗震救灾工作进展如何？受灾群众的生活怎么样？今天，总台记者走进积石山县大河家镇、刘集乡、石塬镇、柳沟乡等地，关注震区变化和最新安置情况↓关注，愿安全温暖过冬！（总台记者刘龙赵旭）
1698662044# #【中国人到了太空也是收纳高手】受限于微重力环境和空间站容积，物资管理成为神十六乘组在轨期间面临的新难题。为此，航天员与地面密切协同，针对性制定了方案，累计转移物资约850次，反馈物资整理信息135条，全面完成空间站在轨物资盘点和整理工作。网友：博士乘组如果开收纳课我第一个报名举手
1693362999# #【中央统战部原副部长、国家宗教事务局原局长崔茂虎严重违纪违法被开除党籍和公职】经中共中央批准，中央纪委国家监委对中央统战部原副部长、国家宗教事务局原局长崔茂虎严重违纪违法问题进行了立案审查调查。。。经查，崔茂虎丧失理想信念，背弃初心使命，政治意识缺失，落实党中央决策部署不坚决，违规
1690241478# #【江西人爱辣椒甚至做出辣椒饼吃惊】色泽鲜红的小辣椒剁碎，与糯米粉、南瓜泥一起，制成辣椒饼。经小火慢炸至金黄酥脆，香辣解馋，让人直呼过瘾↓↓江西辣椒饼让爱吃辣星人狂喜！你喜欢吃辣吗？县在出发（视频：）
1698837539# #流感潜伏期平均仅2天【转发提醒！我国逐渐进入流感高发期】目前，我国流感活动呈上升趋势，预计逐渐进入高发季。流感感染后潜伏期一般为1至4天，平均为2天。其临床表现一般为高热、咳嗽、咽痛等，部分可出现肺炎、心肌炎等并发症，可进展为重症甚至死亡，预防格外重要。接种疫苗可有效减少流感感染
1692702464# #【直播！七夕citywalk都是甜甜的味道】七夕夜，一起漫步福建三坊七巷，投壶祈福、描画花钿，体验传统民俗；看山西太原千年古街华灯初上，感受传统历史文化多彩魅力；走进江西仙女湖，品尝乞巧果子；登上四川锦江游船，在桨声灯影里感受锦江夜色……戳↓愿你心有所爱，自由自在！
1693572787# #【歼20飞行员回忆护航志愿军烈士回家哭了泪】今年是抗美援朝战争胜利70周年，我们将迎回第十批在韩志愿军烈士遗骸。空军飞行员张威曾驾驶歼-20战机，为搭载志愿军烈士遗骸的运-20伴飞。“请志愿军烈士们看一看祖国的领空，看一看祖国的领海，看一看绿水青山……”向志愿军忠烈致敬！开学第一课
1699961972# #【习近平离京赴美国举行中美元首会晤同时出席亚太经合组织第三十次领导人非正式会议】11月14日晚，国家主席习近平乘专机离开北京，应美国总统拜登邀请，赴美国旧金山举行中美元首会晤，同时应邀出席亚太经合组织第三十次领导人非正式会议。中美元首旧金山会晤习主席即将开启旧金山之行
1703333969# #【湖北00后女孩用盲文卷跨专业考研】今天，湖北唯一全盲考生林静茹走进“一个人的考场”。静茹本科是针灸推拿学专业，考研报考了心理学。没有盲文资料，她就让父母帮忙拍照翻成文字，不断听、背。视障女孩说考研最大的困难是心态，因过于焦虑，她还求助过心理咨询热线，在得到专业后，对心理学
1692670768# #【把浪漫写在九天！太空里有中国的鹊桥哇】2018年，被命名为“鹊桥”的嫦娥四号中继星成功发射，成为我国首颗、也是世界首颗地球轨道外专用中继卫星。明年我国还将发射鹊桥二号中继星，为后续任务提供中继通讯服务。一次次把神话变为现实，网友：有种中国式浪漫叫星辰大海鹊桥常在！七夕
1689418886# #网络强国建设迈出新步伐【习近平对网络安全和信息化工作作出重要指示强调深入贯彻党中央关于网络强国的重要思想大力推动网信事业高质量发展】中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平近日对网络安全和信息化工作作出重要指示指出，党的十八大以来，我国网络安全和信息化事业取得重大成就，党
1704013720# #【中俄两国元首互致新年贺电】2023年12月31日，国家主席习近平和俄罗斯总统普京互致新年贺电。习近平代表中国政府和中国人民，向普京总统和俄罗斯人民致以诚挚的祝贺和美好的祝愿。习近平指出，2023年，面对百年变局和动荡的国际地区形势，中俄关系始终保持健康稳定发展，沿着正确的方向稳步前行。过
1688729989# #藏野驴跑赢汽车后回头嘚瑟【超倔！不赢不罢休！藏野驴实力演绎啥叫驴脾气】作为高原上最擅奔跑的动物之一，藏野驴每小时能跑70到80公里。当有人接近或敌害袭击时，它们就会扬蹄疾跑，格外壮观↓↓藏野驴还喜欢与汽车赛跑，当车辆驶入其活动范围，它们便会竭力奔跑，并坚持要从汽车前经过，才肯罢休
1690815011# #【话筒转存学习！暴雨中车辆被淹该如何自救】①若水已淹过半个车轮，且水位有上升趋势，应果断弃车逃生。②若水位已淹过车门，尽快从车窗、天窗逃生。③车内备好破窗器、逃生锤等工具，方便打碎车窗逃生；若无破窗器，可将座椅头枕拆下，将尖部插入车窗缝隙，用力向后掰以破窗。看强降雨安全提示
1696595990# #【苗族画娘笔下的鱼像是游过来的哇】画圆不用圆规，画线不用直尺，是苗族画娘的肌肉记忆。一把铜片制作的蜡刀稳稳握在手中，在布上或画线或勾勒，连难度较高的弧线都是一气呵成！行云流水的手法让小撒连连点赞：“鱼不像是画出来的，而是游过来的。”看↓感受苗族蜡染技艺的魅力！非遗里的中国
1690945861# #手机将增加未成年人模式【转发周知！青少年模式将升级为未成年人模式意见征集！】为进一步提升模式效能，立足未成年人网络保护新形势新要求，国家网信办研究起草了《移动互联网未成年人模式建设指南（征求意见稿）》，将全面升级“青少年模式”为“未成年人模式”，推动模式覆盖范围由APP扩大到移
1687651183# #【开颅3次的少年高考过二本线赞】今年高考，安徽考生吴浩冉取得445分的成绩，超二本线18分。9岁时，他突发脑溢血，导致身体留下后遗症。之后，他又经历了三次开颅手术，轮椅和拐杖成为他学习和生活的伙伴。如今看到成绩，浩冉妈妈含泪表示特别满足：“高中三年的努力得到了回报，值得了。”加油少
1700371780# #【转发美景！新疆现大面积雾凇秒变水晶世界】近日，新疆昭苏湿地公园出现雾凇景观，晶莹剔透的雾凇缀满枝头。整个湿地冰雕玉砌、银装素裹，仿佛一幅流动的冰晶画。童话美景就是照着新疆雾凇写的吧
1698214062# #【直播！秋天染红整座山谷景色好治愈抱一抱】金秋时节，北京房山坡峰岭层林尽染，20余万株黄栌把整座山谷装扮得色彩斑斓；辽宁大连石河村，近60亩粉黛花盛放成粉紫色海洋，仿佛置身梦幻花海。戳↓共赏秋日的大美中国！
1699858926# #【国家卫健委：我国呼吸道疾病进入高发季密切关注肺炎支原体新冠流感等流行情况】国家卫健委新闻发言人米锋：随着各地陆续入冬，呼吸道疾病已进入高发季节，目前多种呼吸道疾病交织叠加。各地要坚持多病同防同治，密切关注肺炎支原体、新冠感染、流感、登革热、诺如病毒感染等流行情况，加强监
1690116354# #【恭喜！4x100米自由泳中国姑娘铜牌鼓掌】今晚，2023世界泳联锦标赛女子4x100米自由泳接力，由程玉洁/杨浚瑄
1704022004# #新年贺词这些话暖人心【转起！2024新年贺词金句】2024新年贺词
1694250791# #【比甲骨文还早数千年的符号说了啥思考】在河南贾湖遗址出土的14件器物上，考古人员发现了17例契刻符号，这是中国目前发现最早的刻画符号。这些刻符，比殷墟甲骨文早了四五千年，却与甲骨文惊人相似。虽然看似“天书”，但专家认为，这些有意识刻画的符号，初步具有原始文字的特征。今年，
1700786791# #闻一多诞辰124年【闻一多生前最后一次演讲振聋发聩！】1946年，著名社会教育家李公仆被国民党特务暗杀。当时，传说闻一多也将被暗杀，但他仍坚持参加李公仆的追悼会。追悼会上，他满腔悲愤地发表了演讲，激发了云大学生的爱国热情，也激怒了藏在人群中的特务。当晚，闻一多惨遭暗杀，年仅47岁。“
1689498015# #【今晚，贵州村超8强诞生拳头看直播，共同见证！】贵州“村超”乡村足球联赛在榕江火热进行中。今晚，贵州村超小组赛收官夜！小瑞村VS车江二村、忠诚村VS场坝村、盘蜇村VS凤凰村……强强对决、精彩纷呈！谁能成功晋级八强？中场休息时，又将有哪些精彩表演？戳↓一起享受运动的快乐！
1703812145# #【丫丫长肉了藏不住啦哈哈】丫丫有新玩具了~丫丫雪地大口吃饭，好香！
1701227960# #【龙墩墩已经准备好过年了哈哈】今天，冰墩墩龙年新春特别版“龙墩墩”亮相。“龙墩墩”以“四海龙王”作为创意基点，结合“金木水火土”的概念，形成不同性格、各具特色的形象，将于12月7日正式发售。分享四海龙王墩墩↓你最喜欢哪个？（总台记者罗子瑛）
1687244334# #【直播！沉浸式体验黑科技解锁花样生活】朱广权说年轻人啤酒泡枸杞蹦迪穿护膝，这届年轻人更喜欢怎样的生活体验？一句语音、一个按键，就能开启全屋家电联动，电影中的场景如何变为现实？联合卡萨帝带来精智生活为爱不凡生活艺术发布会↓跟总台主持人尼格买提、朱广权、郭若天一起，体
1688342981# #【美财政部部长7月访华】经中美双方商定，美财政部部长珍妮特·耶伦将于7月6日至9日访华。美财政部部长访华
1702897629# #【独家视频丨习近平听取李家超述职报告】国家主席习近平18日下午在中南海瀛台会见来京述职的香港特别行政区行政长官李家超，听取他对香港当前形势和特别行政区政府工作情况的汇报。。。习近平表示，一年来，李家超行政长官带领特别行政区政府，敢于担当、善作善成，坚定维护国家安全，重塑香港区议会制
1700893809# #中国基建狂魔即将打通天山【点赞！中国建世界最长高速公路隧道2025通车威武】天山胜利隧道，是世界在建最长的高速公路隧道，是贯通南北疆的超级工程，预计2025年10月底通车。建成后，从乌鲁木齐到尉犁县，将从7小时缩短至3小时。为应对天山复杂的地质条件，隧道首次在高速公路领域采用三洞加四竖
1701049646# #【烈士水壶上刻着找了70多年三叔的名字泪】近日，为志愿军烈士孟广泰寻亲有了后续。看到烈士遗物中水壶上的“孟广泰”三个字，辽宁开原的孟昭忠、孟昭昌兄弟热泪盈眶。两位老人说，1951年，他们的三叔入朝作战，只在次年寄回过一张写着部队番号的信，从此与家人失去联系。70多年来，找到孟广泰，
1690958975# #【北京一名女救援队员牺牲】在北京此次强降雨抢险救灾中，失联的房山蓝天救援队女队员王宏春已于8月1日下午被找到，王宏春不幸遇难。王宏春，女，1982年出生，生前系北京市某房地产公司主管。2013年加入房山蓝天救援队志愿者团队。7月31日9时左右，王宏春乘坐橡皮艇时，由于山洪迅猛，遭遇翻船。8月1
1693186851# #【女警朝马路对面多看一眼救回一命赞】近日，浙江绍兴新昌县，辅警陈珊珊值完班骑电动车回家，看到马路对面一位老人踌躇不前，立即骑车掉头查看。询问未果，陈珊珊不放心，悄悄跟在后面，结果老人没走几步便摔倒了。陈珊珊连忙搀扶，让其靠坐在自己身边，暖心守护，直到救护车赶到才离开。经诊断，
1688225522# #【这是9804.1万分之一的回答】“我要把她们送出大山，飞得高高的，飞得远远的。”“我们就是祖国移动的界碑，绝不能把祖国的领土守小了，守丢了。”“让更多赛场上升国旗、奏国歌！”102年，矢志不渝，接续传承，共产党人这样诠释初心↓↓庆祝建党102周年，一起倾听这9804.1万个坚定的回答！
1690895154# #【中国女足不敌英格兰队小组出线无望】今晚，2023年女足世界杯小组赛，中国女足1比6英格兰女足。这是中国女足能否获得小组出线资格的关键一战。比赛57分钟，王霜点球进了↓↓↓面对强劲的对手，姑娘们全力以赴，拼到最后一刻。辛苦了，继续加油！（总台记者王聪）
1690610542# #【简单说说覃海洋短短4天的战绩威武】独揽4金6次打破纪录的蛙泳之王世锦赛历史上，没有一个选手能在单届赛事独揽蛙泳50米、100米和200米全部金牌，但，覃海洋做到了！他还帮中国队拿到男女4x100米混合泳接力的金牌，累计4金到手。顺便，5次打破亚洲纪录、1次打破世界纪录，覃海洋不断超越自己，
1703889900# #2023最后2天【告别2023写给自己的话心】这一年的你，辛苦了！从前种种，尽收于时光箱底，封名“2023”；此后种种，且交付于新年，取名“不辜负”。转发↓↓新的一年，愿你有爱被爱，自由自在！
1700614949# #【第10批在韩志愿军烈士遗骸装殓仪式举行】今天，第10批在韩中国志愿军烈士遗骸装殓仪式在韩国仁川举行。此次韩方共向中方移交25名中国志愿军烈士遗骸及遗物，装殓仪式结束后，中韩双方明日将在韩国仁川国际机场举行遗骸交接仪式，交接仪式后烈士遗骸将搭乘运20返回祖国。一起接英雄回家！（总台
1691848153# #【1300多年前孩子的作业长啥样思考】1300多年前，西州（今吐鲁番）12岁的卜天寿，写完他5米多长的家庭作业后，题诗“央求”老师：明朝是贾（假）日，早放学生归。情急之下，还出现了错别字。原来，千百年来学生盼望早放学的心一直没变啊。为什么这份有错字且残缺的唐朝儿童作业有着极高的历史价
1695388855# #【祝贺！中国女足开门红威武】在刚刚结束的杭州第19届亚运会女子足球小组赛中，中国队在上下半场各进8球，中国女足16比0大胜蒙古女足，轻松获得首场胜利。比赛中，王霜独中五元，王珊珊、闫锦锦、乌日古木拉、张馨分别梅开二度，刘艳秋、杨莉娜、欧懿垚各进一球。姑娘们继续加油！
1698155037# #【养眼！秦岭云海环抱红叶美如仙境哇】秋日，秦岭山脉的灼灼红叶与苍茫云海上演梦幻同框。峰峦叠嶂，云海升腾变幻，漫山遍野的红叶若隐若现↓↓分享美景，愿你在斑斓秋色里，与美好不期而遇~秦岭的深秋美学太仙了
1689651220# #【直播关注！台风吹倒广东广西多处道路树木】今早，今年第4号台风泰利在广西北海再次登陆。广西防汛防台风应急响应已提升为二级。受“泰利”影响，广东茂名、广西北海等地多处道路树木倒伏，当地连夜清理；广西防城港、钦州等地有大风及伴随强降雨，部分道路积水严重。看直播↓注意防范！
1688122106# #【邻居组成众字合力托举悬空孩子转起点赞！】近日，江苏无锡一栋高楼，一名儿童翻出窗外挂在阳台上，随时有掉落危险。危急时刻，楼下邻居合力托举，直到家长赶到将孩子救起↓点赞好心邻居赞同时提醒家长，务必看好孩子！
1694090262# #【独家视频丨习近平：人民群众遇到困难国家全力支持】7日上午，习近平总书记来到遭受洪涝灾害的哈尔滨尚志市老街基乡龙王庙村，走进农田察看水稻受灾情况，听取当地灾后恢复重建工作介绍。习近平说：“我牵挂受灾的地方。在咱们中国，人民群众遇到困难，还是要发挥我们社会主义优越性，就是一方有难
1703489217# #【直播！7000年前的鱼米水乡什么样】今年是河姆渡遗址发现50周年。7000年前，先民在这里伐木建房、饭稻羹鱼、划桨行舟、制作器物，创造了史前文化。河姆渡先民是如何生活的？一起到国家博物馆，感受河姆渡人的“慢生活”！
1697071241# #【有名字啦！福宝妹妹们叫睿宝辉宝熊猫熊猫】爱宝的新宝宝首次与公众见面今天，旅韩大熊猫爱宝、乐宝的双胞胎宝宝首次公众见面会举行，宝宝们的名字也同时公布：睿宝、辉宝。中国大熊猫保护研究中心“奶爸”王平峰也在现场共同见证↓↓今年7月7日，这对雌性双胞胎幼崽诞生，它们也是今年在海
1693743603# #主播说联播【中国心中国芯背后的中国新气象】本周，总书记回信勉励研发人员加快航空发动机自主研制步伐，让中国飞机用上更强劲的“中国心”。于无声处听惊雷，华为推出的新款手机被网友称为“争气机”，手机搭载的芯片，给人以无限想象空间。历经美国四年多的打压，华为破卡突围，1万多个零部件实
1698327082# #【航天员在太空可以玩哪些游戏思考】面对太空复杂的工作和生活环境，航天员需要很高的记忆能力、观察能力、反应速度等。为测试航天员的认知能力，研究人员设计了一系列小游戏，这些小游戏一共有几十项。你最想在太空玩什么游戏？
1693194888# #学前教育法草案首次提请审议【拟规定幼儿园不得教小学课程】学前教育法草案8月28日提请十四届全国人大常委会第五次会议初次审议。草案明确，发展学前教育坚持政府主导，以政府举办为主，大力发展普惠性学前教育资源，引导和规范社会力量参与；幼儿园应当根据学前儿童身心发展规律和年龄特点，科学
1696396620# #【实用帖！假期出行忘带身份证咋办】若乘火车，很多车站可直接扫描12306App生成的检票二维码进站。如无法扫描，可以：①在车站办理临时乘车证明，走人工通道检票乘车；②在12306App内申请临时乘车证明；③持护照等其它有效身份证件。若乘飞机，可在“民航临时乘机证明”小程序申请办理。转发收藏，以
1694660416# #【直播！四川阿坝被秋色染成童话哇】庆祝四川阿坝州成立70周年。今天，带你徜徉在“人间仙境”九寨沟，赏奇峰卓绝、碧水飞瀑；在黑水羊茸村，见证小村的蝶变；看汶川县昔日“荒山坡”变为“花果山”；若尔盖湿地的花湖，吸引众多鸟类栖息繁殖和迁徙，是名副其实的“鸟的天堂”。一起行
1698933035# #【话筒未来几天我国雨雪天气频繁】冷空气一个接一个来了今天，新疆、内蒙古、黑龙江等地出现雨雪天气。据中央气象台，受冷空气影响，预计今夜至明天，新疆、内蒙古、黑龙江、青海等地部分地区有小到中雪或雨夹雪。4日至6日，新一股冷空气来袭，我国大部气温下降4~6℃，局地降温10℃以上，内蒙古
1699328800# #【沟通的55387原则是什么】很多人认为沟通就是话术。其实，沟通中的情绪感染很重要。在我们表达意思时，视觉会传递55%的信息，如面部表情、肢体语言；听觉传递约38%的信息，也就是语气、语调、语速；词句本身，大概只传递7%的信息。表情、手势、场合等因素不同，一句话的意思可以千差万别。
1693884795# #【最新消息！紧急预拨2亿元支持粤闽浙桂琼救灾】财政部、应急管理部紧急预拨2亿元中央自然灾害救灾资金，支持广东、福建、浙江、广西、海南等5省（区）做好防汛防台风应急救灾工作，由地方统筹用于应急抢险救援和受灾群众救助，重点做好搜救转移安置受灾人员、排危除险等应急处置、开展次生灾害隐患
1703214208# #【县域经济为啥行？“一县之长”这样说】从“追风去”的旅游经济、打响“金蒜盘”的农业现代化，到活力迸发的经济百强县，再到融合了精致典雅和时尚潮流的特色小城……总台2023县在出发年终特别节目上，30多位一县之长化身课代表是啥场面，他们讲述在各领域各显其能、探索经济发展的故事，描绘了一
1697844327# #【缺粮缺水断电加沙居民早起排队3小时抢面饼】目前，巴以冲突超5600人死亡。大批巴勒斯坦民众被迫来到加沙地带南部。在汗尤尼斯，大多数食品商店都已关门，面粉和燃料有限，在营业的店每天只限量供应最基本的食物。一所学校成为临时避难所，短时间内涌入约5000人，但“每2天才供水1次，每次2小时
1696414737# #【恭喜！陈艺文3米板冠军打call】杭州亚运会跳水女子3米跳板决赛中，陈艺文表现出色，以382.00的成绩获得金牌；另一名中国选手昌雅妮以350.25的成绩获得银牌。此前，她们还在双人3米板决赛中联手夺冠。祝贺！跳水梦之队9赛9金
1692708073# #【全糖去冰~胡夏陈都灵想把我唱给你听】“想把我唱给你听，趁现在年少如花。花儿尽情地开吧，装点你的岁月我的枝丫……”央视七夕晚会的舞台上，带来《想把我唱给你听》↓↓别辜负美好的夜晚~一起听！
1690458320# #【抗美援朝老战士的话太震撼】上个世纪50年代，侵朝美军越过三八线，直逼鸭绿江，并出动飞机轰炸中国东北边境，直接威胁到新中国的国家安全。“尽管知道美国鬼子挺厉害，但他打到咱们鸭绿江边，必须干回去！”“在英雄阵地上，我们要打出我们的国威军威！”抗美援朝战争胜利70周年，铭记历史，致敬
1691365539# #消防员为救人一头扎进洪水【太揪心！消防员横渡洪水救下15人】近日，贵州毕节遇暴雨致河水突涨，15人被困。赶来救援的消防员做好防护措施后，一头扎进湍急的水流中，两次横渡至对岸，搭起绳桥开展营救，最终将被困者全部转移至安全地带↓↓致敬！愿每次出警都平安归来！
1688277069# #【话筒转扩提醒！穿洞洞鞋坐扶梯千万要小心】近日，不少商场发出安全提醒：尽量不要穿“洞洞鞋”乘坐自动扶梯。为什么洞洞鞋易被卷入扶梯？消防人员介绍，这种鞋子摩擦力大、易变形，若与扶梯护栏、梳齿板发生摩擦，很容易卷吸被卡。此外，洞洞鞋比普通鞋子宽，更容易碰到扶梯侧边，造成危险。看
1690545773# #大运会开幕从12开始倒数【转发历史一刻！大运会开幕式正式开始】成都大运会开幕式，场地内投影刻画太阳神鸟金饰图案，太阳神鸟金饰出土于距今约3000多年的金沙文化遗址，是成都市的城市形象标识。太阳神鸟的尾羽闪动，放射出12道金色的光芒，倒计时从12开始。开幕式正式开始！
1703200644# #【冬至吃啥馋嘴】今天，冬至。这一天北半球白天最短、夜晚最长，又到了北方吃饺子的好时节～今天，你家会吃啥？北方吃饺子的理由冬至。
1690453201# #【急转提醒！中国气象局启动台风一级应急响应】今年第5号台风“杜苏芮”今天下午再次升级为超强台风。今天17时，台风“杜苏芮”的中心距离福建省厦门市南偏东方向约360公里，中心附近最大风力16级（52米/秒，超强台风级）。预计，“杜苏芮”将以每小时15至20公里的速度向北偏西方向移动，将于28日早
1688873800# #【分享美景！雪山和油菜花同框美到挪不开眼送花花】近日，新疆吐鲁番托克逊县千亩油菜花迎风绽放。蓝天、雪山与金色花海交相辉映，宛如一幅天然油画，美不胜收↓戳视频，一起欣赏！新疆油菜花海美成油画（总台记者田彤王新宇）
1700630922# #【跨越千年的浪漫！织造云锦竟藏着二进制编程吃惊】云锦，诞生于1600年前，是世界织锦技艺的顶峰。从方寸画稿，到大幅织锦，匠人用经线和纬线，将蚕丝的颜色种类和编织次序精确编程。当经线在纬线上，意为有花；当经线在纬线下，意为无花，如同二进制中的0和1。看↓↓网友：
1695890452# #妇女是重要力量儿童是未来生力军【习近平对妇女儿童工作作出重要指示强调带着真心真情付出更大努力为推动妇女儿童事业高质量发展作出新的更大贡献】习近平对妇女儿童工作作出重要指示中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平近日对妇女儿童工作作出重要指示指出，妇女儿童事业是党和国家
1689391788# #【转起！江西的宝藏县城藏不住了来】中国式现代化县域实践大调研：江西的县城有多好吃？“辣椒之乡”余干、“麻鸡之乡”崇仁、“面包之乡”资溪、“白莲之乡”广昌。江西的县城有多低调？参与了全国70%门窗市场的安义、隐藏在景德镇背后的“瓷之源头”浮梁。江西的县城有多美？“中国最美乡村”
1689935773# #夏夜去哪玩【直播！夏天吹着晚风骑车有多惬意】炎热夏夜，如何消夏？今天，带你去长春伊通河，跟场地自行车奥运冠军宫金杰在骑行中感受城市的律动脉搏；到哈尔滨太阳岛，漫行城中湿地，尽享自然风光；去沈阳浑河生态长廊，一起追逐日落，登船漫游。戳↓去“有风的地方”，邂逅悠长夏夜！
1697119626# #恭喜
1698322946# #【现场视频！中国航天员在太空拍了个六六大顺】6名中国航天员，在中国空间站拍了6张合影！一起转发！为中国航天加油！中国6名航天员太空拍全家福
1704021762# #【分享！手语版2024新年贺词】2024新年贺词
1703980292# #【转起分享！2023手机里最舍不得删的照片心】一次偶然拍下的风景照，一张没加滤镜的全家福，一份与恋人同框的甜蜜……今天是2023年最后1天，这一年，你的手机相册里珍藏了哪些故事？带话题2023手机里最舍不得删的照片发微博，分享你的独家记忆！
1695557043# #【冠军！李冰洁1500米自由泳夺金威武】刚刚，杭州亚运会女子1500米自由泳决赛，中国选手夺得金牌，打破赛会纪录！另一名中国选手15岁小将高唯中获得银牌。祝贺！中国游泳队包揽金银
1695121745# #被今天的晚霞美到了【惊艳！初秋天空遇上火烧云油画感满满】今天傍晚，北京晚霞现身天空。整座城市沐浴在旖旎落霞中，分外美丽！看↓↓这一刻的美好，分享给你！（图自网友等）
1694966401# #918【今天，一起转发！将19310918牢刻在心】1931年的今天，9月18日，“九一八”事变爆发，中华民族开启了长达14年的浴血奋战。昭昭前事，惕惕后人。铭记历史，吾辈自强！勿忘九一八
1693130494# #【子弟兵野外驻训好像敷了黄土面膜】近日，第80集团军某旅在野外驻训。官兵们在风沙里驰骋，在烈日下拼搏，对他们来说，“吃土”是家常便饭，“黄底面膜”是血性底色。子弟兵满身尘土却满脸笑容，这是他们最真实的样子。致敬人民子弟兵！（人民陆军）
1703921511# #【宁波共享奶奶和小朋友的双向奔赴好暖！心】在浙江宁波东钱湖镇，有个“共享奶奶”志愿团队。58个共享奶奶排班轮流帮邻居带娃，每个上学日都会接同社区的小朋友放学，还会陪孩子们玩耍，为他们辅导作业、准备饭菜。4年时间里，“奶奶团”风雨无阻地接送过600多名孩子。孩子们说，很喜欢奶奶；
1696056418# #【双节假期国内预计8.96亿人次出游】据文化和旅游部：今年中秋国庆节假期，全国国内旅游出游预计达8.96亿人次，同比增长86%，实现国内旅游收入7825亿元，同比增长138%。据预测，长三角、珠三角地区的文旅市场异常火爆，酒店、机票等订单量比去年同期增加至少5倍。你正在外面游玩，还是在家中休息？来
1698666273# #妇女的作用不可替代【习近平：坚定不移走中国特色社会主义妇女发展道路组织动员广大妇女为中国式现代化建设贡献巾帼力量】中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平30日下午在中南海同全国妇联新一届领导班子成员集体谈话并发表重要讲话。习近平强调，以中国式现代化全面推进强国建设、民族复
1701651461# #东北花袄大哥【东北花袄大哥趴冰面救起落水男子】近日，黑龙江哈尔滨，一男子在松花江冰面行走不慎落水。危急时刻，热心群众带着救生圈、绳索前来救援。一名穿花棉袄的大哥，趴在冰面上将落水男子拉上岸。据了解，救人男子叫尤国，是附近饭店的员工，“花棉袄”是工作服，为这位“暖男”点赞。（总
1700982139# #【国家卫健委：近期我国急性呼吸道疾病持续上升】国家卫健委介绍冬季呼吸道疾病防治情况：①监测显示，近期呼吸道疾病以流感为主，此外还有鼻病毒、肺炎支原体、呼吸道合胞病毒、腺病毒等引起。②分析认为，近期我国急性呼吸道疾病持续上升与多种呼吸道病原体叠加有关。③各地要努力增开相关诊室和
1699865239# #冰岛近期或有较大规模地震和火山喷发【转扩！提醒在冰岛中国公民防范火山地震灾害】近期，冰岛西南部雷克雅内斯半岛（Reykjanespeninsula）的格林达维克（Grindavík）北部和西北部地震活动明显增加，半岛面临山体滑坡和落石危险。冰岛地质物理学家表示，有迹象表明该地区近期可能发生较大规模地震
1699276978# #【独家视频丨习近平会见澳大利亚总理】11月6日下午，国家主席习近平在人民大会堂会见来华进行正式访问的澳大利亚总理阿尔巴尼斯。。。习近平指出，今年，恰逢惠特拉姆先生首次以总理身份访华50周年。“吃水不忘挖井人”，中国人民不会忘记这位中澳关系的“挖井人”。现在，我们又开启了中澳关系新的50
1704114555# #【正在播出！2024第一场音乐会音乐】濠江之畔，乐音飞扬。今晚，《扬帆远航大湾区——2024新年音乐会》播出。来自海峡两岸暨港澳地区的众多音乐人，相聚澳门，携手同唱，于音乐中共享湾区精彩，共话湾区未来。一起欣赏↓↓总台大湾区新年音乐会
1689322635# #【美方称中国要成亚洲霸主国防部回应：中国坚定做更好更强的自己】据报道，美军参联会主席米莱日前称，中国希在未来10年内成为亚洲霸主，并在本世纪中叶实现军力超过美方的目标。美军必须维持决定性优势和战备能力。对此，国防部发言人谭克非表示，美方时不时就会发表这种以己度人的错误言论，根本
1696297583# #【郭帆的科幻梦从播种到发芽用了29年】18岁那年，渴望学导演的却在高考后学了法律专业。正当他犹豫是否要放弃电影时，脑海里耄耋之年的郭帆给出了答案——“只有行动才能让梦想成真。”于是，他东奔西走借摄影机，开始拍摄短片，踏上追梦路。从儿时种下科幻梦的种子，到这颗种子破土发
1696917625# #【总台独家直播：巴以新一轮冲突最新情况】截至当地时间9日晚，巴以冲突已致双方超1600人死亡。10日凌晨，以色列军队再次空袭加沙地带的多处目标，加沙地带周边多个定居点拉响警报。巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动（哈马斯）武装人员使用迫击炮轰炸卡法尔萨阿德定居点，并阻击以色列军队。最新情况如何？
1695352233# #覃海洋杨力维任中国代表团旗手【杭州亚运会中国代表团旗手公布为中国健儿加油！心】今天，中国体育代表团宣布，将由游泳运动员覃海洋、篮球运动员杨力维担任杭州亚运会开幕式中国体育代表团旗手。杨力维，1995年出生，中国女篮队长，今年亚洲杯她与队友一起赢得冠军。覃海洋，1999年出生，在今
1688803685# #【提醒！儿童过敏容易被误认为多动症】医生介绍，孩子总眨眼揉鼻也可能是过敏。儿童的过敏性鼻炎除鼻塞、打喷嚏外，还伴有咽喉痒、耳朵痒、眼睛痒等，可能会挤眉弄眼、清嗓子，或夜间睡眠障碍导致上课不专心，这些都容易被误认为抽动症、多动症。提醒家长，若同一个症状反复出现，有明显季节性、规
1697866860# #【注意！这个比赛项目裁判示意才能加油欢呼】杭州亚残运会明天开幕。提醒：现场看盲人门球比赛请保持安静！手机也记得静音。工作人员介绍，因为盲人门球比赛用的球里面装有铃铛，运动员要通过听声音判断球的位置。裁判会在进球后示意提醒，此时观众才可鼓掌欢呼↓转给更多人！
1690671601# #【能超越贵州桥的大概只有贵州的桥威武】“世界第一高桥”北盘江第一桥，宛如红色巨龙横亘于峰峦之巅；“天空之桥”平塘大桥，融入了当地布依族和苗族独有的服饰、舞蹈等元素…作为中国唯一没有平原的省份，贵州建成和在建中的桥已超3万座，一座座超级大桥不断刷新世界纪录，铺就了“高速平原”！
1695384588# #【中美商定成立经济领域工作组】中美成立经济领域工作组为落实中美两国元首巴厘岛会晤重要共识，根据国务院副总理、中美经贸中方牵头人何立峰与美国财政部部长珍妮特·耶伦达成的共识，中美双方商定，成立经济领域工作组，包括“经济工作组”和“金融工作组”。“经济工作组”由中美两国财政部副部
1696112343# #【步步铿锵！国旗护卫队脚步声太齐了】国庆天安门广场升旗仪式
1700314385# #【这件彩陶盆有5000年前黄河边跳舞画面】现藏于青海省博物馆的宗日舞蹈纹彩陶盆，是现存同类文物中舞蹈形象人数最多的一件。从内壁图案可以看到，两组戴头饰、穿裙装的舞者，手拉手跳着欢快的舞蹈。连臂踏歌舞，波光荡漾间。现在少数民族仍在跳的“锅庄舞”，与这种舞蹈一脉相承。
1700440197# #【加沙街头4平米小帐篷住了10个人】当地时间19日，加沙南部汗尤尼斯出现强降雨天气，进入雨季加沙街头简易帐篷摇摇欲坠。有流离失所者说：“雨水流进来，两米见方的小帐篷住着10个人，我都不知道孩子们晚上要睡在哪里，祈祷雨快停吧。”由于缺燃料，当地污水处理和垃圾处理工作陷入困境。随着加沙
1700148870# #红旗车，beautiful！
1703901681# #习近平将发表2024新年贺词【国家主席习近平将发表二〇二四年新年贺词】国家主席习近平将于31日晚7时通过中央广播电视总台和互联网，发表二〇二四年新年贺词。将准时播出。关注！2024新年贺词
1694217060# #外国人婚姻诈骗盯上大龄未婚男青年【863人涉嫌组织外国人婚姻诈骗被抓】昨天，国家移民管理局介绍：“夏季行动”以来，已成功抓获组织外国人婚姻诈骗的中外籍违法犯罪嫌疑人863人，并对其中334人采取刑事强制措施。近年来，在中西部省份的部分农村地区，一些不法分子选择大龄未婚男青年为目标，组
1692762187# #【赞！初二女生100米赛跑获世界冠军给力】北京时间昨天凌晨，在巴西里约热内卢举行的U15世界中学生运动女子100米决赛中，浙江宁波的初二女生陈妤颉，以11秒56的成绩夺冠。目前，陈妤颉100米和200米成绩，均已达国家运动健将标准。加油！
1696771122# #数字火炬手比心【转起！和数字火炬手说再见心】杭州亚运正式闭幕
1694011440# #【1800多年前古人把教科书刻在石碑上】熹平石经，是中国最早的官方石刻“教科书”。读书人以此为据传抄、学习，并将其作为考试的唯一依据。熹平石经一经“出品”，吸引众多读书人驻足观看、临摹誊写，甚至在学校周围引发了“大堵车”。遗憾的是，石经刊刻完不久便连遭战乱，最终只留下零碎残石。戳→
1695962363# #【动画看中秋里的亚运有多浪漫心】断桥残雪，太极生风，大开大合；苏堤春晓，乒乓来往，有攻有防；曲院风荷，赛艇似离弦，穿水如穿云；三潭印月，象棋似布阵，点子如点兵。当国风亚运遇上西湖十景，湖山圆月共此时↓↓今日中秋，为亚运健儿送祝福，祝赛场圆梦！人间好时节
1695988452# #【祝贺！李冰洁800米自由泳金牌威武】杭州亚运会女子800米自由泳快组，中国选手李冰洁夺得金牌！棒棒哒！中国游泳队金牌收割模式
1700217148# #【从旧金山出发互相走动树立正确认知】中美关系的五根支柱，第一个就是共同树立正确认知。这就需要更多沟通、交流，互相多走动，特别是有机会去亲身感受一下。这几天，我们的国产大红旗车在旧金山街头亮相，拜登总统看到后也脱口而出说这车很漂亮，他还探头看了看车的内景，为这款车点赞。中国的汽车
1703125344# #【直播！甘肃召开发布会通报地震最新情况】18日晚，甘肃积石山发生6.2级地震。截至目前，甘肃地震已致135人遇难，其中甘肃113人遇难；青海海东市22人遇难，另有12人失联。今天，甘肃省抗震救灾指挥部举行新闻发布会，通报最新情况。关注！
1696165261# #王嘉男卫冕金牌【王嘉男跳远摘金】今天，杭州第19届亚运会田径男子跳远决赛，中国选手王嘉男夺得金牌。祝贺！
1688456416# #【台湾网友跟着解放军用别瞎吵吵造句】日前，台媒公布的一段录音里，解放军回呛台军广播“驱离”：“台湾是中国的，别瞎吵吵！只有中国人民解放军才能保卫台湾！”台军录音里解放军说别瞎吵吵被热议的同时，不少台湾网友还跟着造起了句↓↓
1699102949# #进博之约【转起期待！进博会预计迎154个国家地区国际组织】第六届中国国际进口博览会明天开幕！今年，预计将有154个国家、地区和国际组织的来宾，共同见证中国开放惠全球。一眼赏“万花”，“头回客”变成“老朋友”，明星展品变为热门商品，参展商变成投资商。关注带你沉浸式逛进博！
1702530016# #【在铜器上雕刻花纹什么样看直播！】今天，去婺源茶馆，品铜壶菊茶新味道；到贵溪，看非遗錾铜雕刻工艺；在德安，看一根纱线如何创造百亿产业；在“箱包之都”新干，看箱包产业大有作为。戳↓一起领略！中国式现代化县域实践大调研（总台记者李竟成陈自
1692104798# #【分享珍贵视频！8000年前的陶片留着锅巴吃惊】浙江余姚井头山遗址出土过数万片陶片。其中，有陶釜的残片上带有看似锅巴的残留物。经检测，残留物中发现了大量水稻的淀粉粒！一起看寻古中国↓
1693308704# #【听！把星辰的声音谱成音乐有多美哇】“中国天眼”FAST科研团队基于脉冲星电波波形，创作出一段声波音乐，神秘而空灵↓↓网友：宇宙的心跳声好震撼～
1701599027# #【分享美好！在戈壁大漠仰望星空唯美又震撼给你小心心】进入冬季，新疆新星市戈壁大漠上空，星光璀璨。延时摄影的画面中，广袤的天空好似深蓝幕布，星河闪烁，奇幻又浪漫↓↓一起看！星河流转美得像闯进了奇幻梦境（总台记者苏蒙曹江）
1703644533# #【姜当小零食吃是啥感受馋嘴】酱油姜咸鲜微辣，糖醋姜脆爽酸甜…安徽铜陵白姜，几乎没有纤维，是水果口感的姜。白姜在这里不是辅料，而是休闲食品。当地人喜欢用简单调料，配制出味道、口感独特的白姜制品。手工去皮、放入陶缸用盐脱水、晾晒、用料汁腌制，每家做的口味都有所不同。农耕探文明
1687936996# #【8月15日定为全国生态日】今天，十四届全国人大常委会第三次会议决定：将8月15日设立为全国生态日。国家通过多种形式开展生态文明宣传教育活动。
1693193888# #【话筒规范使用中国地图一点都不能错】今天，2023版标准地图正式发布，共380幅。其中包括中国地图、世界地图和专题地图。规范使用地图，是每一位中国人对历史和现实的尊重。标准地图服务→转存，周知！（总台记者谭振华杨少鹏）
1701347472# #【女孩等了7年终于有机会送出YYDS锦旗心】今年6月，陕西延安，宝塔消防救援站消防员收到一面迟到7年的锦旗。原来，2016年，90后姑娘李小田遭遇车祸被消防员救出，却因伤势严重未看清救援者的脸。此后，她不断找寻了7年。几个月前，她终于找到了当时参与救援的消防员，第二天便送来了写着“救人于
1702812596# #冬天小心低温烫伤【转发提醒！热水袋暖宝宝使用不当可致皮肤坏死】医生介绍，热水袋、暖宝宝使用不当可致低温烫伤。低温烫伤比较隐蔽，开始或许是一个水泡，但后面可能会出现创面坏死或引起炎症。提醒：不要让暖宝宝或热水袋直接接触皮肤。若出现低温烫伤，应立即冷水冲洗或冷敷治疗，如果起水泡，
1698160600# #【夜读丨当年读过的这篇课文，后劲真的好大】第4届亚残运会正在杭州举行，残运会给人最大的感动，在于赛场上那些不屈的灵魂，在于那些以残疾之躯与命运抗争的勇士。文学上也有这样一个人，身躯残疾却从未停止书写生命——史铁生。秋意正浓，让我们把史铁生的经典之作《秋天的怀念》再读一遍↓
1701431058# #【转起分享！候鸟和鄱阳湖金色水面简直是一幅画抱一抱】近期，江西鄱阳湖陆续迎来大批越冬候鸟。在橙色的霞光中，候鸟缓缓振翅，翱翔天际；金色的湖面上，鸟儿缓缓踱步，激起层层涟漪。鄱阳湖迎来约60万只候鸟（总台记者赵丽颖石坤）
1699112224# #【夜读丨那些可以写进作文里的歌词，第一首就服了！】
1690795319# #【2000多名武警驰援北京房山】受强降雨影响，北京房山琉璃河镇附近河道水位不断上涨。武警北京总队出动2000多名官兵，借助装备在河床低洼地域垒筑堤坝，防止河水暴涨出现漫灌危险。辛苦了，注意安全！
1696513986# #女篮决赛最后13秒太刺激了【绝杀！王思雨制胜一球威武】杭州亚运会女篮决赛最后13秒，日本队外线命中，双方战至72-72平。最后时刻，中国女篮扛住压力，上篮绝杀，74-72战胜日本女篮，为中国队再添一金！中国女篮第7次站上亚运会最高领奖台，姑娘们好样的，祝贺！
1692091348# #【转存！衣服藏不住赘肉怎么办】这是一组由拧转卷腹、腰腹拉伸、侧点地拉伸组成的减脂瘦腹操，感受腰部拉伸和腹部发力。一起舞出好身材~3个动作减脂瘦腰腹
1702701860# #【鱼腥草气泡水是啥味？吃惊】在湖北群丰村，眼下正是鱼腥草大规模采挖上市的季节。7年前，村民们研制出鱼腥草脱土机，让采收效率提高了10倍以上；如今，鱼腥草住进5G智慧大棚，亩产达12000斤以上，还研究出鱼腥草气泡水、鱼腥草酱菜等深加工产品，湖北一个村种鱼腥草经济收益超亿元。你爱吃鱼腥
1702863091# #内蒙古出现水煮黄河奇观【流凌和水煮黄河同框太震撼了哇】近日，黄河内蒙古巴彦淖尔段，漂浮着大大小小的流凌，河面雾气腾腾产生“水煮黄河”奇观。“水煮黄河”是由于河面上蒸发的水汽遇冷凝结为小水珠，形成一层雾气后笼罩水面的自然现象。分享美景！
1702361857# #中越两国山水相连传统友谊源远流长【习近平抵达河内对越南进行国事访问】当地时间12月12日中午，中共中央总书记、国家主席习近平乘专机抵达河内，应越南共产党中央委员会总书记阮富仲、越南社会主义共和国主席武文赏邀请，对越南进行国事访问。。。河内内排国际机场，400多名中越各界代表手持两党两国
1699160414# #【直播打卡！进博会创意产品抢先看哇】今天，第六届中国国际进口博览会开幕。今年，进博会国家展的中国馆升级扩容，展览规模为历届之最。现场都有哪些特别设计？欧洲展品如何搭乘“进博班列”来中国？会打太极的机器人长啥样？今天起，推出特别节目《客从海上来》。戳↓一起逛展馆！
1695005497# #【余华英拐卖11名儿童一审被判死刑】今天，贵阳市中级人民法院公开宣判被告人余华英拐卖儿童罪一案。对被告人余华英以拐卖儿童罪判处死刑，剥夺政治权利终身，并处没收个人全部财产。。经审理查明：被告人余华英于1993年至1996年期间伙同龚某良（已故）为牟取非法利益，在贵州省、重庆市等地流窜，物
1701959741# #【发展中欧关系要做好这些加减法】今天，习近平主席在钓鱼台国宾馆会见来华举行第二十四次中国—欧盟领导人会晤的欧洲理事会主席米歇尔和欧盟委员会主席冯德莱恩。今年是中国同欧盟建立全面战略伙伴关系20周年。“伙伴”一词，也是会见中多次出现的关键词。面向未来，中欧怎样继续当好互利共赢的伙伴
1703517951# #【夜读丨印象最深的那条朋友圈】
1704187803# #【解放军2024热血开训看硬核现场！威武】今天，陆军2024年开训动员在广东某地组织开展。现场将士军容严整、士气高昂，装甲步兵、坦克、火力等各专业攥指成拳，迅速掀起练兵备战热潮。看震撼现场↓↓致敬中国军人！人民军队高燃开训画面
1695877501# #【你的口红可能是辣椒做的思考】丰收季节的多巴胺配色离不开饱和度拉满的辣椒。辣椒红素由于无毒无害、油溶性的特性，成为口红原料。辣椒红素本身能区分出四百多个色阶，堪称“五彩斑斓的辣椒红”。提取辣椒红素时，导致辣味的辣椒碱会被脱除，否则口红也得区分辣度了。你最爱哪种色号？
1701531055# #【日本发海啸警报】菲律宾棉兰老岛海域7.6级地震。受菲律宾地震影响，日本气象厅于当地时间2日23时56分发布海啸警报，警报覆盖范围自日本本州岛千叶县向西，一直延伸至冲绳县宫古岛和八重山地区。预计海啸将在日本时间3日凌晨1时30分首先到达冲绳县宫古岛等地区，随后陆续到达其他地区。目前预计各
1689728315# #坐着运20去大学报到【超有排面！空军多架运20接飞行学员大学报到威武】今明两天，空军将使用多架运-20飞机，从石家庄、济南、南京、长沙和成都5个登机点，集中运送2023年新录取飞行学员到空军航空大学报到。据了解，2023年空军招飞录取数质量创历史新高，近1/3录取飞行学员的高考成绩在各省份位
1697601424# #10年间习近平同普京先后42次会晤【独家视频丨习近平同俄罗斯总统普京会谈】10月18日，国家主席习近平在人民大会堂同来华出席第三届“一带一路”国际合作高峰论坛的俄罗斯总统普京会谈。中俄元首会谈。。习近平指出，尊敬的普京总统，我的老朋友，欢迎你来华出席第三届“一带一路”国际合作高峰论坛。
1703121388# #【“这些都是当兵的帮我们弄的！”心】军大衣、被子、褥子，野战帐篷、野战取暖炉、野战炊事车……部队硬核装备，全力保障受灾群众生活，让大家吃得热乎穿得暖↓↓网友：有种安心叫人民子弟兵来了，辛苦了，致敬守护！加油积石山一起渡难关
1694100017# #恭喜
1694779247# #【直播！秋天长白山的星空有多浪漫憧憬】初秋之夜，星河入画。秋季星空的主要星座有什么？能看到哪些著名的深空天体？拍摄夜空繁星需要注意什么？戳↓一起去长白山下、鸭绿江畔看璀璨星空~
1703730899# #【直播！查干湖捕鱼震撼现场哇】凿冰下网、马拉绞盘、冰湖腾鱼……此刻，吉林松原查干湖冬捕正在进行中。带你一起听悠扬的马头琴，感受丰收的喜悦；用鱼皮和鱼骨作画，体验不一样的冬捕手工艺。查干湖冬捕直播↓一起看！
1703727019# #【直播！北京到雄安实现1小时内通达】今天，京雄高速公路北京五环至六环段开通，标志着京雄高速全线通车运营。京雄高速公路全长约102公里，其中，已于2021年5月通车的河北段长约75公里，北京段长约27公里。此后，从北京西南五环驾车至雄安新区实现1小时内通达。戳直播↓
1698327007# #恭喜
1695470336# #【此刻！一起转发历史一刻！亚运开幕莲花盛开】今晚，在杭州奥体中心体育场“大莲花”，杭州亚运开幕式正式开始！今晚，全亚洲爱好体育、爱好和平的人们，将一起构筑共同的梦想，一起为美好的未来放声歌唱。一起为运动员们加油！
1694161113# #【18岁少年离世捐角膜希望哥们替我看世界泪】近日，湖南怀化，18岁少年熊家明与病魔抗争1年后离世，他的眼角膜帮一名患者重见光明。生前得知捐献申请通过后，他在朋友圈留言：“希望哥们替我好好看世界”。家明妈妈说，感到病情严重后，他一直催着我们去落实捐献。
1692275476# #【什么是HWP】HWP，健康财富规划师，既是保险顾问，又是健康管家、理财顾问。这个要随时提供解决方案的职业，需要哪些基本技能？面对一位HWP，你最希望TA帮你解决什么问题？明天下午14:30，撒贝宁带你了解！
1691160501# #【这套组合拳主打全面发力、持续用劲】各部门这段时间出台了一系列举措，比如住建部要求落实“认房不认贷”，央行将指导银行依法有序调整存量房贷利率等。此外，目前还在积极谋划实施一批储备政策，例如安排“平急两用”公共基础设施建设等。综合来看，这一套政策组合拳主打全面发力、持续用劲，是为了
1702042590# #【正在播出！奥地利前总理是中国非遗剪纸的铁粉】“接触、接触、再接触，沟通、沟通、再沟通，这是读懂中国的不二法门。”总台专访奥地利前总理许塞尔，他呼吁中欧携手合作而非脱钩断链，坚信全球化对各国有利；他赞赏中国式现代化，认为中国能制定长期规划和选贤任能，这为其它国家提供了借鉴样本
1698112591# #【赞！覃海洋获评年度最佳游泳运动员good】当地时间23日，世界泳联年度最佳游泳运动员评选在布达佩斯揭晓，中国运动员获最佳男子游泳运动员称号，澳大利亚运动员麦基翁荣膺最佳女子游泳运动员。覃海洋游泳世界杯包揽9金，成为世界杯年度总冠军。覃海洋在颁奖典礼上说，今年最自豪的是打
1690091826# #【刑拘！西安某补习学校为“回流生”提供虚假材料】今天，西安市公安局发布警情通报：7月22日在侦查工作中发现，西安市某补习学校通过伪造国家机关印章，为外省“回流生”在西安参加中考提供虚假资格审查材料，涉嫌犯罪。现已抓获犯罪嫌疑人6名，刑事拘留5人，案件仍在进一步侦办中。（总台记者刘涛）
1691591785# #【夜读丨这些话，平复了我的焦虑】“焦虑”，每个人要与之交手的人生课题，而对它本身的解读，其实也是一次“治愈之旅”。今晚，分享一些直面焦虑、破除焦虑的话语↓↓希望读到这里的你，能感受到有人懂你，能放松地舒展一下枝叶，能揪着一个话头走上一条明亮宽广的大道心
1695787334# #【孟加拉街头有中国品牌的三轮摩托666】孟加拉国首都达卡，是世界上交通最拥堵的城市之一。熙熙攘攘的街道上，众多拉客的黄包车成为一道特别的风景。司机或将黄包车用当地传统装饰品打扮得五彩缤纷，或在车身涂满各式彩绘，或将车辆升级为三轮摩托，形式丰富多样。记者还在其中发现了中国品
1695644288# #覃海洋一天2破亚运会纪录【太棒了！覃海洋破纪录夺冠覃海洋摘金闫子贝夺银】刚刚，杭州亚运会男子100米蛙泳决赛，中国队名将以57秒76的成绩夺得金牌，并刷新他在今天预赛中刚刚打破的亚运会纪录。另一名中国选手摘得银牌。点赞祝贺！
1695366375# #习近平向全国广大农民致以节日祝贺【习近平：让农民腰包越来越鼓生活越来越美好】在第六个“中国农民丰收节”到来之际，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平代表党中央，向全国广大农民和工作在“三农”战线上的同志们致以节日祝贺和诚挚问候。。习近平指出，今年，我们克服黄淮罕见“
1690630843# #【志愿军战士遗愿是穿皮鞋去看天安门泪】上甘岭战役中，27岁的孙占元双腿被炸断后仍坚守阵地，最终拉响手雷与敌人同归于尽。生前，他曾和战友提起，想穿皮鞋到天安门照张相，却再也没有机会实现。他的战友带着崭新皮鞋来到天安门前，帮孙占元完成了心愿。网友：这声老战友我来了听得泪目↓致敬英
1694611477# #【网信部门依法查处腾讯QQ危害未成年人身心健康违法案件】近日，针对腾讯QQ平台“小世界”版块存在大量色情等违法信息，危害未成年人身心健康问题，国家网信办指导广东省网信办，依法约谈腾讯公司相关负责人，依据《未成年人保护法》第一百二十七条，实施行政处罚，责令暂停“小世界”版块信息更新30日
1692142858# #【他的名字曾经绝密28年】1926年的今天，核物理学家于敏出生。他曾隐姓埋名28年，为我国氢弹突破作出卓越贡献。当年，要靠算盘和计算尺完成大量计算工作，唯一一台电子计算机每周只能用10小时。“我过去学的东西都可以抛，一定要全力以赴搞出来！”1967年，我国第一颗氢弹试爆成功！致敬，缅怀！
1702047020# #【收藏试试！一套猫式动作缓解腰痛】你真的会坐吗？久坐不动有可能导致腰肌劳损。要注意养成良好的坐姿习惯，不塌腰、不靠着坐、不窝着坐、不跷二郎腿。也可以试试这套猫式伸展运动↓↓拉伸腰部肌肉，缓解酸痛！
1700976688# #【酷！山东奶奶70岁学架子鼓90岁玩乐队音乐】山东济南90岁的陈奶奶，从70岁开始学架子鼓，每周至少练习2小时，还经常和乐队一起参加公益演出，爷爷奶奶玩乐队快乐溢出屏幕↓↓她说，觉得自己的生活很充实，“虽然年龄大了但身体很健康，心情也好”。网友：看着好年轻啊！分享快乐，为爷爷奶奶打c
1694309052# #【治愈！中国乡村夜色有多美哇】夜幕降临，灯火次第亮起，照亮回家的路。星轨如梦似幻，每一帧都美如动态壁纸！分享视频↓一起沉入迷人星夜~乡村行看振兴山水间的家
1697706603# #中国又有4地入选最佳旅游乡村【婺源篁岭村入选联合国最佳旅游乡村哇】今天，2023年联合国世界旅游组织“最佳旅游乡村”名单公布，我国江西篁岭村、浙江下姜村、甘肃扎尕那村和陕西朱家湾村入选！至此，入选“最佳旅游乡村”的中国乡村总数达到8个，位列世界第一。这些美丽乡村↓你去过吗？
1699162929# #【阿富汗90后帮战乱家乡在中国卖地毯】“进博会是一个对外开放的平台，给我们国外客商一个很大的机会。”90后的阿富汗小伙阿里，初次来中国是为学中文和了解中国市场。因结缘进博会，他的人生轨迹发生了彻底改变。如今他开了家进口商品馆，主打产品就是进博会同款的阿富汗地毯。越来越多来自中国的订
1700358897# #【加沙已有超5000名儿童死亡】当地时间18日，巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动（哈马斯）媒体办公室发表声明称，自本轮巴以冲突爆发以来，加沙地带已有超12300人死亡，其中包含5000多名儿童；超30000人受伤，其中75%以上都是妇女和儿童。根据此前以色列方面的数据，以方死亡人数约1200人。截至目前，
1693924957# #【夜读丨此生一定要去一次河西走廊】
1691752232# #【转起！英仙座流星雨将带来夜空礼花】8月13日英仙座流星雨将迎来极大，预计每小时最多能看到流星100颗以上。以北京地区为例，当日天黑后不久，英仙座流星雨的辐射点就会从东北方地平线上升起。在22时之后辐射点会升起到比较理想的高度，所以午夜和后半夜的观测条件更好。一起期待！
1690679683# #【霸气！4K视频看老虎怼脸拍】和东北虎对视是什么体验？河南栾川竹海野生动物园目前有122只东北虎，其中体型最大的有360公斤重。一起感受来自“百兽之王”的凝视↓提醒：看的时候可以呼吸！
1698313715# #【话筒若乳腺结节不疼还增大要警惕】乳腺癌已成全球第一大恶性肿瘤，发病率从20岁后逐渐上升，45～50岁达到高值。体检发现乳腺结节该咋办？医生介绍，绝大多数乳腺结节是良性的，定期复查即可；但如果发现结节没有疼痛，同时不断增大，就要严格重视。乳腺癌是疗效最佳的实体肿瘤之一，要注重筛查
1695996701# #【央视中国风舞台大气唯美哇】“若把你比作歌，你便是那高山流水。”在央视中秋晚会，身着中式旗袍亮相，深情弹唱，共同演绎歌曲《若把你》。竹影摇曳、烟雾缭绕，国风舞台尽显唯美意境，生动呈现了烟雨朦胧的蜀南竹海！
1692756410# #【两协会倡议饮品加冰需尊重消费者权益】中国消费者协会、中国商业企业管理协会今天发出倡议，饮品加冰需以尊重消费者合法权益为前提。中消协介绍，近日有消费者在某知名饮料店选购饮品时，发现饮品中冰块含量占到饮品总量的2/3，冰块含量过多导致饮用体验感变差。也有的消费者反映，部分饮品在手机
1694247380# #【樊振东林高远3比2战胜马龙王楚钦】今天，2023年乒乓球亚洲锦标赛男双决赛，樊振东/林高远鏖战五局，以3-2战胜队友马龙/王楚钦，夺得冠军。此前，混双决赛中，林高远/王艺迪3-1战胜梁靖崑/钱天一，林高远王艺迪混双冠军。国乒包揽冠亚军，祝贺！
1702540295# #【约旦商人把根扎在了中国】穆罕奈德，是一位在浙江义乌开餐馆的约旦商人。他给餐馆起名“贝迪”，在阿拉伯语中意为“我家”。现在，他把根扎在中国，闲暇时，还会带着孩子在义乌做公益志愿者。习近平主席为他点赞：“一个普通阿拉伯青年人，把自己的人生梦想融入中国百姓追求幸福的中国梦中，执着奋
1698030674# #【直播！重阳节登高赏秋】重阳节来啦，登高节、茱萸节、敬老节等，都是在话重阳。今天，带你走进吉林长春的社区老年食堂，体会一粥一菜中的幸福味道；登高望远觅秋色，前往河南石板岩镇，看红叶漫山层林尽染。戳↓（总台记者胡子淇吴刚）
1697329358# #【美企1美元卖亏损工厂中企接手盈利】斯梅戴雷沃钢厂，曾是塞尔维亚的骄傲。进入21世纪，钢厂每况愈下，在被一家美企收购后更是连续10年亏损，最终被以1美元的价格卖给塞尔维亚政府。几番考察后，中国河钢集团伸来橄榄枝，保住了钢厂5000名员工的岗位，并用半年时间将钢厂扭亏为盈。钢产量持续创下新
1692517559# #【河南在新赛道跑出了加速度】河南省简称“豫”，“豫”字形似一个人牵着大象，用来形容河南经济结构也颇为传神。在新一轮科技革命和产业革命的浪潮中，河南的选择是：驶上新赛道，跑出“加速度”。他们加速打造9个新材料产业集群，有3个集群已形成千亿级规模；把9微米的航天新材料压延铜箔厚度降低
1693893122# #【消防员接力跑赛道中间有座房子吃惊】近日，世界消防救援锦标赛上，中国消防员夺世锦赛银牌，刷新历史参赛最好成绩。在4×100米消防接力比赛中，4名中国队员配合默契，顺利完成单杠梯翻越板房、飞跃障碍板等4个接力内容，整个过程行云流水、一气呵成！为他们点赞！good
1693697466# #【一起发条微博！抗战胜利纪念日祭奠烈士】杨靖宇，牺牲时35岁，靠吃草根、树皮和棉絮战斗至最后一息；赵一曼，牺牲时31岁，受尽酷刑不曾透露组织半句秘密；狼牙山五壮士，以五人之力对抗几百日军，纵身跳崖。硝烟已散去，精神当永存。铭记，致敬！中国人民抗日战争胜利78周年
1698279931# #神十七航天员出征仪式【转起！一人一句为最年轻航天乘组加油】神舟十七号载人飞船将于今天上午发射！乘组包括汤洪波、唐胜杰、江新林3名航天员。一起为中国航天员加油！直播神十七发射
1697852401# #【为中国队加油！杭州亚残运会中国代表团旗手公布心】明晚，杭州第4届亚残运会开幕，黄晓连、孙刚将担任开幕式中国体育代表团旗手。黄晓连为女子轮椅篮球运动员，曾获2020年东京残奥会轮椅篮球银牌；孙刚为男子轮椅击剑运动员，曾获2020年东京残奥会花剑个人、团体金牌。期待中国队的亮相！（总
1693491545# #【福厦高铁正式开始试运行】福厦高铁已正式进入运行试验阶段，计划年内全线开通运营。福厦高铁是我国首条设计时速350公里的跨海高铁。通车后，福州、厦门将实现“一小时生活圈”，厦门、漳州、泉州等地形成“半小时交通圈”，东南沿海城市群将串联起一条“黄金旅游带”。期待！
1694774671# #【转存，周知！2024年考研时间表】2024考研初试时间公布①2024年全国硕士研究生招生考试初试定于2023年12月23日至24日，考试时间超过3小时或有使用画板等特殊要求的少数考试科目安排在12月25日。②网上报名工作安排在2023年10月8日至10月25日（每天9:00～22:00），预报名工作安排在9月24日至9月27
1701657061# #【爱喝温水的53岁民警冲进冰湖救人】53岁民警头重摔在地仍紧抓落水少年近日，安徽合肥，一少年落水后陷入昏迷。53岁民警李良献到现场后，立即跳入冰冷的湖水中。救人时，他的头重重摔在水泥堤面上，但仍紧紧抓住少年。同事说：“老李是个夏天都必须喝温开水的人，但他救人的时候，从来不带一丝犹
1695202807# #【孟晚舟称将打造中国算力底座为世界构建第二选择】孟晚舟称华为为世界构筑第二选择在华为全联接大会上，孟晚舟表示，“人工智能的发展，算力是核心驱动力。大模型需要大算力，算力大小决定着AI迭代与创新的速度，也影响着经济发展的速度。算力的稀缺和昂贵价格，已经成为制约AI发展的核心因素。
1697511800# #中智关系创下多项第一【独家视频丨习近平同智利总统会谈】10月17日上午，国家主席习近平在人民大会堂同来华出席第三届“一带一路”国际合作高峰论坛并进行国事访问的智利总统博里奇举行会谈。。。习近平指出，去年11月，我在泰国曼谷出席亚太经合组织第二十九次领导人非正式会议期间同总统先生会晤，
1693963816# #【直播！如果做一天火星人会是什么样航天员】近日，《生活在火星》主题展览在山西省科学技术馆开展。如果人类在火星生活，太空设备要有哪些科技力量？如果火星有便利店和农场，会卖什么商品、种什么菜？太阳系最深的峡谷什么样？戳↓逛展啦！（总台记者王曦刘媛媛）
1694264597# #【有爱！大学生用漫画神还原60位老师心】近日，江苏淮阴工学院设计艺术学院的十几名大二学生，为60位老师绘制了漫画肖像，制作成专属贺卡送给老师们。灿烂的笑容、独具个人风格的肖像逼真有趣，老师直呼“太像了”“很感动”↓明天，第39个教师节，一起祝老师节日快乐！
1692434335# #中央财政已下达防汛救灾资金96.84亿元【再预拨10亿元中央自然灾害救灾资金】今天，财政部会同应急管理部再次预拨10亿元中央自然灾害救灾资金，重点支持京津冀及黑龙江、吉林等受灾严重地区做好受灾群众救助等工作，保障受灾群众得到妥善安置，及早恢复正常生产生活秩序，入冬前能回家或搬入新居。
1693956007# #【三次登陆的海葵已减弱为热带低压】先后登陆台湾、福建、广东的台风“海葵”已减弱为热带低压。虽强度缓慢减弱，但“海葵”带来的降雨不容忽视。中央气象台今早6时继续发布暴雨黄色预警：今天8时至明天8时，福建、广东、江西等地或有大暴雨。受“海葵”影响，福州地铁全线停运。注意防范！
1687574326# #全国各地高考分数线汇总【黑龙江分数线公布】①本科一批：文史430分，理工408分；②本科二批：文史341分，理工287分。
1700890944# #最新版中国医院排行【话筒实用！转存！中国医院专科声誉排行榜】今天，复旦版《2022年度中国医院综合排行榜》《2022年度中国医院专科声誉排行榜》发布。哪些医院榜上有名？传染感染、肿瘤学、妇产科、骨科、老年科……谁的声誉最好？看完整榜单↓↓转存收藏，供就医参考！（总台央视记者王殿甲
1687659957# #【新疆分数线公布】文科本科一批次458分，本科二批次354分；理科本科一批次396分，本科二批次285分。全国各地高考分数线汇总高考分数线
1693029616# #县在出发【拥有100余座古建筑的村落有多美直播一起看哇】江西藏着许多古村落，小桥流水人家，田园风光如诗如画。今天，带你一起，去南昌安义古村群，探寻100余栋明清古建筑；到新余防里村，看古樟树群暗藏的“文房四宝”；逛余江渡口村，感受千年木雕工艺的魅力。戳↓（总台记者宋大
1699196701# #【夜读丨没错，是咱中国人会反复爱上的传统乐器！】十种传统乐器，你能听出几种？戳→赏中国传统乐器之美
1694221479# #【当兵2年第一次回家给妈妈惊喜笑着笑着就哭了泪】“你跟俺孩子是一天的，俺孩子7点40分出生的。”近日，山东德州，儿子当兵2年多第一次回家，特意戴口罩伪装成顾客给妈妈惊喜，母子对话感动网友↓↓这句跟俺孩子一样藏着多少思念心
1702869858# #【对劳荣枝执行死刑】近日，最高人民法院对被告人劳荣枝故意杀人、抢劫、绑架死刑复核一案依法作出裁定，核准劳荣枝死刑。最高人民法院在复核期间，依法讯问了被告人。劳荣枝委托了辩护律师为其辩护，辩护律师查阅了卷宗材料，会见了被告人，提交了辩护意见。最高人民法院认真听取并审查了辩护意见，
1701644400# #【随手一截就是壁纸！大自然在初冬的洱海玩起了撞色】初冬，云南大理，洱海之畔水杉渐红。航拍镜头下，一团团翠绿、金黄、橘红在碧蓝的水面上铺开，像是一幅色彩绚丽的水彩画。分享视频，传递美好！小船划过碧蓝洱海太治愈（总台记者李常明）
1702216092# #【医院保安为倒地男子心肺复苏心】近日，江苏苏州一医院停车场内，一名男子突然倒地，心跳骤停。巡逻保安王海军发现后，立即对其进行心肺复苏。随后，医务人员赶来接力救援，护士跪在飞奔的转运车上救人。由于救治及时，患者脱离生命危险。王海军说：“只要能救人，一切都值得。”致敬！
1697076679# #【直播！10万亩芝麻丰收节节高】金秋时节，多地特色农作物迎来收获季。一起到黑龙江尚志，看高科技如何助力水稻收割；走进河南周口，云体验10万亩芝麻的机械化收割；前往辽宁彰武，探秘玉米地里的丰产“密码”；走进甘肃平凉，看苹果丰收“红”满枝头。戳↓乡村行看振兴
1693380688# #【外交部：对日本水产品采取紧急措施正当合理必要】今日，外交部发言人汪文斌主持例行记者会。有记者就中方对原产地为日本的水产品采取紧急措施的相关问题提问。汪文斌表示，中方已多次就日本核污染水排海问题表明严正立场，对于日本政府强行启动向海洋排放核污染水，这种自私自利极不负责任的行径，
1695558281# #【祝贺冠军张雨霏！张雨霏比心笑容好甜】今晚的亚运会200米蝶泳决赛，中国游泳队包揽金银，张雨霏夺金，俞李妍获得银牌。站上领奖台的张雨霏，超开心！分享，祝贺！
1692016483# #【原来秦代乘法口诀是倒着背的】秦代生活百科全书《里耶秦简》，用38000片简牍、近20万字，记录了秦代鲜活的样貌。其中的九九乘法口诀表，是目前最早、最完整的乘法口诀表实物，而且是从“九九八十一”开始，倒着来。更多→
1690124150# #【折叠平板卫星了解一下来】今天，灵犀03星发射成功。不同于常见的卫星，它看起来像一个汽车底盘，采用平板式构型，可多星堆叠发射，大幅节约空间。灵犀03星是我国首颗采用柔性太阳翼的卫星，此前我国只在空间站用过这种技术。赞中国航天！这颗卫星为何长得像汽车底盘（总台央视记者李宁）
1690160662# #【3U8985紧急备降后一场生命接力开始了心】21日，一架由成都飞往无锡的航班，因雷雨天气备降扬州。然而，机上还有活体器官急需送往医院。事关生命，机场通知救护车提前待命，飞机一落地立刻出发，跨越长江直达无锡，民警也一路保障。最终，器官仍在计划时间内送达，大雨中接力传递的器官移植成功
1700535943# #【公安部：缅北累计向中方移交3.1万名电诈嫌疑人】截至目前，缅北相关地方执法部门共向我方移交电信网络诈骗犯罪嫌疑人3.1万名，其中幕后“金主”、组织头目和骨干63名，网上在逃人员1531名。我公安机关公开通缉的缅北果敢电信网络诈骗犯罪集团重要头目明国平、明菊兰、明珍珍被成功缉拿归案，首犯明
1700069167# #【独家视频丨中美元首会晤即将举行】当地时间11月15日上午，国家主席习近平将在旧金山斐洛里庄园同美国总统拜登举行会晤。中美元首会晤现场中美元首旧金山会晤（总台央视记者史伟王晓东）
1695792630# #【被街头巷尾的中国红美到了心】中秋、国庆假期将至，深圳大街小巷已是满眼“中国红”。一面面国旗随风飘扬，成为城市中靓丽的风景线。一起传递中国红↓↓祝福祖国！深圳街头满眼中国红我和国旗同框
1702873863# #【残疾阿姨13年照顾130名智力障碍人士心】江苏淮安，55岁的周美荣幼时因小儿麻痹致左腿残疾，被很多好心人帮助的她，决定回报社会，投身残疾人托养工作。她先后照顾过130余名智力障碍人士，很多智力障碍的孩子都叫她“妈妈”。周美荣不仅培养他们的自理能力，还帮他们就业。“希望宝贝们开心快乐！
1703571834# #【转存治愈视频~熊猫宝宝睡觉背影都那么萌】熊猫幼崽把自己睡成靠垫↓↓
1690939038# #涿州转移群众超10万人【山西河南等地救援队增援涿州】近日，河北涿州防汛形势严峻。目前，涿州白沟河水位持续上涨，城市道路被积水覆盖。当地已成立28支共计8755人的应急抢险队伍，全力做好救援保障。此外，来自山西、河南等地的救援队伍已携带皮划艇等必要救援物资陆续抵达，驰援涿州↓↓盼平安！
1693879270# #【入境船舶上发现1万余只蟑螂吃惊】近日，南京海关所属张家港海关关员在一艘入境船舶上，发现餐厅、厨房等区域有大量蜚蠊（蟑螂）。在海关监督指导下，检疫处理单位对20余平方米侵害区域实施喷洒除虫处理，处理后检查未见活体蜚蠊。经监测，死亡蜚蠊数量达1万余只。张家港海关截获蟑螂1万余只
1701937218# #【男子下馆子听邻桌聊天发现逃犯】“我要举报，他说警察在找他！”近日，浙江台州一男子在饭店吃饭时，无意中听到邻桌的谈话。意识到不对劲，男子立即报警。警方查证后，发现此人正是在逃人员，该逃犯目前已被抓获。点赞！
1691903665# #高密爆炸【山东一烤鱼店燃气闪爆1死1伤】记者今天从山东省相关部门获悉：今日7时15分左右，高密市朝阳街道凤凰大街与家纺路的一烤鱼店发生燃气闪爆，经现场搜救和初步核实，已造成1人死亡、1人受伤，受伤人员已送医救治。（总台记者庞振张明）
1700076803# #中美元首时隔1年再次面对面会晤【独家视频丨习近平：大国竞争不是这个时代的底色中美各自的成功是彼此的机遇】当地时间11月15日，国家主席习近平在美国旧金山斐洛里庄园同美国总统拜登举行中美元首会晤。。。习近平指出，我和总统先生上次会面是在巴厘岛，已经过去1年了。1年来发生了不少事情。世
1693203517# #【上半年全国人民网购超7万亿元】今天，中国互联网络信息中心发布最新报告，其中提到：①2023年上半年，全国网上零售额达7.16万亿元，同比增长13.1%；②今年用户增长最快的三类应用是网约车、在线旅行预订和网络文学；③即时通信、网络视频、短视频用户使用率分别为97.1%、96.8%和95.2%。你上网大
1701323302# #【渐冻症女警长29年改造1900多名罪犯】今年54岁的吴秋瑾，是安徽省女子监狱三级高级警长，全国司法行政系统一级英模。从警29年，她用耐心、爱心改造了1900多名罪犯，帮他们重返社会。2020年，吴秋瑾确诊渐冻症，肌肉逐渐萎缩却仍未放弃工作，直到被强令要求休息。渐冻症女警长说心有阳光就不怕冻住
1692418198# #东部战区台岛周边联合演训画面【解放军演训塑造全向围岛进逼之势】今日，中国人民解放军东部战区位台岛周边组织海空联合战备警巡，举行海空等兵力联合演训。战区联指中心下达行动指令后，战区海军多艘驱逐舰、护卫舰、导弹快艇，战区空军歼击机、预警机、干扰机编队，火箭军常导火力单元等任务兵力
1702900606# #【警惕！话筒特别危险的冰往往很隐蔽】全国多地降雪，路面结冰湿滑。尤其是暗藏在积雪下的“贼冰”，以及与路面颜色一致的“暗冰”，不易察觉。交警已加紧排查、及时铲除，但仍要提醒大家切不可疏忽大意！①雪天骑电动车棉帽不能代替头盔；②出行建议穿鞋底纹理较深的防滑鞋，缓步慢行，与车辆保
1688823067# #【好厉害！草原骑马射箭主打一个全方位无死角】骑射，是那达慕大会的重要比赛项目，体现了草原儿女勇敢无畏的精神。这段乘马射箭技艺秀演《骏上弦》，展示了不同的骑射方式。“疾如飙至，劲如山压。”分享大片↓↓网友：最后一个转身射箭，酷啊！内蒙古男子展示马背射箭太帅了非遗里的中国
1702259605# #2023粮食总产量13908亿斤【话筒全国粮食总产量再创历史新高】国家统计局消息，2023年全国粮食总产量69541万吨（13908亿斤），比2022年增加888万吨（178亿斤），增长1.3%。今天全国多地降雪，雪花瑞雪兆丰年，来年好运连连！
1696684798# #【骄傲转发！中国队亚运200金威武新纪录！】10月7日晚，杭州亚运会象棋男子个人决赛，中国选手郑惟桐夺得金牌。至此，中国队已斩获200枚金牌！刷新了亚运会中国队单届金牌数纪录！中国队断层第一，遥遥领先，稳居金牌榜、奖牌榜第一赞祝贺中国队！
1691928038# #【直播！暑期出游安全锦囊】暑假期间，亲子游、研学游、夏令营、避暑游等持续升温。带儿童出游需注意哪些安全事项？旅途中遇到意外情况如何处置？戳↓邀请北京儿童医院急诊专家、中国人民公安大学青少年安全教育专家，为暑期安全出游支招~
1703862836# #主播说联播【以廉洁务实作风为实干担当护航】从明年1月1日开始，新修订的《中国共产党纪律处分条例》将正式施行。这次修订带有鲜明的问题导向，新增和修改的内容不少，相关规定更细化，覆盖面更广，对很多问题实行的是靶向治疗。推进中国式现代化是新时代最大的政治，新修订的《中国共产党纪律处分
1700639883# #【威海环卫大叔海边与大浪抢夺垃圾辛苦了！】近日，山东威海，天空中飘着零星雪花，一位环卫工人冒着大风捡拾海边垃圾。他们默默守护着城市环境，对风雪中的环卫工人说声谢谢，注意安全！尊重环卫工人的劳动，请不要乱扔垃圾！（视频：观威海）
1692954526# #【又一批电诈嫌犯被押解回国】近日，11名藏匿在缅甸妙瓦底地区，对我国民众实施电信网络诈骗的犯罪嫌疑人被缅甸警方抓获，公安部组织浙江、安徽、重庆3地公安机关将该11名嫌疑人从缅甸押解回国。今年已赴东南亚抓获300余名嫌疑人（总台央视记者陈昱）
1692233425# #【社牛熊猫宝宝一看就是福宝妹妹哈哈】旅韩大熊猫“爱宝”的双胞胎幼崽满40天啦，已从全身粉红色变成黑白相间。两个小家伙一个活泼好动，一个文静稳重，福宝两个妹妹贴贴好想rua↓↓祝宝宝们茁壮成长！
1687444968# #【童趣满满！中法小朋友的合唱听得上头了哈哈】“如果我去中国……去抚摸大熊猫！”“去湖北关注龙舟赛，转道上海，然后去往长城，午间抵达秦始皇陵！”中法小朋友温暖合唱如果我去中国，温暖了这个端午，也再一次演绎了跨越山海的美美与共、世界大同！网友：旋律洗脑，一遍上头！小朋友们，中国
1702979700# #【坚持住！消防员对获救者焦急大喊姑娘姑娘】今天下午，消防员在甘肃积石山县大河家镇陈家村搜救时，从一所坍塌房屋内发现一被困村民。消防救援人员利用木梯制成简易担架，运送伤员至救护车，随后送医治疗。愿平安！消防员用简易担架转运伤员甘肃地震（总台央视记者赵雨彤）
1689563108# #我国人类演化史再添实证【北京人遗址新发现古人类顶骨化石】日前，中国科学院科研团队，应用CT扫描和3D重建等新技术，从周口店第15地点的哺乳动物化石中成功识别出一块人类顶骨。该标本呈黄褐色，已完全石化。这是继1973年周口店第4地点发现1枚牙齿化石之后，50年来在周口店遗址区域首次发现的人类
1687612161# #【村超举办地酒店订单暴涨11倍】近日，贵州榕江举行了“村超”足球赛，农民变“球星”，拉拉队跳起苗舞。旅游平台数据显示，榕江县在端午吸引了大批游客，当地酒店订单同比增长超过11倍。接地气的现场、热情的本地村民，共同诠释着“人间烟火”。今年，你打算去哪玩？
1690991113# #【夜读丨18句有力量感的诗词，第一句就很燃】
1702250909# #实拍北京初雪【下雪了！北京迎2023冬初雪雪花】昨晚，北京迎来降雪，不少地方地面出现积雪。据，今天上午北京仍有降雪，道路湿滑，有积雪和结冰，北京已发布道路结冰预警。转发提醒！出行注意安全！北京下雪
1695971857# #【丘索维金娜吃榨菜鲜肉月饼的反应：好吃馋嘴团圆月饼】今天，中秋节，丘索维金娜赛后放松逛西湖，吃到了榨菜鲜肉月饼~你最爱吃哪种月饼？丘索维金娜学会说中秋快乐↓↓（总台记者冯小洁陈亚宇）
1701870230# #【这块砖是古代粮仓里的说明书】唐朝的含嘉仓是中国古代最大粮仓，面积近670亩，已发现仓窖300多座。现藏于洛阳博物馆的含嘉仓刻铭砖，是其中一个仓窖的说明书，揭示了仓窖的皇家背景，在含嘉仓里的位置、粮食来源地。刻铭砖上还有仓窖管理人员的信息，他们要为仓窖里的每一粒米负责。戳→
1689307401# #【现实版飞流直下三千尺憧憬】近日，江西九江，摄影师记录下庐山三叠泉瀑布飞流直下的壮观景象。此处山峰高峻，峡谷幽深，飞瀑犹如玉龙从高空倾泻而下，航拍庐山瀑布仙气飘飘↓↓分享给你，清凉一下~
1698737788# #【神十六航天员平安抵京】今天，圆满完成神舟十六号载人飞行任务的航天员乘组，乘机平安抵达北京。3名航天员将进入隔离恢复期，进行全面的医学检查和健康评估，并安排休养。博士乘组回家（总台央视记者张伟王刚）
1703234402# #【转存！央视2024宝藏纪录片上新】《舌尖上的中国（第四季）》《黄河之歌》《再登地球之巅》……三大单元、五十部大片，总有你感兴趣的一部！戳↓↓一起感受生活可爱、文明可掬、未来可期！你最期待哪几部？！央视2024纪录片片单
1691145242# #【持续关注！黑龙江五常洪水现已转移2万多人】黑龙江强降雨天气持续。五常市两个大型水库临近汛限水位、一座小型水库超过汛限水位，都在加大泄洪力度。航拍五常受灾地区现状画面显示，很多区域水淹面积很大↓强降雨加上水库泄洪，五常2日晚开始对多个村屯群众提前进行转移安置，目前已安全转移2万
1688784339# #【全球平均气温4天内3次创新高融化】7月3日起4天内，全球平均气温连续3次打破最高纪录，其中最高17.23℃。科学家表示，此现象由长期全球变暖、厄尔尼诺现象带来的短期气温攀升共同导致。未来一个半月，全球平均气温会继续升高。同时，刚刚过去的6月是有记录以来最热的6月。
1703806624# #2023最后3天【转存！2023那些被瞬间治愈的时刻心】这一年，总有一些不期而遇的温暖和美好，点亮我们的生活。2024，愿你眼里有光，心中有爱，目光所及皆是美好！微盘点
1690201082# #【世界气象组织秘书长：未来30年热浪会频繁出现】今年，多地高温纪录被屡次打破。世界气象组织秘书长彼得里·塔拉斯介绍：“人类碳排放，尤其是化石燃料、煤炭、石油和天然气的消耗均已改变全球气候，自然循环已发生改变。”未来30年，热浪会频繁出现，气候变化让洪灾、旱灾等自然灾害越来越频繁。
1692786341# #大连地震【辽宁大连市普兰店区附近发生5.0级左右地震】今日18时19分，在辽宁大连市普兰店区附近(北纬39.41度，东经122.18度)发生5.0级左右地震。最终结果以正式速报为准。
1702944333# #【武警官兵紧急赶赴灾区救援】甘肃积石山6.2级地震发生后，武警甘肃总队迅速出动兵力赴临夏州积石山县刘集乡陶家村、阳屲村、团结村、李家村进行抢险救援。武警官兵采取摩托化和徒步行军的方式，第一时间赶到震中区域，立即投入搜救伤员、抢修道路、搬运物资等任务。截至今天7时30分，成功搜救转移
1700404455# #【文物界的猫警长老鼠见了都害怕】清石湾窑陶塑金丝猫，是广东省博物馆的镇馆之宝。它毛色金黄而富有光泽，肌肉走向逼真，四爪紧绷，背部拱起，瞠目而视。据说，将它摆在桌子上，真老鼠见了都被吓得仓皇而逃。清代中后期石湾陶塑名家黄炳采用“胎毛技法”，一丝丝一缕缕雕琢出猫毛，根根分明，十分逼
1703641148# #【电影失孤原型案2名人贩子获刑失孤原型案人贩子1人死缓1人无期】电影失孤原型案宣判：2023年12月27日，山东省聊城市中级人民法院依法对被告人呼富吉、唐立霞拐卖儿童案公开宣判，以拐卖儿童罪判处被告人呼富吉死刑，缓期二年执行，剥夺政治权利终身，并处没收个人全部财产，对被告人呼富吉限制
1688310741# #【祝贺！林高远冠军good】刚刚，2023WTT常规挑战赛萨格勒布站男单决赛，林高远4-3战胜队友樊振东，获得冠军。此前的女单决赛，孙颖莎3-4不敌平野美宇，获得亚军。祝贺林高远，也为樊振东、孙颖莎点赞！国乒继续加油！
1699883490# #【转存！冬天不用出门的锻炼方式】试试这套抬腿燃脂操，对多余脂肪说拜拜↓↓快跟着视频练起来~
1688628709# #【热带雨林的生物能拍科幻片了哇】在海南热带雨林，植物对生存空间的竞争非常激烈：参天古树将阳光遮得严实，鸟巢蕨等矮小的附生植物就跑到大树上生长；绞杀植物生出茂盛气根，抢夺寄主的水分和养分；高四五十米的乔木为“站稳”，将根长在地表…戳↓沉浸式看海南热带雨林奇观（总台记者苏安阳）
1700549930# #【运20出发迎志愿军烈士遗骸回国】今天，空军一架运-20从华中某机场起飞，执行赴韩国接运第十批志愿军烈士遗骸回国任务。23日，这架运-20将载着烈士遗骸回国，2架歼-20将在我国领空伴飞护航。双20列阵长空接迎烈士回家，山河已无恙，英魂请安息！英雄回家
1703653340# #【查干湖又现冰湖腾鱼盛景哇直播看现场！】一年一度的吉林松原查干湖冬捕正火热进行。今天，带你随渔把头挑战极寒、选址下网！4支冬捕队同时作业，2000米渔网、20多匹“战”马助阵，“红网”能捕获多少万斤鱼？查干湖2000米冬捕大网藏着小心机，如何只捕成鱼而放过小鱼？戳↓↓围观收
1700275286# #【壮观！航拍成群骆驼冬日转场太震撼】近日，内蒙古阿拉善盟，牧民将骆驼转入冬季牧场放牧，以让沙漠牧场生态进行修复，保证骆驼安全过冬。今年，阿拉善盟预计转场6000峰骆驼，一峰峰骆驼缓缓移动，宛如一幅流动的画。看↓↓网友：浩浩荡荡，大场面！（总台记者刘晓波薛东海）
1696171798# #【张杰唱我是守护的光心】“面对寒流，我是高峰万丈；面对雷电，我是铁壁铜墙。”中国军人、警察、医护、消防员、电力工人……他们守护着我们！听演唱《我是守护的光》↓↓致敬每一位守护者！央视国庆晚会
1703220711# #冬至的地震灾区有一个个暖心故事【消防员为震区安置点送冬至饺子心】今天冬至，在甘肃石塬村安置点，消防员准备了满满一大锅饺子，打包成一份份，分给大家↓↓（总台央视记者赵雨彤）
1702199526# #拼在2023【五常一村大米洪水损失成功降到10%赞！】今年8月，黑龙江五常遭遇洪水，振兴村100万亩稻田被淹。随后不久，村里却热闹起来了，村支书于殿红回忆：“水利部的专家指导组还没走，农业专家组团来了，然后各种施工队伍、银行、保险全来了。”经过努力，农民的收成超过预期，新米入仓，生产完
1688040303# #【网传除甲醛方法靠谱吗】据国家建筑材料测试中心，木制品尤其是人造板释放甲醛风险最大，有的甚至十几年也释放不完。工作人员按网传除甲醛“窍门”做实验，结果显示，吹电风扇、放绿植，效果不明显，活性炭量不够时也不明显；放几盆水、喷净化剂，有一定作用；开窗通风效果最明显；用加湿器反而会
1699543740# #大熊猫美香一家三口状态良好【大熊猫美香一家顺利抵达成都心欢迎回家！】据国家林草局：北京时间9日晚，旅美大熊猫“美香”“添添”和它们的幼崽“小奇迹”安全抵达成都。经专业工作人员现场检查确认，三只大熊猫状态良好。大熊猫“美香”“添添”在美国23年间，共孕育四只幼崽，其中“泰山”“
1703685496# #【好美！群鸟飞机与圆月同框月亮】今晚，恰逢农历十五，一轮金黄色的圆月升起，静静悬挂于深邃夜空。飞机、群鸟不时从月亮前穿行而过，氛围感拉满。转发2023最后一轮圆月，愿你的2023年圆圆满满！
1701820501# #【女辅警护送轮椅老人就医超100次good】近日，湖北武汉，32岁女辅警祁芸拿到辅警二等荣誉奖章和荣誉证书。2022年起，祁芸每周都会在工作辖区的地铁站，护送乘轮椅就医的李奶奶进站、乘车，多达百余次。她说：“帮助乘客平安顺利出行，我很快乐！”7旬轮椅老人每次乘地铁都能遇到她，致敬！
1692350555# #【震撼！钱塘江进入最佳观潮期哇】进入农历七月，钱塘江迎来了一年中的最佳观潮期。绍兴上虞的曹娥江大闸观潮点，形成了难得一见的鱼鳞潮；嘉兴海宁的丁桥梁家墩，则是观赏交叉潮的最佳位置。钱塘江大潮姿态万千气势磅礴，分享↓↓一起感受壮美景象！（总台记者杨少鹏李萌萌）
1696250461# #【李玲女子撑竿跳高冠军】今晚，杭州亚运会田径女子撑竿跳高决赛进行。中国选手李玲获得该项目的冠军！中国田径队再添一金，祝贺！
1696132829# #【满街五星红旗是中国人的浪漫心】国庆节，大街小巷都挂满国旗。热烈的中国红，是我们最爱的颜色。这个假期，你在哪过？带话题十一随手拍和微博手机影像年发微博，一起晒照！（图自）
1696661348# #【祝贺！雅思组合卫冕冠军威武】杭州亚运会羽毛球收官日，混合双打决赛中，中国组合战胜日本队，获得冠军，成功实现卫冕！另一对中国组合夺得铜牌。雅思组合战胜日本成功卫冕
1703401464# #【积石山地震伤员均得到及时有效救治震区正常诊疗服务已恢复】今天，国家卫健委新闻发布会上，新闻发言人米锋介绍：甘肃积石山地震发生后，国家卫健委调派2支国家紧急医学救援队，和重症、骨科、普外科等专业国家级专家，与当地医务人员一道，开放绿色通道，保障所有伤员“应收尽收”，安全转运
1692865706# #金砖扩员是金砖合作的新起点【习近平出席金砖国家领导人第十五次会晤特别记者会强调金砖扩员是金砖合作的新起点，将为金砖合作机制注入新活力】当地时间8月24日上午，国家主席习近平在约翰内斯堡出席金砖国家领导人第十五次会晤特别记者会。。。会议宣布，邀请沙特、埃及、阿联酋、阿根廷、伊朗、埃塞
1692976377# #【这件青铜器上好像有春秋版动物世界吃惊】出土于河南新郑李家楼郑公大墓的莲鹤方壶，是多元文化融合的产物：椭方形壶体，布满蟠龙纹的壶身，莲瓣造型的壶盖；底座是卷尾虎，壶颈有龙形兽，四隅攀爬着翼龙，盖顶伫立一只仙鹤。既有晋文化的中原色调，又有楚文化的飘逸风韵，还有传统周文化的影响，
1696485625# #【亚运三小只是如何诞生的？看直播！】今天，杭州亚运会第12个比赛日，14项争金赛事激烈进行中。连线中国攀岩队，分享亚运金牌“零的突破”背后的故事；对话杭州亚运会吉祥物主设计师张文，聊聊吉祥物“江南忆”从无到有诞生记；打卡横店影视城，去梦想小镇坐一坐。戳↓潮涌杭州看亚运
1701944859# #【直播！年轻人喜欢的夜校什么样开学季】舞蹈声乐、古彩戏法、非遗手作……近期，全国多地兴起“夜校热”，不少年轻人抢着上，有课程火爆到65万人在线“抢”1万个名额。夜校为何在年轻人中这么火爆？如今的夜校有哪些新特点？什么课程最受欢迎？戳↓一起到上海、广州、北京、浙江温州等地上夜校~
1697238001# #民间流传缠腰龙缠一圈致命是谣言【缠腰龙为啥那么疼】带状疱疹，俗称“缠腰龙”，如果治疗不及时，还可能引起后遗神经痛，持续数月甚至数年。带状疱疹来自于“水痘-带状疱疹病毒”，它潜伏于人体，专挑免疫力低时兴风作浪。医生建议：①出现带状疱疹，最好72小时内就医，及早治疗；②老年人可以考
1699227349# #【话筒扩散提醒！东北局地特大暴雪】今晨，中央气象台3预警齐发，发布暴雪橙色预警、寒潮蓝色预警和大风蓝色预警。预计今天至明天，内蒙古、东北地区、黄淮东部、江淮东部和南部等地大部将降温6～8℃，其中内蒙古、东北等地部分地区降温可达10～14℃；内蒙古东南部、黑龙江东北部和南部、吉林中
1689253077# #【高铁超越火车瞬间仿佛两个时代擦肩】近日，一位网友在广西拍下高铁飞速超越火车的画面↓↓网友：一个是中国速度一个是中国温度，也像是孩子跑赢了父亲，震撼而感动心
1689681574# #全面推进美丽中国建设【习近平在全国生态环境保护大会上强调全面推进美丽中国建设加快推进人与自然和谐共生的现代化】全国生态环境保护大会17日至18日在北京召开。中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平出席会议并发表重要讲话强调，今后5年是美丽中国建设的重要时期，要深入贯彻新时代
1691925378# #【湖北一村庄无人机运橙子好壮观】在湖北秭归万古寺村，村民们靠柑橘走上了致富道路。这里不仅“一年四季有鲜橙”，村民们还用上了果园轨道运输机、无人机等智能农用机具，“以前要15个人背的橙子，现在用‘小火车’能运完”。湖北这个村有运橙小火车，看↓感受科技助农的魅力！山水间的家
1696117039# #【超燃！这些大国重器彰显中国底气加油】-10909米，“奋斗者”号成功触底；0米，辽宁舰、山东舰双航母编队海面犁浪；10000米，C919客机“展翅”天际；2亿千米，天问一号探索火星……120秒看深邃海底到浩瀚太空的中国奇迹↓骄傲转发！中国UP
1687948380# #2位军官晋升上将军衔【中央军委举行晋升上将军衔仪式习近平颁发命令状并向晋衔的军官表示祝贺】中央军委晋升上将军衔仪式28日在北京八一大楼举行。中央军委主席习近平出席晋衔仪式。。下午4时30分许，晋衔仪式在庄严的国歌声中开始。中央军委副主席张又侠宣读了中央军委主席习近平签署的晋升上将军
1691935427# #【江苏盐城龙卷风2死15伤】今天16时15分左右，受强对流天气影响，江苏省盐城市大丰区部分镇出现龙卷风自然灾害。经专家鉴定，该龙卷等级为EF2级（中等强度）。记者从当地相关部门了解到，灾害造成2人死亡，15人受伤（均已送医救治，无生命危险）。据初步核查，有283户农房受损，32条蔬菜大棚受损，受
1696494463# #【丘索维金娜临别前说谢谢中国粉丝的爱心】今天，乌兹别克斯坦名将丘索维金娜启程回国。本届亚运会的女子跳马决赛中，48岁的她一亮相就收获了满场掌声。临别前，她对着镜头，表达了对中国的爱，也表示了对中国粉丝的感谢：“你们的爱将永远留在我心中！”网友：谢谢你让我们看到热爱的力量，下个
1691044864# #北京又一失联救援队员牺牲【痛心！北京失联救援队员刘建民已牺牲伤心】据“北京房山“微信公众号：今天，经核实，此前在北京房山区佛子庄乡班各庄大桥开展抢险救灾行动中落水的另一名蓝天救援队失联人员刘建民被找到，已无生命体征，壮烈牺牲。送别！（图/北京日报）
1694386800# #【好暖！小朋友给妈妈的夸夸治愈值点满抱一抱】近日，河南新乡，一位妈妈接娃放学，小朋友笑眼弯弯地夸奖：“你今天好漂亮啊！”当得知妈妈“盛装打扮”，是为出席姐姐学校的校庆时，萌娃大声表示：“妈妈我一定会成为你的骄傲！到时候你就可以每天都抹漂亮的嘴红（口红）了~”网友：
1695391733# #【成都人千年前就玩乐队了哇】五代时期的墓葬中，出土过一套伎乐俑组合：击鼓手身兼多职，笑意盈盈地演奏；“颜值担当”琵琶手，横抱琵琶，低头含笑；舞者闻乐起舞，跳的可能正是唐代流行的柘枝舞……这套陶俑神态各异、惟妙惟肖，记录着千年前的宴乐之风。但它们刚出土时却多有残损，“文物医生”
1693725739# #【分享给你！这株同心莲主打对称美心】近日，在浙江武义十里荷花物种园，一株同心莲悄然绽放，花瓣沾满露水，明丽清透。同心莲又称双雌莲，比并蒂莲更为罕见。愿你好事成双，所得皆称心！
1699951406# #【直播！打卡迪拜航展哇】第18届迪拜航展于13日至17日在迪拜世界中心举行。逾1400家来自95个国家和地区的展商云集此次盛会，备受瞩目的静态及飞行表演也在本届航展中再度登场，多国先进航空装备亮相迪拜航展。预计观众人数将创下历届最大规模纪录。戳↓看明星装备，追飞行表演，一起逛航展！（总
1699105373# #【熊猫宝宝并排干饭仿佛复制粘贴哈哈】圆滚滚、肉嘟嘟，边吃边掉，熊猫吃竹子自带肚肚牌小桌板↓↓转发这两只小可爱~
1697717052# #【一千多年前古人就会吹玻璃了666】现藏于山西大同市博物馆的北魏玻璃瓶，是吹制玻璃中的精品。在古代，玻璃是最昂贵的材料之一，与金银、玉翠、陶瓷、青铜并列为五大名器。魏晋南北朝时期，玻璃制造业迎来“高光时刻”。北魏人打通了丝绸之路中段，随之传入的玻璃吹制技术，让北魏人可以“吹”出
1700171375# #【时政微纪录丨习主席的旧金山时间（第二集斐洛里庄园时刻）】当地时间11月15日，国家主席习近平在美国旧金山斐洛里庄园同美国总统拜登举行中美元首会晤。。。在这座始建于1917年的美丽乡村庄园里，中美元首的重要会晤为中美关系增信释疑、管控分歧、拓展合作，也为动荡变革的世界注入确定性、提升稳
1687417269# #【直播！你的童年和青春里有哪些经典动漫】由中央广播电视总台等单位主办的第十九届中国国际动漫节，正在浙江杭州火热进行。今年，中国动漫博物馆是动漫节的副会场。在这里能看到哪些动漫“回忆杀”？会遇上什么样的视听盛宴？当动漫遇到科技秀，会有多酷炫？看直播↓
1693913670# #山海经中的名字你能说出几个【转发分享！超燃混剪！山海经人物和神兽图鉴】伏羲、女娲、饕餮、穷奇、常羲、娥皇……一段视频，看山海经奇中出现过的人物和神兽↓↓感受上古神话故事的魅力！
1703289964# #【话筒积石山中小学开始有序复课】①昨天起，甘肃积石山全县3所高中学校以班为单位线上教学。②下周一起，初中学校以班为单位线上教学；小学4至6年级，有条件开学的线上教学，没条件开学的学校，教师下沉到安置点开展教学辅导；积石山1至3年级教师下沉到安置点开展教学辅导。③积石山幼儿园本学
1702162801# #【胰岛素抵抗就是糖尿病吗？】“胰岛素抵抗”，表现为血液里胰岛素浓度明显高于常人。它虽不等于糖尿病，却是糖尿病发生的重要病理基础，还与心脑血管疾病、多囊卵巢综合征等疾病有关。有“啤酒肚”、颈部腋下皮肤发黑、常感饥饿难忍以及下一餐前低血糖……出现这些迹象极有可能是胰岛素抵抗。查出
1703746998# #【转起提醒！元旦假期呼吸道疾病传播风险加大】国家卫健委发布元旦健康提示：元旦假期将至，人员流动增多，探亲访友、旅游出行、聚会聚餐等增加，呼吸道疾病传播风险加大。气温变化大，心脑血管和呼吸系统疾病患者要增强自我保护意识，注意防寒保暖、规律作息，出现不适及时就医，防范寒冷天气给健
1690179707# #【整形手术如何避坑】哪些人适合做整形手术？做整形手术要注意什么？如何确定注射的是正规产品？戳视频了解↓医问到底
1701057152# #中国首位女特技飞行教员好酷【女特技飞行员说中国女孩也能飞得很好加油】近日，2023亚洲通用航空展上，90后女特技飞行员王曌华宸展示了倒飞、俯冲等一系列复杂动作。受爷爷影响，她从小向往天空，17岁开始学习飞机驾驶。飞行路上质疑声不断，“总有人说你女孩飞不了”，但她一次次用行动证明：“
1701091813# #【为了健康，转发提醒！医生建议咳嗽打喷嚏养成1个习惯话筒】秋冬季节，呼吸道传染病高发，飞沫传播和接触传播是主要的传播途径。医生提醒，咳嗽打喷嚏时注意遮挡可保护周围人。一旦明确自己感染，乘坐公共交通或就诊时戴好口罩，养成勤洗手等卫生习惯；咳嗽或打喷嚏时应注意用手帕、纸巾或胳膊
1688963308# #我们牵挂了15年的少年长大了【汶川敬礼娃娃和周围人的故事好暖心】今年高考，汶川地震“敬礼娃娃”郎铮考出637分，在四川排名前30。15年来，周围人温暖守护着他的成长：为他拍下“敬礼照”的记者常来看他；因自嘲“学渣”，老师敏锐地发现了他的不自信，悄悄改变着他；因郎铮成绩高兴到走出“王
1687229869# #【师范生拿国奖还志愿服务867小时赞啊】董莎莎是江苏淮阴师范学院大四学生。大学四年，她积极参加公益活动，累计志愿服务867小时。专业课程方面，她多次获得国家和省级奖项。师范毕业生说要吃过苦才能站上讲台，要苦练技能，也要广泛学习。即将进入小学任教的她说：“我会关心爱护我的学生，让他
1697699484# #【“包子配啤酒！”俄罗斯人组团到黑龙江逛早市馋嘴】今年9月，黑龙江黑河恢复中俄互免签证团体旅游业务，坐船就可以往返中俄两国。如今，不少俄罗斯人“组团”到黑河逛早市、购物，出国吃个早餐再回国。很多早市的摊位直接立起了中俄双语招牌↓↓网友：不会两句俄语都不好意思在黑河摆摊
1688031252# #【国之重器！过山车视角看海上超级大风车威武】向海争风！近日，我国自主研制的全球首台16兆瓦海上风电机组安装完成，预计每年输出的清洁电能，可满足3.6万户家庭年用电量。百米高空精准安装国之重器太震撼↓↓转存见证！
1702517463# #【快来看！直播故宫的雪心】近日，北京迎来降雪。故宫红墙金瓦被白雪覆盖，冰晶雾凇晶莹剔透，更显明艳壮观。戳直播↓一起赏北京的雪~
1696074791# #【国乒女双止步8强】今天，杭州亚运会乒乓球女双1/4决赛进行。中国组合孙颖莎/王曼昱1-3负于日本组合张本美和/木原美悠，陈梦/王艺迪1-3不敌印度组合，止步亚运会八强。网友：国乒有竞争才会有更大的进步，继续加油，下个赛场见！
1700649535# #教育部部署2024考研安全工作【转起！为考生加油！2024考研438万人报名】2024年全国硕士研究生招生考试将于2023年12月23日至25日举行。据统计，2024年全国硕士研究生招生考试报名人数为438万。近日，教育部会同国家教育统一考试工作部际联席会议有关成员单位，召开2024年全国硕士研究生招生考试安全
1687419559# #银川爆炸烧烤店救援现场【独家视频：记者实地探访银川烧烤店爆炸事故现场】目前，宁夏银川烧烤店燃气爆炸事故已致31人死亡、7人受伤。总台记者实地探访发现：今天中午，联合工作组已到达现场，指导事故救援处置工作；烧烤店店长等9人已被控制；附近64户居民已临时安置在周边酒店。另据国家卫健委，
1700024059# #【冬季高发！警惕！慢阻肺早期咳嗽咳痰症状极易被忽视】慢阻肺也被称为“沉默的杀手”。其早期症状不典型，等到有明显症状时，病情往往已较严重，且目前尚无法根治。医生介绍：①冬春季节是慢阻肺高发时期；②因有咳嗽、憋喘等症状，慢阻肺常被误认为是哮喘；③吸烟、空气污染、职业暴露等都是风险
1698360300# #【朝阳与晨雾让新疆湿地秒变仙境哇】秋意渐浓，新疆伊犁昭苏湿地公园风光旖旎。晨雾如薄纱流动在湿地上空，群鸟翔集，秋叶橙黄，牛羊悠然漫步；朝阳穿透薄雾，将大地染成金黄，美成了一幅油彩画↓今天，2023第300天，愿你和秋色撞个满怀，勇敢前行！
1700249268# #【习近平出席APEC领导人非正式会议】当地时间11月17日上午，国家主席习近平在美国旧金山出席亚太经合组织第三十次领导人非正式会议。APEC第30次领导人非正式会议
1690509878# #【杜苏芮在福建晋江沿海登陆】今天9时55分，台风“杜苏芮”在福建晋江沿海登陆，登陆时中心附近最大风力15级（50米/秒，强台风级）。预计“杜苏芮”登陆后继续向西北方向移动，强度逐渐减弱。提醒：台风眼过后强风雨仍会再来，切勿放松警惕！杜苏芮路径（总台记者吴燕敏）
1694476380# #玄武湖天空出现渐变红朝霞【分享美景！南京秋日朝霞是懂浪漫的哇】近日，江苏南京玄武湖畔出现绝美朝霞。霞光将天空染成不同层次的红色，倒映在湖面上，壮丽又唯美↓↓（总台记者黄成）
1695438167# #【分享一条短片，致敬每一位耕耘者！】春种秋收，四季流转。辛勤劳作的人们，翩跹在时节之中，与万物共舞。经过默默耕耘，饱满的果实挂满枝头，金黄的画卷铺满田野！今日秋分，一起喜迎丰收，品尝八方好特产！央视新闻×京东，致敬每一位农人的辛劳付出！京东农特产购物节
1687443832# #【分享！壮族姑娘山水田野间弹唱上演视听盛宴心】鸡啼调，是广西崇左壮族的一种山歌调子。天琴，则是壮族最有特色的一种古老弹拨乐器，至今已有上千年历史。拨动琴弦，唱起山歌，歌声里满是对爱的表达和对美好生活的向往！看↓越来越多年轻人爱上了非遗，爱上了这项流传千年的古老艺术！赞！
1703582589# #新疆湖水出现海浩奇观【新疆一湖面水雾升腾像开水】近日，新疆喀拉托海湖出现罕见的“海浩”现象。茫茫雪原间，硕大的湖面如同一口巨大的锅烧开了水，雾气蒸腾，在阳光的照射下，金光熠熠的水雾如潮水涌动，与远处的雪山交织，构成了一幅壮美震撼的画卷。
1696161142# #为啥举重选手比赛时要吼一声【网友：举重选手大吼是为了吓住对手吗思考】举重选手在比赛时，通常会大吼一声。这是在给自己鼓劲？是为了调动肌肉力量？还是为了“吓住”对手？一起听里约奥运会女子举重63公斤级冠军邓薇的解答↓↓为中国健儿加油！（总台记者梁烨黄珊）
1688172919# #【直播！庆祝建党102周年】今天，带你重回上海中共一大会址、浙江嘉兴南湖红船、井冈山革命博物馆、遵义会议会址、北京大学红楼，探寻百年征程；到深圳新兴科技产业园、云南白鹤滩水电站、浙江“未来乡村”，感受奋进的中国砥砺前行。看↓祝福党，祝福祖国！。
1692532542# #【分享！太行山秋日云海好梦幻哇】近日，一场秋雨过后，山西太行山出现云海景观。迎着朝阳，流云奔涌升腾，群山在云海笼罩下，气势磅礴，辽阔壮美。收藏美景！云海中的太行山每一帧都是壁纸（总台记者岳旭辉崔肖冉）
1695004032# #918鸣笛【辽宁14城9时18分拉响警报】防空警报拉响，机动车停驶鸣笛，火车、轮船拉响汽笛。历史是最好的教科书，也是最好的清醒剂。今天，转发传递，共同悼念同胞，告慰先烈，铭记历史，吾辈自强！92年前的血与泪不能忘也不敢忘
1698291123# #【此刻，一起转发！祝贺神十七发射圆满成功威武】神舟十七号载人飞船与火箭成功分离，进入预定轨道，航天员乘组状态良好，发射取得圆满成功。接下来，期待神十六神十七航天员会师太空！点赞中国航天！神十七发射现场
1687845614# #【青海湖湟鱼跃起洄游有多壮观？直播一起看！】近期，青海湖迎来湟鱼洄游高峰期。这一时节，青海湖流域好热闹：潜水高手鸬鹚与湟鱼上演“追逐大战”；斑头雁在青海湖边建起“幼儿园”；湟鱼上演“鱼跃龙门”。从一枚湟鱼卵到鱼宝宝，要经历什么？戳直播↓一起探秘！
1691734796# #【转起分享！真正的手臂长是啥样吃惊】长臂猿的臂长是腿长的2倍，且手臂修长，臂力惊人，它们可以在树干中翻转、跳跃，挑战各种高难度动作。在海南热带雨林国家公园，长臂猿一下竟能荡出15米远。不愧是动物界的体操冠军！哈哈一起保护野生动物！CCTV国家公园
1701482363# #【话筒直播！一起学习交通安全知识】鹰眼铁骑如何护卫交通安全？全国首创的飞行骑路口什么样？停车避险“十二字”是什么？道路千万条，安全第一条！今天交通安全日，一起走进交通安全日宣传现场，学习交通安全知识！
1701833487# #【这段古蜀道有7778位均龄超千岁居民心】四川省剑阁县内的翠云廊古蜀道，有7778棵古柏，平均树龄1050岁。这片古柏林是生态瑰宝更是活着的史书，每棵古柏都有“户口”档案，有专人管理巡护，“一树一策”制定科学防护方案及救治措施。当地还传承了古已有之的“离任交接”制度，进一步深化推行“林
1692929165# #【好险！男子多次潜入河中撬车门救司机赞】近日，在江西省吉安市遂川县，一司机驾车时突然头疼，连人带车坠落3米多深的河水中，逐渐沉没。一名游泳爱好者骑车路过，发现后立即施救。水下车门很难打开，他先后几次潜入水中，反复尝试，终于撬开了车门，成功将司机拖出水面↓挺身而出的平凡英雄，
1699024672# #【少点套路多点实在电视才好看】现在，电视一开机就有广告，页面操作复杂，不少节目甚至“套娃”收费。电视机成为一种智能终端之后，服务更加丰富多元，但电视的基本功能却被边缘化。为让大家看电视更方便，今年8月，国家广电总局等多部门向电视套娃收费和操作复杂全面开刀，整治效果比较明显。智
1697119916# #【两千年前的金虎鳄里鳄气的哇】出土于内蒙古鄂尔多斯的战国虎柄金勺，外表“豪横”，“骨骼”清奇。勺柄为一只伫立状的虎，它长嘴突出，獠牙夸张，“鳄里鳄气”的。专家推断，这是匠人从实际用途考虑，为了提升“用户体验”，进行的大胆发挥。草原上的勺子并不都是“干饭”工具，也有可能是作为饰
1694922165# #【转存！我国公布最新仙女座星系照片哇】今天，青海冷湖天文观测基地，北半球光学时域巡天能力最强的墨子巡天望远镜正式投入观测，这将使我国时域天文研究能力达到国际先进水平。由这架望远镜试观测阶段拍摄的一张仙女座星系照片公布↓照片是墨子巡天望远镜通过每次30秒，共计150次的曝光，得到1
1701304812# #巴勒斯坦问题关乎国际公平正义【在巴勒斯坦问题上，中国将继续主持公道正义积极劝和促谈】11月29日，联合国举行“声援巴勒斯坦人民国际日”纪念大会，国家主席习近平向大会致贺电。。。习近平指出，巴勒斯坦问题是中东问题的核心，关乎国际公平正义。巴以冲突症结在于巴勒斯坦人民迟迟无法实现独立建
1699410654# #进博之约【直播！一起看进博会展商的隐藏技能】进博会上的“一带一路”好物都有啥？“技能”满满的巴基斯坦非遗是什么？“天涯之国”智利的高山蜂蜜有什么特点？戳↓一起打卡中国国际进口博览会！
1695133405# #【意外失去左腿后他把自己变成了钢铁侠】90后山东小伙梁开宇，曾因一次意外截肢。从偷偷哭泣到慢慢走出消沉，他开始发挥动手制作器械的能力，对义肢进行花式改造：装充电器、避震器、发光点阵屏，甚至将义肢改装成水下推进器。90后独腿小伙给自己装上了会发光的腿：“所有残疾人都有自己的价值，我
1689595801# #【超大声！萌娃漂流害怕边哭边唱歌唱祖国哈哈】“五星红旗迎风飘扬，胜利歌声多么响亮！”近日，湖南浏阳，一萌娃和家人玩漂流时内心害怕，边哭边唱歌给自己“壮胆”。还不忘给旁边的小朋友传授经验：“如果你怕的时候唱歌唱祖国！”网友：看出来了，勇气和信心来自祖国心
1692837320# #我国将跟踪研判福岛核污染水排海影响【我国开展管辖海域海洋辐射环境监测】我国生态环境部（国家核安全局）相关负责人就日本启动福岛核污染水排海答记者问表示，日本政府强行启动福岛核污染水排海，将一己私利凌驾于全人类长远福祉之上，极其自私和不负责任。我们敦促日方倾听国际社会声音，切实以
1704115300# #【朱广权2024祝福押韵到停不下来喵喵】能用一整年的新年祝福：“山河疏朗远阔，万物循环不辍，我们作为时间的主人可以重新来过，用脚踏实地的光明磊落，把人生弹奏得动人心魄。”“敢做敢当，闯荡四方，身心健康，不急不慌，推开属于自己的那扇窗，说我举世无双！”“春夏秋冬从不虚度，百尺竿头
1701471601# #【12岁骑电动车路中央撞儿童责任在谁】今天交通安全日，未成年人交通安全不容忽视。有这样一个案例：在河南洛阳，几名儿童在道路上嬉闹玩耍，一电动车驾驶员躲闪不及，直接撞上其中一人。交警调查发现，电动车驾驶员竟也是12岁未成年人。最终，骑电动车孩子的父母对幼儿一方进行赔偿；被撞儿童的家
1690468044# #【转扩提醒！台风来了还在户外怎么办】中国气象局启动台风一级应急响应台风天气，尽量避免出门，如在户外遭遇台风：①不要在临时建筑物、广告牌、铁塔、大树下躲避；②不要待在地势低洼的地方，选择地势高且坚固的房子躲避。戳↓↓注意安全！
1691065710# #【国台办回应赖清德拟过境窜美：事实会证明赖清德是彻头彻尾的麻烦制造者】民进党当局宣布赖清德8月中旬“过境”窜美的日程。对此，国台办发言人朱凤莲表示：我们坚决反对赖清德以任何由头、任何形式窜美活动，坚决反对美国与中国台湾地区进行任何形式的官方往来，美方应恪守一个中国原则和中美三
1691244145# #【撒贝宁跳民族舞秒变显眼包偷笑】四川北川石椅村第八届枇杷节上，当地村民身着羌族服饰，载歌载舞，热闹非凡。撒贝宁也换上了色彩艳丽的民族服饰，混入人群中忘情旋转跳跃，还被村民们合力抛到空中笑cry网友：撒贝宁走哪都能快速入乡随俗，“显眼包”气质藏不住了！戳↓分享喜悦！山水间的家
1690545075# #【一起看！直播大运会开幕】今晚20:00，第31届世界大学生夏季运动会开幕式在四川成都举行。青春成都，成就梦想！今晚，共赴大运之约，见证激动时刻！大运会开幕现场成都大运会开幕式
1690617648# #【硬核直播探秘宇宙最神秘的幽灵粒子】中微子无处不在，来无影去无踪，可轻易穿透人体和地球，号称宇宙间“幽灵粒子”。广东江门大山深处，地下700米的大科学装置江门中微子实验，就是为了捕捉并研究它。这个拥有多项世界之最的实验室，为何建在地下？地下700米巨型玻璃球有45000只大眼睛，用来做
1691061948# #【谢谢你们！暴雨洪水中每个挺身而出的人都是英雄】武警徒步运送物资，消防员躬身“搭桥”，列车乘务员哽咽安抚被困旅客，热心大哥化身“铲车侠”摆渡救人……暴雨无情人间有爱，每一个挺身而出的身影，都是我们共渡难关的力量！致敬平凡英雄！心
1691735546# #【财政部、应急管理部再紧急预拨14.6亿元支持京津冀黑吉救灾中央财政已下达防汛救灾资金77.38亿元】针对近期京津冀及东北地区严重暴雨洪涝灾害，8月11日，财政部、应急管理部再次紧急预拨14.6亿元中央自然灾害救灾资金，支持京津冀及黑龙江、吉林5省（市）防汛救灾工作，重点用于受灾群众救助，保
1700802017# #这块泛黄手帕背后的故事让人落泪【志愿军烈士的遗物手帕上写着保家卫国泪】辽宁沈阳71岁的祝江波，自出生起就没见过父亲。当年，她的父母双双奔赴抗美援朝战场，母亲刘澄因怀有身孕先行回国，父亲祝志敏却牺牲于异国他乡。整理祝志敏的遗物时，母女俩找到了他生前用过的一块白手帕，小心珍藏。如
1691828757# #【马住试试！1个八段锦动作改善睡眠】常常感觉疲倦，睡眠质量差？试试练习八段锦中的这个动作↓↓促进气血循环，改善睡眠~（CCTV生活圈）
1695610904# #【这个中秋，你在哪过？】月亮姐姐喊你寻宝啦！临近中秋节，总台主持人月亮姐姐和分别在北京、杭州精心准备了中秋礼物～一点心意，祝你中秋幸运又快乐！看视频找线索↓↓今晚7点，看“美好生活拼出来系列直播——花好月圆多相伴中秋好礼带回家”，给家人朋友挑一份礼
1700869439# #【话筒一图看懂！15个知识点了解冬季呼吸道疾病】冬季，呼吸道传染病进入高发季节。流感、腺病毒、呼吸道合胞病毒、肺炎支原体……不同呼吸道疾病有哪些症状？怎么判断是哪种病原体感染？如何预防？哪种情况需立即就医？戳图了解↓↓收藏备用！
1696082222# #谢震业9秒97【祝贺！谢震业百米冠军打call】刚刚，杭州亚运会田径男子100米决赛，中国选手夺冠。转发祝贺，中国飞人！直击杭州亚运会
1703384649# #【确保春季正常开学！甘肃维修震区校舍同时将建板房教室话筒】记者从甘肃省教育厅了解到，当地抢抓寒假“窗口期”，初步计划对震区182所学校及时维修，其中受灾较轻的48所学校及时维修，受灾较重的134所学校校舍加固维修，同步筹划推进“板房教室”建设，确保春季学期正常开学。。截至23日，积石山
1693869782# #【台风海葵2小时内先后在福建广东登陆转起提醒！注意安全！】今天凌晨，今年第11号台风“海葵”于5点20分前后在福建省东山县沿海登陆，登陆时中心附近最大风力有8级。6点45分前后，其中心在广东省饶平县沿海再次登陆。预计今日8时至明日8时，福建东部、广东东南部等地部分地区有大暴雨。注意防范！
1688137430# #【雄安新区未来可期】今天，中共中央政治局召开会议，重点研究审议支持雄安新区建设的政策措施，主要涉及建设、疏解等方面。雄安新区已进入大规模建设与承接北京非首都功能疏解并重阶段。目前，一些央企已落户雄安。未来还将谋划金融机构、科研院所、事业单位的疏解转移。此外，具有前瞻性的创新试点
1700027223# #【好酷！宝藏奶奶用纸剪出100个不同的小孩】袁秀莹是国家级非遗柘荣剪纸的国家级代表性传承人。她的作品充满生命力：翅膀花纹、姿态各异的《百蝶图》上，每一只蝴蝶都很灵动；九旬奶奶用剪纸重现童年回忆，《百子图》里小孩们捉迷藏、翻跟斗、倒立……妙趣横生。她还成立剪纸艺术馆，编著《少年趣
1690119868# #【千年曲谱复原的大唐鼓乐梦回长安心】用汉字记录音乐的工尺（chě）谱，是满篇汉字的中国式曲谱，也是世界上最早的乐谱之一。乐谱被民间乐师辗转续抄，音乐也得以代代相传。盛唐的鼓乐有多美？携手西安大唐芙蓉园东仓鼓乐社，带你感受鼓乐秀演↓好看，好听！一起欣赏！
1697117540# #【萤火虫小时候长啥样？】山东沂水县四门洞村，有一个十分稀有的萤火虫溶洞。伸手不见五指的溶洞中，数不清的萤火虫像一只只小精灵，熠熠生辉，灿若星河。小山村开发景区发现萤火虫就地保护，每年保护、繁育萤火虫近100万只。四门洞村的夜晚，月光、星光、萤光交织，也照亮了村民们的致富路。看↓
1702248000# #【钱学森归国前对美记者说的话让人泪目】遭美国软禁多年后，1955年，美国移民局签署了同意钱学森回国的正式通知。回国前，钱学森对前来采访的美国记者说了这样一段话：“我将竭尽全力建设自己的国家，使我的同胞能过上有尊严和幸福的生活。”今天，钱学森诞辰112年。缅怀，致敬！
1699097924# #广东恩平地震【广东地震手机报警】今日19时24分在广东江门市恩平市发生4.3级地震，震源深度8千米。不少网友晒出手机报警截图。你有震感吗？盼平安！
1692748130# #20多个国家正在叩响金砖的大门【习近平向金砖国家工商论坛闭幕式发表致辞】当地时间8月22日下午，国家主席习近平向约翰内斯堡金砖国家工商论坛闭幕式发表题为《深化团结合作应对风险挑战共建更加美好的世界》的致辞。习近平强调，以金砖国家为代表的新兴市场国家和发展中国家群体性崛起，正在从根
1699171774# #【分享！被西湖群山的中式美学狠狠惊艳了哇】近日，浙江杭州，摄影师航拍记录下晨雾笼罩中的西湖群山。缥缈云雾如流动白纱，环绕在黛色的群山间，天边映出一抹淡淡的橘色朝霞，典雅秀美，如梦如幻！看↓↓晨雾中西湖群山似绝美水墨画
1688513492# #【习近平对防汛救灾工作作出重要指示要求加强统筹协调强化会商研判做好监测预警切实把保障人民生命财产安全放到第一位努力将各类损失降到最低】中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平对防汛救灾工作作出重要指示。。习近平指出，近日，重庆等地遭遇强降雨，一些河流发生超警以上洪水，引
1702614919# #【北京地铁昌平线事故初步原因查明北京成立地铁昌平线事故调查组】记者从北京市交通委获悉：14日18时57分，地铁昌平线西二旗至生命科学园上行区间，两辆列车发生追尾事故，造成部分乘客受伤。事故发生后，交通、消防、卫健、公安、应急等部门和属地政府全力以赴抢险救援。14日23时许，人员转运完毕
1702392546# #阮富仲向习近平赠送一幅图片【独家视频丨阮富仲邀请习近平进行小范围茶叙】当地时间12月12日下午，刚刚抵达河内的中共中央总书记、国家主席习近平在越共中央驻地同越共中央总书记阮富仲举行会谈。会谈后，阮富仲邀请习近平进行小范围茶叙。两党总书记在轻松友好的氛围中继续进行深入沟通。茶叙现场
1687148466# #他不是生来无畏只是选择了勇敢【跳桥救人小哥曾想过后果但决定拼一把】近日，外卖小哥彭清林更多救人细节曝光。他说，自己围观时以为落水女子会游泳，最初没想下去救人。“后来看她开始往下沉，很危险，我就把鞋帽一脱，把眼镜一丢。有人问我干吗，我说跳下去救人。”跨到12米的桥墩上后，他并没
1692790832# #【习近平在金砖国家领导人第十五次会晤上的讲话（全文）】习近平强调，我们要坚持公平正义，完善全球治理。加强全球治理是国际社会共享发展机遇、应对全球性挑战的正确选择。国际规则要依据联合国宪章宗旨和原则，由大家共同书写、共同维护，不能谁的胳膊粗嗓门大谁就说了算。更不能拉帮结伙，把自
1687831709# #【阿尔茨海默症奶奶独自找到老伴墓地泪】近日，福建厦门，患阿尔茨海默症的李奶奶独自出门走失，救援人员最终在一处陡峭山崖找到老人，她已有些虚脱。原来，李奶奶独自沿着崖边小路，走到了丈夫墓地，这条路她仅在老伴下葬时走过一次…李奶奶被找到后送到医院进一步检查，祝李奶奶身体健康！
1692502514# #【数以百万计野生动物迁徙有多震撼哇】马赛马拉国家公园位于肯尼亚纳洛克郡，是世界上最著名的野生动物保护区。每年7月至10月，数以百万计的角马、斑马、瞪羚等动物成群结队，来到水草肥美的马赛马拉。今天，一起走进东非大草原，看野生动物大迁徙↓↓（总台记者宋嘉宁李培春）
1694258436# #【菇大十八变！延时摄影看竹荪长大好梦幻哇】竹荪被称为“雪裙仙子”。在广东励志新村的基地里，一朵朵竹荪“破蛋而出”，两个小时后就长成了亭亭玉立、裙裾飘飘的模样。村民介绍，采摘竹荪时一定要保证它的“整洁度”和“完整性”↓网友：起猛了以为竹荪穿着高定礼服666山水间的家
1697975102# #【转存视频！亚残运会开幕式升国旗奏国歌威武】升国旗，奏国歌！骄傲传递，祝福祖国！亚残运会开幕
1696501865# #【杭州亚运会显眼包大盘点哈哈】场上气场全开、场下紧张可爱的运动员，看台上玩出花样的“社牛”观众，超会“整活儿”的BGM团队，狂奔运输铁饼、标枪的电子狗……杭州亚运会赛场内外的惊喜，你发现了多少？戳↓↓网友：被亚运会的氛围可爱到了心
1699182334# #【别错过！一场直播汇集18国104件好物】今天，第六届中国国际进口博览会开幕。今晚7点，联合拼多多带来“美好生活拼出来系列直播——‘进’享丝路好物”百亿补贴专场。丝路美食、大牌美妆、秋冬神器……戳↓跟总台主持人和总台记者王冰冰买遍全球~
1700572606# #【人美心善！婚礼第二天新娘带着伴娘救了个人心】近日，浙江杭州一酒店门口，一位阿姨突然倒地，不省人事。前一天刚办完婚礼的护士吴倩正在酒店休息，接到求助信息后，她立刻叫上同为护士的伴娘叶欣赶到现场。经查看，阿姨颈动脉搏动微弱，二人立即跪地轮流为其做心肺复苏，一直坚持至救护车赶到。
1691251679# #【强降雨致吉林舒兰6人遇难4人失联】据吉林省舒兰市防汛抗旱指挥部消息：目前，本轮降雨过程已基本结束，截至8月5日12时，吉林舒兰市9座超汛限水库，都保持合理泄流。截至8月5日22时30分，本轮强降雨已经造成6人遇难，4名公职人员因抢险救灾失联。接下来，舒兰市将继续对水毁的公路道路、桥涵、变压
1700129759# #【国防部：敦促日方停止拉小圈子搅局南海】日本政府消息人士称，日本拟向菲军方提供海岸监视雷达等有助于提高“海域态势感知”能力的器材。媒体评论认为，日菲加强安保合作谋求对华“遏制力”。对此，国防部新闻发言人张晓刚表示：我们注意到有关动向。需要强调的是，有关国家间的防务合作不应损害第
1704178904# #【航天员太空开饭前互飞饺子：这是我们独特的吃饭方式！哈哈】“太空没有小蜜蜂，我就是那只小蜜蜂。”“蔬菜，中午我们吃这两杯。”“这是我睡眠区外面的风景，这是景观房。”“牛肉水饺，航天员吃了都说好！”换上专属文化衫，看场太空日出，来顿新年大餐…戳↓↓
1696029920# #【杭州亚运会今日观赛指南话筒一起为中国队加油！】①田径赛场百米飞人大战上演，谢震业/陈冠锋、韦永丽/葛曼棋分别出战男女百米项目；②国乒提前包揽混双冠亚军，王楚钦/孙颖莎、林高远/王艺迪争金；③中国跳水梦之队首战，全红婵/陈芋汐、严思宇/何超将再现“水花消失术”；④举重项目开赛，
1697595813# #【共建一带一路注重众人拾柴火焰高共建一带一路崇尚自己过好也让别人过好】习近平：共建“一带一路”注重的是众人拾柴火焰高、互帮互助走得远，崇尚的是自己过得好、也让别人过得好，践行的是互联互通、互利互惠，谋求的是共同发展、合作共赢。一带一路国际合作高峰论坛开幕式
1699675738# #【加沙遭袭医院保温箱中有45名婴儿】巴勒斯坦方面10日表示，本轮巴以冲突爆发以来，加沙已发生270多起袭击医疗机构事件。加沙地带卫生部门称，10日凌晨，以军空袭加沙最大的医疗机构希法医院，以方曾警告医院内人员撤离，但医院保温箱有45名婴儿、重症监护室有52名儿童，还有数百名患者及数万名流
1689938763# #武汉七彩祥云【转发分享好运！武汉雨后罕见七彩祥云】今天，暴雨过后，武汉天空出现唯美七彩祥云↓↓一起看美景！
1696470475# #张德顺女子马拉松亚军【骄傲，祝贺！亚运会中国田径队19金11银9铜收官威武】今天，杭州亚运会女子马拉松决赛中，中国选手张德顺以2小时27分55秒的成绩完赛，为中国田径队再添一枚银牌。稍早前的男子马拉松决赛中，中国选手何杰夺冠，杨绍辉摘铜。至此，杭州亚运会田径项目全部结束，
1698829164# #【00后小伙连续3年带九旬爷爷旅游】00后小伙李小文的爷爷是一名九旬抗战老兵，退伍后没有出过远门。李小文从小由爷爷带大，工作后，他每年利用假期带爷爷出游，祖孙俩一起尝美食、看风景。“爷爷对新鲜事物充满好奇，想带他去看看祖国的大好山河，圆了爷爷的梦想，也圆了自己的梦想。”
1694909993# #【男子鞋内藏8块手表入境被查】近日，一男子经福田口岸旅检大厅入境时，步态异常、神情紧张，引起海关关员注意。关员随即对其进行拦截，并引导至查验区进一步查验，在其左、右鞋内共计查获手表8块、质保卡8张。目前，该案件已移交海关后续处置部门处理。男子入境步态异常一查脚踩8块手表
1701261021# #【习近平在上海市考察调研】28日至29日，习近平总书记在上海市考察调研。他先后考察上海期货交易所、上海科技创新成果展、闵行区新时代城市建设者管理者之家，了解上海增强国际金融中心竞争力、推进国际科技创新中心建设、保障性租赁住房建设等情况。
1687260311# #【直播！全国村BA在贵州打响打call】今晚，“村BA”战火重燃。“全国和美乡村篮球大赛”在贵州台盘村开幕。甘肃省临夏州代表队与贵州省“村BA”冠军队黔东南州队，展开南北强强对抗。揭幕战谁能拿下开门红？戳↓看比赛！直播全国村BA揭幕战
1687765712# #【西安2年考古发掘1200余座墓葬】据陕西省考古研究院，2021-2022年度，西安城西片区相继发掘魏晋至明清时期墓葬1200余座，完善了该区域从魏晋、十六国、北朝、隋唐、宋金到明清各期墓葬的演变序列。其中，仅陈家寨墓地就出土文物约1500余件组。网友：西安，一个考古人员来了就走不了的城市允悲（
1702685681# #【苗族小伙回到大山组乐队唱火家乡故事心】在湖南凤凰县的大山里，有一支由90后小伙组成的乐队，叫“苗人三蛮”。他们曾是厨师、快递员、水电工，没有上过专业音乐课，但因喜欢音乐开始看资料自学，也逐渐发现家乡其实是自己的灵感来源。于是，他们放弃在外打工，回乡组建乐队，把苗歌的唱法、调式
1692830400# #【转起！祝通过！四六级查分结果】今日7时公布！四六级查分入口→中国教育考试网：四六级上岸了吗？
1693620462# #【扩大电信旅游法律职业考试等对外开放】今天，在2023年中国国际服务贸易交易会全球服务贸易峰会上，习近平通过视频方式致辞表示，我们将打造更加开放包容的发展环境。扩大面向全球的高标准自由贸易区网络，积极开展服务贸易和投资负面清单谈判，扩大电信、旅游、法律、职业考试等服务领域对外开放，
1698405162# #【习近平主持中央政治局会议审议《关于进一步推动新时代东北全面振兴取得新突破若干政策措施的意见》】
1692508050# #【张伟丽打击数296对手29】今天，UFC292比赛中，张伟丽又夺金腰带！以296次单场总打击数，创造了新的UFC女子历史纪录。这个打击数领先了莱莫斯的29次整整267次。转起！恭喜张伟丽
1703129448# #【震后灾区最新情况直播】18日晚，甘肃临夏州积石山县发生6.2级地震。截至目前，地震造成甘肃113人遇难，青海省海东市22人遇难。据甘肃省应急管理厅介绍，人员搜救工作基本结束，工作重心正有序转向伤员救治、受灾群众安置和震区废墟清理。灾区最新情况如何？关注！加油积石山一起渡难关
1688622120# #【学生遭遇裸聊敲诈后又变帮凶转发！警惕！】近期，公安部公布一起跨境“裸聊”敲诈勒索案。犯罪组织通过木马病毒盗取受害人通讯录，威胁“不转账就给亲属发不雅视频”。受害人中，男子遭裸聊敲诈3小时转账28万元，最多的损失70多万元。为方便敲诈，该犯罪组织还建立了专门的所谓“小弟号”，当受
1701434886# #【注意！中国气象局发布大地磁暴预警】根据中国气象局空间天气中心监测，今明两天，我国可能出现地磁暴活动。在此影响之下，空间站可能因大气拖拽造成轨道高度下降，卫星导航设备误差增大，航空飞行将面临通讯环境变差和跨极区辐射的双重风险；对于公众，尤其是信鸽玩家和极光爱好者，未来几天要时
1692486001# #【分享美景！新疆超1万株地肤草软fufu太可爱了】近日，新疆伊宁县喀什镇，上万株地肤草进入盛花期。从空中俯瞰，在蓝天白云映衬下，满地毛球宛如一幅油画↓↓
1696151872# #【亚洲五国古筝合奏同一乐曲太好听心】筝是中国传统乐器，通过丝绸之路流传到很多国家，最终形成不同国家各具特色的筝。亚运会期间，总台《心心相融》MV，第一次把中国筝、日本筝、韩国筝、蒙古国筝和越南筝聚集到了一起，五国的筝演奏家用音乐奏响亚运的和谐篇章。一起为亚运健儿加油！
1689029400# #三伏天防暑指南【今年入伏后还会更热吗融化】今天入伏，40天加长版三伏天的大幕正式拉开。此前，北方多地的日最高气温已突破历史极值。为什么今年夏天这么热？进入三伏天后，气温还会更高吗？除了做好防晒、补充水分外，三伏天还要注意啥？一图看懂↓↓
1695510003# #【中国人的浪漫！亚运开幕式国风美学拉满心】组图回顾亚运开幕式精彩瞬间！转存收藏！
1692697029# #【陕西延川新泰煤矿闪爆事故致11人死亡】据延安市应急管理局：8月21日20时26分，陕西省延安市延川县新泰煤矿发生一起闪爆事故。经核查下井90人，升井81人，9人被困井下。升井人员中有2名重伤人员经抢救无效死亡，另外11名轻伤人员在医院救治，生命体征平稳。截至22日9时，井下被困9人全部找到，均无生
1688213948# #【祝贺！吴艳妮百米跨栏夺冠又美又飒哇】6月29日，2023全国田径冠军赛暨世锦赛及亚运会选拔赛女子100米栏决赛在辽宁沈阳举行。四川铁人队选手“这只是我的一个开始，希望我们女子跨栏走向世界，走向最高领奖台！”加油！
1688222012# #【夜读丨今天我请客，请你快乐！心】分享7月精美日签↓↓愿日日是好日，你我皆不负~
1697342266# #【你坐高铁会选静音车厢吗】目前，京广高铁、京沪高铁、成渝客专共有37趟复兴号设置了“静音车厢”，车厢内为旅客准备了免费眼罩、耳机、止鼾器等。坐高铁静音车厢要遵守哪些规定？旅客在静音车厢需戴耳机，或关闭电子设备外放功能，接打电话或交谈时要离开静音车厢，携儿童出行的旅客需照看好孩子
1702191205# #【直播！国家卫健委介绍冬季呼吸道疾病防治情况】今天，国家卫健委新闻发布会举行，邀请相关专家介绍我国冬季呼吸道疾病防治有关情况。关注！（总台记者孔禄渊史迎春）
1698044435# #【为爱转发！熊猫幼崽和妈妈贴贴画面太治愈泪】
1700072924# #中美元首会晤现场【独家视频丨中美元首会晤即将开始现场准备就绪】当地时间11月15日上午，中美元首会晤将在美国旧金山举行。目前，现场准备就绪。中美元首会晤即将举行（总台央视记者史伟贾林）
1696085553# #【古代弓的威力有多大】清皇太极御用牛角弓，长约4尺。弓身上刻有云头、寿字、菊花等形状，还镶嵌着骨制品，低调奢华；弓胎应是桦木制成，正面包镶牛角，强强联合让它“弓劲百钧”。戳→每天认识一件文物
1692529634# #【直播！助力灾后重建！风雨同舟我是一援心】为帮助受灾群众和企业渡过难关，总台央视频联合地方总站共同发起“风雨同舟我是一‘援’”公益带货直播，推荐来自河北涿州、吉林舒兰、黑龙江五常、福建莆田、北京门头沟等地农副产品、生活日用、零食，还有来自河北涿州多家受灾书企的图书。戳直播↓
1700162938# #中国奉行大小国家一律平等的外交政策没有变【独家视频丨习近平会见斐济总理】当地时间11月16日上午，国家主席习近平在美国旧金山会见斐济总理兰布卡。。。习近平说，很高兴结识总理先生。上世纪90年代，你担任斐济总理期间曾到访中国，为推动中斐关系发展作出积极贡献，我表示赞赏。。。斐济是最早同新
1702971761# #【首支心理救援队抵达甘肃震区】今天，甘肃省第一支专业心理救援队抵达积石山震区，开展心理疏导救援工作。这支队伍由16人组成，将在受灾最为严重的4个乡镇，开展全方位的心理援助，帮助受灾群众走出困境，重拾信心。甘肃地震（总台记者刘湛）
1701386518# #【耶路撒冷一公交站枪击3死8伤】以色列警方通报称，11月30日早上，耶路撒冷一座公交车站发生枪击事件，致3人死亡、8人受伤。两名枪手是巴勒斯坦人，他们在现场被2名非执勤的以军士兵和1名平民开枪打死。警方搜查了枪手所驾轿车，发现弹药和武器。哈马斯当天发表声明，哈马斯宣称对耶路撒冷枪击负责
1698281250# #【航天员车牌是万无一失圆满成功】神十七航天员出征，车队已进入到发射区！一人一句为最年轻航天乘组加油
1698204121# #前一秒与周公握手后一秒精神抖擞【汤洪波幽默形容航天员有多警醒：睡着了也要睁一只眼】汤洪波：航天员只有地面训练得扎实，天上才能干得明白。因为在太空飞行之中，危险其实无处不在。可以这么说，航天员即使睡着了也要睁着一只眼睛，要做到前一秒与周公握手，后一秒精神抖擞。作为乘组的指令长，
1694491823# #【校外培训机构违规预收费或被吊销许可证】教育部颁布《校外培训行政处罚暂行办法》，10月15日起施行。其中，针对“退费难”“卷款跑路”风险，明确规定：校外培训机构预收费违规的，责令限期改正，并予以警告；情节严重的，责令停止招收学员、吊销许可证件。如何处罚聘用性侵前科人员的校外培训机
1690644897# #【古老的蜀锦织就未来的锦绣之路心】5年前，习近平总书记到四川昭觉考察时，三河村的彝族姑娘吉好有果唱了首《国旗国旗真美丽》。她一直希望能在习爷爷面前再唱一次这首歌，成都大运会开幕式上，她终于梦想成真。从曾经的彝族聚居贫困村，到搬进小楼房、喝上“放心水”、用上互联网，三河村还有很
1696910871# #从大写意到工笔画【马尔代夫第一座跨海大桥是中国造心】马尔代夫是全球享有盛名的度假地。然而，长期以来，因为没有桥，这里岛屿间唯一的通行方式就是乘船，一旦遇极端天气，交通就会中断。2018年8月，中国建设者历时970多个日日夜夜，与惊涛骇浪斗、与高温高湿斗、与复杂地质斗，建成中马友谊大
1692140401# #【云南采菌子的快乐别人理解不了哈哈】183种可吃的野生菌摆眼前是啥体验？云南易门县因菌而富，在这里不仅能体验采摘野生菌，还有热闹的菌子节。非遗表演、菌子拍卖、美食比赛，菌子节首日就交易了327吨食用菌。为可持续采菌，当地人和大山“约定”小菌不采；还研究仿生种植，开发几十种深加工菌
1697022577# #【我国最早的壁画上有4只神兽】汉墓壁画《四神云气图》，是中国目前所见时代最早、画面最大、保存最为完整的壁画。因年代久远、做工精美，它被誉为“敦煌前之敦煌”。整幅壁画以红色为底，用白、绿、黑等颜色绘有青龙、白虎、朱雀、异兽共四个神兽。它为何能成为河南博物院镇院之宝？“四神”中的“
1701995494# #【加沙食物短缺10人分1盒罐头】巴以冲突持续，大量加沙民众在饥饿中度日。当地缺少食物的孩子一天仅吃一顿饭，饿着肚子入睡，饿着肚子醒来。长期缺少营养，有的孩子瘦了16斤，出现缺水症状。因燃料短缺，加沙民众领到豆子只能生吃，“柴火都很贵了，也没燃气可用”。看↓
1698317125# #【这只3000年前的呆萌小鸟是战神象征胖红生气】圆圆的眼睛，短短的胳膊，头顶犄角，“内八”脚丫……这个萌萌的青铜器名叫鸮卣（xiāoyǒu），是商代晚期青铜酒器的精美之作。“鸮”是古代对猫头鹰一类鸟的统称。它们昼伏夜出、骁勇善战，被殷商人视为“战神”的象征，“一代枭雄”的说法也由此演
1694784697# #总台高端访谈【正在播出！联合国官员赞中国生态理念富有诗意】今年以来，全球极端天气频繁，气候变化带来的挑战不容忽视。联合国环境规划署执行主任安德森说，她赞赏中国在环境和气候变化治理方面发挥的作用。从富有诗意的理念“绿水青山就是金山银山”，到生态修复、生物多样性保护，再到可再生能
1693910979# #【老外用流利中文寻找中国合作伙伴】服贸会英国馆展台，戴上耳机就能听到披头士乐队的经典曲目；两块呈90度形状的屏幕，全方位展示着经典款英国赛车。不仅如此，一座以1:8尺寸缩小的伦敦塔桥已开启，象征着两国贸易能通畅、快速地增长。今年，英国派出了四年来规模最大的访华商业代表团参展。英国
1689433423# #【笙蕴含着中国音乐独有的美学一起听“笙”！】笙，是唯一能单独奏出和声的中国传统吹奏乐器，更被称为世界簧片乐器的鼻祖。笙的外形看起来像凤凰，古人给予了它“凤笙”“凤吹”等美称。戳↓一起穿越千年，聆听中国之“笙”！
1695953831# #【好样的！中国3位00后小将联手夺金给力】杭州亚运会女子10米气手枪团体赛决赛，由00后小将姜冉馨、李雪、赵楠组成的中国队夺得金牌！恭喜！中国女子10米气手枪团体金牌
1700091879# #【中国的发展壮大是外部力量阻挡不了的】中美元首举行会晤，习近平指出，美方在出口管制、投资审查、单边制裁方面不断采取针对中国的举措，严重损害中方正当利益。打压中国科技就是遏制中国高质量发展，剥夺中国人民的发展权利。中国的发展壮大有内生逻辑，是外部力量阻挡不了的。希望美方严肃对待中
1698800473# #加沙地带超3500名儿童死亡【联合国儿童基金会：加沙地带儿童死亡数字令人震惊】10月31日，联合国儿童基金会发言人表示：“加沙地带儿童死亡数字令人震惊，加沙地带已成为了儿童的坟场，对任何其他人来说也是地狱。”根据巴勒斯坦加沙地带卫生部门10月31日发布的数据，本轮冲突爆发以来，加沙地带已
1701217237# #【神十六奔向蓝色地球画面美丽又震撼哇】从地球视角看神舟飞船返回你一定很熟悉，分享一段画面，从中国空间站看神舟回地球：10月30日，神十六回家途中被神十七抓拍，神十六飞船翱翔在太空中，以绵绵白云、万里河山为背景，美丽又震撼。戳↓↓一起欣赏~（中国载人航天）
1695888127# #丘索维金娜又比心了【为热爱而战！丘索维金娜第4心】刚刚，杭州亚运会竞技体操跳马决赛，乌兹别克斯坦48岁传奇老将丘索维金娜出战，以13.383分的成绩位列第4。丘索维金娜亮相瞬间，现场掌声、欢呼声不断↓↓网友：站上赛场就已是传奇，致敬老将，为她喝彩！
1690015164# #淘汰后的废旧家电去了哪里【这座小城收破烂是专业的赞】江西丰城，曾以“江南破烂王”闻名，汇集了来自各地的“破铜烂铁”。如今，在这里，废旧家电被拆解成铁、铜、塑料、橡胶等可用资源，易拉罐也可以变身车辆轮毂。当地的循环经济园区吸引了众多创业者，废品变为宝矿，一年可创造800亿元产值
1690366017# #【西湖朝霞映红湖面水天一色哇】今晨，浙江杭州西湖景区，朝霞染红天际，霞光映入湖中，水天一色，十分好看。西湖夏日限定版日出，分享给你！
1690784051# #【扩散周知！北京市防汛办提醒市民远离河道确保安全】华北强降雨仍在持续。今天，北京市气象台发布分区域暴雨红色预警信号，北京市水文总站升级发布洪水红色预警。总台记者拍摄的画面显示，北京永定河水流湍急有简易房屋被冲走↓↓北京市防汛办提醒：暴雨天气请远离河道，确保自身安全！（总台记者
1700020819# #【2024龙年纪念币将发行话筒】中国人民银行定于17日发行2024中国甲辰（龙）年贵金属纪念币一套。该套贵金属纪念币共12枚，其中金质纪念币7枚，银质纪念币4枚，铂质纪念币1枚。该套贵金属纪念币正面图案均为中华人民共和国国徽；背面有双龙戏珠、剪纸龙等各种龙造型图案共12幅，有的帅气有的可爱↓
1691276175# #【山东平原县地震10人受伤】今日2时33分，山东德州平原县发生5.5级地震。据山东省应急指挥中心，平原县目前已发余震52次，经排查有74处房屋倒塌，10人受伤。平原县已发布天然气紧急停气通知，恢复通气时间另行通知。（总台记者柴安东张明）山东地震
1698196335# #【神十六乘组10月31日回地球心网友：辛苦了，欢迎回家！】中国载人航天工程办公室公布，神十七乘组将在轨驻留6个月，计划于明年4月左右返回东风着陆场。神舟十六号航天员乘组在与神舟十七号航天员乘组完成在轨轮换任务后，瞄准本月31日返回东风着陆场。
1692061325# #【撒贝宁宇宙级访谈】人为什么要探索宇宙？《流浪地球》导演郭帆说，浩渺宇宙里我们是一个小点，“那一刻我们会变得谦虚很多”。若以火星视角和人类对话，“天问一号”副总设计师贾阳会说，让人类轻点“作”。科技不是无穷地创造，而是要留住当下最宝贵的东西↓转发本微博，抽送1台小米MIXFold3~
1695078001# #【好看！列车穿越多彩林海好像进入童话世界憧憬】近日，黑龙江漠河市秋意渐浓。因森林中的树种繁多，树叶呈现出不同的颜色，为大地披上斑斓的彩衣。列车在山林间行驶，仿佛进入了梦幻的童话世界↓↓大兴安岭秋日林海美如油画，分享给你！（总台记者任秋宇）
1703082201# #【甘肃老爷爷在小战士身后默默举灯心】“你们这么辛苦，我们哪儿能睡着！”甘肃积石山震区安置点，战士们争分夺秒为村民搭建取暖设施。周围的村民“见缝插针”找活干，铲雪、拉电线、打灯……双向奔赴，感谢守护！加油积石山一起渡难关
1693651466# #【古代砖画拼图就玩起了穿越】1960年，江苏南京一座南朝大墓的砖画中，人们发现了竹林七贤历史上首次同框画面。而此前，“竹林七贤”的名号只存在于文字记载中。除了他们七人，春秋时期的隐士荣启期也一同“入画”，有种“穿越”的意趣。8人席地而坐，各具神态。这幅作品由近300块砖拼接而成，砖侧
1690600127# #【防范暴雨！福州地铁全线停运】受台风“杜苏芮”影响，福建多地单日雨量突破历史极值，福州已启动防暴雨Ⅰ级应急响应。总台记者连线画面显示，福州多处路段出现内涝，有的小区积水深度达到膝盖↓9时起，福州地铁全线暂停运营服务，此前福州市区公交也已全部停运。提醒市民！非必要人不出门、车不
1692744600# #【今日，处暑微风】“离离暑云散，袅袅凉风起。”今天，处暑至。暑热将尽，秋色即将在大地上铺展开来。发条微博，一句话告别夏天，一起迎接秋天！
1689859906# #【西安成立调查组核查回流生报名资格】今晚，西安市教育局发布情况说明：针对网传“2020年七年级入学8.58万人”、“2022年参加八年级学业水平考试的考生8.7万人”的问题，经核查，2020年西安市七年级招生人数为108712人，2022年参加八年级学业水平考试人数为107012人，今年西安市参加中考人数为10303
1702429875# #【室外零下45度是啥感受吃惊】近日，受东北冷涡影响，内蒙古额尔古纳市最低气温跌至-45.5℃。极寒天气下，雾气弥漫在小城上空，湿地与光景刻画着别样的诗意画卷。戳视频↓↓（总台记者宝音）
1690443770# #【关注！直播台风杜苏芮】今年第5号超强台风“杜苏芮”预计以每小时10-15公里的速度向西北方向移动，然后逐渐向福建福清到广东饶平一带沿海靠近，并将于28日早晨到上午在上述沿海登陆。大家注意安全，关好门窗！台风或正面袭击厦门市民不要出门
1697682061# #【联合国巴以问题决议草案遭美一票否决】当地时间18日，联合国安理会第二次就巴以问题决议草案进行投票。该决议草案对哈马斯袭击进行谴责，敦促保护平民和民用基础设施，保障人道主义援助，获12个安理会成员赞成。但美国称其中未提到以色列拥有自卫权，投出否决票，决议未获通过。对此，中国常驻联合
1702082944# #【转需！话筒孩子有呼吸道症状什么情况需就医】冬季是呼吸道疾病的高发季节。孩子呼吸道感染如何止咳祛痰？什么时候该用上退烧药？什么情况下需要立即就医？一图了解↓
1691321140# #【原来新华字典可以暴露年龄允悲】《新华字典》是新中国第一部现代汉语字典。自1953年第一版问世以来，《新华字典》已走过70年。各种版本的《新华字典》，串联起一代又一代人的记忆。你小时候用的是哪个版本？看↓
1695714177# #【夜幕下祝福祖国大花篮璀璨夺目心】昨天，18米高的国庆大花篮亮相天安门。花篮选取牡丹图案，篮内首次加入象征丰收的五谷元素，花团锦簇、五谷丰登。夜晚，大花篮亮起灯光，金黄的稻穗、鲜艳的花朵璀璨夺目↓↓一起传递，祝福祖国繁荣昌盛！
1699141193# #【尼泊尔地震已致157人遇难】3日深夜，尼泊尔西部地区发生6.4级地震。尼泊尔警方4日表示，地震已造成157人死亡、至少200人受伤。另据中国驻尼泊尔大使馆消息，截至目前尼泊尔地震暂未收到中国公民伤亡消息。在受灾最严重的扎泽尔果德地区，因道路受阻，救援人员只能徒步赶往一些村庄。目前，尼泊尔
1697187784# #【撒贝宁解锁打酱油新技能馋嘴】鲜香软糯的凤爪，鲜甜Q弹的虾饺，咸鲜滑溜的肠粉……吃广东早茶，离不开鲜味。无法用语言具体描述的“鲜”，到底怎么来的？“戏精”撒贝宁化身美味探寻家，探索食鲜的秘诀，在这里他会遇到历经层层“面试”的黄豆、北回归线的阳光、海天菌，还有现代化的“打酱油”
1703562195# #【转起！防诈骗！今年破获260余起民族资产解冻类诈骗】今年以来，公安部共破获民族资产解冻类诈骗违法犯罪案件260余起，打掉犯罪团伙180余个，涉案金额15亿元。180余个民族资产解冻类诈骗团伙被端。。据了解，民族资产解冻类诈骗违法犯罪始于上世纪80年代初，诈骗团伙通常打着国家、民族旗号，通过
1693837581# #【新设民营经济发展局传递什么信号】近日，中央编办正式批复在国家发展改革委内部设立民营经济发展局。新机构设立，传递的信号很明确，促进民营经济发展壮大绝不是权宜之计，而要谋长远、求长效。民营经济发展局的主要职责，着眼于统筹协调、综合施策、促进发展，没提一个“管”字。说一千道一万，“
1701083456# #【好心人找到了！跳冰窟救人的东北大哥是退伍军人心】昨天，吉林长春，一名男孩不慎掉入冰窟窿。一名热心大哥连手机都来不及掏，就直接跳入冰湖中救人。将男孩救出后，他默默离开。今天，救人大哥找到了！他叫于文明，是一名退伍老兵。退伍军人跳河救人后只收了瓶饮料，拒绝了孩子家人的酬金，他
1689759755# #【择机出舱！神十六航天员也要漫步太空了憧憬】据中国载人航天工程办公室消息，自5月30日顺利进驻空间站组合体以来，神舟十六号航天员乘组已在轨工作51天，为期5个月的太空科研之旅已完成近三分之一，将于近日择机执行出舱活动。预祝神十六航天员出舱顺利，为中国航天加油！（总台央视记者王刚
1689551887# #【注意防范！台风泰利预计登陆广东海南】中央气象台预计，台风“泰利”将于今天夜间在广东阳江到海南文昌一带沿海登陆，成为今年首个登陆我国的台风。受其影响，多地将有暴雨、特大暴雨，海南、广东、广西、云南等地多条河流将出现洪水过程。转发提醒：密切关注台风动向，非必要不外出！如在外，千万
1699099213# #【当巨作遇上了巨幕，会是什么样子？哇】看直播，撒贝宁的暖居趴！足不出户就能巨幕观影，一个响指上演“光影”魔术……今晚，小撒召集三位好友，王昱珩、吕宸、王嘉宁，一起探索生活的艺术，带你看巨作和巨幕美妙的“化学反应”戳↓↓↓
1700912063# #【转发提醒！千万别用吃很多药预防呼吸道疾病】近期，进入呼吸道传染病高发季，流感、腺病毒、合胞病毒等多种病原体共同流行。医生表示，老年人、婴幼儿和有基础疾病患者应做好个人防护，保持充足的睡眠，保持清淡、富有营养的饮食，增强抵御疾病的能力。不主张通过提前服用很多药物来预防疾病，以免
1694411909# #【转存美景！广西梯田一眼治愈强迫症哇】秋色正浓，广西三江县独峒镇的高山梯田迎来最佳观赏期。梯田层层叠叠、青黄相间，与侗寨民居和蜿蜒曲折的高速公路交相辉映，美不胜收。戳图↓↓一起欣赏！广西秋日梯田美如油画
1691478369# #和谐共生【高萌！一部动物幼崽含量过高的纪录片心】上“觅食课”的藏狐宝宝，怒吼的旱獭，玩耍的野生大熊猫情侣，完成第一次跳跃的小中华秋沙鸭……这些生动诙谐的动物故事，在中国国家公园都可以看到。五年野外拍摄、行程数万公里、超近距离蹲守，镜头中，动物植物、冰川河流、森林草原都是主角
1695950535# #十一随手拍【一起用手机照片，记录中秋国庆假期！】中秋国庆假期，今天正式开始！这个假期，联合微博发起系列影像征集活动，带话题十一随手拍、微博手机影像年发微博，用手机随手拍下看到的美景、吃过的美食，即有机会赢取现金红包！照片拍起来！详戳↓↓
1699534932# #恭喜
1695732586# #【转发祝贺！国乒男团夺冠威武】刚刚，杭州亚运会乒乓球男子团体决赛，中国选手、樊振东、马龙出战，击败韩国队，夺得冠军，实现国乒男团亚运8连冠！一起祝贺国乒！国乒男团大胜韩国
1687615854# #【湘菜原来有近40种常用辣椒馋嘴】湘菜是中国八大菜系之一，已有2000多年历史。明代辣椒传入中国后，形成湘菜特色的辣，湘菜常用辣椒品种有30到40种。湘菜永州血鸭，选用永州散养土麻鸭，利用姜、蒜，米酒、辣椒等去腥增香，用鸭血包裹住鸭肉，吃起来既鲜又嫩↓↓你爱吃哪道辣菜？非遗里的中国
1687344723# #【小龙虾怎么做更好吃馋嘴】作为夏日深夜食堂的常驻选手，小龙虾温暖了无数吃货的胃。小龙虾根据颜色和大小分为青虾和红虾，其中个头最大的不论颜色都被称为“炮头”。青虾适合卤虾和蒜蓉、红虾则适合油焖和清蒸。看视频↓你喜欢吃小龙虾吗？（总台记者江天越刘昀）
1702917200# #甘肃地震【愿平安！甘肃积石山再发3.9级地震】中国地震台网正式测定：12月19日00时24分在甘肃临夏州积石山县（北纬35.73度，东经102.78度）发生3.9级地震，震源深度10千米。此前，12月18日23时59分当地发生6.2级地震。总台记者从积石山县了解到，已有部分房屋受损，吊顶垮塌、墙皮脱落。持续关注！
1700178086# #【怎样快速识别脑卒中？转需！】脑卒中首次发病年龄有下降趋势。医生提醒，快速识别脑卒中要牢记“BEFAST”口诀：①看脸是不是歪，尤其微笑时脸是否向一侧歪；②双手平举10秒，是否有一侧出现坠落；③说话是否不清楚，或听不懂别人说话。出现以上任一情况就可能中风了，要马上打120。此外，
1694755725# #【习近平：为推进祖国统一大业不断贡献青春力量欢迎台湾青年来大陆追梦筑梦圆梦】中共中央总书记、国家主席习近平15日向第六届海峡两岸青年发展论坛致贺信。。习近平指出，青年是国家的希望、民族的未来。海峡两岸青年发展论坛为两岸青年交流交心、互学互鉴提供了重要平台。希望更多两岸青年通过论
1688891136# #【直播！湖北宜昌山体滑坡救援现场】昨天，湖北省宜昌市五峰土家族自治县长乐坪镇月山村突发一处山顶山体滑坡。截至目前，湖北宜昌山体滑坡仍有7人失联。救援正在进行中。看直播↓关注！（总台记者鄢艳王波涛）
1698557544# #海上油气平台用上了中国心【我国首台国产海上平台燃气轮机成功点火】燃气轮机发电机组是海上油气平台的动力来源，是海洋装备的“心脏”。今天，我国首台具有完全自主知识产权的“太行7”燃气轮机正式投用，1小时发电量超5000千瓦时，相当于500个家庭一天的用电需求。“太行7”能在海洋恶劣环境下长
1696392548# #【山西五台县7人窒息死亡初判系一氧化碳中毒】记者从山西省五台县相关部门了解到，五台县豆村镇兴坪村昨晚发生的致7死事件，初步判断为一氧化碳中毒造成。经公安机关初步调查，当晚七时左右，陕某某进入宏源加工厂烘干设备进料坑并失联，随后6人进入坑道施救，先后中毒。接警后，当晚8时许，消防救援
1698070330# #恭喜
1696920582# #总台多路记者直击巴以冲突现场【记者报道巴以冲突时周围爆炸声不断】“火箭弹从头顶飞过，我们在采访中经历了以色列铁穹系统拦截火箭弹的瞬间。”“城市上空正响起警报，机场远处传来爆炸声。”近日，巴勒斯坦和以色列爆发新一轮大规模冲突，总台多路记者奔赴前线，现场直击空袭爆炸等紧张时刻↓↓
1698371145# #【李克强同志逝世】中国共产党第十七届、十八届、十九届中央政治局常委，国务院原总理李克强同志，近日在上海休息，2023年10月26日因突发心脏病，经全力抢救无效，于10月27日0时10分在上海逝世，享年68岁。讣告后发。
1703994355# #上一次写贺卡是什么时候【2024新年祝福怎么写心】戳视频，非遗刺绣遇见宋画千里江山。新的一年，愿你2024一针一线，织就锦绣前程！
1691662759# #【财政部、水利部紧急下达15.05亿元水利救灾资金】支持13省份受灾地区修复水利水毁设施受台风“杜苏芮”影响，海河流域遭遇严重洪涝灾害，松花江流域和晋江、东江部分河流发生超警戒水位以上洪水，造成部分地区水利工程设施损毁严重。财政部会同水利部迅速行动，在8月4日紧急下达京津冀水利救灾资
1702384849# #明年要坚持稳中求进以进促稳先立后破【中央经济工作会议在北京举行习近平出席会议并发表重要讲话】中央经济工作会议12月11日至12日在北京举行。中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平出席会议并发表重要讲话。习近平在重要讲话中全面总结2023年经济工作，深刻分析当前经济形势，系统部署202
1692506483# #【转起！恭喜张伟丽】当地时间19日，美国波士顿举行的UFC292比赛中，现任女子草量级冠军、中国名将张伟丽战胜阿曼达·莱莫斯，卫冕金腰带。祝贺！张伟丽又夺金腰带张伟丽
1690892711# #【王霜点球进了】今晚，2023年女足世界杯小组赛D组第3轮。刚刚，王霜在第57分钟打进点球，中国女足扳回1球，目前比分为1:3。姑娘们继续加油！中国女足对战英格兰队
1694567964# #一滴水放大100倍后有多震撼【英语老师转行自学改装显微镜拍纪录片】3个月能做什么？山东青岛的赵铁夫，给一滴水拍了纪录片。2年前，他辞去英语老师的工作，转行做起科普博主。他从采集标本、培养微生物开始，观察、记录、拍摄、剪辑、解说，买不起仪器就自己组装，一点点改装、调试，开启了“在微
1690514046# #中圭两国要做彼此信赖相互倚重的好朋友【独家视频丨习近平会见圭亚那总统】7月28日上午，国家主席习近平在成都会见来华出席成都大运会开幕式并访华的圭亚那总统阿里。。。习近平指出，欢迎总统先生来华出席成都第31届世界大学生夏季运动会开幕式。2021年3月，我同总统先生通电话，就中圭关系和两国
1690214166# #【中央为下半年经济工作划出重点】今天，中共中央政治局召开会议，分析研究当前经济形势，部署下半年经济工作。在扩大内需方面，会议指出，要通过增加居民收入扩大消费，要提振汽车、电子产品、家居等大宗消费。在支持企业发展方面，指出要坚决整治乱收费、乱罚款、乱摊派，解决政府拖欠企业账款问
1690021114# #【中国女足2023世界杯首战今晚开赛姑娘们加油！】今晚8点，2023年女足世界杯，中国队将迎来与丹麦队的小组赛首战。赛前，水庆霞说女足将以最好状态迎战丹麦：“北欧球队身体上还是很占优势的，但我们也有自己的优势特点，扬长避短是我们目前需要做的事情。”全力以赴，享受比赛，期待姑娘们的精彩
1700795160# #吴亦凡上诉被驳回【吴亦凡二审维持原判获刑13年】2023年11月24日上午，依法对吴亦凡强奸、聚众淫乱上诉一案公开宣判，裁定驳回上诉，维持原判。吴亦凡案新进展（总台央视记者奚丹霓张赛）
1697534444# #【这些中国建造印在了外国货币上威武】斯里兰卡100卢比纸币上，是“中国造”的普特拉姆电站；卡塔尔新发行的10里亚尔纸币上，中国承建的卢赛尔体育场格外显眼；塔吉克斯坦200索莫尼纸币上，印着“中塔友谊象征”——塔吉克斯坦国家图书馆……近年来，越来越多的“中国建造”，被印在了外国货币上↓
1688207065# #【现场视频！驻港部队连续3天举行军营开放活动】为庆祝香港回归26年，进一步增进与香港各界的沟通交流，今起至3日，解放军驻香港部队组织“七一”军营开放活动。1日，主要开放昂船洲军营和石岗军营；2日，面向香港青少年专场开放昂船洲军营；3日，面向香港市民开放昂船洲军营和新围军营。这是驻港
1693447227# #【直播！山东匠人在小小桃核上刻画大千世界憧憬】几把雕刻刀，一枚小桃核，方寸之间也能刻画世态万千；陶瓷彩绘技艺历史悠久，当多彩的染料邂逅洁白的瓷，写意的洒脱、工笔的精致，跃然瓷上。戳↓↓泼彩、指画、微绘、微雕，感受匠人匠心的创作之美。（总台记者陈永庆李秉禅）
1693437332# #【话筒台风苏拉或明天在广东沿海登陆】今早6时，中央气象台台风红色预警发布。预计，台风“苏拉”将于明天下午至夜间在广东惠来到香港一带沿海登陆，也有可能在广东东部近岸海面向西偏南方向移动。受“苏拉”影响，今天8时至明天8时，福建东南部、广东东部、台湾岛中部和南部的部分地区有大到暴
1688615351# #【梦幻！安徽晚霞如橘子汽水配棉花糖心】近日，安徽金寨天空出现绝美晚霞。松软层叠的云层后泛起橙色霞光，像天边打翻了橘子汽水，美不胜收。转存美景！
1690594324# #【成都大运会第一金！曹茂园武术男子南拳金牌】今天上午，中国选手曹茂园以9.770分，夺得成都大运会武术男子南拳金牌，这也是中国代表团本届大运会的第一枚金牌！祝贺！
1695701998# #【大同通报未成年人欺凌事件调查情况解除大同大成双语学校校长职务】今天，山西省大同市联合工作组发布通报，近日，大同市大成双语学校发生未成年人欺凌事件，引发社会公众关注。大同市迅速组成由教育、公安、检察、司法行政等部门参与的联合工作组开展调查及相关工作，现将有关情况通报如下。。。经
1690614490# #【消防员凌晨10秒预判放行着火货车赞】近日，山东菏泽，一辆装载有鸡蛋托的大货车突然起火，司机驱车赶往附近消防站求助。车还未开到消防站门口，值班岗哨便已发现了情况，提前抬杆放行，并一路狂奔指引方向。随后，消防人员迅速集结，成功将火扑灭。网友：有种速度叫中国消防，赞！
1698656000# #【18岁男子为买摩托半价卖爷爷所赠房产】河南郑州的小李想买摩托车，遭到家长反对。2022年，刚满18岁的他从做过二手房中介的王先生口中得知，可“作抵押”解决资金难题。小李便将爷爷生前留给他的一套房产，以市场价的一半“卖”给王先生。小李父母得知，将王先生等人告上法庭。法院审理认为，虽然表
1695569294# #【夜读丨昨晚开幕式，还藏着一个“大彩蛋”！】亚运开幕式藏着一个诗词大会
1700167360# #打造合作共赢的开放型亚太经济【习近平向APEC工商领导人峰会发表书面演讲】当地时间11月16日上午，国家主席习近平向在旧金山举行的亚太经合组织工商领导人峰会发表题为《同心协力共迎挑战谱写亚太合作新篇章》的书面演讲。。。习近平指出，30年前，亚太地区领导人顺应和平和发展的时代潮流，召开了
1702287359# #【看着好开心！大熊猫雪中捂脸打滚2圈半哈哈】今天，河南洛阳，栾川竹海野生动物园的大熊猫“迈迈”“灵岩”也开启玩雪模式。它们在雪地里奔跑打滚、翻跟斗、滑滑梯，熊猫雪地整活根本停不下来↓↓熊猫（总台记者樊兵山）
1701349906# #【小偷逃跑被外卖小哥一脚飞踹放倒】2名路人骑电驴包抄制伏小偷近日，江苏苏州街头，有人边跑边喊“抓小偷”。热心市民唐龙飞立即骑车追赶，18岁外卖小哥王笑笑订单已快超时，也果断掉头抓小偷。嫌疑男子不停绕圈，王笑笑抓住时机一脚飞踢，唐龙飞从后方包抄，二人合力将其制伏。目前，警方已为他
1687607895# #【79岁奶奶连续3年参加漫展】近日，由中央广播电视总台等单位主办的第十九届中国国际动漫节，在浙江杭州举办。在现场，一位奶奶穿着汉服接受采访，尽显古典风韵。“看到年轻人特别有活力，我自己也变成老小孩了。”看视频↓感受现场氛围！
1701530599# #菲律宾发布海啸预警【菲律宾棉兰老岛海域7.6级地震】今天22时37分在菲律宾棉兰老岛附近海域（北纬8.65度，东经126.45度）发生7.6级地震，震源深度40千米。附近城市有震感。菲律宾火山地震研究所发布海啸预警，称地震将引发1米高的海浪，封闭的海湾和海峡区域海浪会更高，
1697189451# #【景区满头大汗跪地救人的女孩获表彰赞】国庆期间，四川省军区文职人员刘婉在重庆旅游时，遇到一名男子突发疾病。她立即跪地进行心肺复苏，即使满头大汗、膝盖淤青也没有在意。近日，刘婉获颁“平凡之善卡”。据悉，刘婉的丈夫是边防军人。得知此事，丈夫在朋友圈写下：我在驻守边疆你在救死扶伤
1697895429# #【分享美景！新疆把秋天画成了油画哇】天山以北已近深秋。近日，新疆裕民县巴尔鲁克山宛如打翻调色盘，白桦树、松树、灌木丛五彩斑斓，一眼望去，秋色如画。网友：去新疆秋日山谷赴一场色彩盛宴↓↓
1696386909# #【直播！北京秋天热门打卡地哇】“云天收夏色，木叶动秋声”。金秋时节，在北京先农坛，田里的谷子也到了收获的季节，重农重耕的文化如何一脉相承？秋游北京有哪些好去处？戳↓跟随近期发布的10条北京核心区文化探访路线，寻找好玩、好看、好用的非遗。出发！
1687232680# #【祝贺！试验二十五号卫星成功发射威武】今天，我国在太原卫星发射中心使用长征六号运载火箭，成功将试验二十五号卫星发射升空，卫星顺利进入预定轨道，发射任务获得圆满成功。该卫星主要用于开展新型对地观测技术试验。为中国航天点赞！（总台记者杨弘杨）
1688094231# #我是9804.1万分之一【截至2022年底中国共产党党员总数9804.1万名】截至2022年12月31日，中国共产党党员总数为9804.1万名，比2021年底净增132.9万名，增幅为1.4%。中国共产党现有基层组织506.5万个，比2021年底净增12.9万个，增幅为2.6%。其中基层党委28.9万个，总支部32.0万个，支部445.6万个。
1694171530# #【独家视频|习近平祝全国广大教师节日快乐】9月7日上午，正在黑龙江考察的习近平总书记来到哈尔滨工程大学，了解学校发展历程和为我国国防科技事业作出的贡献，察看教学科研成果展示。习近平指出，再过几天就是教师节，向全校教师致以节日祝福，祝全国广大教师节日快乐。
1701393743# #【西藏墨脱发现一新物种】今年8月，西藏兰科调查队在墨脱县雅鲁藏布江边发现兰科旗唇兰属的一个未知种。通过形态性状研究，调查队确认该种为旗唇兰属的一个新种，并以墨脱县命名——墨脱旗唇兰。截至目前，墨脱旗唇兰仅发现一个野生居群，约25株。墨脱发现新物种仅有一个野生居群
1698652770# #【以总理办公室发言人称坚决拒绝停火】阿拉比亚电视台30日援引以色列总理内塔尼亚胡办公室发言人的表态报道称，以色列“坚决拒绝”停火。该发言人还表示，以方希望改变加沙地带现状，使其不再回到10月7日哈马斯对以色列实施大规模火箭弹袭击前的状态，他还表示，以色列军队不会长期停留在加沙地带，
1693711769# #【男子为蹭热度制造河道淘金谣言已被北京房山警方刑事立案侦查】男子在房山河道撒黄铜假称捡金子据近日，网传房山区周口店镇一河道内出现碎金，附近居民前往淘金。房山警方经工作查明，隗某某（男，26岁）为提升个人社交账号热度，网购黄铜颗粒于9月1日在周口店地区一河道内抛撒
1703478177# #【南京出现鸭浪奇观哇】冬日里，江苏南京长江新济洲国家湿地公园，成群的野鸭或自由翱翔，或嬉戏觅食↓↓据了解，该湿地公园的动物、植物、微生物有1734种之多。一起保护大自然！江苏成群野鸭一起飞有多壮观（总台记者张斌吴睿）
1698646897# #【千年古琴犹如天空中的一抹晚霞】唐代落霞式“彩凤鸣岐”七弦琴，被誉为古琴界的“翘楚”，传承至今依旧保存完好、音色绝佳。琴身呈波浪曲折对称，如晚霞万千变化；琴上有独一无二的断纹，如流水、如牛毛、如冰纹；琴腹的龙池中刻有制琴师雷威的名字，古琴大师杨宗稷在琴背面题下七言长诗。戳→
1690372850# #【直播！2023架无人机夜空上演露天电影】2023年空军航空开放活动·长春航空展正在空军长春机场举行。今晚，吉林长春市区上空，2023架无人机将同时升空，生动展现歼-20战机翱翔、复兴号高铁疾驰、经典电影片段等震撼画面，在空中上演集声、光、乐于一体的“露天电影”。一起欣赏~（总台记者赵文彬张傲
1689347440# #主播说联播【北约穿越半个地球来碰瓷不免让人呵呵】前两天闭幕的北约峰会，在公报中十几次提到中国，疯言疯语实在有点多。污蔑中国构成所谓的系统性挑战，穿越半个地球来“碰瓷”，老调重弹，不免让人呵呵。这几年，北约意图东进亚太，作为一个区域性组织，却突破地理范围，到处越界乱窜，找不着“
1697603010# #【习近平：只有合作共赢才能办成事办好事办大事】“我们要有乱云飞渡仍从容的定力，本着对历史、对人民、对世界负责的态度，携手应对各种全球性风险和挑战，为子孙后代创造和平、发展、合作、共赢的美好未来。”“十年栉风沐雨，十年春华秋实。共建‘一带一路’源自中国，成果和机遇属于世界。”今
1700093799# #【美国不要有打压遏制中国的打算】中美元首旧金山会晤，习近平深刻阐释了中国式现代化的本质特征和内涵意义，以及中国的发展前景和战略意图。习近平指出，中国的发展有自身的逻辑和规律，中国正在以中国式现代化全面推进中华民族伟大复兴，中国不走殖民掠夺的老路，也不走国强必霸的歪路，不搞意识形
1692841628# #【杭州亚运主题歌曲发布】今天，杭州亚运会倒计时30天，杭州亚运主题歌曲《同爱同在》正式发布！转起分享，为运动员们加油！杭州亚运主题歌曲同爱同在（总台记者李佳刘英杰）
1691064015# #【直播！总台七夕特别节目探班打call】2023年中央广播电视总台七夕特别节目正在录制中！今晚，带你走进录制现场，探秘台前幕后！今年的舞台会有哪些独特设计？哪些明星嘉宾会带来精彩“剧透”？戳↓一起抢“鲜”看！（总台记者俞悦裴斐）
1693901979# #【强制扫码点餐背后有啥猫腻】“扫码点餐免排队”“扫码注册会员领优惠”……外出点餐，若不提供姓名、手机号、位置等超出点餐范围的需求，常常就无法下单。专家表示，这种做法既违反了最小必要原则，也剥夺了消费者的自主选择权。商家想方设法、用各种营销手段获取用户数据，是否进行妥善保管？被收
1695423600# #你那儿入秋了吗【今日秋分，一起迎接秋天！心】今日14时50分，秋分至。①秋分时阳光几乎直射赤道，昼夜等长，此后北半球昼渐短夜渐长；②秋分后昼夜温差加大，要及时添衣；③宜多食新鲜果蔬，民间还有吃秋菜、送秋牛等习俗；④秋分丰收节亚运开幕同一天，此时节，天高云淡，露冷风清，凫雁高
1697629801# #【独家视频丨习近平会见肯尼亚总统鲁托】10月18日，国家主席习近平在人民大会堂会见来华出席第三届“一带一路”国际合作高峰论坛的肯尼亚总统鲁托。。。习近平指出，很高兴结识总统先生。欢迎你来华出席第三届“一带一路”国际合作高峰论坛。中肯友好源远流长。600多年前，中国航海家郑和率领船队抵达
1702792580# #大学女生捐髓后被全校悉心照顾【00后女生捐髓缺课获教授组团补习心】近日，武汉生物工程学院大三学生蔡丹华，为山东一名患病女生捐献造血干细胞。回校后，学校专门为她安排标间，老师同学为她煲汤送饭，轮班守护。得知蔡丹华缺课两周，学校立即组建5人“教授团”为她补课。谢谢你，勇敢的姑娘！
1702939359# #【甘肃地震已致86人遇难96人受伤】截至今日4时，甘肃临夏州积石山县6.2级地震已造成86人遇难、96人受伤。震中及周边民房和水、电、路等基础设施不同程度损坏。国家地震应急响应提升至二级，地震发生后，国家综合性消防救援队伍共出1440名消防救援人员赶赴灾区救援。甘肃地震（总台记者赵旭张腾
1697170697# #【治愈视频！丫丫吃笋笋太香了馋嘴】阳光正好，丫丫悠闲自在地拿出小笼子里的笋笋，大口吃起来↓网友：丫丫日渐圆润了！哈哈
1701743345# #【大自然的艺术品！山西闻喜县现冰蝴蝶美景哇】近日，受持续降温影响，山西闻喜县一块药材地里出现如同“蝴蝶”的纤薄冰片。形态各异的“冰蝴蝶”爬满黄芩枝干，仿佛蝴蝶翩翩起舞↓晶莹剔透的冰蝴蝶是如何形成的？每年12月至次年2月，温度、湿度、风力、风向合适时，会在山野间的枯草或灌木丛上
1695860260# #【火出圈的俊朗越剧小生是个90后姑娘】不久前，越剧《新龙门客栈》火了，小生演员陈丽君也随之出圈。在这名90后浙江姑娘眼里，杭州的诗意浪漫与越剧的温柔雅致相互滋养。这里不仅有大爷大妈组乐队在西湖边唱越剧，还有像她一样的传承者让传统剧种走进年轻人的心。她说，希望能为更多人打开认识越剧
1701927048# #【转发分享一个小可爱~这大熊猫脸是圆规画的吧吃惊】好圆！这大脸盘子真可人抱一抱
1688283631# #【转存！中国女篮夺冠瞬间视频威武】比赛时紧张氛围下的稳，咬紧比分全力以赴的勇，夺冠后喜悦庆祝时的萌↓↓中国女篮越战越勇，中国队时隔12年重返亚洲之巅！网友：解说的激动程度，是屏幕外的我本人了！中国女篮亚洲杯夺冠
1695182432# #【直播！河南产的海虾丰收了馋嘴】金秋已至丰收正忙。河南开封兰考县，曾经的盐碱地如今成为鱼虾养殖场，一起捕捞成熟的海虾；广东梅州，万亩蜜柚丰收，学开柚子妙招；辽宁大连，特色农产品相继迎来收获；重庆大足，漫步稻田，看斑斓田园图景~戳↓
1688048820# #【夜读丨高考过后值得做的12件事，早点看！】高考后值得做的事
1688862836# #【男孩饭馆卡喉邻桌医生15秒救人赞】近日，河北石家庄，一男童吃饭时被异物卡喉。父亲试图施救无果，邻桌一位白衣男子立即起身，用海姆立克急救法施救，15秒后，男孩成功吐出异物。据悉，白衣男子是河北医大一院的一名医生。医生15秒救下男童后淡定吃饭，“没想太多，都是本能”。点赞！
1689726356# #【男婴卡喉被消防车4分钟火速送医】近日，湖北宜昌，一名男婴被异物卡喉，脸已发紫，意识模糊，家长抱着孩子直奔消防站求助。消防员立即驾驶消防车送他们前往医院，原本15分钟的路程，仅用4分钟就到了。经抢救，男婴脱离了危险。致敬！男婴卡喉消防车秒变救护车
1690549594# #【转存！太喜庆了！太阳出来喜洋洋mix我的太阳】阳光是本场开幕式的主题元素之一，这首歌曲将川渝民歌《太阳出来喜洋洋》和欧洲名曲《我的太阳》汇编在一起，唱出阳光灿烂，唱得喜气洋洋。一起分享！成都大运会开幕式
1696946088# #【长期睡不好可能增加癌症发病风险】在我国，大约1/3的人存在睡眠问题。调查显示，近七成晚睡与手机有关。科学研究证实，睡觉之前长时间使用手机会影响睡眠，手机蓝光会刺激视神经，影响睡眠中枢，让大脑处于亢奋状态，难以入眠。医生介绍，长期缺乏睡眠或睡眠不好，会增加糖尿病、高血压、冠心病
1688946722# #【大蒜也被用来制香了吃惊】春季在海拔3000至4000米采摘的杜鹃花、夏季在高寒地区收集的瓦尾……制香有许多特别的材料，要集齐所有香材需等待一年四季。你知道吗？经过炮制的大蒜也是一种香材。试吃后表示，像吃黑炭。笑cry看↓↓非遗里的中国
1693483088# #【在云端遇到云隙光好梦幻哇】近日，有摄影师坐飞机时拍到了“丁达尔”奇观。画面中，一束束光瀑透过云层洒下来，明亮温暖，神奇壮观。分享治愈美景↓↓坐飞机时看到云隙光
1703296813# #【直播！四川10只大熊猫在湖南的新家哇】憨萌可爱的“皓月”，战斗力爆棚的“向野”，“相爱相杀”的好姐妹“深深”和“漫漫”……在湖南岳阳中华大熊猫苑，来自四川的10只大熊猫已经做好了正式亮相的准备。新家长啥样？饮食配比有什么讲究？戳↓一起参观洞庭湖畔“滚滚”们的新家！（总台记者李艳
1700356484# #3名空调工人自带工具磨开防盗网救人【揪心！女子抱宝宝困在火场被组团救下】近日，广东佛山一村民公寓起火，一女子抱着宝宝蜷缩在窗户防盗网处求救，情况危急。附近的空调维修工人张华明、张华敏、谭志飞发现，迅速带上安全绳、安全带、角磨机和钳子赶了过来，配合消防员救援，最终用角磨机磨开防
1689121880# #雷暴大风冰雹天气【转发提醒！13省区市有大到暴雨】今早6时，中央气象台继续发布暴雨蓝色预警。预计，今天8时至明天8时，山西北部和南部、河北北部和南部、北京北部、天津北部、山东、河南中北部、江苏北部、安徽北部、陕西中部、四川盆地西部、甘肃东南部、青海东部和南部、西藏北部和东南部等地
1701610894# #外来务工人员同样是城市的主人【习近平：城市不仅要有高度更要有温度】11月29日下午，习近平到上海市闵行区新时代城市建设者管理者之家考察。习近平说，看到来自五湖四海的建设者在这里安居乐业，感到很高兴。城市不仅要有高度，更要有温度。我们的社会主义就是要走共同富裕的路子。外来务工人员来
1689222145# #【吓出颤音！消防员练抓蛇一边抓一边啊】近日，陕西商洛，消防员第一次练习抓蛇时，一边动手一边大叫，努力缓解紧张情绪↓↓网友：害怕是本能但他们努力变得万能，可爱又可敬good
1696731004# #王楚钦说以无畏的心享受比赛【王楚钦是怎么夸队友的】在杭州，王楚钦斩获4金，成为第一位获得男单、男双、混双和男团4枚金牌的运动员。接受总台专访时，对于男单决赛，王楚钦说，面对樊振东，他在比赛前把自己定义为输的一方，以一颗无畏的心去迎接挑战，享受比赛。面对外界的高度评价，王楚钦觉得
1700655824# #【夜读日历来啦！】最近你那里降温了吗？不光要穿秋裤，再推荐一个暖心好物——央视新闻《夜读日历》。撕一页得一张治愈插画，翻一页得一句暖心话语，每月都有文字刮刮乐，刮开涂层，让每个月的开启都更有仪式感！2024，值得期待！戳链接get属于你的仪式感→
1703590345# #【话筒657个药品说明书试点大字版等改造】记者今天从国家药监局获悉，首批657个药品将试点实施提供纸质药品说明书大字版或简化版，或电子说明书。重点解决药品说明书“看不清”问题，满足老年人、残疾人用药需求。网友：药品说明书能让爷爷奶奶看得更清楚了
1702300908# #【awsl这个老虎视频前面不想走后面不敢动跪了】哈尔滨有目前世界最大的东北虎繁育基地，今年这里共迎来63位虎宝宝。指路视频39秒，被东北虎宝宝的嗷呜声击中↓↓虎宝宝长大后，为尽快“放虎归山”，会进行野化训练。除了定期投放活鸭、活鸡，锻炼其弹跳力和灵活性，还会用无人机投喂，提升东北
1694610472# #【动画还原2000多年前的盗窃案现场】2000多年前的司法勘验技术有多牛？云梦睡虎地秦简《封诊式》的《穴盗》中记录了一件盗窃案：盗窃者在墙上挖了个洞，进入房子里盗窃衣服。赶到现场的狱吏对盗洞和周边的脚印进行了勘验、记录，甚至连鞋底的纹路都清晰地记了下来。根据记载，学者绘制出了盗窃者的
1693275097# #【航拍百余只白唇鹿组队横渡黄河哇】近日，在三江源国家公园黄河源园区，工作人员拍到百余只白唇鹿群横渡黄河的壮观场景。画面中，鹿群肆意奔跑冲入河中，迎着水流奔腾，奋力向对岸游去↓↓一起保护野生动物！白唇鹿群横渡黄河超壮观
1693530660# #【中国人民银行：外汇存款准备金率下调为4%】为提升金融机构外汇资金运用能力，中国人民银行决定，自2023年9月15日起，下调金融机构外汇存款准备金率2个百分点，即外汇存款准备金率由现行的6%下调至4%。
1697124675# #【激发赣劲让江西更显山露水】位于江西景德镇中心地带的陶阳里，古有“陶阳十三里，烟火十万家”的说法，如今，穿梭于窑砖里弄，聆听传唱千载的泥与火之歌，文化传承的使命感油然而生。再看婺源石门自然村，以生态景观为人熟知，白墙片片、灰瓦叠叠、绿水悠悠，还有农产品满箩满筐，乡村振兴蹚出一条
1695719927# #【再次恭喜！国乒女团亚运5连冠送花花】3比0，国乒女团横扫日本！国乒杭州亚运首金到手，顺利实现亚运五连冠。中国队是！冠！军！
1696942981# #乡村行看振兴【“鹅养我，我养鹅！”村民跟着大白鹅走出致富路赞】在安徽六安的很多村子里，经常可以见到大鹅成群结队散步。这个叫做皖西白鹅的品种，凭实力拉动了一条数十亿元产值的综合产业链。在鱼塘村，鹅绒能做羽绒被、羽绒服，远销多国；在杨庙村，从羽毛到羽毛球的70多道制作工序，提供了
1699009264# #【秋日的盐城湿地好似铺了红地毯】时至深秋，江苏盐城东台条子泥湿地，大片的盐蒿变成红色，似天边红霞，为湿地铺上一层“红毯”。在蓝天碧水的映衬下，迁徙的候鸟、成群奔跑的麋鹿与红色湿地同框，充满生机和野趣↓↓（总台记者徐大为梁黎明）
1704248724# #【日本地震64人死亡】当地时间1月3日，日本石川县灾害对策本部表示，1月1日石川县能登地区地震死亡人数上升到64人。日本地震死亡人数再上升（总台记者李卫兵）
1700389659# #【商家用能否看清药盒小字测度数吃惊】目前，市面上有种批量生产的成品老花镜，没有标注度数和瞳距参数，但因价格便宜且买来就能戴，吸引了不少消费者。记者调查发现，一些经销者通过问年龄，推荐戴多少度的老花镜；还有的让消费者用不同度数的老花镜阅读药盒或说明书小字，通过视觉清晰程度来判断
1700553006# #【新疆胡杨给沙漠和湖泊镶上金边】初冬时节，摄影师在新疆塔克拉玛干沙漠深处，记录下罗布湖的美景。沙海湖泊胡杨同框有多美？从空中俯瞰，罗布湖宛如一颗璀璨的宝石，湖边的金色胡杨又为碧蓝的湖水镶上一圈耀眼的金边。置身其中，仿佛踏入世外桃源般的梦幻世界。分享给你↓（总台记者苏蒙冯超）
1689164916# #【5千年前玉器一个孔直径仅0.15毫米吃惊】5000年前南北两件玉人有多像？在安徽凌家滩遗址，出土了多件栩栩如生的玉人，都呈现出双手抱于胸前的姿态。几乎同一时期，1000多公里之外的辽宁牛河梁遗址中，也出土了一件形态相似的玉人。凌家滩玉人背后的钻孔，直径仅有0.15毫米，甚至还不到两张A4纸
1699507917# #【快递小哥冲进火场帮灭火后淡定送货抱一抱】近日，四川成都一小区3楼突发火灾。正在送货的快递小哥文军得知火情，立刻冲上楼协助灭火，又将隔壁一名行动不便的老人背下了楼。消防员将火扑灭后，文军又继续送货。他说：“至少帮助别人了，这就是个举手之劳！”点赞挺身而出的平凡英雄！
1695900871# #张雨霏发烧还拿了冠军【张雨霏50米自由泳冠军憧憬】杭州亚运会女子50米自由泳决赛中，发挥稳定，以24秒26的成绩夺冠，刷新她今天上午刚刚打破的亚运会纪录，再次为中国队夺得一枚金牌。另一名中国选手程玉洁获得铜牌。祝贺！张雨霏再次刷新亚运纪录
1696737260# #【转起！祝贺！中国队亚运201金收官】今天是杭州亚运会最后一个比赛日，中国队获得花样游泳集体自由自选金牌。最终，中国代表团共获得201金111银71铜，共383枚奖牌！恭喜中国代表团！
1698198879# #【中国空间站欢迎国外航天员到来中国未来会邀国外航天员一起登月】中国载人航天工程办公室副主任林西强：目前，中国已具备也做好了邀请国外航天员参与中国空间站飞行任务的准备。借此机会，我们向全世界发出邀请，欢迎所有致力于和平利用外空的国家及地区与我们开展合作，一起参与中国空间站飞行任
1694580567# #【分享美景！秋天的新疆罗布湖像沙漠里的绿宝石憧憬】近日，位于新疆巴州尉犁县的罗布湖，湖水碧绿，与塔克拉玛干沙漠、天然胡杨林相映成趣。置身其中，仿佛踏入世外桃源。航拍新疆梦幻罗布湖↓↓
1689779577# #【夜读丨45个抓住了中文之美的瞬间，边看边摘抄心】
1695041237# #【2023最亮启明星凌晨亮相哇】金星从8月下旬开始出现在黎明的东方，在我国，把这个时段到年前的金星称为“启明星”。明天（周二），这颗“启明星”将迎来全年最亮时刻！如果天气晴好，黎明时分朝东方天空望去，肉眼即可欣赏金星。海王星冲日明天也将登场，是使用天文望远镜观测淡蓝色海王星的最佳
1688854023# #湖北宜昌山体滑坡【愿平安！湖北宜昌山体滑坡9人失联】7月8日16时许，湖北省宜昌市五峰土家族自治县长乐坪镇月山村突发一处山顶山体滑坡，造成人员受伤和失联。截至8日23时30分，经全力搜救，救出5人（其中1人正在抢救，4人无生命危险），9人失联。目前，救援工作正在紧张进行。（总台记者许伟）
1700185363# #中国和文莱是隔海相望的友好邻邦【独家视频丨习近平会见文莱苏丹哈桑纳尔】当地时间11月16日下午，国家主席习近平在美国旧金山会见文莱苏丹哈桑纳尔。。。习近平说，非常高兴同苏丹陛下会面。去年这个时候，我们在泰国曼谷出席亚太经合组织领导人非正式会议期间会晤。今天再次见到老朋友，感到十分亲
1702004429# #【直播！上千只天鹅起舞山西圣天湖】近日，上千只来自西伯利亚的野生大天鹅陆续飞抵山西芮城县圣天湖越冬。它们结伴嬉戏，时而觅食打闹，时而引吭高歌，黄土高原上的湖泊变成了美丽的“天鹅湖”。戳直播↓↓一起打卡！
1701069590# #【“当年战场只能喝片儿汤今天我来送饺子！”泪】近日，第十批在韩中国人民志愿军烈士遗骸在沈阳抗美援朝烈士陵园安葬。当天，92岁志愿军老战士给烈士战友包了饺子，这也是老人连续第10年来接战友们回家。“当年在战场上过年时喝片儿汤，今天我来给你们送饺子吃了！”向英雄致敬！珍惜来之不易的
1687435036# #【七旬老夫妇52年徒步巡边10万公里】
1699237823# #进博之约【超440项新产品新技术新服务亮相进博会看直播！】第六届中国国际进口博览会正在举行。本届进博会参展企业超过3400家，超440项新产品、新技术、新服务首次公开亮相。哪些新技术让幻想成为现实？哪些新科技为健康保驾护航？戳↓《共“进”未来》特别节目带你看！
1697011679# #【老人走失48小时被警犬3小时找回】近日，云南大姚县，一老人外出失联48小时，家属寻找未果后报警求助。民警带着警犬“猎豹”，以老人最后活动点为中心，对附近群山展开搜寻。经过3小时，警犬嗅到了失联老人的气味，最终在草丛里发现了走失老人。随后，民警和救援人员合力将其背出。为“猎豹”点赞！
1699254724# #【用镜头讲出你和故乡的故事】1987年的央视春晚，一首《故乡的云》火遍大江南北，击中了无数游子的心。如今，30余载岁月悄然而过，当费翔重新演绎《故乡的云》，唱出了怎样的游子心声？一起记录此刻，用影像定格故乡赋予你力量的瞬间，用镜头讲出你和宝藏故乡的故事。
1701168540# #【英国努力吸引中国电动车企在英建厂】27日，在英国一个投资峰会上，英国商业贸易部国务大臣约翰逊表示，中国拥有非常强大的电动汽车产业，他正努力吸引中国汽车制造商在英国投资建厂，他希望中国企业在英国制造出很棒的汽车。他表示，商业谈判和政治分歧可以并存，尽管当前地缘政治形势令人担忧，但
1703901309# #【直播关注！积石山地震受灾群众搬入活动板房心】29日零时起，甘肃省终止积石山6.2级地震二级应急响应，转入安置救助及恢复重建。大河家镇、石塬镇、柳沟乡、刘集乡等4个重灾乡镇需要安置的受灾群众已搬入活动板房。积石山地震受灾群众安置最新情况如何？戳↓跟随记者实地探访！（总台记者焦健
1700319686# #【夜读丨我不是在劝你订报纸，是想跟你一起打开生活】
1703235653# #【甘肃地震已致148人遇难】甘肃积石山6.2级地震发生后，截至今天8时，甘肃117人因地震遇难、781人受伤。稍早前，青海海东发布会通报，地震已致青海海东31人遇难、3人失联。（总台记者刘龙赵旭）
1691542090# #【话筒转给需要的人！北京受灾较重职工如何全额提取公积金】近日，北京住房公积金管理中心发布通知，北京受灾较重职工可全额提取公积金救急：受灾情影响较大致急需大额资金支出的缴存职工，可全额提取本人账户内住房公积金余额，应对暂时生活困难。此项措施将执行至今年12月31日。哪些人、哪些情
1701154973# #【导游在打印店伪造6000余张景区船票】近日，青海警方成功侦破一起涉嫌伪造倒卖青海湖二郎剑景区游轮船票诈骗案件。经查，今年6月至8月，犯罪嫌疑人马彦某、马贵某、蔡某某、赵某某4人为谋取利益，共同密谋，多次到不同的图文广告店试制青海湖景区游轮船票，最终选定了印制票据较为逼真的某图文广告
1689087163# #主播说联播【要实实在在为户外劳动者撑好遮阳伞】应对气温高“烤”，是全社会必经的大考，各地纷纷拿出“凉”策应对。比如，供电部门加强对重要线路的巡护，供水企业及时调配用水供应等。这其中有一道必答题，就是关爱好户外劳动者。发放高温津贴，及时调整作业时间，设置休息驿站，配备防暑降温药
1703555769# #民警铲雪3小时救出100余人【新疆民警风雪夜救出80多辆车心】近日，新疆哈密大红柳峡乡突降大雪，有路段积雪厚度超35厘米，80余辆货车被困。接到求助后，民警立刻赶赴现场，采用人力铲挖方式清雪，经3个多小时努力，25日凌晨4点，成功将被困道路的80多辆货车和100余司乘人员救出！致敬！（总台记
1697528941# #【转存小知识！敦煌壁画里射手座是一人牵一马】敦煌壁画里12星座什么样？莫高窟第61窟的壁画中，有贯穿中国历史的二十八星宿神像，还穿插着来自西方的黄道十二宫，即对应我们熟知的十二星座。不过，十二星座中有些并没有完全按西方图案绘制：射手座从“半人半马”变成“一人牵着一马”，摩羯座从“
1693550340# #【习近平致信祝贺国防科技大学建校70周年】中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平9月1日致信祝贺国防科技大学建校70年，向全校师生员工和广大校友致以热烈的祝贺。。。习近平在贺信中指出，70年来，国防科技大学坚决贯彻党中央和中央军委决策指示，传承和发扬“哈军工”光荣传统，培养了一大批
1689476723# #【第2架C919入列，与首架机搭档执飞沪蓉快线！】今天，中国东航在上海正式接收第二架国产C919大型客机。上午，飞机从浦东国际机场调机飞往虹桥国际机场，正式“入列”东航机队。第二架C919将与首架机搭档，首先投入东航“上海虹桥—成都天府”空中快线，后续逐步拓展更多航线。此外，
1687500195# #内蒙古公布分数线【内蒙古2023分数线】①本科一批：文科468分、理科434分；②本科二批：文科379分、理科333分。详↓高考分数线
1694684074# #【汽车侧翻冲来40多名抬车勇士good】近日，浙江嘉兴，一轿车撞上前方车辆后失控侧翻，司机被困。听到呼救声，人们迅速从四面八方赶来，很快汇集了40多名“抬车勇士”。路人着急抬车救人鞋都跑丢了。最终，众人将司机救出，车辆也被抬正。谢谢一群陌生人不约而同的选择！
1695954389# #【转存！总台秋晚节目单发布】今晚8点，《中央广播电视总台2023年中秋晚会》将与全球受众见面，晚会分《月涌大江》《江水三千》《江月年年》三个篇章。整台晚会坚持“唯美、真挚、抒情、浪漫”的艺术追求，在“天涯共此时”的温馨氛围中，让全球华人共寄团圆之思，共念家国深情！你最期待哪个节目？
1690070205# #【4K视频收藏明艳夏天太阳】荷韵飘香，溪流奔快，碧水映天，山岚暖翠……今天，大暑，全年最热的时候来了！送你这条视频↓↓转给小伙伴，看看美景，清凉一下~
1693133731# #俄坠机事故遗体遗传学分析完成【确认普里戈任死亡】俄罗斯联邦侦查委员会27日发布消息称，俄罗斯特维尔州飞机失事事故的遗体遗传学分析已完成，结果显示，10名遇难者身份均与航班人员名单相符。此前，俄罗斯联邦航空运输署发布失事飞机人员名单，瓦格纳集团创始人普里戈任在失事飞机上，机上乘客包
1695911597# #【古人的超长连环画什么样】这套明代的超大画幅连环画，共36幅，构图精练，颜色鲜艳，其中33幅画上还题有相应的文字注解。问礼老聃、退修诗书、子路问津……这些广为流传的孔子相关典故，都被囊括其中。那么问题来了，明代人眼里的孔子长啥样？戳→每天认识一件文物
1693719082# #【巧了！小偷拉车门盗窃结果车里坐着警察】近日，湖北南漳县，两名民警下班后坐在车里讨论案子，发现一男子鬼鬼祟祟挨个拉车门，疑似盗窃。民警正准备上前询问，他径直走向民警的车，拉开了车门……男子慌忙逃窜，民警迅速下车将其制伏。小偷作案现场民警1秒出警
1692684024# #【去四川遂宁跳舞过七夕心】四川遂宁位于四川盆地中部，这里历史悠久、人文荟萃，有文贤之邦的美誉。今天，带你一起走进遂宁，欣赏一场特别的“乡村嘉年华”↓↓来自遂宁民间的10余支舞蹈队，将把新农村的美丽生活和家乡的非遗项目融入舞蹈，美美亮相~一起看！
1689041560# #【话筒实用帖！三伏天防暑指南融化】今天入伏，40天加长版三伏天正式开始。入伏后，高温、高湿天气将频繁出现，北方“炙烤”、南方“桑拿”的酷热模式开启。如何防暑降温？中暑了应该怎么办？戳↓转给你关心的TA，健康过伏天！
1693985435# #【连云港晚霞送来橙子棉花糖橘子汽水awsl】近日，在江苏连云港，绚丽的晚霞映照着天空和海面，犹如凤凰起舞，打翻了橘色颜料桶，浪漫又治愈↓↓分享美景~（总台记者毛俊张钰文）
1694928241# #【转给更多人！住酒店民宿如何识别针孔摄像头】近日，黑龙江饶河县警方破获一起特大制售窃听窃照器材案。在酒店，一般床对面会有电视、机顶盒，以及WIFI路由器，这些都有可能成为针孔摄像头藏身处。安全专家建议，要检查黑色的地方，有没有异常的小圆孔，比如英文logo中间突然出现一个小圆孔，就有可
1689294500# #【他照顾西湖荷花44年每朵都当成自家娃送花花】荷花养护专家陈来弟，照顾杭州西湖荷花已44年。本周六，陈师傅将退休。想再为西湖做点什么的他，每天都伴着阳光、驾着小船，对荷花进行修剪和补种，希望能拉长花期。他说，想让荷花开到亚运会收官，给到访的海内外游客留下美好的记忆。赞！
1703578266# #【消防员冲进火场抱起小孩就跑】近日，江西九江5岁孩子在家玩打火机引发火灾，因房门被锁无法逃离。消防员赶到后，叮嘱小朋友暂时远离门，然后立马破门。门开后，消防员冲进火场一把抱起小孩，转身跑向安全地带↓辛苦了！也提醒家长看好孩子！
1691763480# #【夜读丨“打开你的心扉，会有人来接你的”】
1700143098# #【一个选择三项原则五根支柱】当地时间11月15日，习近平主席在中美元首旧金山会晤中谈到的重点，可以通过一个选择、三项原则、五根支柱和多方面重要问题来把握。中美向何处去？中方早已作出对历史、对世界、对人民负责的选择。习主席重申“相互尊重、和平共处、合作共赢”三项原则，这是双方超越分
1700228491# #【泰国公主诗琳通42年来50次访华】喜欢唐诗会拉二胡的泰国公主诗琳通，用中文接受总台专访。第一次访华回国后，诗琳通公主就撰写了游记《踏访龙的国土》。她还将许多中国文学作品翻译为泰文，为泰国人民了解中国打开一扇窗。她说，自己已从孩子们嘴中的“公主姐姐”变成“公主奶奶”，现在还想去看
1696519275# #【夜读丨这个假期，你休息好了吗？】明天，假期最后1天。6个高效休息的方法，送给有需要的你↓↓愿你元气满满，继续前行！
1693881019# #【建筑垃圾如何变废为宝直播了解！】今天，智慧驾培系统、无人配送机器人、物流无人机、可循环快递箱，现场了解新型交通运输服务。到工程咨询与建筑服务展区，看机器人“工友团”各显神通，让建筑垃圾变废为宝，还有未来城市绿色低碳居住体验。戳↓
1696744071# #【震撼！亚运闭幕式大莲花变身大花园憧憬】今晚，杭州亚运会闭幕。桂花飘香中，运动员、数字火炬手及八方来客将再次回到熟悉的“大莲花”。闭幕式将打造一个“大花园”，数控草坪将亮相，里面藏着4万个灯珠，当音乐响起，变幻无穷。期待！（总台央视记者曹岩）
1704030098# #红衣周深惊艳了【分享！周深唱出国泰民安心】“灯火里的中国，青春婀娜；灯火里的中国，胸怀辽阔。”在央视跨年晚会现场，深情演唱《灯火里的中国》，暖心治愈↓↓祝福祖国，越来越好！
1694769276# #【话筒转给更多人！秋季学期起提高国家助学贷款额度】教育部等四部门印发通知：自2023年秋季学期起，全日制普通本专科学生（含第二学士学位、高职学生、预科生，下同）每人每年申请贷款额度由不超过12000元提高至不超过16000元；全日制研究生每人每年申请贷款额度由不超过16000元提高至不超过20000
1691535601# #【牺牲村干部熊丽生前最后影像送别！泪】近日，北京门头沟区山洪，村干部熊丽主动请缨转移群众，遭遇坍塌，熊丽不幸牺牲。这段视频是熊丽生前最后影像，画面中，她频繁出入观察雨情，“我是包村干部，我得去”。致敬！抗洪牺牲的她生前说我是干部我得去（总台记者许梦哲袁成刚）
1693638075# #【直播！现实版大河向东流好壮观】河南郑州黄河文化公园，位于黄河中下游交界处。这里的建设，将为沿黄九省区黄河文化的保护与传承翻开新的篇章。今天，和一起前去打卡，看大河滔滔向东而去，听黄河文化源远流长。戳↓↓江山壮丽
1698195424# #【今天，转发致敬最可爱的人！铭记197653名抗美援朝烈士】1950年的今天，抗美援朝战争第一次战役打响。中国人民志愿军在异国他乡浴血奋战2年零9个月，赢得伟大胜利。这一战，拼来了山河无恙、家国安宁，197653名抗美援朝烈士，用生命写就了一部英雄史。志愿军抗美援朝出国作战73周年，发条微博，致
1694214001# #只有自己一人如何用海姆立克法自救【话筒转扩！海姆立克法大人小孩动作不一样】一旦人的气道被异物堵住，要立即科学急救。需要注意的是，针对3岁以下小孩和成人，海姆立克急救法的动作是不同的！独自一人被卡喉，也可采取海姆立克法自救。今天世界急救日，戳↓↓希望用不上，但一定要学会！
1702543650# #【沉浸式旅游为何受欢迎】近年，越来越多的景区、休闲街区、博物馆，通过VR、XR、MR等新技术打造“零距离”文旅场景，这样的“沉浸式体验”成为年轻人挚爱。以上海天文馆“夜上黄鹤楼”为代表的沉浸式体验新空间，消费人次达300万；西安“长安十二时辰”主题街区，一次体验看演出、吃美食、换唐装，
1699931380# #【成都崇州被狗咬伤女童出院被狗咬伤女童伤口愈合良好】总台记者从四川大学华西医院了解到，10月16日被狗咬伤女童经救治，已于昨天出院。目前女童身体各系统恢复顺利，伤口愈合情况良好，后续需根据医嘱定期复查。住院期间，四川大学华西医院人工缴费窗口收到预交金共计22万元，使用8万余元。（总
1704037776# #【夜读丨2024第1天，做不一样的自己！】把倔强的笑脸，把不服输的心气，把跌倒100次还会再战101次的勇气，交给新年第一缕阳光！
1691749208# #【转存试试！如何练出天鹅臂】胳膊线条不好看？试试这3个动作↓帮你美化手臂线条，燃烧手臂脂肪。一起练起来吧~
1694916011# #【货车故障民警送来饭菜暖哭司机心】近日，福银高速江西段，一大货车因故障停靠应急车道。巡逻民警发现后，上前帮助司机做好防护措施，并一路护送大货车下高速，等待专业人员维修。然而当民警再次巡逻时，发现司机仍未离开。当时正值饭点，民警特意带来饭菜，司机大哥被这一举动感动，强忍泪水道谢
1693609200# #【抗美援朝老飞行员曾120米近战歼敌威武】1950年，抗美援朝战争爆发，不到17岁的高中生陶伟报名参军。1953年4月，陶伟作为战斗机飞行员第一次参加飞行战斗，他瞅准时机开炮，击伤一架敌机。一个月后，第二次参战的他底气更足，驾驶飞机边滚转边开炮，首创了志愿军空军120米近距离击落敌机的卓越战
1690163682# #【原来2000多年前就有环境保护法】湖北省博物馆的云梦睡虎地秦简，包含1155枚竹简、4万余字，除行政文书、医学著作外，还有大量秦统一前后的法律文献。限制砍伐林木、禁止捕捉幼鸟幼兽的“环境保护法”，要求商品必须明码标价的“消费者权益保护法”等，在秦律中都有涉及。这些严谨的制度，依然影响
1689313236# #【全国蚊子预报图】夏季除了高温，蚊子也让很多网友烦恼。当气温处于25-30℃时，蚊子繁殖最快；气温高、闷热潮湿的天气里，蚊子数量会迅速增多。未来三天，广东、湖南等地要格外注意防蚊↓↓一般来说，蚊子“偏爱”出汗多、新陈代谢快、穿深色衣服的人。你容易招蚊子吗？
1704266250# #【夸父一号卫星拍到太阳礼花吃惊】1月1日，太阳爆发了一个X5.0级耀斑，同时伴随日冕物质抛射，这一刻被我国“夸父一号”卫星的三个载荷成功记录。这也再次刷新了第25太阳活动周最大耀斑的纪录。1月1日太阳爆发了大耀斑（总台央视记者任梅梅褚尔嘉）
1695994285# #【正在播出！总台专访叙利亚总统巴沙尔】叙利亚总统说杭州亚运会开幕式令人动容。巴沙尔称赞中国伟大又谦逊，感叹中国人民的爱国热情弥足珍贵。叙利亚战火纷飞十余载，他期盼战争停止、制裁结束，认为应摒弃霸权主义，各国构建互利共赢的新型国际秩序。看总台高端访谈↓
1687518623# #【注意！高温天猛吃冷饮易诱发脑卒中】多地气温超40℃。高温天人的情绪波动较大，或致血压异常波动，还有猛吃冷饮、喝冰水等，都可能诱发脑卒中，俗称“脑梗死”。120识别法快速分辨脑卒中和中暑：1看，一张脸不对称，口角歪；2查，两只手臂单侧无力，不能抬；0（聆）听，说话口齿不清，不明白。若
1692272207# #【创纪录！2023暑期档票房中国影史同期第一名】统计数据显示，2023年暑期档电影票房已超177.78亿元（含预售实时），刷新中国影史同期票房最高纪录！你看了哪部电影？暑期档电影票房创纪录（总台央视记者曹岩）
1700956837# #【转需！儿科医生说口服药能解决的不建议输液】肺炎支原体是一种介于病毒和细菌之间的微生物，主要通过呼吸道感染。临床表现是发热和剧烈、刺激干咳，患者绝大多数以轻症为主。医生提醒，正常情况下，口服药能解决问题的，不建议去输液。感染肺炎支原体不一定是得了肺炎，也有可能是上呼吸道感染。
1687177080# #【多地警方联合缴获1吨可卡因】今天，记者从广东省公安厅获悉：今年2月，广东公安联合香港、福建等地警方侦破一起特大跨国走私毒品案。面对恶劣海况天气，海警战士从3米高船上跳帮抓毒贩。经全力侦查，共抓获犯罪嫌疑人56名，缴获仿制霰弹枪1支、子弹12发，扣押运毒船只2艘，斩断一条从南美走私毒
1702689122# #【投票！过了四六级还学英语吗】今天，又一次四六级开考，四六级最新一季今日完结。你过了四六级还会继续学英语吗？留言说说自学英语的动力吧！
1687476604# #【高考查分心情】各地高考成绩今天起陆续公布。还记得你高考查分时的心情吗？分享↓↓祝福考生金榜题名，得偿所愿！
1701872974# #【培育新质生产力为高质量发展注入新动能】今天，我国具有完全自主知识产权的全球首座第四代核电站——华能石岛湾高温气冷堆核电站正式投入商业运行，自主设计建造的亚洲首艘圆筒型“海上油气加工厂”也完成了主体建造。此外，我国6G技术已进入关键技术研究的初期阶段。这几个好消息，说明我国培育“
1702440335# #中越关系的广度和深度非同一般【独家视频丨习近平会见越南总理】当地时间12月13日上午，国家主席习近平在河内会见越南总理范明政。习近平指出，这是我时隔6年再次访问越南，看到越南革新事业不断得到新发展新变化，我感到由衷高兴。相信在越南共产党坚强领导下，越南政府将带领越南人民在国家建设
1692489188# #【送送她！退休女教师去世又当大体老师心】近日，浙江丽水，60岁的退休教师吴翠萍因病离世。儿子遵循母亲生前心愿，签署遗体捐献书。吴老师的遗体被送往丽水学院医学院，用于医学教育和研究。儿子说，选择成为“大体老师”的母亲只是去“履新”了，“她是我的榜样！”致敬！
1698286313# #【航天员用手势比划感觉良好】神舟十七号今天发射，来看这一组航天员登舱前的手势，满满地感觉良好！一人一句为最年轻航天乘组加油，祝福中国航天！直播神十七发射
1694647920# #【洪水致利比亚房屋和汽车被搅拌一起】当地时间13日，据半岛电视台援引利比亚民族团结政府卫生部副部长消息，飓风洪灾致利比亚超6000人遇难。在洪灾重灾区德尔纳市，洪水冲垮了两座大坝。卫星拍摄的图片显示，大坝被冲垮后，洪水迅速蔓延，冲击了当地约四分之一的区域，众多房屋、道路被冲毁，被掀翻
1694520654# #【“我的导师去开首艘国产大型邮轮了！”】今天，我国首艘国产大型邮轮试航成功！此次试航，邀请了国内专业的船长队伍全面考察驾驶情况。其中一位女船长叫白响恩，也是大学教授，她说自己真切感受到了中国造船业的实力，会把试航经历讲给学生↓据悉，这艘“爱达·魔都号”邮轮将在明年1月1日正式开
1690252477# #【转存！真的第一次知道贵州是这样的】贵州织金人丁宝桢，人称“丁宫保”，“宫保鸡丁”这道菜就是因他得名；贵州被称为“世界桥梁博物馆”，世界高桥前100名近半在这里；贵州赤水拥有侏罗纪、白垩纪时代的自然生态景观，中国唯一以“侏罗纪”命名的国家级公园就在这里。说起贵州，你最推荐什么？
1701402689# #【燃气嗅探犬发现100多处泄漏点威武】近日，广东番禺，5岁的燃气嗅探犬“波比”又发现一处燃气泄漏，它蹦着跳着向工作人员示警。“波比”经过特殊训练，即便是轻微泄漏，都能敏锐察觉。今年以来，在地面排查中，“波比”已经排查出上百处泄漏点。点赞！汪汪队查燃气泄漏比人的效率还高
1691977853# #【这段视频，看得心痛！泪她的讲述字字血泪她们还在等待道歉】日本投降78周年1931年到1945年，侵华日军强征20多万中国妇女做“性奴隶”，“慰安妇”成为强加给她们的称号。目前，日军慰安妇制度受害幸存者已不足20人。“怎么没怕？眼泪都不敢流，晚上睡觉颤抖抖，慌死了。”“那苦处难处，难
1687129200# #【河南假发为何热销全球】现在，假发不仅是时尚单品，也能拯救“脱发焦虑”。河南许昌，被称为“世界假发之都”。这里生产的假发，超3成销售到非洲，还覆盖英国和法国等欧洲市场，全球每10顶假发有6顶来自河南许昌。一个头顶上的“小生意”，许昌如何做出年销200亿的好成绩？戳↓
1701653495# #早产女婴在开动的火车上顺利出生【车厢变产房3名医护旅客紧急接生】近日，郑州开往乌鲁木齐的T197次列车上，一名孕妇出现早产迹象。工作人员搭起“临时产房”，3名从事过医务工作的旅客赶来帮忙。20多分钟后，产妇顺利生下一名女婴。列车临时停靠车站，母女俩被送医。转起祝福孩子！
1702396800# #1937年12月13日我们不能忘不敢忘【今天，一起传递，向南京大屠杀遇难同胞致哀！泪】1937年12月13日，惨绝人寰的南京大屠杀发生。浩劫持续40多天，30余万同胞遭日军屠戮。86年过去，曾经的血与泪，从未忘记。今天国家公祭日，传递这条微博，祭奠同胞，铭记历史。愿逝者安息，愿吾辈自强！
1699542739# #【中国经济形显恢复之态势有向好支撑】最近，总台推出系列报道经济热点部长谈，通过采访各部委负责人，来看中国经济成色如何、发展势头咋样，以及如何回升向好。今年，我国粮食生产遭遇黄淮罕见“烂场雨”、华北东北局地严重洪涝等灾害，仍迎来五谷丰登。此外，前两个季度我国经济运行是“前低、中
1700269021# #【大熊猫视频为啥看不够】因为小团子太可爱了心分享给你！
1696820418# #【直播！150万株玫瑰在甘肃黄土塬上绽放送花花】今天，带你走进四川乐山犍为县，看当地人如何用小兔子打造大产业，种养循环助发展；去甘肃临夏的鲜花工厂，探究约150万株玫瑰如何在黄土塬上绽放，感受鲜花背后的科技力量。戳↓↓乡村行看振兴
1690073934# #【这个极简风白玉杯堪称淡颜天花板哇】收藏在河南洛阳博物馆的曹魏遗珍白玉杯，由一整块和田羊脂玉雕成。它通体光素无纹，线条浑然天成，堪称杯子界的“淡颜天花板”。在战乱不断的三国时期，西域玉料极难获得。此外，玉杯又极考验雕刻技术，如此精美的杯子，理所当然成为墓主人生前心爱酒杯。它于
1700006512# #中美元首旧金山会晤【习近平抵达旧金山举行中美元首会晤同时出席亚太经合组织第三十次领导人非正式会议】当地时间11月14日下午，国家主席习近平乘专机抵达美国旧金山，应邀同美国总统拜登举行中美元首会晤，同时应邀出席亚太经合组织第三十次领导人非正式会议。。习近平乘坐专机抵达旧金山国际机场时
1694311721# #【张桂梅说要当好学生成长的引路人老师爱你】“方寸讲台，传道授业；一支粉笔，桃李满天。”今天，张桂梅祝教师朋友们节日快乐，并寄语广大教师：“让我们用爱心去浇灌，用智慧去启迪，用人格去熏陶，当好学生成长的引路人。”致敬每一位师者，向他们说一声：老师谢谢你，教师节快乐！
1691497301# #【成都大运会正式闭幕转起！为运动员点赞！】
1703664804# #【全线通车！这条高铁沿途串起9个5A景区哇】今天，昌景黄高铁正式通车，这也意味着杭州至南昌高速铁路全线贯通运营。杭昌高铁串联起西湖、千岛湖、黄山、鄱阳湖、景德镇、滕王阁等，沿线共有9个5A级景区、70多个4A级景区，形成一条“黄金旅游线”。看沿途美景↓↓转发小伙伴，来一场文化与美景
1696737192# #以色列居民描述民宅被火箭弹击中现场【总台记者探访巴以冲突遭火箭弹袭击民宅】当地时间7日，巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动哈马斯宣布对以色列发动军事行动，发射数千枚火箭弹。以色列经济中心特拉维夫与耶路撒冷等地遭袭击。当地居民回忆：“爆炸威力很大，整栋房子和窗户都在震，出来后看到身后的大楼
1701407844# #【链博会展示花式发电方法哇看直播！】第一届中国国际供应链促进博览会正在举行。在清洁能源链展区，一批中外行业巨头，带来最新的科技成果：伞梯式结构降落伞组，能升到千米吸收高空风能；弱光发电的太阳能电池，即便在展馆里都能实现太阳能发电；纸片厚的高纯晶硅，通过它，光能转化为电能的效
1687596215# #【普京说我们正面临着背叛】当地时间6月24日，普京电视讲话。普京说，我们将保护人民和国家地位不受任何威胁，包括内部背叛行为。过度的野心和一己私利导致了背叛，组织武装叛乱的人背叛了瓦格纳战士的事业，任何动荡都是致命的威胁。（总台记者王斌张誉耀宋瑶）
1692176482# #【一片叶子富了一方百姓更造福四方百姓】2003年4月，时任浙江省委书记的习近平曾考察黄杜村白茶基地，并发出了“一片叶子富了一方百姓”的由衷赞叹。2005年8月，再次考察安吉的习近平，又在这里首次提出了“绿水青山就是金山银山”的重要发展理念。如今，茶山变金山银山，黄杜村几乎家家户户种白茶，
1688257255# #【轮椅男孩与心仪大学的双向奔赴好暖心】近日，坐轮椅高考的安徽男孩方嘉琪，取得了592分的成绩。从被确诊病毒性脊髓炎至今，他已与轮椅相伴10年，始终阳光乐观、刻苦学习。方嘉琪表示想报考安徽大学，学校有“爱心宿舍”，将尽最大努力提供最优保障。赞，我们大学见！
1689489841# #男子1米板中国队一金一铜【恭喜！男子1米板彭健烽冠军威武】在刚刚结束的2023世界泳联锦标赛男子1米板决赛中，中国选手00，全红婵陈芋汐双人10米台决赛将上演，继续为跳水梦之队加油！
1690551492# #【蓉宝宝宝宝宝宝来了哈哈】一大波“蓉宝”进入场内！一群大熊猫入场有多壮观成都大运会开幕式
1697177595# #【被张伟丽打一拳是什么感觉作揖视频告诉你】被综合格斗世界冠军打一拳，是什么感觉？鲁健访谈中，不用身体的力量，拳就像只打在皮上；而经过练习，在身体带动下出拳，力量会向内穿透，“感觉到有一股气直接冲击内脏”。看↓
1695130284# #中国男足亚运队首战告捷【赢了！中国男足亚运队5比1胜印度】今晚，杭州亚运会男足小组赛首轮比赛中，中国队以5:1战胜印度队。直击杭州亚运会
1688624376# #【转存！帮助瘦腰腹的动作】戳视频，每一个动作都拆解清楚了。跟着视频一起练，有助瘦腰腹！
1690452164# #【好巴适！习近平主席与佐科总统成都见】成都第31届世界大学生夏季运动会将于明晚正式开幕，国家主席习近平于7月27日至28日出席开幕式，为来华出席开幕式并访问的外国领导人举行欢迎宴会和相关双边活动。今天下午，习近平主席将会见印度尼西亚共和国总统佐科。成都又称“锦城”“蓉城”，这次会见的
1692407565# #【直播！谢谢你生命的守护者】今天是中国医师节，走进北京协和医院，听院区留言墙背后的故事；探访南京医科大学虚拟仿真实验教学中心，在交互技术体验中探寻科技与临床结合的魅力；到河南郑州骨科医院，看义诊现场；走进四川通江县，看医疗队如何“组团式”帮扶基层医院。戳↓致敬生命“守护者”！
1690591560# #【瞧瞧桥！贵州群山峡谷间架有1万多座大桥】贵州地处云贵高原东部，境内群山起伏、沟壑纵横。在这里，一万多座大桥翻越峡谷，让群山的阻隔变成一片坦途。世界前10座高桥中4座在贵州，在这里，有的桥可让高铁通过时都无需限速，有的桥曾获评桥梁界“诺贝尔奖”，还有的桥开设了370米高度的蹦极项目
1687527038# #【正在播出！总台专访匈牙利外长】匈牙利外长西雅尔多，是首位与中国签署“一带一路”合作协议的欧洲国家外长。他表示中国给世界带来互利共赢的巨大机遇，匈牙利外长说我们拒绝对中国说教。对于两国合作，他有哪些新期待？看总台高端访谈↓
1696387027# #【金牌再+1！中国姑娘龙舟200米金牌】刚刚，杭州亚运会女子龙舟200米决赛，12名中国姑娘团结一致，以53.804的成绩为中国龙舟队再添一金！点赞！中国队包揽龙舟200米金牌
1700704490# #【回家！第十批在韩志愿军烈士遗骸启程归国】此刻，接运第十批在韩中国人民志愿军烈士遗骸及遗物的中国空军运-20专机，从韩国仁川国际机场起飞。阔别祖国70余年，英魂终归故里。一起接25名在韩志愿军烈士回家，向英烈致以崇高的敬意！（总台记者唐鑫）
1696637252# #【今日观赛指南话筒一起为中国队加油！】今天，杭州亚运会倒数第2个比赛日。①中国女排对战日本女排，期待成功卫冕；②中国羽毛球队将在四个单项上冲金，男单金牌已提前锁定；③花样游泳赛场，王柳懿/王芊懿将演绎“水中芭蕾”；④霹雳舞赛场，亚运史上第1块霹雳舞金牌将诞生。为亚运健儿加油！
1696339075# #【沙漠中的植物王国是啥样？一起看！】今天，2023年多哈世界园艺博览会正式向公众开放。这是首次在沙漠气候环境中举办的园艺博览会。沙漠中的绿洲可以是什么样？展有1600种植物的场馆有多壮观？戳↓直播逛2023多哈世园会！
1693051405# #【福建村民摘荔枝30年好像练成了轻功威武】在福建莆田双福村，荔农为了摘到高处的荔枝，将又窄又长的“悬梯”架在树干间，再攀援而上。莆田登梯子摘荔枝满满武侠风，目睹全程的撒贝宁惊叹：“这是武林高手！”看山水间的家↓
1699404389# #【网友：天冷了吃火锅快乐加倍馋嘴】立冬是冬季的第一个节气。寒风初凉，或与三五好友围炉煮茶，或吃火锅享受美味，热气腾腾。在宋代，文人已对“涮”着吃火锅并配蘸料有所记载。戳视频↓看古人立冬怎么过！人间好时节
1701569738# #中华文明树立起一座座文明高峰【习近平向良渚论坛致贺信】12月3日，国家主席习近平向首届“良渚论坛”致贺信。。。习近平指出，良渚遗址是中华五千年文明史的实证，是世界文明的瑰宝。在悠远的历史长河中，中华文明以独树一帜的创新创造、一脉相承的坚持坚守，树立起一座座文明高峰。中华文明开放
1691152616# #【吴艳妮百米跨栏亚军赞啊】刚刚，成都大运会田径女子100米栏决赛，以12秒76的成绩获得亚军，同时达到巴黎奥运会参赛标准；另一名中国选手获第5名。吴艳妮一晚2次刷新个人最好成绩，此前半决赛中，吴艳妮以12秒86刷新个人最好成绩晋级，决赛现场她更快了！姑娘们赞！
1702947101# #【甘肃地震最新消息汇总话筒】18日晚，甘肃临夏州积石山县发生6.2级地震。总台记者在震中的积石山县陈家村了解到：①震中民房出现不同程度损坏；②消防、医疗、公安、武警等多种救援力量全面抵达灾区；③甘肃地震地毯式搜救正在进行；④低温电力中断给地震救援带来挑战，震中凌晨最低温近-20℃
1694002496# #【祝贺！国乒男团亚锦赛冠军威武】刚刚，乒乓球亚锦赛男团决赛，、樊振东、梁靖崑出战，以大比分3比0战胜中国台北队，获得冠军，国乒男团直通巴黎奥运会！昨天的女团决赛，孙颖莎、陈梦和王艺迪以大比分3比0完胜韩国队，夺得冠军，也直接获得巴黎奥运会参赛资格。恭喜国乒，巴黎见！
1696842634# #【我国第一套邮票什么样】大龙邮票，发行于1878年7月，是中国第一套邮票。邮票图案正中，绘一条两目圆睁的五爪蟠龙，在云彩水浪的衬托下腾云驾雾。大龙邮票采用凸版印刷，铜制版模是手工逐枚雕刻制成，先后分三期印制发行，即薄纸大龙、阔边大龙、厚纸大龙。今天是世界邮政日，一起了解→
1698506524# #【夜读丨如何高效管理时间？古人的这个方法很管用】
1687823395# #【90后两次入水救人牺牲又捐遗体泪送别！】近日，安徽退役军人徐毅晖两次入水救人，献出了宝贵的生命，生命定格在了26岁。昨天，他的遗体告别仪式举行。徐毅晖生前曾登记捐献器官，经家人同意，他的遗体将被送至皖南医学院，用于教学研究。致敬！一路走好！（合肥晚报）
1688432871# #【西汉青铜灯人性化设计太妙了】西汉这对羽纹铜凤灯，整体形态像两只顾首回望的凤凰，也被称为“凤凰灯”。它造型精美，设计构思精巧，既可以照明，又有环保功能。当灯油点燃时，油烟通过凤鸟嘴里衔着的喇叭形灯罩进入颈管，再由颈管导入腹腔溶于水中，满满的细节。戳→
1693748920# #【大熊猫困了会变扁扁小熊饼awsl】上一秒悠闲觅食，下一秒就地趴倒。网友：熊猫宝宝在哪吃好就在哪睡倒~想拥有同款好睡眠睡
1694518444# #【中国人寿保险（集团）公司原董事长王滨一审被判死缓】今天，山东省济南市中级人民法院公开宣判中国人寿保险（集团）公司原党委书记、董事长王滨受贿、隐瞒境外存款一案：决定执行死刑，缓期二年执行，剥夺政治权利终身，并处没收个人全部财产，在其死刑缓期执行二年期满依法减为无期徒刑后，终身监禁
1700556300# #【分享，有用！3个动作坐着瘦腰腹】坐姿踢毽、坐姿抬腿、坐姿转体，3个动作教你增强腰腹力量，坐着瘦腰腹！戳视频学习↓↓随时随地都能做，转存练起来！
1688659201# #七七事变86周年【转发传递！86年前的硝烟不能忘不敢忘】1937年的今天，卢沟桥的枪声打破宁静，日本侵略者悍然发动全面侵华战争。先烈们血染山河，换取了今日和平。铭记历史，吾辈自强！
1692624742# #七夕该咋过【央视记者在鹊桥村见证告白现场哈哈】七夕前，记者在江西仙女湖和鹊桥村采访。一位保安说：“浪漫不就是两个人在一起吗~我妻子，遇见你是一生最大的幸运。我很爱你！”一位女游客说：“爱人陪伴少了，但我又不想给他压力，他确实没时间，先拼搏一下吧。”夜市一对夫妻说：“希望我们
1695896063# #【一气呵成！中国选手兰星宇男子吊环夺冠赞】杭州亚运会竞技体操男子吊环决赛，中国选手兰星宇凭借15.433分的总成绩，摘得金牌。另一位中国选手位列第6。此前，二人曾与队友携手出战，摘得竞技体操男子团体金牌。祝贺他们！直击杭州亚运会
1690843500# #【中国军人在安全感就在心发条微博，致敬人民子弟兵！】万里山河，有他们捍卫；万家灯火，有他们守护；千里驰援，有他们护航；危险来临，有他们在前。这就是中国军人，他们在，安全感就在！庆祝解放军建军96周年，发条微博，致敬最可爱的人！
1694827527# #【直播见证！杭州亚运村今天开村加油】今天，杭州第19届亚运会亚运村正式开村，中国体育代表团将入住运动员村。当亚运会遇上中国风，会是什么样的画风？运动员村、技术官员村、媒体村，如何打造温馨的“家”？戳↓一起逛~直击杭州亚运会（总台记者夏周黄珊）
1697152837# #【巴以新一轮冲突已致超2800人死亡】据巴勒斯坦卫生部门12日消息，在本轮巴以冲突中，巴方死亡人数升至1572人，超7200人受伤，其中加沙地带死亡1537人。另据以色列媒体12日援引以色列卫生部消息报道称，冲突已造成以色列方面超1300人死亡，约3300人受伤。
1692150431# #【王冰冰王昱珩探秘可可西里】他们看到的与脑补的可可西里是否一致？什么是人与自然之间最好的相处方式？你想象中的可可西里是什么样的？快来听听王冰冰怎么说。更有央视新闻和坚持环保出行方式的一起，行驶在静谧辽阔的高原领你去看国家公园
1689070554# #【视频感受火烧云铺满天空有多壮观哇】近日，上海天空现绝美火烧云。火红的余晖点燃漫天流云，将天空织成美丽的锦缎↓↓盛夏的傍晚彩霞漫天好治愈，分享给你！
1700139335# #【5位小朋友手拉手护送走失男童】近日，江苏苏州，一4岁男童在公园玩耍时与妈妈走散，边走边哭。路过的5位小朋友了解情况后，一起帮忙寻找，寻找一番也没找到，便决定将男孩送到派出所。途中，几位小朋友“小手”拉“小手”，轮流照顾走失男童，最终将他安全交给了警察叔叔。为小朋友们点赞！（总台
1699918575# #【加沙居民说一路逃亡真是折磨】“到处都是血腥的死亡，每天都是轰炸。”巴以新一轮大规模冲突爆发后，加沙地带北部形势日益严峻，很多民众冒着生命危险向南逃离。加沙民众坐驴拉的车穿过废墟逃离家园，“街道都被摧毁了，一幢幢建筑倒塌，经常走到一半发现路被废墟阻挡。这真是一场折磨！”在加
1690757100# #一句话和7月说再见【转存时间表！8月能看两次超级月亮哇】8月天象精彩连连：①8月2日和8月31日，又大又圆的“超级月亮”将两度亮相天宇；②8月8日，木星与一弯下弦月相合，上演星月童话；③8月10日，神秘水星迎来东大距；④8月13日英仙座流星雨，最高或每小时有90颗左右流星划过天际；⑤8月27
1693876195# #【雷暴为何会加剧过敏】近日，内蒙古呼和浩特雷雨天气后，哮喘患者骤增，主要表现为咳嗽、喘息气促、呼吸困难，被诊断为“雷暴哮喘”。雷雨来临前，大风把花粉带上天，雷暴又将其劈成微粒，进入呼吸道就会引起哮喘。雷暴哮喘怎么预防？医生建议：①雷暴发生时，尽量关好门窗，待在室内；②雷雨后也
1701142202# #国外不让靠近看中国工程师造出了更好的【骄傲转发！咱们一个交通工程实现多个世界之最威武】今天，深中通道贯通，这是当前世界综合建设难度最高的跨海集群工程。深中通道管理中心总工程师办公室副主任金文良介绍，2018年到国外类似工程调研学习，但是不让我们靠近、也不让拍照，不远万里去看了
1701005502# #【《面对面》丨他们用现代技术点亮烈士回家路】①面貌复原、亲缘鉴定、考证个人生活史，复旦大学科技考古研究院副教授文少卿团队，用现代技术点亮烈士“回家”路；②央视专访微笑女孩高莹，曾在汶川地震中痛失双腿的“微笑女孩”高莹，如今事业爱情双丰收，网友纷纷送上祝福。戳↓听他们讲述背后的
1692522626# #【中国友谊勋章获得者伊莎白柯鲁克去世送别！】中华人民共和国“友谊勋章”获得者伊莎白•柯鲁克女士逝世，享年108岁。在中国的90多年中，她见证了开国大典，记录下中国诸多变化，还为中国培养了大量外语人才。一路走好！为中国培养大量外语人才的她去世了
1693737123# #【虚拟世界的莫高窟能看到砖石上的尘埃】沉浸式游览虚拟世界的莫高窟，能清晰地看到砖石上的尘埃、壁画的纹理，仿佛触手可及；手指动一动，就能漫步北京中轴线；如果喜欢音乐，还可欣赏数字钢琴师演奏。在服贸会1号馆，裸眼3D、数字孪生等技术打造了多场景沉浸式的互动空间。戳↓一起打卡~（总台央
1699322464# #【撒贝宁猜谜语盲盒一猜一个准哈哈】撒贝宁收到一份“秋冬美丽潮流盲盒”，一打开全是“谜语”：美丽“动”人、美滋滋、美美哒。小撒能猜出来吗？戳↓11月8日（周三）14点，总台主持人撒贝宁、王嘉宁带你探索美丽智造工厂，开启寻美之旅~科技妆点东方美
1695946986# #还没睡醒中国就又拿一块金牌【转起！祝贺！张俊20公里竞走金牌】杭州亚运会田径男子20公里竞走决赛，中国队选手张俊夺得金牌。恭喜！中国队田径首金
1694786476# #【联合国官员赞中国生态理念富有诗意】联合国环境规划署执行主任安德森：“我喜欢中国提出的‘绿水青山就是金山银山’理念，比起那些技术性术语，这种富有诗意的表达更能引起大家的共鸣。很高兴看到中国设立全国生态日，这是保护地球的中国式表达。中国的理念和行动都表明，我们有更好的发展之路。
1690730106# #【夜读丨好的比喻句，真的会让人记很久很久！】
1695805443# #【恭喜！00后中国姑娘体操全能金牌】亚运会体操女子全能决赛，17岁的中国姑娘左彤夺冠。点赞！
1693788602# #【路遇车辆起火休假辅警狂追扑灭赞】近日，山东日照，休假辅警商国庆发现一辆汽车车底起火，他立即开车掉头追赶，拦停起火车辆。随后，他拍打车窗提醒车主下车，又迅速从附近商铺借来灭火器将火扑灭，还冒雨帮忙将车推到修理厂。点赞！
1704199279# #【熊猫一秒变芝麻汤圆喵喵】愿你新年福气滚滚来！
1695639336# #【朝鲜宣布外国人可依规定入境】据中央广播电视总台记者消息，朝鲜宣布从9月25日起外国人可依照规定入境朝鲜，入境后需接受2天医学隔离。（总台记者董海涛）
1697613923# #台风三巴已生成【话筒三亚全市幼儿园停课半天】今天14时左右，今年第16号台风“三巴”在距离海南省三亚市南偏西方向约85公里海面上生成，中心附近最大风力8级，预计今天夜间登陆或擦过海南岛西南部沿海。昨晚开始，三亚迎来强降雨。三亚市已启动防汛防风Ⅲ级应急响应，全市幼儿园、托儿所今天下
1693979412# #【灵魂调料大蒜古代是张骞优选】西汉时期，张骞出使西域，带回了大蒜、苜蓿、芝麻、核桃、葡萄等食物。如今，我国是全球大蒜头号种植选手，年产量约1500万吨。去年，近200万吨鲜蒜头走出中国国门，一半以上销往“一带一路”沿线国家。皮薄肉厚、汁鲜味浓的山东金乡大蒜，更是远销170多个国家和地区
1689083977# #侵华日军暴行再添新罪证【传递历史真相！日军在中国东北地区拷问战俘照片】近日，一批日本侵华文献史料公开。其中的18张战时照片，是侵华日军第七三一部队罪证陈列馆与哈尔滨市木兰县赴日本征集到的。照片出自日军步兵第十九联队，记录了日军在中国东北地区侵略杀戮的罪行↓（总台记者王海樵陈治
1693620600# #【世界经济开放则兴封闭则衰】今天，在2023年中国国际服务贸易交易会全球服务贸易峰会上，习近平通过视频方式致辞表示，世界经济开放则兴，封闭则衰。让我们共同维护来之不易的自由贸易和多边贸易体制，共同分享全球服务贸易发展的历史机遇，为开创世界更加美好繁荣的未来共同努力。
1700109550# #王毅向媒体介绍情况并答问【王毅就中美元首旧金山会晤向媒体介绍情况并答问中美元首形成旧金山愿景】当地时间11月15日，国家主席习近平在美国旧金山斐洛里庄园同美国总统拜登举行会晤。会晤结束后，中共中央政治局委员、外交部长王毅向媒体介绍情况并答问。王毅表示，会晤持续4个小时，全程使用同
1702349031# #黑颈鹤河边栖息被一男子捂死烹食【杀害食用黑颈鹤男子被刑拘】黑颈鹤是国家一级重点保护野生动物，被誉为“高原仙子”。近日，四川一村民回家途中，看见一只大鸟在河边栖息，将其抓住带回家中烹食。经警方及相关机构调查鉴定，这只大鸟是一只黑颈鹤，且是研究所用于迁徙生态研究的黑颈鹤。目前，该
1692584697# #【“鲜衣怒马少年郎谁人不识覃海洋”】正备战杭州亚运会的覃海洋，在以“世界冠军的状态”投入训练，更加轻松，也更加自信。比起“蛙泳之王”的赞誉，他更喜欢网友说的“鲜衣怒马少年郎，谁人不识覃海洋”。展望巴黎奥运会，覃海洋说每一天每一米都在塑造金牌，无论是吃饭、休息，还是训练时的每一
1699691162# #【送送他！8岁男孩离世捐器官救3人泪】今天，江苏常州的洋洋完成器官捐献，他的肝脏、肾脏和眼角膜，将为至少3名患者带去新生和希望。几天前，因家中失火，洋洋呛入大量浓烟，被确认脑死亡。捐器官救人的男孩曾说自己是小暖男，父母说，孩子生前说自己喜欢帮助别人，替他做捐献决定是完成他的心
1691239876# #【村民划着胶圈冲入急流救出落水男子】近日，黑龙江五常，一男子开着自家挖掘机围堵决口时，不慎被水冲走。村民二亮见状，拿着胶圈冲入水中，将落水男子救回。网友：东北汉子有事儿是真上心致敬凡人英雄！一定要注意安全！
1699580259# #【丫丫在鸟语花香中干饭转起祝福丫丫心】哎呀~苹果掉了~允悲
1692459022# #【夜读丨请用“沈从文、机场、边城、诗”造一个句子】
1700231432# #【1600年前古人放牧现场是啥样】现藏于甘肃省博物馆的“牧畜图”壁画砖，描绘了1600年前河西地区的放牧景象。辽阔的草原，起伏的山地，牛羊成群，放牧人扬鞭观望。画匠以点带面，寥寥数笔，色彩朴实，用独特新奇的手法记录下这一景象。戳→每天认识一件文物
1690464922# #【独家视频丨习近平：中印尼是志同道合的同路人好伙伴】7月27日下午，国家主席习近平在成都会见来华出席第31届世界大学生夏季运动会开幕式并访华的印度尼西亚总统佐科。习近平指出，去年，我同佐科总统共同开启两国共建命运共同体的新篇章。在实现国家现代化和民族复兴道路上，中国和印尼理念高度契
1698679890# #【中美合作能办成有利两国和世界的大事】近一段时间，中美之间的各层交往比较热络。其中，美国加州州长纽森的访华行程受到广泛关注。纽森此访堪称一次收获满满的“深度游”，有助于让他看到一个更加立体、全面、真实的中国。百年变局之下，中美之间有一些分歧、在一些领域存在竞争很正常，这一点也无
1694485824# #【直播！金秋已至丰收正忙】在江西婺源，红辣椒、皇菊、玉米在晒盘里绘成绚丽秋景；在安徽淮北，千亩鱼塘波光粼粼，水中鱼儿嬉戏打闹。戳↓分享金秋的丰收喜悦~中国农民丰收节(总台记者鄢俊琪李政）
1698277195# #直播神十七发射【转起！空中看发射！无人机全程直播神十七发射威武】神舟十七号载人飞船瞄准今日11时14分发射，航天员汤洪波、唐胜杰、江新林出征太空。通过航拍视角，带你看神十七发射现场↓↓为中国航天加油！
1690886800# #【致敬平凡英雄！男子洪水中逆流开铲车救下3人】昨天，北京房山，大水淹没道路，一家三口被困。一男子冒着危险，在滚滚水流中逆流而上，开着铲车边清理路障边向前，将3人救出，运送至安全位置↓网友：危难时刻总有英雄从天而降，感谢挺身而出的你！守望相助，务必注意安全！
1699877837# #外国女歌手唱西游记不看脸简直原唱【转起分享！好听！老外唱西游记DNA竟然也会动哇】电视剧《西游记》音乐风靡中外，中国古筝演奏家在法国街头奏响《云宫迅音》、摩洛哥歌手在中国街头唱响《女儿情》……中国传统旋律和西方节奏的“混搭”，音乐是共同的语言心听见彼此音乐会
1696222369# #【八月十八钱塘潮壮观溢出屏幕！直播带你看！】“八月十八潮，壮观天下无。”目前，一年一度的钱塘江大潮迎来了最佳观赏期！曲线优美的波纹潮、形似“人”字的交叉潮、壮观的鱼鳞潮等，都已陆续出现。大潮撞击堤坝，激起巨浪，气势磅礴，壮观无比。今天，带你海陆空多角度看钱塘江大潮
1698586343# #【《面对面》正在播出】①“90后”作家海漄曾被多次退稿，后来凭借《时空画师》获得雨果奖，听海漄讲述理想照进现实的故事。②它们是一批特殊的“乘客”，跟着中国空间站遨游太空，听中国科学院研究员郑慧琼讲述种子的奇妙太空之旅。戳↓
1702394996# #【中国经济工作明年怎么干？中央经济工作会议作出系统部署】这两天，中央经济工作会议举行。今年我国经济回升向好，明年的经济工作要围绕推动高质量发展，突出重点，把握关键，扎实做好经济工作。中央经济工作会议从九个方面提出了具体要求。此外，会议还提出，“必须把推进中国式现代化作为最大的
1695025822# #【古时的玉佩饰充满想象力】商代活环曲蹲羽人玉佩饰，是迄今发现最早的玉羽人。它的相貌亦人亦鸟，侧身屈臂蹲坐，有着“臣”字目、鸟喙形嘴、“C”形大耳，头顶后方连系3个相套的链环。当时的先民，把羽人作为始祖或神人顶礼膜拜；到了两汉时期，羽人忙了起来，频繁出现在画像石、青铜器、铜鼓中，他
1703341292# #【原来这些成语因扁鹊治病演变而来】扁鹊路过虢国，当地正为太子举行丧事，他摸到太子还有温气，于是让弟子将其救活了，便有了“起死回生”；扁鹊到不同地方行医时，会根据当地风俗习惯等，为女性、老人、儿童治病，于是出现了“随俗为变”成语。看中国中医药大会↓↓换个角度长知识！
1696675485# #【紧急提醒在以色列的中国公民加强防范】当地时间10月7日，中国驻以色列使馆证实，一名中国工人在以色列南部被流弹打伤，目前正在医院救治。当天，以色列多地突遭火箭弹及武装人员袭击，造成较大人员伤亡。目前，有关事态仍在继续发展中。中国驻以色列使馆特此提醒在以中国公民密切关注当地形势，
1703639383# #【国之重器拍照能看清10公里外乒乓球赞】自9月启用后，墨子巡天望远镜运行百天获16500幅图像，发布仙女座星系图片等，在黑洞潮汐撕裂恒星事件等领域取得早期科学成果。作为北半球光学时域巡天能力最强的设备，它拥有一批硬核原创关键技术。在热胀冷缩、重力、气流影响下，其镜面起伏仍能保证不超
1692842424# #【距杭州亚运会还有30天直播感受！憧憬】杭州亚运会倒计时30天，主办城市杭州和宁波、金华、温州等协办城市，举行的各类体育文化活动把亚运会的氛围拉满。亚运歌曲快闪、亚运文化主题展、全民足球赛，戳↓杭州亚运会氛围感已经拉满(总台记者高珧杜金明）
1702680463# #【以军在加沙误杀3名以方人员】以色列国防军发言人当地时间15日晚间发表声明称，以军在加沙地带北部开展军事行动期间，“错误地将三名被哈马斯扣押的以方人员视为威胁”，并开枪将三人打死。以色列国防军发言人称，以色列国防军对此负有责任。以色列国防军已对这起事件展开调查。（总台记者米春泽）
1691593795# #【越织越密的中国高铁网将送上更多惊喜心】昨天，贵南高铁贵阳至荔波段正式开通运营，从贵阳最快57分钟就能到荔波县。此外，今年全国铁路预计投产新线3000公里以上，其中高铁2500公里。比如，贵南高铁预计年内全线通车，福州至厦门、南昌至景德镇至黄山等一批新线即将开通运营。高铁网越织越密，织
1703241357# #【直播！积石山6.2级地震烈度图发布会】18日晚，甘肃积石山发生6.2级地震。截至目前，甘肃地震已致148人遇难，其中甘肃117人遇难，青海海东市31人遇难。今天，甘肃省抗震救灾指挥部举行新闻通报会，公布积石山地震烈度图。关注！（总台记者赵旭张磊）
1688458525# #努力把互利合作蛋糕做大【独家视频丨习近平：反对搞“筑墙设垒”、“脱钩断链”努力把互利合作“蛋糕”做大】国家主席习近平7月4日下午在北京以视频方式出席上海合作组织成员国元首理事会第二十三次会议并发表题为《牢记初心使命坚持团结协作实现更大发展》的重要讲话。。。习近平强调，中方愿同各
1700628158# #成都警方通报斗鱼CEO陈少杰案【陈某杰涉嫌开设赌场罪被逮捕】经侦查查明，陈某杰（男，39岁）涉嫌开设赌场罪。目前，陈某杰已被依法执行逮捕。案件正在进一步侦办中。警方通报陈某杰涉嫌开设赌场罪（总台记者黄鹂韩民权）
1687917640# #【初中生教科书式救人后又把奖金捐出心】近日，江苏泰州，刚结束中考的曹宸哲和弟弟一起捐出6000元，用于帮助6名困难残疾儿童。这其中的5000元，是曹宸哲的见义勇为奖金。今年3月，一同学在学校食堂吃饭时被异物卡喉，他立即用海姆立克法急救，助同学脱离危险。初中生十多秒救回异物卡喉同学→
1702437800# #推动中越关系提质升级【独家视频丨习近平会见越南国会主席】当地时间12月13日上午，国家主席习近平在河内国会大厦会见越南国会主席王庭惠。习近平指出，这是我时隔6年再次到访越南，看见河内街头巷尾发生了很大变化，充分展现了越南经济社会发展的生机和活力，我感到由衷高兴。中方坚定支持越南走
1694441577# #【间谍潜藏再深也难逃法网】今天，国家安全部公布美国间谍梁成运落网的大量细节。从编造虚假经历，到华丽包装、打造“人设”，再到炮制高大上身份，美间谍情报机关为“培养”梁成运，真是煞费苦心。今年来，国家安全机关公布多起间谍案件，都与美国中情局有关。这说明反间谍斗争形势严峻复杂；也说明
1701851091# #【郑州人一天要说多少个中思考】在河南郑州，没有什么是一句“中”解决不了的。问路？中！吃饭？中！一声“中”，透着干脆，透着信任。郑州为啥这么中？左拥嵩山、右抱黄河，地理位置“中”；龙山文化、古都古迹，历史底蕴“中”；戏剧、棉纺、烩面、胡辣汤，美好生活“中”。戳↓↓一起感受！
1694999901# #【沈阳今天敲响14声警世钟勿忘国耻，振兴中华！】勿忘九一八撞钟鸣警仪式在辽宁沈阳举行，辽宁14城9时18分拉响警报。14响警钟，不忘14年抵抗侵略、浴血奋战；3分钟警报，警醒我们居安思危、勿忘历史！918
1699484400# #【为他们发条微博！消防员并非无所不能而是竭尽所能】他们赴汤蹈火，用生命护卫生命；他们冲锋在前，以血肉之躯倾力救援。他们是和平年代的战士，从事的是最危险的工作之一。今天是119全国消防日，致敬24小时待命的逆火英雄！
1693458208# #【直播！分享你最喜欢的国产动画电影】第十八届中国长春电影节正在举行。说起国产动画电影，你最推荐哪部？如何通过动画对传统文化进行更多探索与挖掘？怎么做到兼具东方意蕴与科技特效？戳↓一起聊~
1700001760# #美国华人华侨欢迎人群聚集道路两旁【独家视频丨美国旧金山：欢迎人群迎候习近平主席的到来】当地时间11月14日下午，在习近平主席专机抵达美国旧金山之前，由当地华人华侨组成的欢迎人群已早早聚集在机场至下榻酒店道路两旁，迎候习近平主席的到来。习近平抵达美国旧金山
1699934315# #【全国又有1000所学校试点急救教育鼓励各地将急救教育纳入课程和学分】近日，教育部公布第二批1000所全国急救教育试点学校名单，试点学校覆盖高校、中学、小学和幼儿园，试点周期为两年。要求①各试点学校组织校医、体育与健康课教师、班主任等教职员工参加急救教育师资培训，取得相应资质的教职员
1701352813# #【中华第一剑集铁铜玉于一身】以玉为柄、以铜为芯、以铁为身，这把玉柄铁剑，1990年出土于河南三门峡虢国墓地，现藏于河南博物院。玉柄部分让人印象深刻：一片晶莹透亮的美玉，方方正正；中间有个小孔，嵌着亮晶晶的绿松石。它的出土，将我国人工冶铁的年代提前了近两个世纪，被誉为“中华第一剑”。
1696039690# #烈士纪念日向烈士默哀【此刻，无论你身在何处，一起向烈士，默哀！】烈士纪念日向人民英雄敬献花篮，致敬先烈，致敬英雄！
1700172299# #欢迎继续投资中国深耕中国【全文来了！习近平向APEC工商领导人峰会发表书面演讲】“发展是亚太地区永恒的主题。”“亚太繁荣发展的历程表明，唯有合作才能发展，不合作是最大的风险，搞‘脱钩断链’对谁都没好处。”“正如工商界朋友所言，中国已经成为最佳投资目的地的代名词，下一个‘中国’，
1695784515# #【赞！中国滑板姑娘包揽金银】亚运会滑板女子街式决赛，13岁中国选手崔宸曦夺得金牌，18岁中国选手曾文蕙获得银牌。中国滑板少女太酷了，恭喜姑娘们！
1700716239# #【骑警车队护送烈士遗骸】在骑警车队护送下，25名在韩志愿军烈士遗骸的护送车队前往沈阳抗美援朝烈士陵园。明天10时，第十批在韩志愿军烈士遗骸安葬仪式将在该陵园志愿军烈士纪念广场举行。2014年至2022年，已先后有913位从韩国迎接回来的志愿军烈士在此安息。今天的沈阳下雪了（总台央视记者裴
1695348168# #杭州亚运会开幕倒计时1天【一人一句为亚运健儿加油】明天，杭州亚运会将正式开幕！赛场上，是厚积已久的实力迸发，是满身荣光不负所期。做自己的冠军，不负下一秒的未来！和联合推出亚运主题微电影《开始，即未来》，一起为亚运健儿加油，为杭州亚运会“冠”能！
1687304897# #【最新，收好！3072所高校全名单】高考查分在即，志愿填报马虎不得。截至6月15日，全国高等学校共计3072所（未包含港澳台地区高等学校）。其中，普通高等学校2820所，含本科院校1275所、高职（专科）院校1545所；成人高等学校252所。转给高考生，祝大家都能进入心仪的学校！我们大学见
1688654972# #【夜读丨小暑，来了！】
1698911850# #【视频丨李克强同志遗体在京火化习近平等到八宝山革命公墓送别】
1699334720# #佳木斯成立体育馆坍塌事故调查组【黑龙江佳木斯体育馆坍塌事故情况通报】总台记者从黑龙江省佳木斯市桦南县政府新闻办获悉，桦南县悦城体育俱乐部屋顶坍塌事故发生后，佳木斯市、桦南县两级纪检监察机关第一时间介入，成立调查组开展调查。。。2023年11月6日，桦南县7名初中生相约18时许到悦城体育俱
1699706856# #【中方：停火是加沙民众活下去的唯一希望】当地时间10日，应阿联酋代表团要求，联合国安理会在中国主持下就加沙地带人道主义局势举行会议。中国常驻联合国代表张军表示，停火止战、保护平民、拯救生命、恢复物资供应刻不容缓。“停火绝不是外交辞令，而是加沙民众活下去的唯一希望。”
1694757484# #【祝福！直播易建联退役仪式】“告别，不是结束，而是新的开始。”今天，篮球运动员退役仪式在广州举行。易建联共获得7次CBA总冠军，代表国家队出战4届奥运会。21年的职业生涯中，他给球迷留下无数难忘瞬间。退役仪式上，姚明、王治郅、巴特尔等人也到现场见证这一幕↓（总台记者赵菁赵晨）
1694081133# #【湖南致学生受伤老师被刑拘】9月6日下午，湖南长沙岳麓区博才梅溪湖小学教师宋某明(男，40岁)在组织课后服务时致一名学生额部受伤。接警后，公安机关立即全面开展调查取证。目前，宋某明因涉嫌故意伤害罪，被岳麓公安分局依法刑事拘留，案件正在进一步侦办中。
1701579314# #【大学生爬山捡500个垃圾瓶换8块奖牌赞】“夜爬6小时捡了500多个瓶子，看完日出下山，换了8块奖牌。”近日，江西武功山，一名大学生背着几大袋塑料瓶下山的视频引发热议。据了解，武功山景区6年前便设计了“绿色银行”奖励机制，游客可捡垃圾兑换奖品。今年，景区已发出3000多块奖牌。此外，还有
1695188519# #【关注！将连续16天推出亚运直播特别节目】杭州第19届亚运会开幕在即，9月23日至10月8日，央视新闻将每天推出亚运直播特别节目《潮涌杭州亚运来了》，一起聚焦亚运，爱上“浙”里！你最期待的亚运项目是什么？你最想看到的运动员是谁？直击杭州亚运会
1693004400# #【骨科医生给久坐族的7个提醒】复旦大学附属中山医院骨科医生董健：久坐伤腰，建议45分钟左右做后仰伸腰，最好是起来走走；改善圆肩驼背先抬高电脑屏幕，尽可能挺胸坐，平时多做抬头后仰和扩胸动作，也适用于脖子前倾；爱跷二郎腿真的会导致脊柱侧弯；不建议趴着睡。更多看医问到底↓转存，有用
1695736208# #【永远可以相信中国乒乓威武】杭州亚运会乒乓球男子团体决赛，国乒男团发挥稳定，以3比0大胜韩国队。赛后的发布会上，马龙说这可能是我最后一个亚运了↓最好的祝福，送给站上领奖台的他们！再次祝贺、樊振东、、、梁靖崑！（总台记者余甜甜）
1687849660# #【直播！汶川山洪泥石流搜救现场】今天凌晨，四川汶川山洪泥石流7人失联。阿坝州消防救援支队调派16车59人1犬抵达现场分2组迅速开展救援工作，目前搜救工作正在持续进行中。关注！救援人员也要注意安全！
1695547850# #【2000多年的帛画怎么拿起来是个难题】T形帛画，出土于马王堆一号墓。这幅深埋地下2000多年的T形彩绘帛画，被发现时已失去韧性，不能直接卷起或折叠。考古人员采用“关灯”“削竹片”“卷成筒”三步，才将其完整揭取。据研究，T形帛画色彩绚丽，内容丰富，是我国古代丧葬文化的重要体现。
1704160525# #【李在明参加活动时遇袭】当地时间2日，据多家韩国媒体报道，韩国最大在野党党首李在明在韩国釜山出席活动中遇袭。据悉，李在明在袭击中颈部受伤流血，已紧急被送往医院救治，嫌疑人在现场已被控制。袭击李在明嫌疑人被控制（总台记者唐鑫）
1693834138# #【千年前古人就对跳水上头了喵喵】最近，天津“掰掰”的花式跳水引发热议。早在千年前，古人就对跳水上头了。“水秋千”是古时的一种跳水运动，“运动员”在船上将秋千荡高，纵身一跃，完成花式动作入水。五代十国时期，便有宫女争先恐后围观水秋千；宋代时，水秋千表演很多，画家张择端的《金明池
1688642794# #在天空看彩虹是什么体验【彩虹与云海邂逅美如仙境心】近日，山西高平，航拍镜头记录下了天空中的美景。彩虹挂天际，云海如仙境。戳↓景色绝美！（总台记者刘媛媛）
1694356340# #主播说联播【面对挑战更要攻坚克难】本周，习近平总书记来到黑龙江考察。每次到黑龙江，总书记都会说到粮食。今年粮食生产遇到洪涝灾害等挑战，但及时排涝、补种等各方措施得力，国家粮食安全的“压舱石”仍压得实。此外，千余名缅北电诈犯罪嫌疑人移交我方，雅万高铁也传来好消息。打击跨境犯罪、
1693299819# #内蒙古露天煤矿坍塌事故调查报告【内蒙古阿拉善新井煤业有限公司露天煤矿“2·22”特别重大坍塌事故调查报告公布】2023年2月22日13时12分许，内蒙古自治区阿拉善盟孪井滩生态移民示范区内蒙古新井煤业有限公司露天煤矿发生特别重大坍塌事故，造成53人死亡、6人受伤，直接经济损失20430.25万元。日前，
1696596487# #【国羽提前锁定男单金牌】杭州亚运会羽毛球男子单打半决赛，中国选手李诗沣、石宇奇分别获胜，晋级决赛。中国队提前包揽羽毛球男单金银牌！
1700751314# #【转发抽奖！抽6位粉丝送央视新闻《夜读日历》心】朱广权在演一种很新的种草方式：“寒潮降温，你那里冷吗？不光要穿秋裤，再推荐一个暖心好物！经过冷静分析、热情分析、高保真分析……我决定身姿挺拔、精神坦荡、心眸深邃、气质凌云地把它推荐给你！”戳链接get满载期待的新年日历→
1700899218# #【直播！200多只丹顶鹤组团在盐城越冬哇】江苏盐城湿地珍禽国家级自然保护区，是全球最大的丹顶鹤越冬地之一。目前，已有超200只野生丹顶鹤抵达这里，它们或嬉戏觅食、或自由翱翔。保护区的“居住条件”如何？有哪些“老朋友”“新邻居”？快来围观↓↓保护“湿地精灵”！（总台记者毛俊王昭顺）
1702438258# #【直播关注！多地降雪实况雪花】今天10时，中央气象台再发暴雪黄色预警：预计今日14时至明日14时，陕西、山西、河南、河北、北京、天津、山东等地部分地区有大到暴雪。目前，各地天气情况如何？雨雪天有哪些防御指南？戳直播↓↓出行注意安全！
1690804474# #【北京西站新开候车区供滞留旅客休息】受强降雨影响，北京西站22趟列车停运，造成旅客滞留。目前，北京西站已开通临时候车区，供旅客休息。铁路部门提示：暴雨停运列车旅客可办理全额退票，①若未取纸质报销凭证，可于30天内（含当日）在12306官网、铁路12306APP或任一车站退票窗口办理全额退票退
1690976747# #【洪水中4个月大婴儿被直升机吊起转起！致敬救援人员！心】今天下午，救援直升机从河北涿州一小区又成功救出6名群众，其中包括一名4个月大的婴儿。画面里，小婴儿躺在救生包中，被提吊上直升机↓一起致敬救援队员！涿州洪水救援人员救生包中露出小婴儿（总台央视记者黄政龙范钊）
1703481455# #【民用航空轮胎国产化再进一步威武】航空轮胎是民航飞机的“鞋子”，既要耐得住-40℃到70℃左右的极端温度，又要在飞机降落的一瞬间，扛得住几十吨以上的冲击力。其核心制造技术长期被国外公司掌控，为开辟新赛道，我国科学家提出研制仿生合成橡胶航空轮胎。航空轮胎每转一圈我国科学家都仔细研
1697444254# #【总台独家直播|印度尼西亚总统访华迎宾仪式】今天下午，印度尼西亚总统佐科乘飞机抵达北京首都国际机场。佐科总统将出席第三届“一带一路”国际合作高峰论坛并对中国进行国事访问。共建一带一路十周年大道共通（总台记者申勇冯旭宏）
1694781119# #【告别是新的开始！易建联说永远不会离开篮球心】今天，“感谢篮球给了我一段21年跌宕美妙的旅程，我永远不会离开篮球。我会继续努力，做一个好榜样。”易建联说会帮更多孩子实现篮球梦↓无论胜败，皆是热爱，一起祝福易建联！也期待在篮球场上看到更多热血少年！
1697975069# #【桂花仙子与视障女孩共舞加油】“勇敢的人一定能看到梦想成真的模样”，这是一个视障小女孩，发出的心灵独白。桂花花冠下，“桂花仙子”与视障小女孩一起舞蹈。月下折桂的场景美翻了，愿所有美好，都属于这些勇敢的心！亚残运会开幕
1693378819# #【地下盐矿是如何变成食盐的看直播！】食盐是生活中必不可少的调味料之一。在“中国岩盐之都”河南平顶山叶县，其地下盐矿的展布面积达400平方公里，已探明储量3300亿吨。目前，当地食盐日产量达2000多吨，年产量可达340万吨。食盐是如何制作的？戳直播↓一起看！食盐工厂里面是啥样（总台记者李
1691299625# #【火车站员工地震摇晃中拦停7趟火车】“地震，地震！拦停列车！”今天凌晨，山东德州平原县发生地震时，平原火车站行车室内，3名铁路工作人员第一反应是紧急拦停辖内运行的列车。看现场监控↓↓↓太紧张！山东地震
1701854188# #【谢谢好心人！男子为捐髓救人1个月减重13斤】近日，河南郑州的刘军杰成功捐献了造血干细胞。今年6月，他与一位血液病患者初步配型成功，但在捐献前的体检中发现体重超重。为不耽误捐献计划，他开始运动、控制饮食，一个多月成功减重13斤。他说：“自己健康了才能帮助更多人，捐髓这件事很有意义。”
1687355602# #【看上瘾了！54岁阿姨拍短视频全村催更心】擅长维修的“万能叔”，潇洒的“羊司令”，给公交车缝花俏坐垫的梅婶子…山西太原张拔村的乔秀玲，用近千条视频记录渐渐老去的父母乡亲。村民在她的视频里看新鲜事，在外游子从中找亲友、忆童年。一个门洞、一间老屋、一波晒秋，都被她记录下来，充满生
1702957810# #【注意安全！甘肃地震原震区仍有5级强余震可能】甘肃省地震局副局长高晓明：根据本次地震林区区域构造、历史地震活动、地震序列类型等特征综合分析认为，本次地震原震区近几日仍存在发生5级强余震的可能性。后续，省地震局将严格做好余震序列的监视跟踪，架设地震流动监测设备，加强各类监测资料分析
1689670122# #【转存下饭视频！大熊猫原来是完美饭搭子干饭人】看熊猫吃饭像电子榨菜，专治各种食欲不振~
1694338524# #【民警牺牲2天后他的孩子出生了悲伤】1日，广东潮州民警郑业宇在台风抢险时突发身体不适牺牲。两天后，他的孩子出生，母子平安。郑业宇的母亲回忆，牺牲民警离家前说想吃妈妈包的饺子，“怎知饺子包好了，人没回来”……家中，他生前和妻子一起为孩子准备的小衣服还整齐叠放着↓↓送别英雄，愿宝
1692756077# #【大自然秋日限定调色盘有多惊艳哇】今日，处暑。暑气渐消，秋意渐长，在秋风的吹拂下，自然万物都变得轻盈舒畅。潺潺流水、森林密丛、广袤草原，看↓一句话告别夏天！
1704271957# #小时候西红柿的味道【程序员回乡种小时候味道的西红柿馋嘴】梁其安，曾是一名程序员，2015年他利用互联网平台做推广，帮哥哥以5元一斤的价格把原本收购价才8毛一斤的西红柿，卖出6000斤。那时起，他决定回乡种菜！经过数年的失败重来，他种出的西红柿，有了久违的小时候的味道。2019年，梁其安提
1692785385# #【海警依法有效规制菲律宾非法进入船只】8月22日，中国海警船在南沙群岛仁爱礁海域依法对菲律宾运补船和海警船进行严正警告、航路管制，现场操作合理合法、专业规范。（总台央视记者国鹏）
1692747265# #【亚运会倒计时1个月打call】用剪纸打开杭州亚运会细节：亚运火炬在杭州灵秀的山水、繁华的街市中穿梭；西湖醋鱼、东坡肉等各式美食触手可及；智能出行，城市体验升级，数字赋能更便捷……分享这段剪纸动画↓1个月后，杭州见！
1697813702# #【以色列不少农田已成军事集结点】当地时间20日，总台记者在巴以冲突前线观察到，以色列不少农田已变成军事集结点，以军还在持续向前线运送武器装备，以色列推土机装特殊装甲抵御火箭弹。外界担忧，一旦以色列开始大规模地面军事打击行动，加沙地带的人道主义危机形势将会更加严重。（总台记者陈慧
1698133276# #【直播！长江除了江豚还有哪些珍稀动物】长江江豚是国家一级保护动物，也被称为长江中的“微笑天使”。江豚的生存需要什么条件？长江流域水生生态系统近年有哪些变化？除了江豚，长江流域还有哪些特有鱼种？探访长江鄱阳湖水生生物保护中心↓一起保护珍稀野生动物！（总台记者王志存）
1696504029# #新闻联播新主播王音棋【新闻联播首位90后主播来啦！】
1704037088# #【2024一起迈出新步伐】习近平主席发表的2024新年贺词，让人温暖，令人振奋。回望2023这一年我们迈出的步伐，习主席用四个短语来形容：很坚实、有力量、见神采、显底气。告别2023年，拥抱2024，让我们带着坚实、力量、神采、底气再出发，大家一起迈出新步伐，以自身的确定性应对形势变化的不确定性
1697989283# #【世界纷纷扰扰和平发展合作共赢才是出路】本周，第三届“一带一路”国际合作高峰论坛在北京举行。论坛盛况让人印象深刻，注册总人数超万人、成果多达458项，彰显着巨大的影响力与满满的生命力。今晚，杭州亚残运会也正式开幕，主火炬借助“科技之手”点燃，关爱残疾人有了更多科技的助力。“一带一
1704020572# #【大家记住了一年的不易也对未来充满信心】习近平：2023年，我们接续奋斗、砥砺前行，经历了风雨洗礼，看到了美丽风景，取得了沉甸甸的收获。大家记住了一年的不易，也对未来充满信心。2023我们看到了风景取得了收获2024新年贺词
1688563866# #【话筒做近视手术前要知道的事】暑假来临，不少大学生把“近视手术”纳入暑期计划。北京同仁医院医生提醒，18岁以上再考虑做近视手术，且近视度数稳定、没有明显的角膜或眼部病变，才能做近视手术。全飞秒、半飞秒等手术方式的原理是什么？有哪些优劣势？该如何选择？详↓↓转发了解！
1695264526# #【为家人，转存了解话筒建议65岁以上老人每年筛查认知功能】今天是世界阿尔茨海默病日。研究显示，糖尿病、高血压、抑郁、吸烟和睡眠障碍会增加患阿尔茨海默病风险，女性的患病率较男性高。专家提示，预防阿尔茨海默病，从青年到老年要贯穿一生。运动、多做健脑活动、保持体重和心脏健康等，都是
1693620570# #【我们将共享中国式现代化建设成果】今天，在2023年中国国际服务贸易交易会全球服务贸易峰会上，习近平通过视频方式致辞表示，我们将共享中国式现代化建设成果。着力扩大国内需求，加快建设强大国内市场，主动扩大优质服务进口，鼓励扩大知识密集型服务出口，以中国大市场机遇为世界提供新的发展动力
1691825804# #【天津阿姨心疼地帮抗洪战士擦脸】昨天下午，在子牙河防汛大堤上，天津市静海区独流镇村民自发赶来，慰问武警天津总队官兵，送来水和雪糕。一位阿姨敬佩又心疼，用毛巾给小战士擦脸。阿姨红了眼眶说救灾战士比她孩子小：“真心谢谢你们，你们太辛苦了！”（中国青年报）
1699924587# #【你看了哪几部？2023目前票房前十的国产片】截至11月13日，全国电影年度票房突破500亿元。其中，国产影片包揽票房前十，分别为《满江红》《流浪地球2》《孤注一掷》《消失的她》《封神第一部：朝歌风云》《八角笼中》《长安三万里》《熊出没·伴我“熊芯”》《坚如磐石》《人生路不熟》。你喜欢哪
1694846705# #【医生用最炫民族风教小伙做心肺复苏网友：完美卡点！赞】近日，浙江杭州，一小伙学习心肺复苏，医生播放《最炫民族风》教学。医生介绍，这首歌的节奏非常合适，刚好和1分钟按压120下的速度吻合。网友：最炫民族风吹到了急救界，这是最贴切的“让我用心把你留下来”！凤凰传奇谢谢你（美丽西
1699407779# #让互联网更好造福世界各国人民【独家视频丨习近平：让互联网更好造福世界各国人民】今日上午，国家主席习近平向2023年世界互联网大会乌镇峰会开幕式发表视频致辞。习近平指出，我们倡导发展优先，构建更加普惠繁荣的网络空间；我们倡导安危与共，构建更加和平安全的网络空间；我们倡导文明互鉴，构
1687446585# #【弘扬优秀传统文化我们将走得更稳更远心】今晚，总台2023端午特别节目《碧水长歌颂端阳》播出。大型交响诗串联起了整台节目，每个乐章里都流淌着传统文化的精粹。近年来，总台推出了一大批弘扬中华优秀传统文化的节目，满屏精品，“艺”览精彩。守正创新、以新述古，是为了让中华优秀传统文化“活
1698714784# #【出舱！在太空改论文的导师回来了】刚刚，神十六航天员安全顺利出舱！桂海潮已经在期待下次太空出差了：“圆满完成任务的感觉真幸福！我从一名学生成长为一名教师，又幸运地成为一名航天员，把科研工作搬到太空。在中国空间站的每一天，都过得充实、美妙。期待再次到中国空间站出差，探索更多科学
1688481196# #【上合组织如何回应国际社会期待？习主席给出中国方案】今天，习近平主席以视频方式出席上海合作组织成员国元首理事会第二十三次会议并发表重要讲话。在变乱交织的当下，国际社会和地区国家期待上合组织为世界和平发展注入更多正能量。如何回应这份期待？习主席回答：各国人民对美好生活的向往就是我
1702371257# #【萌兰雪中秀一字马不小心脚滑哈哈】昨天，雪后北京，大熊猫萌兰尽情撒欢，还表演了经典“绝活”——悬空一字马。虽然滑了一下，但“么么儿”丝毫不慌，轻松化解↓↓网友：萌兰就是功夫熊猫本熊吧熊猫熊猫
1691368754# #【东北部分河段超警超保】据国家防总、应急管理部等部门，①松花江南岸、嫩江右岸部分河段超警超保，吉林黑龙江抗洪压力较大。②广西、云南正遭遇新一轮降雨过程，累计雨量大、山洪地质灾害风险高。③维持对天津、河北的防汛二级应急响应，昨天已向天津、吉林、黑龙江再次调拨9000个家庭应急包。详
1699765927# #【湖北一医院贩卖出生证6人被批捕】襄阳健桥医院贩卖出生证明最新情况11月6日，网民举报湖北襄阳健桥医院（襄城区陈侯巷169号，民营，法定代表人叶某芝，女，55岁）贩卖出生医学证明等问题后，襄阳市成立工作专班，开展问题调查、案件侦办和追责问责等工作。截至目前，叶某芝等6名犯罪嫌疑人已被
1689676059# #中国队夺跳水混合团体冠军【恭喜！中国跳水4人合力又入一枚金牌威武】2023世界泳联锦标赛跳水混合团体决赛，中国组合白钰鸣、郑九源、司雅杰、掌敏洁发挥出色，夺得冠军。这也是中国跳水梦之队在本届世锦赛收获的第8枚金牌！骄傲点赞！跳水梦之队已拿8金
1695427852# #【此刻，一起转发！一人一句为亚运健儿加油心】今晚8点，杭州亚运会将正式开幕。金秋九月，相约杭州！此刻，一起为运动员们加油！你最期待谁的表现？秋分丰收节亚运开幕同一天
1690183355# #男女骗子合作假相亲一年骗70多名男子【男子冒充女性和数十名男性网恋诈骗】湖北武汉，女子“阿双”在婚恋网站上与数十名男士相亲。聊天时，“阿双”热情温柔；等线下见面时，就不断向对方索要手机、平板电脑等贵重物品或金钱，得手后便消失无踪。经调查，“阿双”其实是男子万某，不到一年，和同伙
1695645318# #【恭喜！中国游泳队第11金鼓掌】刚刚，杭州亚运会女子200米个人混合泳决赛，中国选手获得金牌，以2分07秒75的成绩打破赛会纪录；老将叶诗文时隔9年再战亚运摘银。超棒！直击杭州亚运会
1687749777# #【迎难而上！高考632分江苏男孩仅两根手指写字】江苏南通的21岁男孩董亦超，今年高考成绩为632分。与病魔斗争了9年，这个身患脊髓前动脉闭塞综合征的少年，只能靠两根手指写字；他边治病边求学，以超强毅力完成高中学业，与轮椅相伴的重症男孩梦想是当老师。少年加油，祝越来越好！
1694015591# #【夜读丨原来你是这样的天津人】“结界”“豪嘛”“您(nín)介(jiè)似干(gǎ)嘛(mà)呢”……自带音效的天津话，有着独特的语音语调，仿佛可以就地演相声。而关于天津和天津人，还有更多生动可爱的切面↓一句话分享你的“天津印象”~
1690880065# #【强降雨已致河北9人遇难】据河北省防汛抗旱指挥部，受冷暖空气和台风“杜苏芮”共同影响，自7月27日起，河北省大部出现强降雨过程。截至今天12时，此次强降雨造成河北省87个县（区）540703人受灾。其中因灾死亡9人（保定市4人，邢台市5人），因灾失踪6人（保定市2人，邢台市4人）。（总台记者万灵）
1698591943# #【夜读丨“舒服是留给自己的礼物，累了的话就拆开看看吧”】
1699742060# #【温州永嘉民房坍塌已致3人遇难】11日中午，浙江省温州市永嘉县桥头镇岩头巷一民房在翻修过程中发生坍塌，4人被困。截至12日凌晨2点，已搜寻出3名被困人员，均无生命体征，另外1人仍在全力搜救中。目前，正组织房屋坍塌原因调查和善后处置工作。（总台央视记者张延韩栋）
1702194003# #人群对流感病毒其实普遍易感【流感不是普通感冒可能有严重并发症】国家卫健委介绍冬季呼吸道疾病防治情况：流感不是普通感冒，是由流感病毒导致的急性呼吸道传染病，人群对流感病毒普遍易感，婴幼儿、老年人和慢性病患者等高风险人群感染流感后危害更为严重，可能会出现肺炎等严重并发症。科学研
1698276818# #巴以冲突2704名巴勒斯坦儿童死亡【巴以冲突已超8000人死亡】据巴勒斯坦卫生部门25日公布的数据，本轮巴以冲突已造成巴勒斯坦6651人死亡，其中包括2704名儿童。另据以色列媒体援引以色列卫生部消息称，以方已有超1400人死亡。
1692154821# #直播南海开渔【直播！千艘渔船南海开渔好壮观哇】今天，2023年南海伏季休渔期正式结束。一起去广西防城港市企沙镇开海仪式活动现场，品尝直径6米的巨型海鲜拼盘、10种做法的金鲳鱼；到广东珠海洪湾渔港，探秘现代化海港如何服务渔民出海开渔；去海南临高新盈中心渔港，看千艘渔船整装待发。戳↓
1688872979# #【直播关注！湖北宜昌山体滑坡救援现场】昨日16时左右，湖北省宜昌市五峰土家族自治县长乐坪镇月山村突发一处山顶山体滑坡。截至昨日23点30分，已救出5人，另有9人失联。应急管理部派出工作组赶赴现场。戳直播，救援正进行！湖北宜昌山体滑坡9人失联
1691389296# #站长哽咽回忆落坡岭留守经历【独自留守落坡岭看到同事返回他泪奔泪】“我接到的命令是把旅客全部护送到安全地区，我没接到让我撤退的命令。我让同事带旅客走，我一人留守。这是职责。”K396次列车7月30日滞留门头沟落坡岭站，旅客被疏散到附近的社区，车站站长马瑞新坚持留守运转室。然而，同事
1704063772# #【直播！1月1日天安门广场升旗仪式心】今天，2024第1天！伴随第一缕晨光，天安门广场举行2024年首次升国旗仪式。看直播↓↓祝福伟大祖国繁荣昌盛！
1694664416# #【20吨猫山王榴莲运抵南宁你爱吃榴莲吗？馋嘴】第20届中国—东盟博览会将于9月16日至19日在广西南宁举行。近日，搭载20吨马来西亚“猫山王”榴莲的货轮顺利靠泊北部湾港钦州港区，然后运抵北港物流南宁国际综合物流园冷库。这也是马来西亚关丹港历史上首次经“关丹港—北部湾港—中国川渝”多式联
1694157677# #【直播！直击广东暴雨抢险现场】受台风“海葵”残余环流和季风影响，深圳、广州等地突发大暴雨。广东省减灾委决定于今天8时将省Ⅳ级救灾应急响应提升为Ⅲ级救灾应急响应。目前现场情况如何？关注！（总台记者朱子荣林铭浩）
1689492958# #【27岁烈士汪晓龙被追授五四奖章】今天，共青团中央、全国青联发布关于追授汪晓龙同志中国青年五四奖章的决定。汪晓龙生前系广东汕尾海警局执法员。今年3月，他执行海上查缉走私行动时，在与不法分子的斗争中坠海，被走私船发动机螺旋桨打中，壮烈牺牲，年仅27岁。他把青春定格在蔚蓝大海，致敬英
1690501640# #台风杜苏芮直扑福建【杜苏芮或成近年登陆福建的最强台风】台风“杜苏芮”正步步逼近。昨天16时，国家海洋预报台继续发布海浪红色警报，并将风暴潮警报升级为黄色。专家表示，近年登陆福建的台风中，70%以上是先登台湾再登福建；杜苏芮路径则是直扑福建，或将是近几年登陆福建强度最强、影响范围
1703680634# #【收藏！看文物还能学语文】罍甗卣觥盉簠觯……这些青铜器名称里的生僻字，你认识几个？在酒器中，有凛然威武又不失可爱的鸮卣（xiāoyǒu）；食器中，有古人用来蒸食物的青铜甗（yǎn）；乐器中，有形体高大、气势恢宏的象纹大铜铙（náo）。更多青铜器知识→
1701224773# #【官兵长白山之巅顶着10级狂风踏雪巡逻】长白山之巅的“天池哨所”是东北地区海拔最高的哨所，全年8级以上大风天有260多天。紫霞峰是这里最高的山峰之一，风力可达9到10级。巡逻途中，官兵腰系安全绳，将冰爪扣进雪地里才能勉强站稳，有时还会遇到滚石掉落，狂风怒吼的巡逻路他们走了一遍又一遍↓
1703242417# #【消防员给女友打着视频电话睡着了抱一抱】今天凌晨，甘肃积石山，已奋战两天两夜的消防员高关平，在和女朋友打视频电话时睡着了。女朋友没有挂掉电话，只是在视频另一头默默地看着。队友想叫醒他，高关平的女朋友比划着“嘘～让他睡”。辛苦了！看着消防员的睡姿好心疼（总台记者柴世文马凌峰
1691624301# #韩国台风【话筒今起卡努将给东北带来强降雨】据中央气象台，预计台风“卡努”即将在韩国南部沿海登陆，12日移入我国境内。今天夜间至12日，“卡努”将给东北带来较强降雨，东北多雨状态或延续至15日前后。此外，全国多地降雨又上线，西北地区东部、华北、江南、华南及西南地区都将迎来新一轮
1699108952# #【进博会是中外贸易之桥高水平开放之窗】第六届进博会开幕式明天举行。本届进博会创下很多“之最”，规模创历史新高，“朋友圈”也正不断扩容。全球首发、亚洲首秀、中国首展，越来越多展商把进博会作为展示新成果的绝佳平台。可以说，进博会是一座连接中外贸易的桥，是一扇彰显中国高水平开放的窗
1693222681# #【话筒周知！不能随意投喂大熊猫的原因】近日，两名游客因私自投喂大熊猫，被终身禁入成都大熊猫基地。大熊猫所有食物都要经过安全检查，每天的食量和营养配比有严格要求，随意投喂可能对熊猫健康造成威胁↓4个多月以来，已有19人被禁入成都大熊猫基地，不文明行为包括向大熊猫投喂、泼水、挑逗
1692189267# #团队拍造谣短视频又被假账号骗走流量【饭馆监控录下团队拍造谣短视频全程怒】前不久，网传一条短视频称“女子遭陌生男子要求陪酒”，警方介入调查，女子却不停帮“陌生男子”大事化小，小事化了……最终证实此视频是一个团队摆拍编造的，涉事4人已被行拘！团队成员交代他们曾杜撰三个脚本《恶臭
1692789691# #大省勇担当【福建把爱拼才会赢刻在骨子里】今年以来，福建省扎实推进高质量发展，经济社会发展持续好转，第二季度主要指标持续回升，明显好于第一季度。“八山一水一分田”的福建深知，没有“建”，难得“福”。一些优势产业增长良好，成为稳住大盘的“压舱石”。今年上半年，被称为福建省“新三样
1692067739# #杭州亚运中国代表团穿上青花瓷和牡丹【杭州亚运中国代表团礼服名为星耀许愿星】今天，杭州亚运会中国代表团礼服发布。白与蓝的主色调碰撞出闪耀星辰的遐想，象征着群星闪耀的体育拼搏精神，礼服设计上还融入了青花瓷、牡丹等中国元素，彰显中国文化魅力。转起！一起为运动员们加油！（总台央视记
1688556988# #【你现在近视多少度？】刚进入暑期，医院眼科看近视的人就较平时多了很多，低龄化趋势明显。医生介绍，8岁以前近视的孩子越来越多，主要与不注意培养用眼习惯、电子产品导致近距离用眼多有关。研究发现，阳光暴露是预防近视发生的有效措施，户外活动有利于减少近视加深。你的视力怎么样？从几岁开
1703205241# #【当这些声音出现2023的记忆瞬间激活抱一抱】“花花~果赖！”“生存一分钟，快乐60秒！”“穿着这身制服，我得对得起大家。”“解放军在这，放心。”走过2023，哪些声音让你难忘？画面也许会模糊，但当这些声音响起，这一年的回忆会被再度唤醒！一起收藏2023↓↓准备迎接2024！
1690284676# #【祝贺！李冰洁女子1500米自由泳摘铜】2023世界泳联锦标赛女子1500米自由泳决赛中，中国选手夺得季军，为中国游泳队本届世锦赛再添一枚铜牌。点赞！
1697019194# #总台记者在巴以冲突现场捡到火箭弹碎片【摄像头拍下巴以冲突火箭弹袭击瞬间】10日，在距离加沙地带约20公里的以色列阿什杜德，多处民宅和车辆被火箭弹击中。监控摄像头拍下了火箭弹从天而降的瞬间，火焰蹿到了三层楼↓↓记者在现场，能闻到非常呛鼻的燃烧味道，看到火箭弹的碎片。
1702361065# #13岁男孩过量服止咳药后吗啡阳性致幻【过量服用某些感冒药物可能致幻注意科学用药！话筒】日前，浙江杭州一13岁男孩突然出现幻觉、胡言乱语，称自己能听到外星人和自己对话。父母带其就医后发现男孩吗啡阳性。医生追问得知，因父母听错医嘱，孩子连续3天服用过量咳嗽药，疑因此导致突发精神异常
1701222268# #【帅！这不是电影画面是特警飞身索降】近日，广东深圳警营开放日，特警展示高楼索降，仿佛“神兵天降”，引得现场“哇”声一片↓↓精益求精的训练，只为守护一方平安，致敬！网友：谁看了特警神兵天降都忍不住哇哇哇！哇
1698986654# #【分享美景！西安千年银杏树换上绝美金装许愿星】眼下，陕西西安，一棵千年银杏树进入最佳观赏期。银杏果点缀在树叶中，满树金黄随风摇曳，与古刹的静谧构成绝美画面↓↓（总台记者耿晓斌钱金库）
1694704967# #【夜读丨话说，能让你心情变好的食物是什么？馋嘴】鸡翅、麻辣烫、爆米花、慕斯蛋糕、糖炒板栗、煎饼果子……快来分享吧~
1697954326# #【医生引导家属向患者道别说爱后哭了泪】面对绝症患者，有的家属商量“再难受也别在老爷子那掉眼泪”；有人怕收不住情绪，不敢在亲人将去之时表达不舍；还有人不敢为临终的爸爸揉腿，“怕一动手就哭”……亲人走到生命尽头我们该如何道爱道别？十多年前，肿瘤科医生宁晓红开始接触安宁疗护，帮患
1695808813# #【撒贝宁参加海洋冷知识十级考试结果如何？】海牛“奶爸”怎么带娃？谁是真正的海洋霸主？此刻，一起看直播！跟随总台主持人鞠萍姐姐和撒贝宁，乘坐“宇宙飞船”共上一堂趣味十足的蔚蓝公开课，领略水中生物的神奇和美丽。戳直播还有更多惊喜好礼等你来拿！
1698638971# #【护送烫伤婴儿交警一路咆哮冲进医院】“借过一下！医生，烫伤！”近日，浙江宁波，一名7个月大的婴儿意外烫伤。在距离宁波北收费站还有9公里时，家长求助交警。随后，高速交警与求助车辆会合，仅用13分钟，便将受伤婴儿护送到医院↓目前，受伤婴儿已无大碍。（宁波晚报）
1699609802# #2岁女童凌晨光着跑上街被接力守护【凌晨3点浙江街头一场接力寻人太暖了心】近日，浙江海盐，凌晨3点，一名2岁女童穿着尿不湿独自跑到大街上，边跑边哭。开包子铺的杨女士发现后，立即将小女孩抱进店里并给她披上衣服。“不哭不哭，阿姨在。”随后，民警接过了找人的接力棒，为了“求抱”萌娃，民
1697755800# #【黄继光牺牲后背上留下碗大的窟窿泪】1952年10月，抗美援朝上甘岭战役打响。当部队被敌军火力压制前进受阻时，黄继光挺身而出，请求担负爆破任务，一连夺取两个地堡。在多处负伤、弹药用尽的情况下，他用最后的手雷炸毁半边地堡，又用胸膛堵住敌人的枪口，壮烈牺牲。战斗结束后，黄继光仍趴在地堡
1690420412# #【直播！空军航空开放活动现场】今天，2023空军航空开放活动·长春航空展迎来首个公众开放日。一起打卡空军主题馆，与金牌飞行员“逐梦蓝天”；探访空军现役飞机装备展区，解锁更多航空知识；飞行表演炫舞长空，超炫酷。看直播↓（总台记者赵文彬梁洋）
1702723901# #【转存视频~大熊猫一进花丛竟变优雅了憧憬】美熊配花花哇每一帧都是画一般的画面！
1693016938# #【国家体育总局冬运中心党委书记、主任倪会忠接受审查调查】国家体育总局冬季运动管理中心党委书记、主任倪会忠涉嫌严重违纪违法，目前正接受中央纪委国家监委驻国家体育总局纪检监察组和河南省监察委员会审查调查。
1698704998# #飞天逐梦问苍穹，与中国航天事业战略合作伙伴洋河梦之蓝M6+一起关注直播，致敬航天追梦壮举！
1690469895# #【夜读丨愿你遇到的，都是靠谱的人！】
1699421526# #经济热点部长谈【粮食拼盘是全国各地努力拼出来的加油】尽管经历了“烂场雨”、严重洪涝、局部干旱，今年我们还是迎来了五谷丰登。农业农村部部长唐仁健表示，今年的丰收是全国各地共同努力“拼”出来的：“‘保夏粮’，加强农机的调度，针对湿粮多，采取分段式烘干；‘稳秋粮’，专家指导组、科
1690102846# #【清凉一夏的好去处直播一起看！】大暑，是二十四节气中最为炎热的时节。带你到北京百花山，晒伏姜、做清水豆腐、品消暑茶；去金海湖，体验惊险刺激的水上项目；去北京野生动物园，看动物园版空调西瓜小冰棍！戳↓
1690285827# #覃海洋男子50米蛙泳刷新亚洲纪录【太棒了！覃海洋5枪5破亚洲纪录赞啊】刚刚，2023世界泳联锦标赛男子50米蛙泳半决赛进行。中国选手覃海洋以26秒20的成绩再次打破亚洲纪录，半决赛第一晋级决赛；孙佳俊小组第二晋级。祝贺！决赛加油！
1695091780# #习近平复信飞虎队老兵【习近平：中美关系希望在人民基础在民间未来在青年】9月12日，国家主席习近平复信美中航空遗产基金会主席格林和飞虎队老兵莫耶、麦克马伦。。习近平指出，得知美中航空遗产基金会和飞虎队老兵们长期以来孜孜不倦在中美两国传播飞虎队故事，越来越多美国青少年参与到“飞虎队友
1687951222# #【95后女兵3年从卫生员练成特级驾驶员good】1997年出生的旷维，2020年从部队卫生员转岗到装甲驾驶员。3年时间，她努力训练：“每次我都跟教练员说，能不能再开两圈？开完两圈再两圈，一定要对自己狠一点。”如今，她已是陆军第72集团军首位两栖装甲特级女驾驶员！两栖装甲特级女驾驶员的笑容又甜
1693967435# #【日常垃圾如何半小时变身化肥？思考直播了解！】高科技赋能的“中国智造”医疗设备，会带来哪些改变？新型保温材料和微生物垃圾处理机，能带来哪些低碳环保新体验？L4级自动驾驶货运车有多厉害？戳↓一起逛服贸会~（总台记者薛晨何畅）
1702885335# #【汶川微笑女孩喜糖送到搜救犬墓前心】汶川“微笑女孩”高莹，地震那年只有14岁，被困废墟20多个小时，最后是搜救犬瑞利找到了她。高莹如今已结婚，瑞利却去了“汪星”。高莹特意托人把喜糖送到瑞利的墓前，告诉它“你当年救出的女孩结婚了！”↓谢谢你瑞利，致敬无言的战士！
1687315843# #【解个暑吧！清凉的风景清凉的声音都在这里了】荷塘、深潭、山泉、瀑布……夏至时节，炎炎烈日，古人最知何处寻清凉。“地脉回沧海，源头泻碧山。”“山光悦鸟性，潭影空人心。”“峨眉向我笑，锦水为君容。”看视频，解锁更多读着就舒适的古诗词句↓↓清凉一夏！人间好时节
1697545303# #塞尔维亚是中国的铁杆朋友【独家视频丨习近平会见塞尔维亚总统武契奇】10月17日下午，国家主席习近平在人民大会堂会见来华出席第三届“一带一路”国际合作高峰论坛的塞尔维亚总统武契奇。。习近平指出，塞尔维亚是中国的铁杆朋友，两国关系经受住国际风云变幻考验，堪称中国同欧洲国家友好关系的典
1704021026# #2024要进一步增强经济活力【要以更大力度办教育兴科技育人才】习近平：明年是新中国成立75周年。我们要坚定不移推进中国式现代化，完整、准确、全面贯彻新发展理念，加快构建新发展格局，推动高质量发展，统筹好发展和安全。要坚持稳中求进、以进促稳、先立后破，巩固和增强经济回升向好态势，实现
1701918329# #习近平会见米歇尔和冯德莱恩【习近平会见欧洲理事会主席米歇尔和欧盟委员会主席冯德莱恩】今日，国家主席习近平在钓鱼台国宾馆会见来华举行第二十四次中国—欧盟领导人会晤的欧洲理事会主席米歇尔和欧盟委员会主席冯德莱恩。习近平会见欧洲理事会主席欧盟委员会主席
1699525620# #【卖板鸭起家小城如今又靠羽绒服发家赞】江西共青城，是一座鄱阳湖畔开垦出来的小城。这里不宜种植水稻，就开始养鸭，并把板鸭卖出了名堂，鸭子羽毛也被回收利用。从枕头靠背到羽绒服，这里逐渐催生出全国最大的羽绒生产基地。现在，依靠电商，共青城完成了羽绒服产业转型，市场覆盖海内外，年销售
1697728020# #【独家视频丨习近平会见新开发银行行长】今晚，国家主席习近平在人民大会堂会见新开发银行行长罗塞夫。。。习近平指出，2014年，我们在巴西共同见证了新开发银行的诞生。近年来，新开发银行成绩斐然，不断发展壮大。当前，世界各种风险危机交织叠加。新开发银行作为国际金融体系中的重要新兴力量，应该
1688731617# #【蚂蚁集团及旗下机构被罚款71.23亿元要求蚂蚁集团关停相互宝业务】近期，针对蚂蚁集团及旗下机构过往年度在公司治理、金融消费者保护、参与银行保险机构业务活动、从事支付结算业务、履行反洗钱义务和开展基金销售业务等方面存在的违法违规行为，金融管理部门依据《中国人民银行法》《反洗钱法》
1687485475# #高考分数线【吉林公布分数线转给考生！】①重点本科（第一批）：文史类485分，理工农医类463分；②普通本科（第二批）：文史类341分，理工农医类292分。
1696292689# #一张长图带你上天入海看中国奇迹【骄傲！这不是科幻大片这是真实的中国加油】“奋斗者”下潜万米深海，“祝融号”巡游火星；群山深处，中国天眼聆听宇宙；海面之上，“双舰”合璧护卫海疆……从深邃的海底到浩瀚的星空，从潮涌的海浪间到奇绝的峰峦巅，我们的探索从未停止，一个个梦想正成为现实
1691715806# #机器人救回3名海上遇险游客【5名游客海上同时遇险民警20分钟救回致敬！】近日，在山东威海，3名男子和一对母子同时在海上遇险。民警操控救生机器人将3名男子救助上岸；在另一遇险处，海警出动救生船，将孩子成功救起，民警利用救生机器人，将孩子母亲救回岸边！（威海公安）
1697901645# #【比亚残运会赛事更昂扬的是人生心】杭州亚残运会开幕。轮椅篮球预赛，曾被科比点赞的“00后”小将秦旭磊，为中国队拿到17分。旭磊年幼时因车祸致残，后来凭借努力一步步进入省队、国家队，如今终于如愿参加亚残运会。这样动人的故事，在杭州亚残运会还有很多。盲人门球运动员，要通过听声音来判
1696558591# #【转存下饭视频！丫丫闭眼吃笋好享受哈哈】丫丫吃得好香呀！
1697727446# #【奉劝个别国家别再给巴以冲突拱火浇油】近日，巴以紧张局势加剧，造成大量平民伤亡。显而易见，当务之急是保障平民安全，开辟救援通道，缓解人道危机。然而，美国两次否决联合国安理会涉巴以问题的决议草案，这充分说明美国不是灭火，而是拱火，不是解决问题，而是激化矛盾。缓解紧张局势、避免人道
1692769896# #【分享美景！安徽日出版千里江山图哇】近日，安徽南陵县烟墩镇，日出时分，群峰沐浴在金色霞光中，起伏的山峦在晨雾中若隐若现，远山淡影如黛，层叠交错，宛若一幅日出版《千里江山图》。戳视频↓一起欣赏！安徽日出与云海群山同框绝了
1688868501# #【国科大录取通知书藏着7颗大豆心】昨天，“希望在你心中埋下一粒科学的种子。”加油！
1692685776# #【陕西延安一煤矿瓦斯爆炸已致7人死亡】8月21日22时许，陕西省延安市延川县永坪镇高家屯乡新泰煤矿发生一起瓦斯闪爆事故，目前造成7人死亡，4人被困井下。各项救援正在进行中。（总台记者马静）
1702218424# #主播说联播【本周，从“认知”说起】本周，习近平主席在京会见欧盟领导人。在谈到中欧关系时，习主席强调，双方要树立正确认知，一心一意发展关系。认知问题就像双方关系的第一粒扣子，如果没扣好容易走偏；如果扣好了，视对方为合作伙伴，格局打开，很多问题就能找到解决办法。近一段时间，大国重器
1689389129# #【8岁男孩坠河越漂越远路人接力营救】近日，江苏苏州，一名8岁男孩捡球时不慎掉进近3米深的河里。听到呼救，附近工作的高春雨立即跳河救人。由于水性不好，他被河水呛到，多亏同事李永飞及时赶来，两人前后接力将男孩救上岸。他们说，当时只想着救人，没有考虑太多。致敬！
1687250761# #【直播！北航校内有个超大的航空航天博物馆】北京航空航天博物馆，是新中国第一个航空航天综合科技馆。如今，在8300平方米的展区内，有“歼-10”战斗机等各型实体展品，还有我国第一架自行设计和研制的轻型旅客机“北京一号”（原名“北航一号”），它是65年前北航学子的毕业论文。戳↓始终坚守付
1701649629# #【转存长知识！三个汉字叠在一起怎么念】骉、犇、羴、掱、瞐、舙、垚、畾、孨、尛、叒……这些三叠字，你认识几个？戳图自测↓↓一半以上不认识的，默默转走~分开都知道叠一起就不认识的字
1697971503# #科研人员赴美访学被策反成间谍【细节曝光！央视披露美方间谍套路详情】2013年，我国某国防军工单位重要涉密人员侯某某，被单位公派赴美国访学。经一名美国教授介绍，侯某某与自称是咨询公司人员、实为情报工作者的雅各布结识。在美期间，雅各布时常约侯某某聚会聊天，通过请吃高档西餐、看脱衣舞表
1703387279# #小朋友给抗震救灾武警唱孤勇者【武警女兵接到特殊任务带震区孩子玩抱抱】王小玲是武警甘肃临夏支队的医生。积石山地震后，她接到了一项特别任务——为震区小朋友进行心理干预。家里的大人都在忙，她就把孩子们组织起来玩游戏、聊天谈心：“陪他们玩，高兴，情绪就好了。”在村里临时搭建的“游乐
1690696070# #【歼20飞行员用4种动物描述自己】空军航空开放活动现场，歼-20飞行员石运佳说，飞行员像老虎，像老鹰，也像狼群、狐狸。“祖国用第一为我所在的部队命名，第一就像标杆永远插在我们心中。”歼20飞行员眼神坚定地说时刻准备着↓为人民空军点赞！（总台记者王天语牟宇昊）
1695555336# #【第一！中国游泳队开门红威武】今晚，杭州亚运会游泳项目迎来多场决赛。在第一场女子200米蝶泳决赛中，张雨霏200米蝶泳冠军，拿下中国游泳队本届亚运首金！另一名中国选手俞李妍获得银牌。祝贺！中国游泳队包揽金银
1692370368# #【金砖扩容将为合作带来新活力】一年一度的金砖时间即将开启。目前，有不少国家申请加入金砖大家庭，金砖扩容已水到渠成。十几年来，金砖合作有声有色，就是因为走着发展共赢的人间正道，践行着包容开放的理念。引入新鲜血液，将为金砖合作带来新活力，也将提升金砖国家代表性和影响力。自带光芒的金
1703028087# #【受灾群众如何度过零下14度寒冷冬夜】甘肃积石山6.2级地震发生后，大河家镇大河村受灾较严重。昨晚，总台记者探访甘肃受灾村落安置点：①有系留照明无人机和应急灯提供照明；②夜间最低温零下14℃，消防部门挨个帐篷检查，确保每个帐篷都有火炉子、棉被、棉褥子；③晚饭有烩菜、牛肉面、米饭、粥
1700559714# #【乙肝临床治愈门诊项目在全国启动】我国肝癌患者每年新增41万，超90%的肝癌由乙肝病毒感染导致，攻克乙肝临床治愈，将大大减少肝癌发生。目前，我国部分医院开通了乙肝临床治愈门诊，通过抗病毒治疗方法，使部分病人达到临床治愈，从而降低发生肝硬化、肝癌的风险。计划到2025年，在全国建设超百
1696602633# #【正在播出！央视专访新中国第一代试飞员王昂】他是“刀尖上的舞者”，也是“会飞的工程师”。他曾数次与“死神”擦肩而过，用生命丈量战机极限。试飞员生死时刻只想着怎么保住飞机，因这架歼-8背后凝结着无数航空人的心血和希望。他说，“做一辈子航空人，试飞是终生的期盼”。致敬！吾家吾国
1687408204# #【银川爆炸烧烤店店长等9人被控制】目前，宁夏银川富洋烧烤店燃气爆炸事故致31人死亡、7人受伤。公安部门已依法对银川烧烤店爆炸事故中的烧烤店店长、股东和工作人员等9人进行控制。烧烤店附近2栋住宅楼、4个单元64户居民已全部临时安置在周边酒店。当地已安排专人做好群众情绪安抚工作，并加紧核
1689734154# #【大学生支教结束孩子们骑车追大巴相送心】“我们抄近道去桥底吧，去那里等老师！”近日，广东湛江，岭南师范学院的大学生暑期支教结束，乘坐大巴离开。孩子们在大巴途经的桥下等候，骑自行车相送，依依不舍地送了一程又一程↓↓网友：纯真的学生，可爱的老师，这场告别看着看着就红了眼眶泪
1702897766# #【独家视频丨习近平听取贺一诚述职报告】国家主席习近平18日下午在中南海瀛台会见来京述职的澳门特别行政区行政长官贺一诚，听取他对澳门当前形势和特别行政区政府工作情况的汇报。。。习近平表示，一年来，贺一诚行政长官带领特别行政区政府，认真履职、务实有为，顺利完成澳门维护国家安全法修改，有
1702726909# #【延时摄影看开花瞬间太治愈送花花】近日，云南昭通大关县，摄影爱好者用延时摄影记录下旱金莲开花的过程。镜头下，旱金莲叶片形似碗莲和荷叶，颜色艳丽的花瓣呈喇叭状，无比灵动↓↓冬天红色小花绽放惊艳了（总台记者陈坚）
1697619496# #【加沙食品店的储备只能维持约5天】17日，联合国人权高专办表示，巴以冲突致超一百万人流离失所，加沙地带大片地区沦为废墟，人权高专办对平民伤亡深表担忧。世界粮食计划署当天表示，加沙地带目前粮食储备仅够维持两周，食品店的储备大约能维持5天，商店补给也存在困难。世界粮食计划署已向加沙地
1697875829# #中国妈妈在非洲火了【致敬医者仁心！中国医生救下战乱中患肿瘤的非洲女子】2000年春，48岁的妇产科医生徐长珍随医疗队奔赴阿尔及利亚。当地一位名叫拉塞拉的女子，因战乱已被子宫肌瘤折磨7年，不断地流血……得知拉塞拉仍然想要一个孩子，徐长珍进行了长达三个半小时的手术，成功保住子宫。阿尔及
1700092281# #【希望中美做伙伴相互尊重和平共处】中美元首举行会晤，习近平指出，中国始终致力于构建稳定、健康、可持续的中美关系。同时，中国有必须维护的利益、必须捍卫的原则、必须坚守的底线。希望两国做伙伴，相互尊重、和平共处。共同努力浇筑中美关系的五根支柱中美元首会晤现场
1692154033# #【经济第一大省正挺起制造业当家脊梁】我国经济总量第一大省广东省，40多年前靠制造业起家。新形势下，如何通过高质量发展向上突围？广东不仅靠大企业四处抓大项目，还对工业企业进行技改，积极培育更多“专精特新”企业。今年以来，从集成电路，到绿色石化，再到新材料，广东已重点推动近500个制造
1693302226# #内蒙古煤矿坍塌事故42名公职人员被问责【内蒙古阿拉善新井煤业露天煤矿“2·22”特别重大坍塌事故相关责任人被严肃查处公安机关对19名涉案人员立案侦查纪检监察机关严肃问责42名公职人员】记者近日从内蒙古自治区有关部门获悉，内蒙古阿拉善新井煤业有限公司露天煤矿“2·22”特别重大坍塌事故发生
1703754546# #警方最高悬赏20万通缉涉毒逃犯【公开通缉10名缅北重大涉毒逃犯】记者28日从公安部获悉，为进一步依法严厉打击缅北地区毒品犯罪，全力遏制境外毒品向我渗透内流，切实维护人民群众生命健康和财产安全，各地公安机关在充分掌握相关犯罪事实和证据的基础上，决定对张安龙、曾小勇等10名藏匿在缅北地区
1690534815# #【探班成都大运会开幕式现场看直播！】今晚8点，成都大运会开幕式正式举行。现在，跟随一起到开幕式核心现场，了解幕后团队的准备工作；登上4K超高清转播车，看直播信号如何回传；逛成都大运会特许零售店，体验被吉祥物熊猫“蓉宝”包围的感觉。戳↓传递祝福，为成都大运会加油！（总台
1687424465# #毕业生开农机花车巡游【开拖拉机毕业巡游真的好拉风看直播！酷】眼下正值毕业季，各高校纷纷开展精彩纷呈的毕业活动。在，由现代农机装备组成的花车巡游，是毕业季备受期待的盛会。在校园里开农机车是什么体验？农机花车巡游有哪些惊喜？一起看↓祝福2023届毕业生此去繁花似锦
1693740800# #【700多年前她堪称古代穿搭博主】如果古代有“穿搭博主”，宋代千金黄昇一定榜上有名。她的随葬品中，服饰及丝织品共354件。其中，褐色罗镶彩绘花边广袖袍较为典型，大襟、下摆部分彩绘鸾凤、云气纹，小襟部分印金蔷薇花，流金溢彩，暗影浮动。她的衣橱里既有袍、抹胸等潮流单品，又有香囊、荷包等实
1687135531# #【女孩毕业典礼上捐出4年奖学金助学心】近日，湖北武汉，女生毕业典礼上捐10万元资助乡村孩子。毕业生王若妍向母校捐赠的这笔资金，将用于资助乡村孩子到武汉研学。其中，4.9万元是她大学四年的全部奖学金，另外5.1万元由其父母提供。她说，自己是受前往大凉山支教的校友苏正
1696086720# #【震撼！2400架无人机夜空点亮五星红旗】今晚，2400架无人机在深圳欢乐港湾、香港维多利亚港起飞，于夜空上演视觉盛宴。璀璨夜空中，无人机编队拼成五星红旗、中国地图、嫦娥奔月等图案，变幻出无穷光影。分享视频，祝愿祖国安宁，祝愿万家团圆！庆祝新中国成立74周年（总台记者朱慧容何俊儒视频
1698127957# #【冲进彩虹里会是什么样哇视频告诉你！】近日，在云南昭通三股水瀑布，摄影爱好者用穿越机拍摄到飞瀑激流与绚丽彩虹同框。瀑布从高处倾泻而下，四溅的水花在阳光照射下出现多道彩虹，画面十分梦幻↓转起分享！（总台记者陈坚）
1691472529# #和谐共生【秋季的第一个节气来啦~】暑热渐行渐远，大地将缓缓披上秋的衣装。戳视频↓↓一起感受~立秋
1692974606# #【房地产政策，优化调整进行时】今天，有三条与住房有关的消息。①住建部等三部门发通知，明确什么是“认房不用认贷”。居民家庭要贷款购买商品住房，家庭成员在当地名下无成套住房的，不论是否已贷款买过住房，银行均按首套住房执行信贷政策。②关于居民换房个税优惠政策：把自有住房卖掉后1年内在同
1694833892# #【14亿个你我汇聚成守护祖国的磅礴力量拳头】走上战位，“纵使前进一步死，决不后退半步生”；驾机升空，“我的战机将是冲向敌人的最后一发导弹”；守卫祖国，“大好河山，寸土不让”……万众一心、众志成城，14亿个你我汇聚成守护祖国的磅礴力量，筑起坚不可摧的国防长城。今天全民国防教育日，
1700924031# #【对家暴零容忍是共识更见行动】今天，国际消除针对妇女暴力日。公益海报形象地宣传了反家暴知识。本该是通往温馨之家的钥匙，却变成了刺向受害人的利刃。家暴不是家务事，面对家暴，给受害人“撑腰”的有法律，有全社会的共识和行动。我国反家庭暴力法实施以来，各级人民法院的人身安全
1689136033# #【西安导游爷爷讲历史讲着讲着演起来了哈哈】网友：历史这样讲不愁记不住赞陕西西安，今年70岁的杨建，退休后自学考了高级导游证，还在博物馆做讲解员。声情并茂、诙谐幽默，逗笑听众的同时，也加深了大家对历史的了解。他说：“热爱是最好的老师，希望大家旅游时能在轻松的氛围中了解历史。”
1692058228# #【用色卡打开美丽中国心】云南碧绿的雨林中，野生亚洲象种群数量已增至300多头；青海三江源，藏羚羊在金色草原上自由奔跑；贵州梵净山，森林防火被放在最头等位置，守牢绿色生态屏障……今天，全国生态日。戳图↓↓看美丽中国建设的方方面面！共同传递，守护共同的家园！
1687865756# #习近平会见巴巴多斯总理【独家视频丨习近平：欢迎巴方搭乘中国发展快车构建更紧密中巴命运共同体】6月27日下午，国家主席习近平在人民大会堂会见来华进行正式访问的巴巴多斯总理莫特利。。。习近平欢迎莫特利来华出席夏季达沃斯论坛并访华。习近平指出，巴巴多斯是东加勒比地区最早同中国建交的国家
1693062327# #【来自丝绸之路的管子奏乐惊艳了】筚篥(bìlì)是唐宋宫廷教坊的“众器之首”，明清后它有了一个更接地气的名字——管子。一种乐器两个名字两种气质，其演奏技巧非常丰富，除了经常运用的颤音、滑音、吐音外，还有特殊的打音、跨音、涮音等。这种乐器还有何特别之处？看直播！
1687186085# #【习主席会见布林肯现场这个细节值得注意】今天，习近平会见布林肯。会见现场有个细节，一朵朵荷花摆放在桌中央。“荷”与“和”“合”谐音，寓意合作。最近，欧美一大波重量级企业家访华，释放出反对“脱钩断链”的强烈信息；同时，国际社会也不愿在中美之间选边站队，这都提醒美方要看到人心所向
1695773939# #48岁和十几岁比体操她说已忘记年龄【丘索维金娜48岁站上赛场的原因泪目！为她转发加油！】这次杭州亚运会，48岁老将丘索维金娜，晋级跳马单项决赛。她从7岁开始练习体操，已参加过八届奥运会。通常，16-20岁是体操运动员的黄金年龄，而今年48岁的丘索维金娜，早已超出普通体操运动员的“极限”。
1696689033# #【夜读丨这周日，不只过寒露！】明天，寒露，也是杭州亚运会闭幕。秋色渐浓，愿有人问你粥可温，有人陪你赏金秋~
1687761638# #【直播看毒品销毁现场】今天，一起到湖北武汉，直击毒品公开销毁现场；去黑龙江哈尔滨，感受缉毒犬搜毒速度有多快；到云南大理滇西应用技术大学，看“禁毒课程”如何启动；走进重庆西南政法大学，近距离了解毒品检测的各种科技手段↓珍爱生命，远离毒品！今天国际禁毒日
1694960751# #【超凶！野马为保护跛脚朋友打架时拼了】在甘肃敦煌西湖国家级自然保护区，有一匹普氏野马左前腿因伤残疾。残疾野马坚持觅食求生被起名马坚强，还有两匹形影不离的好伙伴，时刻在周围照顾守护着它。曾经，有其它马群闯入领地，伙伴们立刻拦住马群去路，“打群架”保护“马坚强”，即使处于劣势也毫
1699231859# #【以军称已将加沙一分为二】目前，巴以冲突已致超11200人死亡。以色列国防部发言人当地时间5日称，以军当天从海上、陆地和空中发起对加沙地带的联合军事行动，将加沙地带“一分为二”，以军对哈马斯目标的打击仍在继续。有媒体称，以军在不到一小时时间里，对加沙地带发动了数百次空袭，加沙地带的
1695915135# #【沈阳这座宝藏城市实力杠杠的加油】今天，青爱的城融媒体行动来到辽宁沈阳。这里不仅有老工业基地，还是“中国机器人的摇篮”，正在打造智能制造新高地。那些含“智”量很高的机器人，上可九天“揽月”，下可五洋“探宝”，不断引领全产业链提档升级。“推动东北全面振兴，根基在实体
1695718137# #【转起祝贺！国乒女团横扫日本威武】刚刚，杭州亚运会乒乓球女子团体决赛，由、、组成的中国队击败日本队，夺得冠军，实现国乒女团亚运5连冠！永远可以相信国乒，恭喜中国姑娘们！国乒女团是冠军
1693049773# #新疆面临新机遇要有新作为【习近平在听取新疆维吾尔自治区党委和政府新疆生产建设兵团工作汇报时强调牢牢把握新疆在国家全局中的战略定位在中国式现代化进程中更好建设美丽新疆】8月26日，习近平在结束出席金砖国家领导人第十五次会晤并对南非进行国事访问回到国内后，在乌鲁木齐专门听取新疆维吾
1691036403# #【祝贺！我国成功发射风云三号06星威武】今天，我国在酒泉卫星发射中心使用长征四号丙运载火箭，成功将风云三号06星发射升空，卫星顺利进入预定轨道，发射任务取得圆满成功。为中国航天点赞！（总台央视记者杨弘杨）
1688971322# #【381323号小行星被命名为樊锦诗星心】今天，敦煌女儿樊锦诗再捐1000万元设立基金，用于推动敦煌石窟保护、研究、弘扬事业发展及急需人才培养。此外，经国际天文学联合会小行星命名委员会批准，编号为381323号的小行星被命名为“樊锦诗星”。樊锦诗曾说：“党和国家需要我们到什么地方，我们就到
1703683192# #小学生派出所门口大喊捡到了钱包【有点暖！警察叔叔上门给4个小学生送奖状心】近日，云南西双版纳，4名小学生在放学路上捡到一个钱包。钱包里有现金1200元、身份证及各类卡片10张。他们先是在路边等待并询问过往行人，无果后又将钱包交到了派出所，通过警方将钱包物归原主。事后，民警专门来到学
1689690973# #【夜读丨回头看，轻舟已过万重山】明天7月19日是2023第200天，今年已过去大半了，留言分享我的轻舟已过万重山故事吧！
1702460746# #【直播！北京雪天晚高峰路况】今天上午，北京大部地区出现降雪，其中西部降雪相对更大。目前，北京全市暴雪橙色、道路结冰黄色和寒潮蓝色预警中。北京市应急局将六条预警响应措施增至七条。目前，北京晚高峰交通路况如何？出行有哪些防御指南？戳直播↓关注现场！
1702161857# #【中国海警对菲非法“坐滩”军舰运补船实施管制】12月10日，菲律宾2艘海警船、1艘公务船和1艘运补船企图向仁爱礁非法“坐滩”军舰运送建筑物资，严重侵犯中方主权，中国海警依法依规实施管制。（总台央视记者国鹏）
1693871821# #【周知！台风停课通知】今天，台风海葵2小时内先后在福建广东登陆。昨晚，总台记者从广东省揭阳市教育局获悉，受台风“海葵”影响，9月5日揭阳市全市中小学、幼儿园、校外教育培训机构停课（9月6日是否复课，视天气情况另行通知）。另据福建省福州市教育局通告，福州市气象台9月5日发布暴雨红色预
1689558900# #【直播！2023上半年经济数据发布】今天，国务院新闻办公室举行新闻发布会。国家统计局新闻发言人、国民经济综合统计司司长付凌晖介绍2023年上半年国民经济运行情况，并回答记者提问。关注！国新办新闻发布会（总台记者孔禄渊宋菀）
1690276133# #【周江勇受贿案一审公开宣判：周江勇非法收受财物1.82亿余元被判死缓】今天，安徽省滁州市中级人民法院公开宣判浙江省委原常委、杭州市委原书记周江勇受贿一案，对被告人周江勇以受贿罪判处死刑，缓期二年执行，剥夺政治权利终身，并处没收个人全部财产；对周江勇受贿犯罪所得及孳息依法予以追缴，
1703555924# #我国在海上发射一箭三星【祝贺！试验二十四号C卫星成功发射威武】今天，我国太原卫星发射中心在广东阳江附近海域利用长征十一号运载火箭，成功发射试验二十四号C卫星，三星顺利进入预定轨道，发射任务取得圆满成功。卫星主要用于空间科学技术试验。为中国航天点赞！（总台央视记者杨弘杨）
1698285359# #【美国缅因州枪击案死亡升至22人】据美国全国广播公司报道，截至目前，美国缅因州城市刘易斯顿发生的枪击事件，死亡人数已升至22人。美国缅因州枪击事件（央视记者刘旭）
1689509630# #【浙江武义现罕见三蒂莲送花花】今天，浙江武义十里荷花物种园内开出一株“三蒂莲”。工作人员介绍，“三蒂莲”出现的概率为亿万分之一，十分罕见。分享亿万分之一的幸运↓愿你好运“莲莲莲”~（潮新闻）
1692694819# #【牛奶是如何变成奶粉的？直播一起看！】北纬47°藏着什么“新鲜”事？总台主持人尼格买提搭档总台记者王冰冰，带你一起探寻答案！喂牛犊、配饲料、挤牛奶……体验养牛“新农人”的王冰冰，会遇到什么挑战？在智能工厂里做“闻香师”，如何找到牛奶变奶粉的关键？戳↓
1703464266# #甘肃震区帐篷小学举行升旗仪式【直播！甘肃震区中小学有序复课】今天，甘肃积石山县中小学开始有序复课，县内152个帐篷学校全部开课。此刻，大河家镇集中安置点的帐篷小学举行升旗仪式。开课后有哪些安排？学生的学习和生活秩序如何恢复？关注！（总台记者马丽张文杰）
1699975027# #恭喜
1694271939# #【直播！古琴一响高山流水就有画面了心】古琴，是中国器乐艺术集大成者。2003年，中国古琴艺术被联合国教科文组织列入“人类口头和非物质遗产代表作名录”。谁创制了古琴？为何古琴被视作中华文明的重要象征之一？为何同样的琴谱，不同人弹出来千差万别？戳↓一起了解中国传统乐器！
1689424219# #【直播看夜空中最亮的星许愿星】夏日的星空更热闹、更适合观星。今晚一起去河南老君山和宁夏盐池，一起看浩瀚星空，教你如何成为“星空摄影大咖”，追寻夜空中最亮的星！许下你的心愿~直播看星星
1699430264# #【我的名字是中国记者】“你问我，凭什么站在这里？凭鞋底的泥，肩头的霜，手里的笔。你问我，为什么脚步不息？为追寻真理，记录时代，守望正义。我相信，心底的声音；我执着，真相与真理；我发声，为那些沉默的人；我歌颂，最平凡的暖意。”今天记者节，中国记者推广曲《我的名字》正式发布！来听
1699266811# #【好酷！歼20变身黄金战机太帅了威武】当歼-20战机遇到绝美霞光，仿佛披上金甲，驭光而行，威震长空↓网友：金色歼20帅到词穷~
1691280858# #【山东地震21人受伤无危重情况】今日2时33分，山东德州平原县发生5.5级地震。截至今日6时30分，山东平原县第一人民医院共接诊21名与地震相关伤者，多数为皮外伤、擦伤、头部外伤等，目前无危重伤者。山东地震（总台记者刘颖超）
1700803507# #【加沙地带临时停火协议正式生效】当地时间24日上午7时（北京时间13时），巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动（哈马斯）和以色列在加沙地带的停火协议正式生效。（总台记者王寅）
1693293237# #【外交部：除了美国日方还能点出哪国支持排海】据报道，日方近日表示，日本排海举措受到美国等肯定，这将让中国听到国际社会声音。对此，中国外交部发言人汪文斌表示，世界上有近二百个国家，不知道除了美国之外，日方还能公开点出哪个支持日本排放核污染水国家的名字。公开支持日本核污染水排海的国
1700986388# #【辽宁盘锦40多只猫咪组队守粮仓打call】辽宁盘锦一家米业公司粮库仓容超50万吨。为保证储存安全，粮库没有驱赶原有猫咪，而是组建“猫咪护粮队”，呵护猫咪本性，生态灭鼠。饲养员说，小短腿猫咪是护粮队的排头兵↓平时会训练猫咪爬树，并注意饮食让它们有一定的饥饿感，保持野性，提升捕鼠效率
1702024305# #【2000年前有种主食叫干饭干饭人】现藏于甘肃简牍博物馆的居延干饭简，写着“干饭”。不过，汉代的“干饭”，指熟米饭在阳光下曝晒后变成的坚硬米粒。居延干饭简就详细记录下边塞汉代人一笔卖“干饭”得来的收入。干燥的粮食在边塞不易生霉腐败，因此，相比其他主食，“干饭”更适合在当地大量加工
1689503058# #【全红婵陈芋汐最后一跳冠军的表演666】2023世界泳联锦标赛上，中国组合陈芋汐/从第一跳起就锁定领先地位，一路领先，最终以5跳369.84分的好成绩收获冠军。看冠军一跳↓↓全红婵陈芋汐水花消失术又来了，视觉享受！
1696762562# #【习近平对宣传思想文化工作作出重要指示】中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平近日对宣传思想文化工作作出重要指示指出，宣传思想文化工作事关党的前途命运，事关国家长治久安，事关民族凝聚力和向心力，是一项极端重要的工作。党的十八大以来，党中央从全局和战略高度，对宣传思想文化工
1702857264# #【合肥武汉南京预报下雪雪花】今天至20日，新一股较强冷空气将自北向南影响我国中东部地区，气温下降4～8℃。中央气象台预计，本周我国大部地区气温将持续偏低。合肥、武汉、南京、杭州、南昌、贵阳今天最高温只有0~3°C，多地迎来今冬最冷白天，其中合肥、武汉、南京还预报有雪。注意防寒保暖！
1696859433# #【总台独家直播：巴以新一轮冲突最新情况】当地时间9日，以色列首都特拉维夫以南的海岸城市霍隆和里雄莱锡安响起新的火箭弹防空警报。综合以色列多家媒体报道，有12枚火箭弹从黎巴嫩南部射向以色列北部的加利利山和黑门山地区。当天，以色列能源部长卡茨表示，他已下令立即切断对加沙地带的供水。看
1697293925# #【齐心协力为更多流失文物铺就回家路】昨天，圆明园流失海外的7根石柱，首次在圆明园遗址公园同公众见面。各界齐心协力，历经10年辗转，终于迎来这一场久别重逢。文物承载着中华民族的基因和血脉，流失海外的文物，总是牵动着亿万国人的心。文物回家本就是人间正道，原不该布满荆棘，文物追索的征途
1702988754# #【甘肃及青海震区全部恢复供电】记者从国家电网了解到，截至今天19点30分，经过电力工作人员紧张抢险，目前甘肃震区2条受损的35千伏线路及15条10千伏线路已恢复送电。甘肃及青海震区已全部恢复供电。（总台央视记者孙渊高淼）
1694734205# #南仁东离世6周年【南仁东为天眼选址几乎走遍贵州所有洼地】2017年的今天，天文学家南仁东逝世。他曾说，“天眼”如果有一点瑕疵，我们对不起国家。1994年，南仁东放弃高于国内300倍的薪资，毅然回国，决心建一个世界上最大的单口径球面射电望远镜。为了选址，他拄着竹竿几乎走遍了贵州所有洼地。如
1700168703# #中秘应成为不同文明交流互鉴的表率【习近平会见秘鲁总统】当地时间11月16日上午，国家主席习近平在旧金山会见秘鲁总统博鲁阿尔特。。。习近平指出，中秘建交半个多世纪以来，两国在涉及彼此核心利益和重大关切问题上相互理解和支持，双边合作稳步发展，特别是共建“一带一路”，促进了各自国家发展振
1701567667# #【小夫妻坐轮椅全国旅行还携手起舞心】近日，朱宇杰和樊笑夫妇因搭乘高铁，在网上分享无障碍出行引发热议。他们都因病致双腿残疾，相识后互相鼓励支持，不断挑战自己。两人坐着轮椅四处旅行，甚至还登上了黄山，一起加入轮椅体育舞蹈队…如今，他们又通过残疾人康复培训工作，用亲身经历帮助更多人
1699316485# #【送送小天使！1岁宝宝去世捐器官救6人泪】近日，浙江宁波，1岁的浩浩意外落水，不幸离世。为让儿子的生命以另一种方式延续，父母决定将浩浩的器官捐献，帮助更多孩子。浩浩的心脏、肝脏、肾脏和眼角膜，将帮6名儿童获得新生。小天使，谢谢你来过！
1691336716# #【夜读丨哲学箴言20句，读懂受用一生】
1693352737# #【为啥秋天的蚊子叮人更狠思考】蚊子是一种变温动物，最喜欢25-30℃之间的气温。秋天天气舒适，再叠加雌蚊的繁衍需要，它们自然叮人更狠。研究人员发现，全球变暖蚊子的待机时间也变长了，平均比几十年前要多“吃”9天才进入冬眠期。此外，环境卫生也会影响蚊子数量。及时清理垃圾、积水，也能限
1694056851# #【直播见证！首艘国产大型邮轮开启新试航】今天，首艘国产大型邮轮“爱达·魔都号”从码头出发，开启完工验证新航程。这艘邮轮总吨位13.55万吨，可载乘客5000余人，此次是其继7月24日首次试航后，时隔45天再次起航。此次试航有哪些试验任务？6天时间，上千人在邮轮上的工作生活是什么样的？一起看！（
1695983466# #【直播！月圆中秋夜团圆共此时团圆月饼】今天中秋节，此刻，带你欣赏各地圆月映星河的美好画面。漫步云南滇池南岸，品味传承千年的长街宴；走进山西，体验用陈醋制作特色月饼；在浙江海宁盐官古镇，观望月下钱塘江的汹涌气势。走起！（总台记者王子文赵鹏）
1695535175# #【直播！沉浸式体验秋日丰收哇】秋收时节，一起到北京市密云区穆家峪镇“百摊大集”，边吃边逛边赏景，感受丰收喜悦；去密云区河南寨镇，刨花生、摘紫薯，感受农耕文化魅力。戳直播↓庆丰收~中国农民丰收节（总台记者魏雨彤邵薇）
1695986275# #【致敬每一位勇敢追梦的人心】“为自己而战，为热爱而战”“怀揣炽热的梦想，奔赴下一场山海”。国庆假期，推出特别策划《中国UP》。创造历史的“综合格斗女王”张伟丽、为导弹焊“天眼”的“大国焊将”许明珠、不断出发与尝试的青年演员吴磊、为拍《流浪地球》四处“化缘”的导演郭帆
1693975695# #【如果大英博物馆的中国文物寄来家书】“只是这具木镂之躯，承得住偷盗者的歉意，却载不动故人留连的目光。”“愿山河无恙，家国永安！”热门短剧《逃出大英博物馆》完结，不少网友被家书戳中泪崩。逃出大英博物馆的隐藏细节主创接受总台采访时说：“如果文物会说话，如果思念有声音，那句‘回国
1687938410# #失去光明的她用声音让人生发光【全国首位视障播音硕士今天毕业了心她的发言是否触动了你？】“老师对我说：来吧，只要你考得上，学校一定不会拒绝你！”“毕业是终点，更是起点。愿我们无论在何方，都心怀梦想、坚持热爱，永远脚踏实地。”今天，中国传媒大学毕业典礼上，全国首位视障播音硕士董
1691453051# #【转存，周知！暴雨洪涝防疫指南】北京大学第一医院医生于岩岩提醒，洪水过后要警惕肠道传染病和皮肤病等。要注意①确保饮用水干净，被洪水泡过的瓶装水也不安全，最好煮开5分钟；②不吃被污水浸泡的食物，以及淹死、病死的动物；③尽量不要穿被洪水浸泡的衣服；④如果腹泻、呕吐严重，要尽早就医
1693664563# #90岁时仍不忘捐资助学的她走了【全国道德模范龚全珍逝世】第四届全国道德模范、全国优秀共产党员、“最美奋斗者”称号获得者龚全珍同志，因病医治无效，于2023年9月2日16时16分逝世，享年100岁。1957年，34岁的龚全珍和丈夫甘祖昌回到农村。她在乡村教师岗位几十年如一日，兢兢业业、教书育人，还
1689301855# #【汉代人已经开始吃火锅撸烤串馋嘴】现代“吃货”选择多多，其实，2000多年前的汉代人也同样爱美食。西汉铜分格鼎，仿佛“五宫格”火锅，食材分格煮食，绝不串味；海昏侯墓青铜三足鼎，类似于涮肉铜锅，有炭燃烧痕迹，还有板栗残留物；盛蘸料的“染器”，甚至还能加热。此外，马王堆辛追墓里，还发
1700821830# #【小调查：大学生有多脆皮】最近，“脆皮大学生”一词成为热点，指部分大学生体能不好，身体也容易出现问题。有记者在高校调查时发现，有的学生做引体向上非常吃力，立定跳远跳不远，对跑长跑感到痛苦……脆皮大学生越来越多了吗？你体测时是啥状态？投票分享↓
1688713969# #外交部提醒日方覆水难收遗祸无穷【外交部：无论日方怎么洗白核污染水都不是正常水不要推卸责任了！】今天，外交部回应日本推进核污染水排海计划。发言人汪文斌表示，日方把福岛核事故污染水与世界各地通行的核电站正常运行排水混为一谈，这是偷换概念，误导舆论。。。汪文斌表示，我们还注意到日
1692076726# #【杭州已建起数亿平方米绿色建筑】人们常说绿色出行、绿色消费，却容易忽略建筑这一“能耗大户”。在浙江杭州，已有数亿平方米的绿色建筑：会“呼吸”的屋顶，让建筑内冬暖夏凉；能存水的地面，每月可省下约1000吨水；建筑顶部的导光装置，能满足日间8.5小时照明需求…不仅是杭州，全国各地都在探索
1694427389# #【古法酿酒有多少讲究】在淮河岸边、洪泽湖畔的千年古镇，有着得天独厚的湿地生态优势，加上流传千年的酿酒古法，让这里成为世界三大湿地名酒产区之一。酿酒的步骤有多少讲究？明天，9月12日10点30分，联合，共同推出《万窖齐开共聚金秋醉芬芳》新媒体直播，邀您一起品一品酒
1701500597# #【国家卫健委：儿科门诊可增开午间夜间周末门诊】国家卫健委表示未发现新发传染病国家卫健委新闻发言人米锋：根据监测，目前流行的急性呼吸道疾病均由已知病原体引起，都有相应的成熟治疗手段，未发现新病毒或细菌导致的新发传染病。要进一步增加医疗服务供给，推进中医医院、妇幼保健院等各级各
1687347027# #【直播！夏至日的夕阳有多美心】今日夏至，一年中最长的白天来了。在这个限定版的超长一日，带你跨越全国15个省区市，穿越繁忙都市，走入花海、大漠、海边……一起享受盛夏的勃勃生机与美好时光！
1694759418# #【中国的轮胎生产线有多智能看直播！】一辆普通汽车四轮接地面积仅约A4纸大小，轮胎作为汽车唯一与地面接触的部件，对安全驾驶至关重要。好轮胎有哪些特性？每一项性能提升的背后蕴含着怎样的科技？联合推出特别节目，总台主持人撒贝宁和总台记者王冰冰变身赛车手，带你上赛
1688543171# #【重庆强降雨已致15死4失踪】据重庆市应急管理局，截至7月5日7时，当地新一轮强降雨已造成15人死亡、4人失踪，13万余人受灾。其中万州区长滩镇出现特大暴雨，降雨量突破历史极值。另据中央气象台，未来3天重庆部分地区有大到暴雨，重庆局地发生山洪、泥石流等地质灾害风险较高。注意防范！
1695899688# #【为啥击剑运动员身后会有一条线思考】东京奥运会女子重剑个人赛冠军孙一文介绍，运动员身上牵着的线名叫“大线”“地线”，连接到剑头。击剑服和剑体、头盔、裁判台指示灯通过线构成电子回路，当运动员刺中对手时，裁判台便会亮灯↓↓亚运会女子团体花剑决赛正在进行，为中国队加油！
1691755214# #【直播！亲历者讲述落坡岭的温暖故事转发抽奖！送爱在落坡岭文创！心】7月30日，K396次列车因暴雨被迫滞留北京门头沟落坡岭站。四天三夜，经历了哪些惊心动魄又感人至深的故事？邀请亲历者、见证者，讲述“脱险”背后的温暖。转发本微博，抽奖送300个定制T恤或徽章！
1699664984# #【一声声我是中国空军安全感拉满威武】“我是中国人民解放军空军，你已进入我方空域，立即退出！”他们每一次无畏生死的起飞，每一个不惧来犯之敌的选择，都是为了守护祖国空天，也是守护你我的安宁生活。有他们在，底气就在！今天，分享视频↓一起祝人民空军74岁生日快乐！人民空军生日快乐
1688794345# #【美计划向乌提供集束弹药】当地时间7日，美国国防部宣布新一轮价值8亿美元的对乌克兰军事支持计划，其中包括提供集束弹药。什么是集束弹药？为什么说集束弹药会给平民带来长期痛苦？看↓↓
1701955924# #【转存美景！吉林出现大面积雾凇哇】近日，吉林通化四方顶子景区出现大面积的高山雾凇景观。放眼望去，晶莹剔透的雾凇缀满枝头，一片银装素裹，犹如仙境↓↓网友：吉林满足了我对冬天的想象~（总台记者张旭成梁洋）
1693570407# #【神十六航天员在太空送来开学礼物心】朱杨柱：“高三时想过，如果我‘上不了天’，就来研究上天的东西。”桂海潮：“20年前，在广播里听到神舟五号发射成功，心中点燃了对航天的兴趣。”景海鹏：“为了实现第一次飞天梦想，用了10年时间。”新学期第一天，神十六航天员为全国中小学生送上独特的开
1691408703# #【舒兰3名公职人员坐的车在水中被找到】今天，在吉林舒兰开原镇，距离失联地点约2公里处，公职人员骆旭东、倪峰、张郅昭乘坐的车辆，被村民找到。幸免于难的司机回忆，骆旭东生前边赶路边问群众撤完了吗、有没有伤亡，直奔一线，很着急。事发时，在正前方，水就像一面墙一样打过来。
1692711370# #【分享！周深用歌声点亮人间星河送花花】“你是我所有依托，是心底最眷恋的停泊。你是人间不灭的灯火，永远将我守护着……”演唱《人间星河》，极具穿透力的歌声细腻又治愈~每个发光的你汇聚成人间星河，戳↓不负热爱，美好常在！央视七夕晚会
1688281291# #【时隔12年中国女篮再夺亚洲杯冠军威武】恭喜中国女篮重返亚洲之巅！胜利来之不易，祝贺中国队，祝贺中国女篮！中国女篮亚洲杯夺冠
1701689307# #儿童医院的玩偶保安【医院保安变身玩具侠安抚哭闹孩子心】辽宁大连一儿童医院，保安于大哥身上挂满玩偶，变身“玩具侠”，安抚害怕、哭闹的小朋友。他说，捡到不少小朋友遗失的玩具，于是消毒后挂在身上以便还给失主。后来发现小朋友们都很喜欢，就自费买了些，希望孩子们都远离病痛。网友：谢谢
1691713478# #【夏威夷山火53人死亡】当地时间8日，美国夏威夷州毛伊岛燃起山火。目前，山火造成至少53人死亡，超270座建筑物在火灾中被毁。美飞行员说夏威夷山火像被轰炸战区：“数百座房屋被夷为平地，港口里面的船也被烧毁了。”急救人员表示，这是所见过最可怕的火灾。（央视记者许弢）
1695638335# #【为啥游泳运动员爱穿羽绒服出场疑问】2002年釜山亚运会游泳冠军吴鹏介绍，游泳运动员赛前会做很多热身运动，身体处于较热状态。穿羽绒服可以让肌肉保持适当温度，从而利于发挥，能取得更好成绩↓↓亚运会今晚产生7枚游泳金牌，期待精彩表现，一起为中国队加油！直击杭州亚运会
1700254904# #【共同打造亚太下一个黄金30年】习近平：今年是中国改革开放45周年，我们将坚持高质量发展，推动高水平对外开放，以中国式现代化为推动实现世界各国的现代化提供新机遇。我愿同各位同事一道努力，推动亚太合作取得更多丰硕成果，共同打造亚太下一个“黄金三十年”！习近平在APEC领导人非正式会议重
1690268440# #【辅警出警后发现救人少年是自己儿子心】近日，浙江余杭，游客方女士意外踩空，掉入3米深的水中。一名路过的15岁少年立即上前，死死拉住方女士的一只手。警方人员赶到后，众人合力将方女士营救上岸。随后，辅警陈建强发现，见义勇为的少年竟是自己的儿子陈浩阳！网友：虎父无犬子。为勇敢少年点赞
1694954104# #我国世界遗产数量增至57项【转发！祝贺！中国的茶主题世界文化遗产申报成功给力】今晚，联合国教科文组织第45届世界遗产大会通过决议，将中国“普洱景迈山古茶林文化景观”列入《世界遗产名录》，这是全球首个茶主题世界文化遗产。该景观是保存最完整、内涵最丰富的人工栽培古茶林典型代表，由5
1696555599# #【袁琦琦说男生没肌肉要反思威武】杭州亚运会女子4×100米接力决赛中，第三棒袁琦琦在弯道，为队友建立领先优势，为最终夺冠奠定坚实基础。夺冠后，袁琦琦圈粉无数，她说：“我身上的每一块肌肉，都是在为国争光。”转起！加油！袁琦琦每块肌肉都在为国争光
1699013761# #习近平同德国总理举行视频会晤【习近平：中德合作是开放务实不断丰富发展的】11月3日下午，国家主席习近平同德国总理朔尔茨举行视频会晤。。。习近平指出，中德关系已经步入第二个50年。中德作为全方位战略伙伴，双方秉持互利共赢、相互成就的精神共同前进，本着取长补短、交流互鉴的态度共同成长，
1687756511# #【祝贺！亚洲杯中国女篮开门红威武】今天，2023年女篮亚洲杯小组赛在澳大利亚悉尼进行，中国女篮迎战首个对手黎巴嫩。中国女篮以89-44大胜对手，取得开门红！明天15:00，中国女篮将迎战新西兰队。姑娘们加油！
1693701059# #【190斤记者实测台风威力】近期，台风频繁来袭。经常听到的台风中心附近最大风力是什么概念？总台记者体验风洞实验：7级风力，折叠伞无法完全撑开；9级风力，瓶中流出的水瞬间吹成云雾状态；12级风力，人在风中只能艰难挪动，睁眼都困难。风洞实验告诉你台风有多强↓提醒：台风天务必注意安全。
1687168403# #让中美关系稳下来好起来【习近平：中美各自取得成功对彼此都是机遇而非威胁】6月19日下午，国家主席习近平在北京会见美国国务卿布林肯。。。习近平强调，世界在发展，时代在变化。世界需要总体稳定的中美关系，中美两国能否正确相处事关人类前途命运。宽广的地球完全容得下中美各自发展、共同繁荣
1688648985# #【课本里这幅插图原来2米多高哇】罗中立的油画《父亲》，创作于1980年，原作高2.15米，宽1.5米。用如此巨大的尺幅画人物肖像，效果十分震撼。画作上细腻展现了一位朴素的农民，鼻尖上的汗珠、干裂的嘴唇、被岁月侵袭的条条皱纹让画中形象栩栩如生。戳视频，海霞带你看名家大作↓
1691919705# #【转存小知识！竹子为啥是草不是树】你知道吗？竹子不是树，而是一种禾本科的草。破土后，竹子生长不需要分裂细胞，只增加细胞长度。作为地球上生长速度最快的植物之一，竹子1天能长高1米。中国的竹林在数量和种类上都是世界之最。大熊猫：看完了就放下来，我准备吃了。CCTV国家公园
1697345484# #【谢震业回应网友夸他会点歌666】杭州亚运会，夺得100米和4×100米接力2枚金牌。夺冠后，赛场响起《我们都一样》《年轻的战场》，这是他特意为妻子和队友点的歌，感谢妻子的支持、理解和爱，祝福队友青春无悔。谢震业明年奥运会目标是希望在决赛场上发挥出最好水平，让世界看到新一代中国
1691124152# #【被救队友含泪回忆冯振牺牲前最后一刻泪】“带你们出警就要带你们回来！”这是冯振烈士生前说过的话。7月31日，在营救被困群众时，看到队友被急流冲倒，身为班长的冯振用尽全身力气，将队友推到安全的地方，自己却被水冲走，壮烈牺牲。送别英雄，一路走好！（总台央视记者韩冰刘苏）
1699785156# #【熊猫jiojio跷到妈妈头上吃笋笑cry】“熊孩子”：漫漫熊生路，一块“妈妈牌脚垫”必不可少~网友：熊猫宝宝是懂享受的偷笑
1702962413# #【水稻如何做CT测亩产？看直播！】水稻如何从一粒种子变成碗中香喷喷的米饭？水稻亩产如何测出？今天，带你走进三亚水稻公园和中国农业科学院国家南繁研究院，给水稻做“CT”、测亩产，近距离观察五颜六色的彩色水稻。戳直播↓↓共上一堂课
1695524561# #【AI修复49年前中国亚运首金画面】今天，中国队在杭州亚运会的首枚金牌出炉！1974年，中国第一次参加亚运会，射击运动员苏之渤在手枪慢射比赛中，以552环的成绩获得冠军。不能遗忘的中国亚运历史首金，这是新中国在亚运会历史上获得的第一枚金牌。除了得奖的喜悦，在一次采访中，苏之渤也表达了自
1688080584# #【转起！2023愿你有个多彩的下半年心】今天，六月最后一天，也是上半年最后一天。希望你珍惜2023剩下的50%，一起拥抱未来，迎接所有的美好！再见2023上半年2023进度条已过半
1689145259# #【广西最早发现的恐龙化石长啥样看直播！】今年是广西恐龙化石发现60周年。在侏罗纪和白垩纪时期，广西曾是各类恐龙的聚居地，包括真蜥脚类、巨龙形类、剑龙类、鸭嘴龙类和角龙类等，命名恐龙属种9个。迄今为止，广西已发现了13处恐龙化石地点。一起看↓（总台记者朱思颖许大为）
1700542256# #【大片既视感！火箭尾焰拉面超惊艳哇】火箭发射时，发动机汹涌喷出的火焰，在镜头中可以呈现出纤毫细丝状。这样的定格，被称为“拉面”。摄影师肖海林介绍，为记录“拉面”的精彩瞬间，每次拍摄他都会准备6套以上的设备，提前琢磨新视角、新技术。火箭摄影师想用照片让孩子们爱上航天：“外国人
1695555840# #中国游泳队包揽金银【祝贺！汪顺200米混合泳夺金赞】刚刚，杭州亚运会男子200米个人混合泳决赛，中国选手夺得金牌，破亚洲纪录；摘得银牌。恭喜！汪顺亚洲纪录
1698210067# #宝藏甘肃攒劲得很【在这里每平方公里有3.06家牛肉面馆馋嘴直播带你探访！】今天，县在出发带你前往甘肃的宝藏县区！到牛肉面馆密度最大的兰州城关区，尝一碗经典美味；去“黄芪之乡”陇西，看中药材长势正旺；前往彩陶文化名城临洮，了解非遗传承……戳↓感受甘肃的发展与腾飞！转发
1689744421# #【中国海军版轻舟已过万重山心】从长江之畔的小村庄起步，70多年来，人民海军劈波斩浪，从小艇到巨舰，一路驶向深蓝。如今，越来越多的国产战舰入列，人民海军迈入了“三航母时代”。回头看，轻舟已过万重山！网友：长路漫漫亦灿灿，祝福人民海军心愿继续阔步向前，逐梦万里海天！
1689941879# #中国花样游泳队用万有引力夺冠【转起祝贺！泳联锦标赛中国已夺13金】今天，2023年世界泳联锦标赛花样游泳集体自由自选决赛中，中国花样游泳队发挥出色，以一套“万有引力”为主题的动作，获得总分329.1687分，夺得冠军！姑娘们太棒了！点赞！
1696086370# #【看直播长知识！这是最接近人声的乐器】二胡是我国传统乐器中最具代表性的弓弦乐器之一。它虽只有两根弦，但音色最接近于人声，能够奏出千种情思、万般风情，承载着中国人的喜怒哀乐、悲欢离合。二胡如何一步步从最初的伴奏乐器变身为独奏乐器？其韵律演绎技巧又折射出怎样的中国传统哲学思想？戳直
1687386600# #【端午最不能少的仪式感】端午节到了，从赛龙舟，吃粽子，到饮雄黄酒，佩香囊，传统文化里的端午这样过↓↓你们家乡还有哪些端午特色习俗？转起！端午安康！端午祝福文案
1694667651# #【记者实测关闭电视开机广告用了3天】不想看电视开机广告有多难，记者调查发现，多个品牌电视的用户无法自行关闭开机广告，有的要致电并提供设备序列号、激活码等信息；有的需师傅上门关闭；还有的则要联系在线客服、且2-3个工作日才可实现关闭。中国法学会消费者权益保护法研究会副秘书长陈音江表
1704020542# #【转发！向大家致以新年的祝福】习近平：大家好！冬至阳生，岁回律转。在这辞旧迎新的美好时刻，我在北京向大家致以新年的祝福！辞旧迎新美好时刻的祝福2024新年贺词
1698465605# #【话筒周知！2023下半年直招军官报名即将开始】2023年下半年军队直接选拔招录军官工作正展开，480余个军（警）官岗位公开招录。今起，报考人员可通过“军队人才网”（（视频/人民网）
1704274525# #【总台记者探访日本震区】截至当地时间今天下午3点，日本地震遇难升至65人。目前，失踪人员搜救仍在继续。日本气象厅表示，未来一周，可能再次出现强震，呼吁民众严加防范，及时关注政府发布的避难指示。地震是否会引发次生灾害？会对核电站造成哪些影响？看↓关注！（总台记者刘茁野雷昊）
1697353265# #【直播！直升机视角看长白山林海】十月秋意渐浓，吉林长白山国家级自然保护区迎来五彩斑斓的时节。秋季也是森林防火的关键时期，防火直升机定期在保护区内空中巡逻。如何做好长白山秋季巡护？戳↓一起搭乘直升机巡护林海！
1695306322# #【夜读丨3、2、1】当你默读完这三个数，世上已经多出了一位阿尔茨海默病患者。中国有1000万阿尔茨海默病患者，脑海的橡皮擦，正将他们的记忆一点点擦去，擦去他们的姓名、习惯和回家的路，擦去他们的骄傲、自尊和最爱的人……今天是世界阿尔茨海默病日，这是一种关注，更是一种提醒：趁没忘，好好爱。
1690378041# #【转存超燃时刻！中国队游泳接力夺金完整视频威武】2023世界泳联锦标赛男女4×100米混合泳接力决赛中，徐嘉余、覃海洋、张雨霏、程玉洁表现出色、配合完美，为中国游泳队夺得本届世锦赛第四金！其中，张雨霏分段成绩55秒69，张雨霏今晚游得比个人金牌战更快！一起回顾现场↓↓
1690176236# #【1只大熊猫被10只一级重点保护动物围观允悲】近日，陕西周至国家级自然保护区，一只大熊猫悠闲觅食时，闯进羚牛群。两大秦岭“顶流”狭路相逢，大熊猫：你们牛多势众，好熊不吃眼前亏，溜了溜了……笑cry当1只大熊猫遇到10只羚牛（总台记者杨永青马静）
1702045459# #【2024迈步从头越】今天，中共中央政治局召开会议。对于2024年经济工作，会议要求坚持稳中求进、以进促稳、先立后破。这三句讲的是方法论，立足于稳，着眼于进，固本兴新，这样才能稳得住，也进得了。对于党风廉政建设和反腐败工作，会议指出，新的一年将对比较突出的行业性、系统性、地域性腐败问
1699761916# #【00后大厂离职后做起了一种很新的外贸】今年3月，23岁的方菁离开互联网大厂，创业做起了外贸。零基础、没货源，靠用翻译软件打“小抄”，00后女孩用川味英语给非洲种草中国制造。她与“散户”建起外贸群，每天拍视频介绍中国商品，在当地雇修理工做好售后…而手机的另一端，群友们每天都等着看小
1702284698# #【近90岁女画家守近万幅画坚决不卖】我国丝路画家赵以雄、耿玉琨夫妇，从1975年开始，20多次走上“丝绸之路”写生、考察、创作。走过8个国家，行程50多万公里，写下800多万字的笔记。耄耋之年，他们守着近万幅画作坚决不卖，一心想建能向公众开放的丝绸之路艺术馆。如今，
1698151159# #【独臂乒乓球王把球拍绑手上打比赛】今天，杭州亚残运会乒乓球男单Class81/4决赛，曾蝉联三届残奥会单打冠军的“独臂球王”战胜对手，顺利晋级半决赛。赵帅曾因车祸失去左臂，右手手指功能受损。为更好发力，他常年用橡皮筋把球拍绑在右手上打球，独臂球王手上满是茧子看得心疼↓为
1698665087# #【珍贵又浪漫！中国空间站视角看祖国是啥感受哇】高耸巍峨的高原山脉，一望无垠的黄土地，原野辽阔的华北平原……中国航天员在太空给地球拍大片，每一幅画面都独特壮美。一起欣赏↓↓
1690549195# #中国队入场全场沸腾【为中国队加油！中国大学生体育代表团入场打call】本届大运会，共有来自全国100多所高校的411名运动员代表中国参赛！点赞，为中国健儿加油！祝大家比出风采，取得佳绩！
1688012427# #【分享美景！上海粉橙色晚霞好治愈哇】近日，上海天空出现绝美晚霞，粉橙色霞光与江水交相辉映，令人沉醉↓↓长江大桥配糖果味儿晚霞像童话
1701060196# #【话筒咳嗽后出现这些症状要及时就医】冬季咳嗽怎么办？不吃药会咳成肺炎吗？北京市呼吸疾病研究所所长童朝晖介绍，肺炎不是咳出来的，而是患肺炎后可能会咳嗽咳痰。此外，临床上引起咳嗽的原因有上百种，有咳嗽症状未必是得了肺炎。当咳嗽频次较多，周期超过2周甚至1个月，出现黄痰多或高热、气
1703299211# #【2023当我们谈论命运的齿轮】6岁时躺在山坡放牛牧星的桂海潮，36岁真的去天上“摘星星”了；90后姑娘陈丽君，用18年练就的扎实功底，让越剧火出圈；网友一句畅想，成了戳中无数人的“小玉壶”与“张永安”。命运齿轮的转动，始于一腔孤勇的热爱，贵在突破自我的勇敢，在于脚踏实地的坚持。2024，齿
1701673878# #齐广璞新赛季开门红【祝贺！齐广璞男子空中技巧冠军】昨晚，自由式滑雪世界杯卢卡站男子空中技巧决赛，中国选手齐广璞获得冠军。决赛首轮，齐广璞选择了难度4.525，也是本轮中难度系数最高的动作，最终拿到113.57分。决赛第二轮，齐广璞首个出场，他很好地完成了难度系数4.425的动作，拿到119.91分
1693317714# #【绍兴100只警犬护航亚运会心】距杭州亚运会开幕已不到一个月。在协办城市浙江绍兴，当地公安派出100只警犬，参与比赛场馆的安检搜排爆工作、街路面巡逻防控工作。扑咬、飞跃跨栏……护航亚运会警犬战斗力满满。看↓辛苦啦！（总台央视记者李珺）
1691043678# #【消防员齐脖积水中背出被困老人抱一抱】“抱住了，抱稳了！”近日，河北涿州一地积水严重，有居民被困房中。消防员赶赴现场救援，面对齐脖的浑浊积水，他们背起老人小心踱步，还不忘安抚老人情绪，最终将老人转移至安全地带。辛苦了！洪水救援中那些奋不顾身的身影
1697000558# #【医护紧急爬山2300米救下心梗游客致敬！】十一假期，44岁的刘先生攀登“东莞第一峰”银瓶山时，突发胸部闷痛、四肢痉挛，随即拨打120呼救。医护人员赶来火速上山救援，100米、200米、300米……2000米，经过艰难跋涉，医护团队在银瓶山2300米（台阶上标注）处找到平躺的刘先生，医生现场展开急救，
1696854112# #【总台记者在以色列亲历火箭弹来袭】以色列南部遭袭现场视频显示，当地时间9日下午，火箭弹从天空掠过，现场听到巨大爆炸声↓目前，巴以新一轮冲突已致超1300人死亡。（总台记者赵兵）
1693263601# #【新疆昭苏好像铺上金色地毯哇】近日，新疆昭苏县万亩麦田迎来丰收。从空中俯瞰，麦茬在阳光映照下，给田野披上金黄色的外衣；麦秆被大型机械打包成一个又一个麦草垛，如繁星般散落在辽阔的大地上↓↓金灿灿的万亩麦田和蓝天同框（总台记者苏蒙张芝翔）
1688028413# #【见者好运~吉祥鸟长尾摇曳仙气飘飘太开心】近日，河南信阳，寿带鸟在树枝上翩翩起舞，长长的尾羽如仙子飘带般柔软灵动↓↓寿带鸟又名绶带鸟，名字有福寿双全之意，自古以来也被视为“吉祥鸟”。这只漂亮小鸟起舞瞬间仿佛飞出画卷，一起分享美好瞬间！
1691559822# #【直播关注！东北防汛救灾最新情况】受“松花江2023年第1号洪水”影响，黑龙江五常市正加紧展开灾后农业生产自救，吉林舒兰市电力部门在加紧抢修、恢复供电。此外，受台风“卡努”靠近和西风槽的影响，东北还将遭遇一轮明显降雨↓↓持续关注，注意防范！直击东北防汛救灾现场（总台记者王亚平卢
1695982059# #【金牌+1！张博恒单杠金牌】杭州亚运会竞技体操男子单杠决赛，中国选手张博恒发挥稳定，夺得金牌，另一名中国选手摘得银牌。祝贺！中国包揽男子单杠冠亚军
1694388108# #【转！警惕！国安部发布美国间谍对华活动方式】30多年的美国间谍在华落网细节2023年5月15日，江苏省苏州市中级人民法院以间谍罪判处梁成运无期徒刑，剥夺政治权利终身，并没收个人财产五十万元，终结了他长达30多年的美国间谍生涯。。。梁成运，1945年出生于中国香港，1983年赴美国某中部城市经营餐
1690711773# #建军节来临之际习近平致以节日祝贺【习近平八一前夕视察西部战区空军时强调加快提高部队现代化水平坚决完成党和人民赋予的各项任务向全体人民解放军指战员武警部队官兵军队文职人员民兵预备役人员致以节日祝贺】八一建军节来临之际，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平26日到西部战区
1698993424# #经济热点部长谈【下一阶段宏观调控政策如何发力】今年前三季度，我国GDP同比增长5.2%，经济总体恢复向好。国家发展改革委主任郑栅洁表示，我国经济恢复是波浪式发展、曲折式前进的过程，当前中国经济面临的困难不少，但也蕴含着巨大的发展机遇。下一个阶段，国家发展改革委将精准有效实施宏观调控
1695018750# #记者揭露手机被改成偷拍设备【手机屏幕朝下放桌上可能是在偷拍吃惊】近期，市面上出现一种改装手机，被不法分子宣传为“偷拍神器”。记者调查发现，原本是扬声器、耳机插孔的位置暗藏了摄像头，看似已经熄屏平放在桌上，实则能暗中偷拍。“跟市面上普通的手机一模一样，拍摄时非常自然，手机用手
1700074855# #【时政快讯丨习近平抵达中美元首会晤现场】当地时间11月15日上午，中美元首会晤将在美国旧金山举行。目前，习近平主席车队已抵达会晤现场斐洛里庄园。中美元首会晤现场中美元首会晤即将举行
1704020639# #中国粮食生产20连丰【这一年的步伐我们走得很坚实】习近平：这一年的步伐，我们走得很坚实。疫情防控平稳转段，我国经济持续回升向好，高质量发展扎实推进。现代化产业体系更加健全，一批高端化、智能化、绿色化新型支柱产业快速崛起。粮食生产“二十连丰”，绿水青山成色更足，乡村振兴展现新气象
1701910891# #【直播！滑雪世界杯遇上大雪节气雪花】2023—2024赛季国际雪联自由式滑雪及单板滑雪U型场地技巧世界杯，正在河北张家口崇礼云顶滑雪公园举行。今天将进行自由式项目资格赛，谷爱凌代表中国队参赛。现场赛况如何？U型场地比赛有何特点？戳↓感受冰雪运动的魅力！大雪（总台记者万灵谢宾超）
1703072830# #【地震已致青海21人遇难】总台记者从海东市地震灾害现场应急处置指挥部了解到，截至今天16时，地震已造成海东市21人遇难、186人受伤，13人失联。目前，对青海失联人员的搜救仍在紧张进行中。截至今天9时，地震造成甘肃113人遇难、782人受伤。甘肃积石山地震致134人遇难（总台记者熊传刚李永辉）
1701010856# #主播说联播【本周，从“停火止战”说起】本周，金砖国家领导人举行了一场特别视频峰会，呼吁巴以冲突相关方立即停火止战。在各方不懈努力下，加沙地带临时停火协议24日生效，期待停火能够持续、和平能够持久。本周，第十批在韩志愿军烈士遗骸归国安葬，“双20”列阵长空，以最高礼遇迎接英雄回家。烈
1702955906# #【转发提醒！甘肃对通往灾区道路实施交通管制社会志愿者社会车辆请勿前往震区话筒】12月18日23时59分，甘肃积石山县发生6.2级地震。今天，甘肃召开新闻发布会介绍地震救援最新情况：截至目前，已调集国家综合性消防救援队伍1500余人、公安干警1500余人、部队官兵1000余人赶赴灾区，抢险救援工
1697323200# #20年前的今天第一个中国人上太空【转发铭记！杨利伟出征太空整整20年了】2003年10月15日，神舟五号载人飞船成功飞天，杨利伟成为首位叩访太空的中国航天员。从神舟五号到神舟十六号，中国人奔赴星辰大海的步伐从未停止！加油中国航天，致敬中国航天人！20年前，你多大？
1687435580# #【直播！总台央视端午特别节目粽意你】今天端午节，一起走进屈原故里宜昌秭归。在绿水青山之间、在轻舟飞渡的江轮之上，用流淌在长江上的交响诗，装点祖国的秀美河山，描绘中华民族的卓越风华。看央视碧水长歌颂端阳端午特别节目↓↓你最期待谁的表演？分享直播，共祝国泰民安、幸福安康！
1696384022# #【田径再入一金！中国队混合35公里竞走冠军威武】刚刚，杭州亚运会混合35公里竞走团体决赛，切阳什姐、白雪莹、贺相红、王钦组成的中国队夺得冠军！祝贺！切阳什姐领衔中国队出战直击杭州亚运会
1699067564# #【加沙孩子被迫喝平时驴都不喝的水】巴以新一轮大规模冲突爆发以来，以色列对加沙地带实施全面封锁，水、食物、燃料和药品短缺导致的人道主义危机愈演愈烈。在加沙南部的汗尤尼斯，民众只能饮用未经处理的咸海水，“平常给驴喝都觉得不行，现在孩子也被迫要喝”。加沙地带皮肤病传染病随处可见
1691579827# #【百万粉丝博主被造谣后教科书式维权】央视梳理网红博主遭网暴后维权过程：近日，博主发布一段视频，讲述了自己“被造谣”的经过。此前，有人在网上造谣称小雪拍摄不雅照片，并对此大肆传播，从中牟利。小雪第一时间将谣言截图录屏并报警，联系律师进行区块链证据保全和公证，还发
1693229870# #【治愈不开心！雪豹宝宝溜出门玩耍可爱到豹哇】近日，在祁连山国家公园青海片区，摄影师拍到小雪豹打闹的有趣画面。两只三个月左右的小雪豹，趁妈妈外出捕猎，偷偷跑出来玩耍。看小雪豹表演一个过肩摔↓↓可爱到满地打滚~（总台记者刘泽耕马志原）
1696218251# #【祝贺！中国皮划艇队一上午狂揽4金威武】今天，杭州亚运会皮划艇静水项目首个决赛日。男子1000米单人皮艇决赛中，中国选手张冬获得金牌；女子500米双人划艇决赛，中国组合孙梦雅/徐诗晓顺利摘金；女子500米双人皮艇决赛，中国组合王楠/殷梦蝶携手再入一金；男子500米双人皮艇决赛，中国组合卜廷凯
1703511897# #【震撼！古人用宝石当积木拼出一条龙吃惊】绿松石龙形器，出土于河南偃师二里头遗址。这件龙形国宝由2300多片绿松石拼接而成，12组菱形图案象征着龙的鳞纹；还有蜷曲的尾巴、绿松石和白玉组成的鼻子和眼睛，形象栩栩如生。仔细观察，它有似人的鼻梁和鼻头，还有隐藏在鼻梁中间的两段蝉形玉柱。在
1700882259# #这些肺癌高危者最好每年做一次CT【转发健康知识！早期肺癌大多没有症状】11月是国际肺癌关注月。早期肺癌大多数没有症状，一旦出现剧烈咳嗽、痰中带血、胸闷气短等症状，70%以上已是中晚期了。通过定期体检等手段发现的，约70%是早期肺癌，经手术治疗，超过90%的患者能实现长期生存。医生提示，有
1688776977# #【超欢乐！大运会要来了花花跑起来打个样喵喵】“果赖！开跑！”成都大运会20天倒计时，熊猫基地里滚滚们的田径比赛，火锅店里的体操项目，毛肚们的跳水比赛……好戏连台！看花花出演最新宣传片↓没有人能抵挡滚滚的召唤哈哈网友：不愧是成都，宣传片也给我看饿了……
1696734552# #最后一个比赛日中国队再添一金【金牌+1！中国队花游项目再摘一金】杭州亚运会花样游泳集体自由自选项目决赛中，中国队高分完成比赛动作，获得该项目的冠军！
1700136763# #【每一眼都惊艳！乌蒙山原始森林换上初冬彩妆哇】初冬时节，云南乌蒙山国家级自然保护区层林尽染。薄雾笼罩下，繁茂的原始森林色彩斑斓，令人沉醉。分享给你！乌蒙山斑斓彩林惊艳冬日（总台记者陈坚）
1698289582# #【神十七11时13分59秒点火发射一起期待！预祝成功！】神十七发射现场一人一句为最年轻航天乘组加油
1693804151# #【大英博物馆馆藏文物曾被贱卖】近日，大英博物馆“失窃”丑闻持续发酵，有外媒推测内部人员作案可能性极大。据丹麦古董经销商格拉德尔讲述，自2014年起，他从一名叫“苏丹1966”的卖家手里买了70多件艺术品，大多数价格便宜，单价不到200英镑，到手后才发现这些“复制品”是“真品”。而“苏丹1966
1698147370# #【习近平签署国家主席令】国家主席习近平10月24日签署第十四号主席令。第十四号主席令说，根据中华人民共和国第十四届全国人民代表大会常务委员会第六次会议于2023年10月24日的决定：。一、免去李尚福的国务委员、国防部部长职务。。二、免去秦刚的国务委员职务。。三、免去王志刚的科学技术部部长职务
1702974930# #确保震区考生顺利参加考研【甘肃临夏与1240名考研生逐一取得联系】今天，据甘肃省教育厅：甘肃地震发生后，教育部门启动紧急预案，确保2024年硕士研究生考试工作顺利进行。截至目前，教育厅已指导临夏州教育局第一时间摸排临夏考点，对监考教师和考务人员及家属进行了仔细排查。同时，成立专班对
1701305537# #中方关于解决巴以冲突的5点建议【中国关于解决巴以冲突的立场文件发布】今天，外交部发布《中国关于解决巴以冲突的立场文件》。根据《联合国宪章》，联合国安理会承担维护国际和平与安全的首要责任，应当在巴以问题上发挥积极和建设性作用。鉴此，中方提出以下建议：①全面停火止战。②切实保护平
1701149554# #要主动参与国际规则制定【习近平在中共中央政治局第十次集体学习时强调加强涉外法制建设营造有利法治条件和外部环境】中共中央政治局11月27日下午就加强涉外法制建设进行第十次集体学习。中共中央总书记习近平在主持学习时强调，加强涉外法治建设既是以中国式现代化全面推进强国建设、民族复兴伟
1693200731# #【2000年前的建筑规划图用金银镶嵌哆啦A梦吃惊】收藏在河北博物院的错金银铜版兆域图，是我国已发现最早的建筑平面规划图。它长96厘米、宽48厘米，图上用金银镶嵌出轮廓线，还刻有以尺、步为度量单位的标识，比例精确。如此精细的建筑规划，为何规划的陵寝最终未能完工？戳→
1689813935# #【男孩被困火场红衣大哥爬楼拆窗救人good】昨天，广东湛江，一户居民家中起火，浓烟滚滚。一名男孩被困在阳台防盗窗内，吓得大哭。危急时刻，热心市民合力营救，有人拿梯子、有人拿铁钳、有人拿灭火器，一位红衣大哥则顺着梯子爬上楼，用钳子破拆防盗窗，成功救出小男孩↓↓男孩获救后，楼下爆发掌
1689844690# #【双色莲并蒂莲同时出现哇】眼下，江苏盐城九龙口国家湿地公园里，千亩荷花进入盛花期，一池同现双色莲和并蒂莲：双色莲主打一个反差，一半嫣红、一半雪白；并蒂莲一茎生两花，概率约十万分之一。分享↓愿你好运“莲连莲”！（总台记者徐大为张钰文）
1700205001# #【直播！800公斤重的领航鲸从杭州搬家到舟山】历经5小时，我国唯二的两头养殖领航鲸从西子湖畔到东海之滨，跨越200多公里乔迁新居。跟它们一起搬家的，还有20对企鹅“夫妻”。如何缓解入住“新家”的小情绪？它们能否适应“新家”环境？戳↓（总台记者高珧李佳）
1690799291# #2位军官晋升上将军衔【中央军委举行晋升上将军衔仪式习近平颁发命令状并向晋衔军官表示祝贺】中央军委晋升上将军衔仪式31日在北京八一大楼举行。中央军委主席习近平出席晋衔仪式。。。这次晋升上将军衔的军官是：火箭军司令员王厚斌、火箭军政治委员徐西盛。。。晋升上将军衔的2位军官精神抖擞来到主
1696941032# #【直播关注！巴以冲突已致近1700人死亡】巴以新一轮冲突最新情况：目前，巴以冲突已致双方近1700人死亡。今天，以色列军队继续空袭加沙多处目标，并称以军恢复了对加沙边境围栏的控制，正在围栏附近布设地雷；巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动（哈马斯）武装人员向以色列多地发射火箭弹，并进行炮击。看直播
1689555625# #【震撼航拍！新疆草原万马奔腾大片既视感好喜欢】新疆昭苏，是“伊犁天马”的故乡，也是全国养殖马匹最多的县。现下，正是昭苏草原水草最为丰美的时节。牧民赶着上万匹良驹在草原上奔腾，马蹄卷起飞扬的尘土，气势如虹，颇为壮观！20秒视频感受万马奔腾的震撼↓↓县在出发（总台记者田彤任灏
1688262077# #【话筒提醒！夏天不要在车里放这4类物品】多地持续高温。暴晒下，车内温度会升至60℃，高温天打火机放车内被晒爆↓消防部门建议不要在车内放置：①打火机、防晒喷雾、碳酸饮料等带压力物品，受热易膨胀；②花露水、酒精等，挥发产生易燃气体；③老花镜、瓶装水等有凸透镜效果的物品，聚光发热易
1695891600# #中国提前锁定网球女单冠亚军【2名中国网球女将会师女单决赛转发祝贺！赞】今天，杭州亚运会网球女子单打半决赛，中国选手击败日本选手加治遥，闯入决赛。决赛中，她将与同为中国选手的争夺冠军。太棒了，为姑娘们点赞！直击杭州亚运会
1691466444# #【依法规范！海警对菲非法船只警示性水炮喷射视频】8月5日9时40分许，中国海警5201舰对菲非法进入仁爱礁邻近海域船只“尤娜扎·五月”2号游艇进行警示性水炮喷射，全程保持理性克制。
1689606085# #【夜读丨45句“诗词之最”，道尽人生况味心】顺嘴就能流出来的经典诗词
1687571435# #【直播！夏天的海岛有多凉快哇】辽宁大连长海县，是全国唯一的海岛边境县。这里夏季平均气温21.9℃，是热门避暑胜地。在岛上，可以沉浸式乘船海钓，品尝肥美海胆，还能近距离观测海洋江豚、黄嘴白鹭。戳↓高温天去哪避暑
1700123133# #时隔8年再次向美国人民发表的演讲【为何人民友好在中美关系中具有特殊意义】当地时间11月15日晚，国家主席习近平在美国旧金山出席美国友好团体联合举办的欢迎宴会并发表演讲。中美关系的基础在民间，力量源泉在人民友好。为何两国人民加强交流、增进理解、扩大合作，能够为两国关系发展不断注入新
1697975602# #【可可爱爱！亚残运会吉祥物飞飞满场飞哈哈】杭州亚残运会吉祥物“飞飞”，以良渚文化中“神鸟”形象为设计灵感。戳↓↓网友：被开幕式上的亚残运吉祥物萌到了！亚残运会开幕
1698922818# #【直播！新闻联播】11月2日新闻联播正在播出。
1695279187# #【期待！第一次巡游梦天舱遇上博士导游】在中国空间站，“博士乘组”的三位航天员今天一大早就开始忙碌，准备教具、检查通话。他们还提前开展了在轨实验验证，琢磨怎么拍更好看，精心打磨每个环节。15时45分开课后，航天员将带大家第一次巡游梦天实验舱、开展我国空间站内首次蜡烛点火实验等。
1691207604# #【直播关注！河北涿州灾后重建情况】河北涿州部分积水区域水位已开始下降。目前，除搜救任务外，医疗服务、道路清淤、排涝等工作也在同步开展，当地的生产生活秩序正加快恢复。当地现状如何？看直播↓关注搜救和灾后重建工作最新进展！
1690545899# #【五星红旗入场为这一抹最美的中国红，传递！】大运会开幕56个民族同唱歌唱祖国，迎五星红旗入场。共同祝福祖国！成都大运会开幕式
1693611321# #【转发提醒！一个台风刚登陆另一个台风又来了】台风红色预警仍在继续，今天凌晨3点30分前后，台风“苏拉”在广东珠海南部沿海登陆。今日8时至明日8时，广东西南部部分地区有大暴雨。另一个台风“海葵”将于3日傍晚前后在台湾岛东南部沿海登陆，逐渐向福建南部到广东东部沿海靠近。大家注意防范！
1692426801# #解放军位台岛周边训练夺取制权【东部战区位台岛北部、西南海空域开展联合夺取海空制权、搜潜反潜等科目训练】东部战区新闻发言人施毅陆军大校表示，8月19日，中国人民解放军东部战区位台岛北部、西南海空域开展联合夺取海空制权、搜潜反潜等科目训练，检验战区部队协同作战和体系对抗能力。
1691907220# #【男孩被民警救出后激动搂脖感谢】近日，辽宁大连，一男孩不慎将安全带缠到脖子上无法解开，已影响呼吸。民警接到求助，拿出随车携带的剪刀，剪开安全带。解开束缚后，男孩一把抱住民警脖子感谢。
1693305351# #【祝福！双胞胎妹妹神针出院了心】还记得暴雨中在众人守护下出生的双胞胎姐妹“定海”和“神针”吗？今天上午，在解放军总医院第七医学中心，医院为暴雨中降生的神针举办出院仪式。经精心治疗，目前两姐妹都已无外症，不久后姐姐“定海”也将出院。愿宝宝们健康成长！
1693235287# #【夜读丨中国人的骄傲有哪些？这个答案全国统一！】我学的不是历史，。
1690424014# #超强台风正直奔福建而来【警惕！福建防台风应急响应升至Ⅰ级】今日，福建省气象台将“台风预警”提升为Ⅰ级，根据《福建省防汛抗旱防台风应急预案》，福建省防指决定27日9时提升防台风应急响应为Ⅰ级。通知要求，要全力以赴防抗巨风、狂浪、大潮、暴雨等各类灾害和次生灾害影响，切实保障人民群
1701789015# #主播说联播【课间花样整活让孩子有活力】提供魔方、鲁班锁等益智类玩具，铺装“跳房子”九宫格，把传统民族舞蹈融入课间健身操……近日，总台记者调查发现，多地中小学花样“整活”，课间变得丰富多彩，孩子玩得不亦乐乎。这背后是相关部门密集部署、全面排查，认真督促整改，也与学校刷新教育理念
1688304738# #【视障女孩马奕菲的追梦之路心】2岁时因眼疾双目失明，5岁学钢琴，9岁学小提琴，12岁学作曲，16岁亮相北京冬残奥会闭幕式，17岁梦圆大学！马奕菲的世界本无光，但她把自己活成了光。她曾说音乐是自己认识世界、感受世界的途径。《面对面》正在播出↓赞努力追梦的她！
1688301781# #【阿尔茨海默病只是让人犯糊涂吗？】在我国，阿尔茨海默病每年相关致死人数已超过胃癌，也有部分中年人患此病。①早期积极干预或可避免阿尔茨海默病。②最早的症状多为“情景记忆障碍”，刚刚发生的事很快就忘了，但以往发生的事反而能记起来；中晚期找词困难、不能很好组织语言、认不出家人等。③
1688359850# #【交警为临产孕妇开道喊了20多个多谢心】近日，山东济南交警接到求助，一位孕妇羊水破了即将临产。当时正值早高峰，又赶上降雨，路上车行缓慢。民警一边与求助者保持电话连线，一边喊话请求前方车辆和行人避让，一路上喊了二十几个“多谢”。20分钟后，孕妇被安全送达。点赞！（闪电新闻）
1701919434# #中国基建时不时就给我们来个奇迹【转发小知识！世界最深最大深地实验室为什么在四川】曾经，我们只能租用国外的深地实验室。今天，位于四川锦屏山地下2400米处的锦屏大设施投入科学运行，这是世界上条件最好的深地实验室！锦屏山大理岩自身的低辐射加上中国的基建优势、创新施工工艺、研发专属设备
1698649218# #【搜救犬训练有多严苛看直播！】广西南宁消防救援支队特勤大队中，有一支搜救犬队伍。一只搜救犬要经过严苛的训练，才能成为搜救行家。单犬服从、攀登障碍、箱体搜索……戳↓↓看“搜救战士”如何养成。
1704095120# #【日本能登地区大海啸预警】今天15时10分，日本近海7.4级地震。目前，日本石川县能登地区等地发布的海啸预警级别为“大海啸预警”。日本广播协会等媒体正呼吁民众立刻从危险区域撤离。
1701750053# #【印尼火山喷发17名登山者死亡】据印尼马拉皮火山现场救援人员最新消息，3日马拉皮火山喷发已致17名登山者死亡。该火山4日曾小规模喷发，搜救行动被迫中断；当地时间今天6时14分以及6时24分，火山再次接连喷发，这也是印尼马拉皮火山连续3天喷发。马拉皮火山海拔近2900米，是印尼120多座活火山之一
1699628126# #【夜读丨内向人有哪些独特的吸引力？】
1699656000# #【今天，发条微博，祝人民空军74岁生日快乐心】74载，穿云破雾，逐梦飞行；74载，长空亮剑，制胜空天。今天，人民空军成立74周年。一起传递祝福：人民空军生日快乐！致敬蓝天卫士！
1690010811# #【转发提醒！11省区市开启大到暴雨模式话筒】据中央气象台，22日至23日，北方暴雨转战东北地区。北方降雨将转移阵地至辽宁、吉林、内蒙古东部等地，其中，辽宁将遭遇今年以来最大范围暴雨过程。与此同时，长江沿线降雨持续，但强度明显减弱。中央气象台今天继续发布暴雨蓝色预警↓↓扩散提醒，关
1699492022# #【研究称女性无路标时方向感优于男性】大脑的定位系统由位置细胞和网格细胞组成。位置细胞让人记住曾去过哪里，网格细胞让人进行精确定位和寻找最优路线。诺贝尔生理学或医学奖得主爱德华·莫索尔表示，“方向感是我们与生俱来的。有路标指示时，男性的能力略优于女性；缺乏指示时，女性的表现优于
1702092139# #【帅气！谷爱凌全场最高分赞】今天，河北张家口崇礼，国际雪联自由式滑雪U型场地世界杯决赛举行。在首轮角逐中，中国运动员谷爱凌以90.25分的成绩暂时排名第一。比赛视频↓↓继续加油！谷爱凌出战世界杯决赛
1692874065# #大省勇担当【中国速度高度深度都有湖南的代表作】作为制造业大省，湖南拥有工程机械、轨道交通装备、中小航空发动机及航空航天装备三个世界级产业集群，还下大力气改善营商环境、吸引老乡回乡投资。此外，湖南还在向科技创新高地的目标迈进。超级杂交稻、天河超级计算机、北斗卫星、海牛Ⅱ号、“深
1695874083# #【中国武术队11金完美收官恭喜！】今天，杭州亚运会武术项目比赛全部结束。中国武术队在所报的11个项目中全部夺金，完美收官。11枚金牌分别为：孙培原-男子长拳金牌；童心-女子太极拳太极剑全能金牌；陈惠颖-女子南拳南刀全能金牌；赖晓晓-女子剑术枪术全能金牌；高浩楠-男子太极拳太极剑全能金牌；
1696683355# #【敢拼能赢！中国女排第9个亚运冠军威武】刚刚结束的杭州亚运会女排决赛，中国女排3比0击败日本队，再次站上亚洲之巅！致敬梦想，致敬拼搏！我们是冠军！中国女排卫冕冠军
1689687738# #恭喜
1697427284# #【塞尔维亚Citywalk随处可见中国元素】中餐馆、中文书、中国手机、中国铁路技术、中国家电品牌……在塞尔维亚首都贝尔格莱德和第二大城市诺维萨德，总台记者发现了不少中国元素。在斯梅代雷沃，还有一座百年钢厂，这里的员工喜欢吃饺子，炒菜娴熟，墙上的涂鸦是大熊猫↓近日，中国之声
1693405376# #【脑瘫女孩豆豆笑着走进教室看得泪目心】两年前，重庆脑瘫女孩豆豆因自己穿衣服太慢向妈妈道歉的视频感动无数网友。今天，7岁的她正式成为了一名小学生，豆豆带着笑容走进教室↓↓一起为小学生豆豆加油！
1687780598# #联播头条【习近平：党和国家事业的希望寄托在青年身上】中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平26日下午在中南海同团中央新一届领导班子成员集体谈话并发表重要讲话。他强调，党和国家事业的希望寄托在青年身上。希望共青团中央深入贯彻党中央要求，切实肩负起新时代新征程党赋予的使命任务
1697158862# #中国少年先锋队建队74周年【航天员向少先队员发出探索星辰大海约定心】1949年的今天，中国少年先锋队建队。正在中国空间站“出差”的神十六航天员景海鹏、朱杨柱、桂海潮，戴上鲜艳的红领巾，为少先队员们送祝福↓↓“少先队员们，在将来，飞向太空的也许就是你们自己，让我们一起探索更深、更远
1703728847# #【分享美景！河南多地现梦幻冰挂景观】近日，受低温天气影响，河南焦作云台山、汝州九峰山、舞钢祥龙谷等地开启“冰封模式”。漫山的冰挂如冰雕玉砌，晶莹剔透。看↓冰挂装点山间仿佛奇幻童话世界
1687683091# #【毒贩被抓后叫嚣让缉毒警家人小心】缉毒警讲述与持手榴弹毒贩对峙生死瞬间：“他的手放在包里，差点拉响了手榴弹。”“毒贩躲在门后，抡起了钢筋……”“嫌疑人叫嚣，我干不过你们，但你们有父母孩子，让他们小心一点！”面对穷凶极恶的毒贩，缉毒警的每一次抓捕，都是以命相搏。明天国际禁毒日，
1693733359# #【分享珍贵画面！九三阅兵震撼场面再看依然心潮澎湃威武】坦克整齐列阵，火炮昂首挺胸，导弹巍然屹立，战机展翅翱翔，中国军人气势如虹！8年前，“九三胜利日大阅兵”的一幕幕，今天再看依然热血沸腾。一起重温震撼瞬间↓↓致敬伟大胜利！中国人民抗日战争胜利78周年
1694144025# #广州暴雨【直播！暴雨红色预警下的广州】受台风“海葵”残余环流和季风影响，广东珠江三角洲的深圳、广州等地突发大暴雨，广州番禺目前有部分路段出现严重积水，道路拥堵，为确保市民出行安全，建议市民暂缓出行。看直播↓关注最新情况！
1701953446# #【好灵活！长颈鹿被拍到用舌头挖鼻孔吃惊】为驱赶灌木丛中的苍蝇、跳蚤、虱子、蜱虫等，长颈鹿会使用又长又灵活的舌头，挥动像掸子一样的尾巴，还会巧妙利用周围环境，比如在树枝上蹭身体，还能自制挖耳勺↓↓转存小知识！长颈鹿身上痒怎么办
1702717845# #【44岁创业者开了个社牛聚集地赞】2011年，苏菂在北京创办了国内首家创业主题的咖啡厅。今年，44岁的他再度创业，决定抓住人工智能机遇重新出发。不到一年的时间里，他与近2000人沟通，不断验证想法，和朋友一起打造AI孵化开放平台。在这里，买一杯6元的咖啡就能坐上一天，和不同的人实现思想碰撞
1692571200# #【方志敏的遗言至今仍荡气回肠】1935年，方志敏不幸被捕。面对敌人的严刑和诱降，他誓死不屈。“敌人只能砍下我们的头颅，决不能动摇我们的信仰！”在狱中的100多天里，方志敏写下《可爱的中国》《清贫》等十多篇文章，英勇就义时仅36岁。今天，方志敏诞辰124周年。缅怀，致敬！
1694399424# #【转发提醒！广西四川河南大暴雨】今天10时，中央气象台继续发布暴雨黄色预警：预计今天14时至明天14时，广西、广东、海南岛及陕西、四川、重庆、湖北、河南、安徽等地部分地区有大到暴雨，其中，广西南部、四川东北部、河南东南部等地部分地区有大暴雨。上述部分地区局地有雷暴大风等强对流天气。注
1690728421# #主播说联播【用一个字盘点一周大事】本周重点新闻围绕一个“活”字。首先是“活跃”，中央政治局会议明确要活跃市场和消费，为企业发展添动力；贵州村超迎来决赛，现场气氛火爆，消费也非常火热。其次是“活力”，成都大运会已开幕，成都的活力既有青春英气勃发也有古老文化生机焕发，相信每一个到
1695823290# #【西周巨型手摇铃好霸气】西周云雷纹青铜大铙(náo)，乍一看像个手摇铃。其实，它重200多斤，高76.8厘米，通体布满商周时期流行的云雷纹。使用时，需将铙口朝上，用木槌敲击不同部位，可发出两种不同乐音。战时，古代士兵听到铙声会收兵；铙也可以和其它乐器组合在一起，演奏出上古“交响乐”。戳→
1701841481# #春晚吉祥物龙辰辰好可爱【迎新春！龙年春晚吉祥物正式亮相】今天，中央广播电视总台2024龙年春晚吉祥物形象“龙辰辰”正式发布亮相。“龙辰辰”从绿松石龙形器、何尊、云纹铜禁、故宫九龙壁等中华优秀传统文化中寻找设计灵感，选取了大繎、赩炽、赪霞、玉頩、春辰等中国传统色，饱含着传统文化中生
1702212973# #【外形酷似痒痒挠其实是发簪家族的鼻祖哈哈】现藏于山西博物院的人首笄形器，是商代晚期的青铜束发器。它一端是扁长的柄部，坚固不易折，光滑不扎手；另一端则是一张小巧的圆脸，头上顶着五个齿，神似痒痒挠。笄是目前可见最早的头饰，后来的簪、钗等发饰，都在其基础上发展而来。
1696150828# #【直播！我国首次深海3000米地质勘探】国庆假期，我国首次对3000米深的海底地质情况进行全方位勘探，这是我国第一次使用完全自主研制的深海勘探设备进行作业任务。如何给海底地层做CT？深海3000米地层下会有什么宝藏？戳↓为你揭秘！（总台记者张丛婧张博）
1693670400# #【今天，一起转发！纪念78年前来之不易的胜利！】14年浴血奋战，超3500万同胞伤亡，顽强的中华民族从未放弃抵抗，我们最终迎来了胜利。这段历史，不能忘，不敢忘！今天，中国人民抗日战争胜利78周年纪念日，勿忘历史，珍爱和平！
1689652460# #【注意安全！台风致广西北海超400棵树倒伏】受今年第4号台风“泰利”登陆影响，北海国省干线公路沿线超400棵树倒伏，抢险人员连夜清理倒伏树木。目前，道路排查、道路清障、抢险保通等工作仍在紧张进行。（总台记者朱思颖邓君洋）
1692363153# #中泰缅老警方合作打击赌诈集团【中泰缅老警方启动打击赌诈联合行动】日前，中国公安部、泰国警察总署、缅甸警察总部、老挝公安部在泰国清迈联合举行针对本区域赌诈及衍生的人口贩运、绑架、非法拘禁等犯罪的专项合作打击行动启动会。各方决定，在泰国清迈共同建立专项行动综合协调中心，并针对赌诈
1690760060# #【外籍教授两次与习主席对话的感受】戴伟，北京化工大学英国籍教授，他见过习近平两次。第一次是在春节团拜会上，看到英籍专家戴元素周期表领带，习主席说道：“我跟你是同行，我也是学习化工的。”第二次是在科学家座谈会上，习近平发现戴伟教授没有戴同声翻译器，他担心是不是工作人员忘记给了，
1699279349# #【古代青铜头像实力演绎露8颗牙微笑】眼睛瞪得像铜铃，露出8颗牙咧嘴笑，招风耳和大犄角辨识度“满分”……这件长得有点“魔性”的文物，是现存唯一的双面青铜头像。其两面相同对称，顶部圆管可插羽冠，下部方銎（qióng）能装木柄，与古人“天圆地方”的理念相通。据了解，商代各地的青铜头像，有明
1699063839# #【转起祝福！丫丫变成安逸丫了】
1699179497# #【坏人防不住，主人打不开？央视关注电子门锁故障频发现象】近年来，电子门锁因省去出门必须带钥匙的麻烦而受到青睐。然而，不少电子锁故障频发：因指纹、密码、感应卡故障等致人被困现象屡见不鲜，3000多元的电子锁被陌生人从门外拉开……市场监管总局近日发布的抽查结果显示，17.1%的网售电子门
1690608651# #【直播！贵州村超气氛组太会整活了打call】“在中国大地上边走边跳——贵州村超站”在贵州榕江村超现场火热开场。代表黔东南特色的“村舞”啦啦队，在绿茵中央，踏地起舞，为村超喝彩！戳↓一起到宝藏县城感受乡村体育赛事的火热激情~县在出发
1702267227# #【云爬山！大美中国之崇山峻岭云海翻腾哇】今天是国际山岳日。一起登顶泰山、老君山、玉龙雪山，观凌云之境，看云海翻腾；徒步在武功山、崆峒山、武夷山、贺兰山等山间小路上，邂逅大自然的壮丽风光；再去慕士塔格峰，远眺巍峨雄壮的雪山之巅；攀登阿图什天门，感受“石拱门”的鬼斧神工。戳↓一起
1695946789# #【今天中秋，转发这条微博！抽奖送亚运吉祥物！】今天，一起为中秋上赛场的运动员加油！转发这条微博，并关注，抽奖送10套杭州亚运吉祥物毛绒玩具！中秋快乐！
1701147812# #航天员访问香港澳门【100余香港小学生挥舞国旗欢迎航天员】今天中午，载人航天工程代表团抵达香港，开启对港澳为期6天的访问。香港特区政府在机场举行了热烈的欢迎仪式。中国载人航天工程办公室副主任、代表团团长林西强，执行空间站建造任务的神舟十二号乘组、神舟十三号乘组、神舟十四号乘组、神
1693146388# #【多姿多彩多元多样是世界应有的样子】本周，在金砖国家领导人第十五次会晤上，习近平主席强调，文明多姿多彩、发展道路多元多样，这是世界应有的样子。金砖大家庭又一次扩员，秉持的是开放包容、合作共赢的精神，是金砖应有的样子。此外，习主席全面阐明了中国经济发展的“四大优势”。当前中国经济
1695099765# #【直播！香梨成熟好似小灯笼挂满枝头馋嘴】今天，带你前往山西，看23万亩玉露香梨挂满枝头，仿佛一颗颗“小灯笼”装点金秋；到吉林磐石宝山乡，看450公顷的锦绣海棠进入成熟期，果实迎来收获；去江西会昌，感受客家晒秋，一起晒出五彩斑斓的丰收景象。金秋已至丰收正忙，戳↓别错过！
1704245412# #【直播！2024新起点再出发】今天，带你登上我国首艘自主研制的大洋钻探船“梦想”号，看大国重器钻地壳、进地幔；打卡全新亮相的“空中出租车”，看中国制造新亮色；走进辽宁大连，光伏发电点亮大漠荒滩；液流储能为城市插上“绿色充电宝”。戳↓2024，一起向未来出发！迈出新步伐
1688166000# #【祝福香港如紫荆花般绽放心】今起，全国68个火车站直通香港；“港车北上”正式实施，香港私家车可经港珠澳大桥公路口岸入出广东。新起点上，香港与内地同向协力，同频共振，融入国家发展，香港正式迈入快车道。庆祝香港回归26年，分享这段温暖旋律↓祝福香港，祝福祖国！
1688201052# #7月将上演两场星月童话【7月不容错过的精彩天象月亮】①7月初，金星与火星相伴；②7日，金星达到全年最亮；③12日天亮前，可观测木星合月；④20日，金星与月亮将“星月争辉”。更多戳↓↓收好这份7月天象日历，小伙伴一起看，别错过！
1699596215# #【佳木斯体育馆坍塌11人被采取强制措施】11月6日，黑龙江佳木斯桦南县悦城体育俱乐部发生部分坍塌，事故造成3人死亡。总台记者在“11•6”悦城体育俱乐部屋顶坍塌事故处置工作领导小组了解到，警方已对以吴某迁为首的涉嫌造成此次坍塌事故的11名重点人员，采取了强制措施。（总台记者张艺馨王海樵）
1690549342# #【转！赢了！中国女足1比0胜海地赞啊】2023女足世界杯小组赛，中国女足在少打1人的情况下，1-0力克海地女足，中国女足本届世界杯首胜！姑娘们继续加油！为你们骄傲！
1702264651# #【分享给你！看不够的北京雪景心】北京迎2023冬初雪。下雪天，北海公园、颐和园凝霜挂雪，美不胜收；还有雪景天花板故宫，每每看到都会赞叹。一下雪就忍不住拍照，查收雪景美图↓↓愿你岁寒无恙，添衣添暖~
1700382919# #【熊猫把自己挂树上太像床单了允悲】熊猫宝宝四肢松弛下来，慵懒地挂在树杈上↓↓网友：实锤了，熊猫是树上长出来的！
1698883720# #【天安门下半旗悼念李克强同志】11月2日，为悼念李克强同志，首都天安门下半旗志哀。
1698024878# #【2023第1000亿件快递产生今天你有快递吗？】国家邮政局快递大数据平台实时监测数据显示，今天上午7时39分，2023年我国第1000亿件快件产生，比2022年达到千亿件提前了39天时间。据了解，今年第1000亿件快件是青岛一位消费者当日早晨网购的羽绒服。2023第1000亿件快递是一件羽绒服（总台记者唐颖）
1702292344# #【10岁女孩唱戏一开口就惊艳了哇】双胞胎妹妹学戏曲姐姐看入迷吉林白山10岁女孩小泵，受妹妹影响爱上戏曲，学戏半年就在全省比赛获金奖，后又夺得全国金奖。小泵每天都坚持练功，有时连续1小时舞着1米多长的水袖。第一次表演时，她因头饰太沉头晕呕吐，但仍坚持完成。小泵很喜欢戏曲里漂亮的扮
1697934607# #【直播！465名消防员大比武让人热血沸腾】国家消防救援局第二届“火焰蓝”实战化比武竞赛正在举行，来自全国31个消防救援总队的465名参赛队员同场竞技。今天上午，400米救人疏散物资和枪炮协同灭火项目比赛进行。消防员综合体能素质有多强？如何进行大跨度、大空间火灾扑救？直播看现场↓
1703736627# #熊猫应该知道自己是萌兽了【熊猫宝宝毛毛虫式爬树转发！为小团子加油！】
1690780789# #祝贺！60岁乒乓老将倪夏莲女单夺冠↓↓网友：有梦想谁都了不起！心
1702776582# #大连海边栏杆上凝结起成片冰凌【大连这冰溜子太壮观了吃惊】近日，受寒潮天气影响，辽宁大连的海岸出现冰凌景观。海水在栏杆等处逐渐凝结，形成层层叠叠、晶莹剔透的冰凌，远看如同一片倒挂的冰雪丛林↓↓（总台记者陶泽文李一凡）
1699971705# #主播说联播【两岸企业家峰会的使命是什么】今天，习近平总书记向2023两岸企业家峰会10周年年会致贺信。在贺信中，总书记说，希望两岸企业家秉持民族大义，把握历史大势，勇担时代责任，共同推动两岸关系和平发展、融合发展。据统计，2012年至2022年，台商投资大陆项目累计由8.8万个增至12.97万个，
1696406805# #【全红婵采访躲陈芋汐身后的原因喵喵】赛场上，好搭档，好对手
1687656783# #【邓稼先临终前说要是有来生还选择中国】“两弹一星”元勋邓稼先，为核事业隐姓埋名28年，一生无怨无悔，“为它死了也值得”。当时，国家经济困难，发给“两弹”科研队伍的奖金总数仅1万元。邓稼先原子弹氢弹奖金各10元，为最高的奖励级别。不求名利，奋斗一生，生命的最后时刻，他仍心系祖国的尖
1691147786# #【转扩！话筒国家疾控局发布洪涝灾区消毒指引】①洪水过后，确定房屋安全再进入，进行全面彻底的清洁和消毒后再入住。②如何判断房子是否有霉菌？墙壁、天花板及其他物质表面若变色，或房间存在持续性难闻的霉味、泥土味或臭味，可能是霉菌生长，需去除。③宜将热水器的水温升高至60℃，并打开热
1692146923# #【动物带崽崽画面看得心都化了awsl】大象将小象团团围住一起睡觉，小豹子被家长叼在嘴里前进，大熊猫宝宝晃晃悠悠爬向妈妈……看红外相机拍下的舐犊情深↓↓一起转发倡议！保护野生动物！避免打扰是对野生动物最大的尊重
1702805588# #【这件唐三彩定格了少年追梦的瞬间】唐三彩腾空马，现收藏于西安博物院。胡人少年身着蓝袍骑着骏马，目光坚定望向远方，马四蹄张开、腾空跃起，奔向大唐长安。唐朝人有多爱马？当时，马的作用已不限于打仗，还有观赏、表演、娱乐等等。马是最重要的出行工具，也是丝绸之路上重要的运输畜力。戳→
1701433136# #焦点访谈曝光妈见打手办问题【关注！裸露美少女手办商家说受众是青少年】裸露、性暗示……在网络上，充斥着许多被圈内人称作“妈见打”的“美少女”手办。为何名叫“妈见打”？它们衣着暴露，有的还摆出各种性爱姿势，连厂家都直言：“你孩子要是有，也会打他”。记者调查，这些手办针对的消费客户
1699333339# #进博之约【直播打卡！进博会上的全球美食大PK】厄瓜多尔的麒麟果、菲律宾的老树榴莲、新西兰全球首发的鲜牛奶……中国国际进口博览会上，食品农产品展区占地9万平米，包罗了全世界好吃新奇的美味。其中，有众多产品是首次来到中国。一起看↓
1702926573# #【直播甘肃地震救援现场】凌晨，甘肃积石山连续发生多次地震。兰州、定西等地震感强烈。截至目前，地震致甘肃105人遇难，青海11人遇难。国家卫健委派出工作组，全力指导支持甘肃积石山县地震医疗应急工作。直击最新救援情况↓↓持续关注！甘肃地震
1702974171# #【子弟兵在地震灾区搭灶提供热食】甘肃地震发生后，战士迅速赶赴灾区展开救援。今天，在甘肃积石山大河村救援现场，战士们搭建起流动厨房，为受灾群众提供热食↓↓有种安心叫人民子弟兵来了，辛苦了，致敬！（视频/新华网）
1697034787# #恭喜
1694853079# #民警送出了一份生命的礼物【他说，没想到要打这么多针但救人我义不容辞心】肖周磊是云南天保边检站的一名警察。2020年，他加入中华骨髓库成为一名志愿者，并在今年与一名血液病患者配型成功。捐献前，他连续5天注射动员针，全身酸痛却不曾退缩。近日，经过近5小时的采集，他顺利完成造血干细胞捐
1693387997# #【转存高清图！大熊猫怼脸拍照从没输过】
1693054983# #【明朝大炮制造时叠了两层BUFF】明“定辽大将军”铜炮，身长3米多，重约2500公斤，被认为是当时世界上最先进的火器。在“红夷大炮”基础上，它又叠加了两层BUFF：铸造时，工匠将冷却水导入中空模型中，铁质炮管自内向外凝固，耐用程度大大提高；“铁芯铜体”铸造法，让它管壁较薄、重量较轻、花费较
1695883175# #出名的是爸爸被治愈的却是儿子【兽医乡村治病视频成年轻人电子榨菜】黑龙江巴彦县是养殖大县。在这里，兽医龙殿俊每天凌晨出诊，夜里回家，电话从早响到晚；他给牛助孕、接生、诊疗，每年“掏牛粪”上千次；他出诊免费，用药、手术、接生才收钱。在陪龙兽医出诊、拍视频的几个月里，儿子小龙从羞于
1703667896# #央视披露庭审视频揭失孤原型案细节【人贩子曾殴打虐待被拐儿童并喂迷药怒】今天，电影《失孤》原型郭刚堂之子被拐案一审宣判。庭审中，呼富吉一再否认曾参与拐卖，唐立霞则称自己受呼富吉怂恿、恐吓而实施拐卖犯罪。对于二人是否构成拐卖儿童罪、如何量刑等问题，控辩双方现场辩论。检察机关认为
1699830002# #【动人心魄的美！冬日钱塘江现震撼交叉潮哇】近日，浙江杭州，钱塘江现“交叉潮”景观。两股大潮相向而行，夹击碰撞，从空中俯瞰格外壮观。戳↓↓网友：俯瞰钱塘江大潮好像熔岩巧克力涌来，大自然的力量，震撼！（视频/美丽浙江）
1699070329# #经济热点部长谈【人形机器人AI和元宇宙最想普及哪个】统计显示，我国今年将成汽车出口量最大的国家。除了新能源车，工业和信息化部部长金壮龙介绍：信息通信业已成优势，我国5G基站国际上占比超60%。对于未来产业的发展，他表示，“人工智能的垂直使用，还有人形机器人、元宇宙，今后是新一轮科
1694138793# #广州今年来最强降水过程【广州暴雨达特别严重影响级别】受“海葵”残余环流和西南季风的影响，广东广州出现今年以来最强降水过程。按照广州市暴雨过程影响指数及等级划分标准，本次过程达到特别严重影响级别，并具有“持续时间长、降水范围广、降水极端性强、夜雨明显”的特点。
1703030416# #【地震已致青海海东18人遇难198人受伤】据青海省应急厅，截至今天5时30分，地震已造成海东市18人遇难，198人受伤，16人失联。地震致青海海东18人遇难甘肃地震最新消息汇总（总台记者熊传刚葛修远）
1700617688# #【哈马斯释放50名妇女儿童换4天停火】以色列内阁同意与哈马斯临时停火，综合《耶路撒冷邮报》和《以色列时报》22日援引以色列政府消息源报道称，协议有望自本周四起生效，哈马斯将在4日内释放首批50名其扣押的以色列妇女和儿童，每日释放12至13人，以方则释放约150名其拘押的巴勒斯坦妇女和儿童，
1695472531# #我们的亚细亚【运动员入场bgm真好听】满脑子都是亚细亚~亚细亚～转起！一起为亚运会运动员加油！
1689920129# #【一中国公民在新西兰枪击中受伤】当地时间21日，中央广播电视总台记者向中国驻奥克兰总领馆了解到，20日发生在新西兰奥克兰市区的枪击事件中，有一名中国公民受伤。总领馆得知消息后，第一时间与受伤的中国公民取得了联系，并派员前往探望，伤者目前伤情稳定。（总台记者王聪）
1695276018# #【直播！云南昭通万亩苹果红彤彤馋嘴】金秋已至丰收正忙。在山西运城，朵朵菊花竞相开放，香气扑鼻；在云南昭通，红彤彤的苹果高挂枝头，自带喜庆氛围；在辽宁锦州，满架葡萄甜蜜多汁。戳↓一起庆丰收～中国农民丰收节
1692195471# #主播说联播【国产电影一定能带给我们更多惊喜心】这个夏天，你看电影了吗？数据显示，我国电影市场已连续55天破亿元，暑期档票房已超171亿元。国产电影强势崛起，出彩又“出圈”，优秀传统文化成爆款神器，彰显文化自信。电影产业一边连着经济，一边连着文化，在今年暑期档，我们看到了热气腾腾
1695298174# #【如何区别记性不好和阿尔茨海默病？看直播！】今天是世界阿尔茨海默病日。这种病目前无法彻底治愈，因此，早预防、早诊断、早干预尤为重要。阿尔茨海默病最明显的特征是什么？体检时需筛查哪些项目？家人得了阿尔茨海默病我该怎么办？《医学公开课》邀请首都医科大学宣武医院神经内科专
1703655879# #电影失孤原型案庭审现场【郭刚堂庭审现场质问人贩子：你知道我这几年受的苦吗？】“你知道我是谁吗？你知道我这几年受的苦吗？”“这是添麻烦吗？你也有孩子……”“其实你有很多次机会，你知道吗？”今天，电影《失孤》原型郭刚堂之子被拐案一审宣判。庭审现场，郭刚堂哽咽质问人贩子↓↓愿天下无
1703490883# #【甘肃获捐款和中央部委下拨资金超18亿元】甘肃省应急厅新闻发言人韩树君介绍，积石山6.2级地震发生后，社会各界踊跃捐款捐物，支援灾区。为了给社会各界奉献爱心铺设通畅渠道，规范救灾捐赠程序，甘肃省抗震救灾指挥部开设省级捐赠资金国库账号，并成立接收捐赠工作专班，对省级款项和物资进行统一
1695471170# #【转发！专治不开心！宸宸琮琮莲莲笑开了花哈哈】杭州亚运开幕式
1691201195# #他10多次潜入洪水打开救援之门【致敬！退伍军人从2楼跳入洪水为救援队开门赞】近日，河北涿州一小区遭洪水围困，但小区大门紧闭，救援艇无法进入。危急时刻，退伍军人孟令鹏戴上泳镜，从2楼家中跳入洪水，奋力游向小区大门。洪水浑浊，水下一片漆黑，他下潜十余次后，才将大门插销拔开。最终，救
1696863446# #【独家视频丨习近平：中美关系是世界上最重要的双边关系】10月9日下午，国家主席习近平在人民大会堂会见美国国会参议院多数党领袖舒默率领的美国国会参议院两党代表团。。。习近平说：“中美关系是世界上最重要的双边关系。面对变乱交织的世界，中美两国如何相处，这决定着人类的前途和命运。我也多次
1702181927# #【浙江有种不种地瓜的地瓜经济赞】浙江乐清有项共富工程，被称为“地瓜经济”。这里不种红薯，而是将走出家乡创业的商人比作地瓜伸展的藤蔓，当“藤蔓”吸足养分后，会反哺家乡帮“块茎”生长。近些年，“乐商回归”为当地带来86个产业项目：有人在村里投资建设溜溜（滑梯）主题乐园，提供近5000个
1702596656# #【北方开启至冷时刻南方断崖式降温揣手】今天6时，中央气象台继续连发寒潮大风预警。预计，吉林、辽宁、山东、河南、湖北等地有大雪，其中吉林、辽宁局地有暴雪。受寒潮影响，今天起，北方大部将开启持续一周左右的今冬至冷时刻，南方也将在短短一两天里，遭遇断崖式降温。转发提醒，注意防寒保
1696765740# #【千年前的户外水壶长啥样】辽绿釉贴团龙菊花纹双孔鸡冠壶，是千年前用陶瓷制作的水壶。水壶通体深绿色，壶身装饰不同花纹，一面为团龙+卷云，另一面为折枝菊花+流云。壶体顶部有两个小孔，用绳子穿过即可随身携带。在这只水壶上，印花、贴塑、刻画等装饰技法均有体现，可见辽代陶瓷工匠的高超技艺。
1696164436# #【转起！祝贺！孙颖莎金牌打call】杭州亚运会乒乓球女单决赛，击败日本选手早田希娜，夺得冠军！恭喜！
1690331938# #【原来小鸟也会被蝴蝶吸引住哇】近日，北京房山，一只小鸟结束捕鱼，站在荷花上小憩。此时，一只白色的蝴蝶从小鸟身边飞过，翩然盘旋，好像在和小鸟寒暄，随后又翩跹而去↓网友：蝴蝶小鸟和荷花仿佛在演一幕童话，太美了！
1703924558# #【一起听！歌曲串烧告别2023音乐】“我希望你被爱着，我希望你要快乐。”“向云端，山那边，海里面……”“美丽亚细亚，光荣亚细亚，手拉手，我们是一家。”哪些BGM在你的2023循环播放？戳↓↓用音乐为你串起这一年我们共同的记忆。感谢你又一年的相伴，2024，继续一起踏歌而行！
1691680573# #【夜读丨值得一刷再刷的宝藏节目！】如果你正在闹“片荒”，再推荐15部总台宝藏节目↓↓含各种经典文化节目和纪录片。你最喜欢哪一部？还有哪些要补充？
1703119651# #【转存了解！冬天地震怎么保护自己？】冬天地震后，若滞留在室外避难，①不要直接躺地上，可在身下垫硬纸板、泡沫包装盒；②将报纸揉搓后，放进衣服里，也可包裹受凉部位，用保鲜膜或塑料袋固定；③报纸揉搓后放进塑料袋，双脚伸进去，可迅速提高温度，但不宜长时间使用；④用水果包装网套裹住脚趾，
1697441686# #【总台独家直播|塞尔维亚总统访华迎宾仪式】今天下午，塞尔维亚总统武契奇乘飞机抵达北京首都国际机场。武契奇总统将出席第三届“一带一路”国际合作高峰论坛并参加相关活动。共建一带一路十周年大道共通（总台记者申勇赵雪花）
1694432646# #【转发提醒！女子进一个理财群除了自己全是骗子】诈骗分子自主研发理财APP骗钱山东的王女士在交友平台结识了一名金融理财师，对方称可带她投资理财，并将她拉进一个微信群。在其推荐的APP上，王女士收益颇丰，并持续投入资金。对方还主动帮王女士投资10万元，让她颇为感动，又借了10万多元投进去
1701842533# #春晚吉祥物配色高级感【满满中国式浪漫！龙年春晚吉祥物用了5种中国传统色心】总台2024龙年春晚吉祥物“龙辰辰”的配色，选取了大繎、赩炽、赪霞、玉頩、春辰等中国传统色。“赪霞拂朝，苍烟懵夕”，赪霞色代表旭日初升时霞光万丈的青春色彩；春辰是冰雪初融、草木萌动的颜色。此外，春辰所属
1698036000# #【就校园食品安全事件国务院食安办约谈南昌、唐山人民政府主要负责人】针对华北理工大学、江西工业职业技术学院发生的食品安全事件，国务院食安办今天约谈河北唐山、江西南昌人民政府主要负责人。因鼠头鸭脖等事件两地政府负责人被约谈。。针对华北理工大学发生的食品安全事件，国务院食安办今天约谈
1692347277# #【外交部回应侵华日军731部队新罪证日本军国主义发动细菌战铁证如山】近日，在黑龙江省牡丹江市举行的学术研讨会上，《日军哈尔滨第一陆军病院原簿》首次对外公布。这份原始资料对研究日军陆军医院参与活体解剖犯罪情况具有重要史料价值。对此，外交部发言人汪文斌表示：第二次世界大战期间，侵华
1700114128# #【相互尊重是中美相处的起码准则】习近平：相互尊重是人与人打交道的基本礼数，也是中美两国相处的起码准则。美国有独特的历史文化和地理位置，塑造了自身的发展道路和社会制度，我们充分尊重。中国特色社会主义道路是在科学社会主义理论指导下走出来的，植根于5000多年绵延不断的中华文明，我们同样
1698201928# #【国务院办公厅：鼓励结合带薪年假等安排职工除夕休息】今天，2024年部分节假日安排发布。其中，2024春节放8天假，2月10日至17日放假调休。鼓励各单位结合带薪年休假等制度落实，安排职工在除夕（2月9日）休息。网友：除夕休息，这个春节就可以连休9天啦。
1687827627# #【毕业照只有一人没被马赛克转发！致敬！泪】1983年，云南文山第一批缉毒侦察学员顺利结业，大家拍下合影，陈建军就在其中。1987年12月，25岁的陈建军打入贩毒集团内部，击毙一毒贩后不幸壮烈牺牲……如今，这张合影上，陈建军没有了马赛克。致敬英雄！毕业照被打满马赛克的原因（总台记者刀志
1689168761# #【辛苦了！消防员一身泥铠甲让人心疼】近日，甘肃甘南发生泥石流灾害，消防员第一时间赶赴现场救援。消防员们全身上下沾满厚厚的淤泥，仿佛穿上“泥铠甲”。他们夜以继日奋战一线，累了就席地而睡，短暂休整后，又投入清淤工作中。致敬！消防员满身泥巴席地而睡
1694100109# #【夜读丨白露，愿有人为你添衣，也有人与你相依心】
1687610081# #【汉代仙气飘飘香薰机仿佛海上仙山哇】错金铜博山炉，是西汉人用的高定“香薰机”，历经两千多年不见锈迹。它的顶部高而尖，仿佛错落分布的群山，炉上还绘有树木、猴子、虎豹、蛟龙等，燃起香来仙气飘飘，好像一座“海上仙山”。戳→每天认识一件文物
1700095457# #【转存！中美关系的五根支柱都有哪些】中美元首旧金山会晤，习近平指出，这次旧金山会晤，中美应该有新的愿景，共同努力浇筑中美关系的五根支柱。一是共同树立正确认知；二是共同有效管控分歧；三是共同推进互利合作；四是共同承担大国责任；五是共同促进人文交流。一图看中美关系的五根支柱
1700245290# #【独家视频丨习近平将出席亚太经合组织第三十次领导人非正式会议】当地时间11月17日上午，国家主席习近平将在美国旧金山出席亚太经合组织第三十次领导人非正式会议并发表重要讲话。APEC第30次领导人非正式会议
1698678645# #【夜读丨有一种记忆，叫“熟读并背诵全文”】
1695221108# #【走好创新路让更多领域跟跑变领跑】美国商务部长雷蒙多表示，在她访华期间，华为推出的一款新型手机，让她感到不悦。这种不悦，给人的感觉很莫名其妙。身为一家企业，华为选择什么时候推出新款手机，完全是它的权利。美国处心积虑打压，只会增强中国企业自立自强、科技创新的决心和能力。今天有一个
1704174258# #【音乐点亮了生活！深圳街头放免费钢琴大叔弹到忘记时间心】广东深圳华强北街头，有8台公益钢琴，喜欢音乐的人们都能随心所欲地弹上一曲。午休的上班族、下工的建筑工人、慕名而来的视障朋友……这一双双手扛得起生活弹得出浪漫，路人的喜怒哀乐、压力烦恼，在琴键间流淌，在乐声中融化↓↓如果
1687577994# #【俄多部门正全天候向普京汇报】
1695976771# #【超棒！邹敬园男子双杠夺冠赞】杭州亚运会竞技体操男子双杠决赛，中国选手邹敬园夺冠。恭喜！
1701238594# #【转存！冰上遇险如何自救？】救援人员提醒，冬季不要到非正规冰场和野外冰面玩耍、垂钓，不要横穿冰面行走。万一不慎遇险，要牢记：①大声呼救，攀住冰缘，掉进冰窟窿千万不要乱扑乱打。②靠近冰面最厚部位的边缘，双手伏在冰面上，双足打水，使下半身浮起，全身成一条直线；然后用手肘爬动，使全
1698402987# #【中共中央全国人大常委会国务院全国政协讣告李克强同志逝世】中国共产党中央委员会、中华人民共和国全国人民代表大会常务委员会、中华人民共和国国务院、中国人民政治协商会议全国委员会沉痛宣告：中国共产党的优秀党员，久经考验的忠诚的共产主义战士，杰出的无产阶级革命家、政治家，党和国家的
1687959555# #【朱杨柱学生：导师去了太空也会催你交论文喵喵】神舟十六航天员乘组正在中国空间站出差。航天工程大学教员林伟介绍，目前，神十六航天员朱杨柱在学校内还有一个学生，“正在紧张地写大论文”。除此之外，这位同学的每篇小论文，朱老师也会抽空修订。网友：我的论文上过太空，这份经历有点酷
1702213260# #国乒击败韩国队夺冠【转发祝贺！国乒9战9胜夺冠威武】2023成都国际乒联混合团体世界杯，中国队战胜韩国队，夺得冠军，取得9连胜。祝贺国乒！
1702467385# #【习近平结束对越南国事访问回到国内】12月13日晚，中共中央总书记、国家主席习近平在成功结束对越南国事访问后乘专机回到国内。。。离开河内赴机场途中，当地民众和华侨华人聚集在道路两旁，挥舞中越两国国旗，热烈欢送习近平主席，并祝贺访问取得圆满成功。。。越南国会主席王庭惠，越共中央政治局委员
1701583216# #【直播！42年朱鹮从仅发现7只增至上万只】朱鹮是国家一级保护动物。上世纪，人们一度以为野生朱鹮已灭绝。1981年，陕西洋县发现7只朱鹮，拯救行动就此展开。经过不懈努力，全球朱鹮种群数量如今已达11000余只，韩国、日本也在中国帮助下，让朱鹮重现蓝天。看直播↓↓追寻朱鹮孤羽“重生”故事，
1696733121# #从大写意到工笔画【与中国合作阿根廷3天铁路行程缩至1天点赞！给力】阿根廷有着“世界粮仓和肉库”的美称，但因铁路交通落后，让其农产品在国际市场失去价格优势。贝尔格拉诺货运铁路是覆盖阿根廷农作物种植区的重要运输通道，由于年久失修，原本7000多公里的铁路，只有数百公里勉强运营。2023
1692963032# #【直播！探班央视中秋晚会】2023年中央广播电视总台中秋晚会正在录制中。今年秋晚有什么新亮点？有哪些令人惊喜的嘉宾？央视中秋晚会与独家冠名商带你探班↓戳直播，解锁台前幕后的精彩！转发本微博，抽30人赠送蓝月亮净享泡沫沐浴露1份~一生相伴，洁净无忧
1698243939# #【以青春之我为青春之中国添彩加油】今天，神十七航天员汤洪波、唐胜杰、江新林集体亮相。他们中，唐胜杰出生于1989年，江新林出生于1988年，神十七乘组成为“最年轻”乘组。不久前，杭州亚运会上，年仅13岁的中国选手崔宸曦夺得滑板女子街式金牌，总台《新闻联播》迎来首位“90后”主播，越来越多
1704083500# #【馋嘴海上吃火锅背后是中国造船硬核实力】今天，“爱达·魔都”号首艘国产大邮轮开启商业首航，将从上海吴淞口码头出发，开始7天6晚之旅。通常海上航行会晃动，火锅汤汁容易乱溅，但我们的国产邮轮重心重量设计控制得好，两侧还有减摇鳍，能放心吃火锅！邮轮上还可看展，有16幅经典的敦煌壁画。
1691574046# #【“战士和我孩子差不多大想让他吃口热饺子”心】8日，吉林舒兰，抗洪战士们吃上了村民们包的立秋饺子。当天，脱离洪水威胁的120多名村民自发组织赶包了1万多个饺子，为武警官兵送上立秋暖心饭。官兵们请示上级后收下了这份礼物，并回赠矿泉水、方便面等物资。面对镜头，有村民眼中带泪：“战士
1695190660# #【盐城龙卷风5死4伤】9月19日20时30分，江苏盐城市阜宁县受EF3级龙卷风影响，发生极端天气灾害。当日17时至22时，芦蒲、板湖两镇降雨量分别达202.7毫米、171毫米。极端天气导致两镇受灾严重，截至目前，灾害造成5人重伤，经抢救无效死亡，4人轻伤（均送医院救治，无生命危险）。据初步统计，两镇受灾
1690546325# #【转起分享！大运会用烟花倒计时太帅了】大运会开幕从12开始倒数成都大运会开幕式
1694749354# #【直播！丰收晒秋色彩缤纷好治愈哇】金秋已至，带你到湖南湘西，看辣椒、稻谷点缀苗家古寨，尝特色“湘”味；去辽宁岫岩，上一堂关于“晒蔬菜”的必修课；走进广东汕头，探究听海浪声长大的萝卜如何变为“黑色黄金”。戳↓一起感受！中国农民丰收节
1701008966# #【在中国商代猪和小鸟就开始同台了哇】商代猪尊，是目前出土的唯一一件商代野猪造型铜尊。野猪双耳直立，鬃毛竖起，四肢刚健有力；整个猪肚子都被鳞甲纹覆盖，身上遍布繁缛花纹。猪背上站着一只凤鸟，显得格外神气。凤鸟既是猪尊盖子的把手，也是陪伴了它3000多年的好朋友。戳→
1703504692# #【转存小知识！蘑菇既不算素菜也不是荤菜馋嘴】菌菇，营养丰富且维生素含量高，是素食与肉类之外最有效的补充。《吕氏春秋》曾有记载：“味之美者，越骆之菌。”联合国粮农组织更是提出，21世纪人类最佳饮食结构是“一荤一素一菌菇”。目前，世界发现的可食用野生菌超2000种。看↓你爱吃菌菇吗？
1699624240# #【中美元首会晤将沟通哪些重大问题】外交部发言人就习近平主席将应邀赴美国举行中美元首会晤同时出席亚太经合组织第三十次领导人非正式会议答记者问：应美国总统拜登邀请，中国国家主席习近平将赴美举行中美元首会晤，同时应邀出席亚太经合组织领导人第三十次非正式会议。两国元首将就事关中美关系的
1703113201# #【地震灾区这一碗碗牛肉面暖人心心】“只要家里的人没事，就可以从头再来！”甘肃积石山6.2级地震发生后，当地村民马文俊第一时间赶往安置点，为大家做牛肉面。加油积石山一起渡难关（视频/新甘肃）
1695621614# #【直播！亚运版杭州Citywalk指南】杭州亚运会开幕后的第2个比赛日，全天共将产生38枚金牌。今天上午，中国亚运史第1500金已收入囊中。此刻，继续带你畅聊亚运，听听退役10年再复出的游泳老将吴鹏的心声；泛舟西湖之上、鸟瞰亚运之城，到北山街、南山路Citywalk。戳↓潮涌杭州看亚运
1694094605# #【痛心！31岁民警执行台风抢险救援任务时牺牲伤心】今天，广东潮州殡仪馆，饶平县民警郑业宇的遗体告别仪式举行。9月1日，郑业宇作为防风应急救援组小组长，奔赴饶平县上饶镇防风救灾，期间突发身体不适，抢救无效因公牺牲，年仅31岁。送送他，一路走好！（总台记者胡慧翼）
1688259821# #【直播！近距离感受黄河之水天上来】盛夏来临，在黄河壶口瀑布，能近距离观赏“晴空洒雨”“清瀑飞流”等别致景观，感受“黄河之水天上来”的磅礴气势，还能看到剪纸、面花、葫芦烙画等非遗技艺。戳↓一起观瀑布，览非遗！夏天的壶口瀑布好壮观（总台记者李志杨启帆）
1697081761# #【转扩！公安机关公开通缉2名电诈头目】经浙江省杭州市公安局、云南省昆明市公安局侦查发现，陈岩板（又名鲍岩板）、肖岩块（又名何春田）系缅北涉我电信网络诈骗犯罪集团重要头目，长期组织开设诈骗窝点，实施针对中国公民的电信网络诈骗犯罪活动，诈骗数额巨大、性质极其恶劣。现已查明，陈岩板、
1696674284# #【转发这条微博，抽奖送亚运会钥匙扣！哇】今晚，杭州亚运会还将进行多场比赛。①中国女排对战日本女排，争夺冠军；②亚运史上第1块霹雳舞金牌将诞生；③中国女子曲棍球VS韩国队，力争金牌；④中国男子水球队在决赛中将与日本队一决高下。关注，转发本条微博，抽30人每人送1个亚运会
1693266343# #【直升机8级风中救起10名被困船员】昨天凌晨，受大风浪天气影响，一艘货船在江苏连云港海域搁浅，10名船员被困。当时海面风力8级左右，浪高近4米，遇险货船只有驾驶室还在水面上。危急时刻，东海救助局救助直升机紧急起飞，采取绞车双挂方式，将10名被困船员全部救起。
1695177731# #世界都知道了杭州有多美【曾在杭州工作6年的习近平这样介绍杭州】“杭州素有‘人间天堂’美誉，湖光山色、人文美景，俯拾皆是。”习近平说，我曾经在这里工作了6个年头，我熟悉这里的山水草木、风土人情，参与和见证了这里的发展。杭州之美，习近平这样讲给世界！一起看美景！
1702798916# #【避免同时用退烧药和解热镇痛复方感冒药】广东省广州市妇幼保健院呼吸科主任卢根：儿童呼吸道感染，①在没有医生指导下，家长不要自行给孩子服用抗菌药物；②呼吸道感染症状消退后咳嗽一般持续数周，这是机体的自我保护和修复过程，大多无需干预可逐渐消退，不推荐常规使用镇咳药物；③注意药物相
1692149504# #【直播！初秋的乡间田野生机勃勃哇】初秋八月，全国多地陆续开启丰收模式。今天，一起去重庆水稻机收大比武现场，看农机高手们如何保证“颗粒归仓”；到云南采摘早熟柑桔，看当地如何运用产品优势开拓市场；去江西品尝清甜猕猴桃，看万亩果园采收忙。戳↓分享初秋的丰收喜悦~
1688831030# #【夜读丨董丽娜答《夜读》读者问】努力跳出命运的安排，成为我国首位视障播音硕士，董丽娜的故事是对无限可能的启示。“不能因为动听的声音，就把属于自己的责任托付出去；也不能因为非议的声音，就停止向前跋涉的脚步。”面对网友的人生困惑，看她给出的答案↓
1700354367# #【转需！久坐族试试这4个动作】如果不得已久坐，可以做这组动作缓解不适：①脚全部落地，只抬脚尖，抬到不能抬的程度，坚持20秒，不要怕酸；②脚尖沾地，抬脚后跟，坚持20秒；③旋转左右臂，各4次；④左右转动颈椎，各4次。为何说久坐可能增加猝死风险？看医生详解↓CCTV健康中国
1701421132# #【受害人哭着说被骗钱经历看着太揪心】被怀疑、被抵触、被反感，民警依然打着电话奔跑在反诈第一线。抓逃犯、清窝点、返资金，全链条打击跨境电诈犯罪捷报频传。今天，《中华人民共和国反电信网络诈骗法》颁布实施一周年，愿天下无诈！
1701734676# #【我国成功发射谷神星一号遥九运载火箭】今早，谷神星一号遥九运载火箭在我国酒泉卫星发射中心成功发射升空，将搭载的天雁16星、星池一号A星顺利送入预定轨道，发射任务获得圆满成功。为中国航天点赞！（总台央视记者杨弘杨）
1692445222# #【惊险！男子飞无人机发现山洪救下3人】昨天，广西桂林，陆先生用无人机航拍时，看到上游暴发山洪，浑浊的水流迅速向下游涌来。而此时，附近有一名女士正带着两个孩子游泳。由于无人机无法喊话，他马上跑过去提醒3人。就在他们离开不久，浑浊的水流就流了下来↓↓提醒：外出游玩务必远离野外水域！
1689641735# #【全球每售10只打火机就有7只来自邵东】湖南邵东是全球最大的打火机生产基地，年产量约150亿只，连起来可绕地球30多圈。在这座小城里，“左右厂”就是“上下游”，产业协作紧密；当地还很注重新产品研发，拼设计、拼工艺，不断提升小商品的国际竞争力。1元小商品如何做出150亿的大生意？看↓（总台
1701300726# #【折叠男孩说感谢医生让我昂首挺胸心】网友们关心的“折叠男孩”姜延琛已出院，两次手术很成功。19岁他终于能坐起来过生日，他在朋友圈写下“19岁的天空格外绚丽，奔山赴海未来可期”。今年之前，姜延琛的脖子后仰近180度。跪到膝盖发黑也要坚持读书、趴在瑜伽垫上完成高考，他说，要做一个有能
1703492331# #【两部门：再预拨4亿元支持抗震救灾】今天，财政部、应急管理部再次预拨4亿元中央自然灾害救灾资金，支持甘肃、青海抗震救灾，重点用于受灾群众应急救助、过渡期转移安置、遇难人员抚恤、倒损住房恢复重建等工作，确保受灾群众生活得到妥善安置，有地方住、有热饭吃、不挨冻，尽快恢复灾区生产生活秩
1698825699# #【民警一波神操作让骗子退回1万元】江苏南通，一聋哑老人被无任何要求的30万年薪招聘广告吸引，交给对方1万元押金。民警手写7页纸劝阻被骗聋哑老人，在众人劝说下，大爷意识到自己被骗。为挽回大爷的损失，民警与诈骗分子继续聊天，以身体不适急需用钱治病为由，要求其先退钱，后期再交其他的钱。
1688686274# #【宛平城墙的弹痕是先辈血泪的印记铭记！】今天，七七事变86周年。此刻，一起转发传递，致敬先烈！珍爱和平！
1688097051# #【原来古人早就把松弛感拿捏了】文物《高逸图》，描绘了魏晋南北朝的“竹林七贤”在竹林中清谈。王戎光着左脚盘腿而坐，山涛披襟抱膝正酝酿着抚琴奏曲，金、玉、铜、漆、瓷做的酒具一应俱全，还有诗作伴。人物的傲然自得、微醺迷离，通过眼神刻画得惟妙惟肖。画中能感受到古人的松弛之道↓
1696136192# #国庆节过生日是什么体验【名叫国庆的大熊猫过生日蛋糕】昨天，大熊猫“国庆”在广州迎来4岁生日。保育员给它布置了生日场景：两桶窝窝头做成的月饼，再配上胡萝卜等大熊猫爱吃的食物。“国庆”从睡梦中清醒，慢悠悠地来到生日蛋糕前，上下打量了一番后，津津有味地吃起来↓↓祝福“国庆”！
1701644946# #美舰擅闯我南沙仁爱礁邻近海域【南部战区新闻发言人就美舰擅闯中国南沙仁爱礁邻近海域发表谈话】南部战区新闻发言人田军里空军大校表示，12月4日，美“吉福兹”号濒海战斗舰未经中国政府批准，非法闯入中国南沙仁爱礁邻近海域，中国人民解放军南部战区组织海上兵力全程跟监警戒。
1700036654# #【转发分享美景！大兴安岭现壮丽雾凇景观雪花】初冬时节，内蒙古大兴安岭林区现雾凇景观。河面水雾弥漫，岸边的林海凝霜挂雪，仿佛瞬间进入冰雪童话世界。戳↓↓超美！冬日大兴安岭上演现实版冰雪奇缘（总台记者刘晓波薛东海）
1692144735# #【夏威夷大火或致砷元素渗入水源】截至当地时间15日，距美国夏威夷毛伊岛大火燃起已有一周，但在受灾最严重的拉海纳仍能闻到烧焦的刺激气味。美国媒体报道称，大火可能令当地土壤中有毒的砷元素进入大气和水循环，夏威夷火灾有毒物质或增加患癌风险。此外，当地政府建议居民不要用当地水源以免中毒
1694592007# #【王冰冰与李白逛吃绵阳哇】总台记者王冰冰探访青爱的城四川绵阳，她和“穿越”的“李白”说了什么？赏风景、品美食，体验炫酷高科技……冰冰带“李白”云游故里，快戳直播↓一起“蜀来蜀去数绵阳”！参与互动还有机会得奖品哦勾引
1691666388# #【看得心疼！为抓毒贩民警徒手破窗鲜血直流】近日，云南文山，抓捕毒贩现场，嫌犯躲在车内，情急之下，民警徒手破窗将其揪出。在制伏激烈反抗的嫌犯时，民警受伤的手血流不止，真实的缉毒现场太凶险↓最终，警方成功破获这起贩卖毒品案，抓获嫌犯5人，缴获毒品1690克。致敬英雄，向毒品说不！（中
1696599078# #【正在播出！尼泊尔总理说访华成功将带着自信回国】他说世界在变，但尼泊尔加强中尼关系的立场不变；他见证了中尼互联互通网络跨越喜马拉雅，期待“一带一路”倡议继续推进，早日让尼泊尔变“陆联国”。他说：“相信尼中双边利益和发展会迈上新台阶，我将带着这份自信回国。”总台专访尼泊尔总理普拉
1693007516# #【转存解压视频！这三只熊猫让人想把手伸进屏幕】谁能拒绝这么可爱的三只宝宝啊！好想rua！awsl
1694614014# #【这处遗址见证着古法酿酒的传承心】江苏宿迁双沟镇地处淮河岸边、洪泽湖畔，是世界湿地美酒产区之一。这里有着得天独厚的湿地生态优势，以及流传千年的酿酒古法。当地留有一处宋元酿酒遗址，在200多平米的遗址坑中，仍保留着古法酿酒的传承印记。古人是如何酿酒的？一坛美酒的诞生需要经历哪些工
1700092565# #中美元首相互道别【独家视频丨旧金山斐洛里庄园：习近平同拜登道别】当地时间11月15日下午，中美元首会晤结束后，拜登总统将习近平主席送至上车处，相互道别。
1696048712# #【吴艳妮决赛目标是突破个人最好成绩加油】今天，杭州亚运会女子100米跨栏预赛，吴艳妮林雨薇分列小组第1双双晋级。赛后，表示，对12秒80的成绩不太满意，“感觉没有睡醒……”之前的成都大运会上，她跑出个人最好成绩获银牌。明晚，女子100米栏决赛将进行，吴艳妮表示，希望个人
1694767673# #【最新汇总！去这些地方可以免签或落地签】对中国游客免签或落地签最新汇总目前，持普通护照的中国公民出国旅游，可以免签或落地签的地方包括泰国（为期5个月）、马尔代夫、马来西亚、斯里兰卡、毛里求斯、斐济等。戳汇总帖↓快马住！（文旅之声）
1694930417# #【这堂科学课超硬核威武看直播！】今天，带你走进北京首钢园2023全国科普日主场活动。嫦娥五号返回器实物、月壤实物、探月工程、大飞机模型、人工智能最新应用、智能交通……各类“硬核”项目汇聚，背后蕴含着怎样的科技？看直播↓一起上课！我在全国科普日等你（总台央视记者王馨叶
1701135564# #【严惩！公安部公布10起惩治网暴典型案例嫌疑人网上发诽谤信息致他人自杀被抓】近年来，网络暴力违法犯罪频发，致使部分当事人“社会性死亡”甚至精神失常、自杀，严重扰乱网络秩序、破坏网络生态，造成恶劣社会影响。公安机关网安部门始终保持“零容忍”态度，立足自身职能，依法侦办查处一大批
1688968240# #【外国小朋友中文battle网友：全程咧着嘴看完哈哈】近日，一段外国小朋友说中文的视频，在网络上火了。学生们一问一答进行PK，接不上回答或问不出问题，就会被淘汰↓↓网友：外国小孩中文对话好像我们的英语角，PK好笑程度100%，捧哏好笑程度10000%！（Hi贵州）
1692357797# #【习近平：把真实立体全面的中国介绍给更多朋友】近日，国家主席习近平复信南非德班理工大学孔子学院师生。习近平强调，中国和南非都是重要的发展中大国，两国有着同志加兄弟的特殊友谊，学习了解彼此的语言文化，有助于推动两国人民相知相亲、世代友好。欢迎你们在学好中文的同时，多到中国走一走、
1701486019# #【直播！VR看海上风力发电】在第一届中国国际供应链促进博览会的清洁能源链展厅，70多家企业带着清洁能源解决方案、先进产品和领先技术参展，涵盖风能、氢能、太阳能等。戴VR眼镜体验海上风力发电、汽车模拟舱看最前沿的能源解决方案、通过沙盘看可再生能源供应基地未来长什么样……戳↓（总台记者
1701314982# #【细心的哥桥头折返3次救回乘客心】近日，四川泸州，出租车司机王宁载客行驶至长江大桥时，乘客突然要下车“去桥上耍”。王宁观察到，乘客眼眶发红，手也在抖，情绪低落。放心不下的他先是原地停车等了几分钟，后又三次返回桥头观察。第三次折返时，乘客已准备翻栏跳桥，王宁赶紧停车奔向对方，一
1695708036# #【直播！中国小将尽显青春风采打call】杭州亚运会，我们的00后小将闪耀赛场。就在今天上午，随着又一枚金牌到手，17岁黄雨婷杭州亚运会首个三冠王！带你畅聊亚运，亚运冠军李洪凤做客演播室，回忆夺冠瞬间；杭州亚运会奖牌设计师章俊杰，揭秘创作美学；在浙江小百花越剧团，打卡亚运限
1694532126# #【如何让校外培训成为学校教育的有益补充】近日，教育部印发《校外培训行政处罚暂行办法》。未经审批有偿开展学科类隐形变异培训，培训内容影响未成年人身心健康，以及拒不执行预收费监管有关规定等，都会受到处罚。之所以出台这个暂行办法，就是要使校外培训在法治轨道上运行。说到底，对校外培训，
1698710345# #【神十六返回舱开伞！期待航天员平安归来！】神十六返回舱主降落伞打开！太空出差5个月的航天员景海鹏、朱杨柱、桂海潮即将返回地面！神十六航天员回地球欢迎景海鹏朱杨柱桂海潮回家
1695272699# #【总台独家直播|叙利亚总统到访迎宾仪式】今天，叙利亚总统巴沙尔乘飞机抵达杭州萧山国际机场。巴沙尔总统将出席杭州亚运开幕式并参加相关活动。关注！直击杭州亚运会（总台记者申勇刘鑫）
1688699960# #【心疼！00后抗洪武警脚被泡到起皱受伤】近日，重庆万州，一位00后武警战士在抗洪清淤一线奋战了3天，他的脚已泡到起皱，磨到受伤。现场，小朋友给抗洪武警送面包，感谢武警战士的守护，两人还互相敬礼↓↓致敬人民子弟兵，辛苦了，最可爱的人！心
1692783256# #【又有4名缅甸电诈嫌犯被押解回国】今天下午，4名电信诈骗犯罪嫌疑人在仰光国际机场由缅甸警方移交给中国警方工作组押解回国。上述嫌疑人所在的诈骗团伙在缅甸妙瓦底以高薪招工为由，大肆诱骗中国籍人员从事网络投资理财类诈骗。
1693668145# #【服贸会将为世界带来更多福与惠】今天，2023服贸会开幕。这里的“服”指“服务”，无人驾驶出租车、公园里的智能健身房等新服务亮相，服务了我们的美好生活。同时，服贸会还服务着世界经济的复苏和发展。本届服贸会吸引了59个国家和24个国际组织设展办会，有500多家世界500强和行业龙头企业线下参
1693532633# #【9门课程版开学祝福心】今天，开学第一天。愿你妙笔生花，书写自己的青春张狂；愿你灵感如圆周率般，无限不循环；愿你以量变的积累，实现质变的飞跃……新学期，你给自己定了什么目标？戳↓祝福每一位同学！砺志逐梦正当时
1702465520# #习近平对中越两国青年提出三点希望【习近平同越共中央总书记阮富仲共同会见中越两国青年和友好人士代表】当地时间12月13日下午，中共中央总书记、国家主席习近平和夫人彭丽媛在河内同越共中央总书记阮富仲夫妇共同会见中越两国青年和友好人士代表。。。习近平和彭丽媛抵达国家会议中心时，受到越方青年
1688187692# #【江西一化工厂爆炸愿平安！】今天中午，江西省贵溪市的江西乾泰新材料有限公司发生爆炸。目前，消防救援工作正在进行，伤亡人数正在核实。持续关注！江西一化工厂爆炸救援现场（总台记者郭一淳赵学锋）
1690271193# #【旅法大熊猫圆梦要回家了熊猫】当地时间25日，旅法大熊猫“圆梦”前往法国巴黎戴高乐机场，将于今天返回中国成都大熊猫繁育研究基地。据悉，“圆梦”是首只在法国出生的大熊猫，拥有超高关注度。大批粉丝从法国各地赶来告别，还有法国粉丝穿熊猫服送圆梦回家↓↓一路顺利！（总台记者白洁）
1698323493# #【激动！中国空间站开启宿舍夜聊模式哈哈】神十六神十七乘组会师太空，6位战友见面后开启唠嗑模式↓↓加油，中国航天员！中国6名航天员太空拍全家福
1702599494# #【扩散周知！元旦假期火车票明起开售话筒】明天起，旅客可购买元旦假期首日火车票。打开铁路12306App，在首页中点击“我的”，找到“出行向导”中的“起售时间”，输入车站和日期，即可查询到乘车站及同城车站的车票起售时间。如何提高购票成功率？看元旦小长假购票攻略↓↓转需！
1696043395# #【自信放光芒！覃海洋赛前就知道自己能拿第100金666】昨晚，中国队名将“赛前就知道。现在是中国游泳势头非常好的时候，（这块金牌有）非常棒的意义！”赞！
1694826069# #【成语一鸣惊人说的是谁？分享长知识！】春秋时期，年轻的楚庄王继位后，多数时间都纵情享乐。大臣进谏时含蓄地问：“有只大鸟栖息在山丘上，三年不飞不鸣，是何鸟也？”楚庄王醉醺醺地回答：“三年不飞，飞将冲天；三年不鸣，鸣将惊人。”此后，楚庄王一步步“问鼎中原”，成为“春秋五霸”之一。看
1696907916# #共建一带一路十周年【重磅！大型纪录片通向繁荣之路明起播出】这条路，从陆地到海洋，从历史到未来，从愿景到现实；共商发展、共建未来、共享成果，繁荣之花次第绽放，命运与共携手前行。周三起，CCTV-1晚8点档，六集大型纪录片《通向繁荣之路》播出，讲述十年来中国与共建国家携手，互利共赢，共
1694067024# #【惊险！男子被急流冲走店主一把拽回】近日，受台风“海葵”影响，福建福州遭遇强降雨，一男子被急流冲走。危急时刻，店主刘先生在门口伸出扫把救援，随后又一把将男子拽回。致敬风雨中挺身而出的平凡英雄，也扩散提醒：关注天气变化，务必注意安全！
1692004601# #【国务院安委会挂牌督办齐市体育馆事故黑龙江要迅速查明体育馆事故原因】据应急管理部官网：7月23日，黑龙江齐齐哈尔市第三十四中学体育馆发生一起重大事故，目前已造成11人死亡。根据《重大事故查处挂牌督办办法》，国务院安委会决定对该起重大事故查处实行挂牌督办。国务院安委会同时要求，黑龙
1697361303# #【转存！8个高效燃脂动作】“贴秋膘”的同时，也想拥有好身材？马住试试↓瘦腿瘦腹~快练起来！
1702040795# #【永远可以相信国乒！国乒7战7胜威武】今天，国际乒联混合团体世界杯继续在成都进行。30，混团世界杯中国队迎战日本，CCTV5将直播，一起为国乒加油！
1688312622# #主播说联播【即便风雨兼程也能一路生花加油】今天，中国女篮越战越勇，逆转战胜日本队，重回亚洲之巅，很多网友都想到了“风雨彩虹，铿锵玫瑰”。同样在今天，西安交大校长借着风雨寄语毕业生开启新赛道、弄潮新时代。风雨能淋湿衣衫，也能浇灌花朵。我们每个人前行的路上都难免遇到风雨，有时
1691759558# #爱在落坡岭【洪水获救学生将仅有的风油精送给武警泪】在落坡岭参与救援的武警北京总队机动第三支队参谋长王峰回忆，给旅客发放补给物资时，一名学生走到他面前，送给他一瓶风油精。女孩说：“武警叔叔非常感谢你，我实在没有别的可以送了，我就是想表达我对你们的感谢，你们救了我们的命。”
1703203205# #【转发周知！天气何时回暖】还有18天才到三九天，内蒙古、辽宁、黑龙江、北京、天津、河北、河南都经历了史上最冷的12月中旬。今晨，中央气象台继续发布低温黄色预警，全国各地延续严寒体验。下周一，中东部大部地区气温将回升，多地累计升温幅度将超10℃。你家今天多少度？
1697595227# #10年来一带一路成果丰硕【一带一路合作从大写意进入工笔画阶段】习近平：“一带一路”合作从“大写意”进入“工笔画”阶段，把规划图转化为实景图，一大批标志性项目和惠民生的“小而美”项目落地生根。一带一路国际合作高峰论坛开幕式
1687488733# #【南京大屠杀幸存者高恒发离世泪】据南京大屠杀幸存者高恒发于6月21日离世，享年97岁。高恒发老人曾看到几百个中国兵被日本兵赶到水塘边，用机关枪扫射，中国兵全部被杀害。送别老人，勿忘历史！
1688035278# #【流浪金毛当上反诈汪汪队队长哈哈】今天，江苏常州，金毛“毛毛”穿着定制的工作服，陪同民警一起做反诈宣传↓它的项圈上印有国家反诈中心APP二维码，扫码下载还能摸摸这只小可爱。“毛毛”是流浪犬，5月初来到派出所，因无人认领被派出所收养。亲和力强的它现在是“反诈汪汪队队长”，很受欢迎
1704027670# #吴磊周雨彤合唱追【网友：又看到单车吴磊酷】“想要在路上遇见你，速度不同也没关系，梦想燃烧勇气，它让我们一直向前不放弃，不停息！“央视跨年晚会，合作演绎歌曲《追》。告别2023，别忘谢谢努力的自己！
1696487888# #【这枚迟到的奥运金牌她等了11年心】昨晚，中国运动员切阳什姐递补获得伦敦奥运会女子20公里竞走金牌。从2008年开启竞走人生至今，切阳什姐已在田径场走了13万多公里。2012年，21岁的她初登奥运赛场，破亚洲纪录摘铜；后来，这场比赛的亚军、冠军，先后因服用兴奋剂被取消成绩，切阳什姐的铜牌递
1696518210# #【你知道吗？在景德镇每6个景漂中就有1个外国人】青花瓷作为一张独特的中国名片，流传千古、远播万里。而“瓷都”江西景德镇，则吸引着来自全球的近3万名陶瓷爱好者到此定居。据统计，景德镇的“景漂”中，每6人中就有一位来自国外。他们制作的瓷器，融合中西方美学，精美独特，也让陶瓷再次成为沟通
1696944728# #恭喜
1690196002# #老年人一身多病怎么办【老年人要警惕慢性病叠加感染性疾病】有数据显示，我国约有1.9亿老年人患有慢性病。随着年龄增长，慢性病群体患流感、带状疱疹、肺炎等感染性疾病的风险显著增加。若患有带状疱疹，其感受到的痛感也更强；一旦合并常见感染性疾病后，还会加重原有慢性病。戳图了解↓本周是全
1690379724# #【总台独家直播丨格鲁吉亚总理到访迎宾仪式】今晚，格鲁吉亚总理加里巴什维利乘飞机抵达成都天府国际机场。加里巴什维利总理将出席成都大运会开幕式并对中国进行访问。关注！（总台记者申勇刘鑫）
1695771123# #【被大熊猫的小龙女睡姿惊呆了吃惊】心疼这小树枝的请转发~笑cry
1690774823# #【扩散提醒！台风卡努已加强为强台风级话筒】今天上午，今年第6号台风“卡努”已由台风级加强为强台风级。中央气象台预计，8月2日夜间“卡努”将移入我国东海，逐渐转向偏北方向移动。受“卡努”影响，今天中午至明天中午，东海东部海域将有6-9级大风，阵风可达10-11级。关注台风卡努位置，注意
1700253389# #【反对将经贸问题政治化武器化泛安全化】习近平：亚太发展的经验告诉我们，开放则兴封闭则衰。我们要维护自由开放的贸易投资，支持并加强以世界贸易组织为核心的多边贸易体制，维护全球产业链供应链稳定畅通，反对将经贸问题政治化、武器化、泛安全化。习近平在APEC领导人非正式会议重要讲话
1703140415# #黑龙江鸡西成立煤矿事故调查组【黑龙江一煤矿发生事故12人遇难】记者从黑龙江省鸡西市委宣传部获悉：12月20日，鸡西市恒山区坤源煤矿发生一起斜井跑车事故。经记者在现场多方了解，事故造成12人死亡，13人受伤，伤员现已全部送往医院救治。目前，事故善后工作正在进行中，当地已成立调查组，事故原
1691798173# #【西安喂子坪村突发山洪泥石流致2死】受短时局部强降雨影响，11日18时许，陕西西安喂子坪村鸡窝子组（位于秦岭分水岭210国道附近）突发山洪泥石流。经初步排查，该村2处民房被冲毁，道路、桥梁、供电等基础设施受损，造成2人死亡、16人失联。截至目前，已救出4名受困人员，抢险救援、河道堤防加固等
1702649397# #【2000多年前我国造船技术有多先进】船纹铜提筒，现藏于南越王博物院。这件提筒上罕见的船纹，是我国两千多年前先进造船技术的有力物证。从船纹中可以看到，每艘船都有五个或六个水密舱，哪怕一个船舱进水，船依旧能正常行进。另外，当时人们已掌握了比桨划水效率高三倍的橹。直到今天，这两项技术仍
1700030843# #【5000多年前这里的先民龋齿率达70%吃惊】在河南巩义双槐树遗址，考古专家研究骸骨发现，这里的居民约每10人中就有7人患有龋齿，年龄最小的龋齿病个体只有4岁。专家解释，龋齿多发的现象和农业发展密切相关。5000多年前，这里的先民大量食用粟黍类作物，摄入食物的含糖量增高，从而导致龋齿高发。
1697638759# #【西周的盛酒器科技感拉满】西周象尊，是一件憨态可掬的盛酒器。这件青铜尊形似一只肥硕丰满的大象，象身装饰以凤鸟纹为主，云雷纹衬底。它不仅造型独特，设计也满满科技感：工匠将上卷的象鼻设计成流（倒酒的流槽），与腹腔相通，方便倒酒；短小顽皮的象尾恰好成为器物的鋬（pàn）手；整体构造采用
1702687408# #【祝贺！谷爱凌又夺一个冠军】今天，国际雪联自由式滑雪世界杯美国铜山站女子U型场地决赛，中国选手谷爱凌凭借第二轮95.75分的优异表现，获得冠军。就在上周六，世界杯河北崇礼站比赛中，她也获得了冠军，谷爱凌一周拿俩世界杯冠军。
1687574668# #【莫斯科所有最重要设施已加强安保瓦格纳总部附近没有出现执法人员】当地时间24日，根据塔斯社报道，俄罗斯首都莫斯科已加强安全措施，所有最重要的设施、国家政府机构和交通基础设施都已加强安保。另据俄罗斯消息报24日凌晨的报道，俄罗斯国民警卫队中央区所有军官已抵达岗位进入紧急状态。。。此外
1698620400# #【长知识！太空看地球边缘有蓝色光晕的原因】由于地球边缘的空气浮尘较少，蓝色的光波被散射开，便形成了一层蓝色光晕。蓝晕是地球大气层的外边缘，从太空看地球时，可以根据阳光的折射分辨大气层大概的厚度。看↓
1687433466# #【古人怎么过端午粽意你】清代画家蒋溥所绘的《天中五瑞图》，记录了古人的端午习俗“五瑞驱五毒”。画卷上绘有“五瑞”：蜀葵、菖蒲、石榴、枇杷、蒜头。古人用它们对付“五毒”——蛇、蝎、蜈蚣、壁虎、蟾蜍。过端午怎样才有仪式感？戳→，每天认识一件文物！
1695048287# #【夜读丨这些话读多少次都热血沸腾】在中华民族每一个存亡之秋、危难关头，都有舍身赴死、捐躯报国的人挺身而出，都有先忧后乐、心系百姓的人奔走呼号，都有身虽平凡、亦足奋勇的人当职尽责。先辈们用激昂的呐喊、无悔的奔赴、流血的牺牲，铸成了这一声声的强音↓↓↓
1695358381# #【转存赶走坏心情！大熊猫的小表情超级治愈】“你好鸭”“熊熊祟祟”“让我看看”……人手一只大熊猫有些难度，但人手一份大熊猫表情包可以有！戳图收藏9宫格熊猫表情包↓↓快来抱走你的“心上熊”！（图/北京日报）
1697798477# #云南两只大象齐刷刷倒着走【转存治愈瞬间~大象大型贴贴现场心】近日，云南宁洱县，监测人员拍到两只成年亚洲公象觅食、玩耍的影像。它们先是分头觅食，吃饱后相伴到山坡玩耍，还把长鼻子绕在一起“拔河”；两只大象齐刷刷倒着走，走在后面大象的还“调皮”地摆弄前面一头的尾巴↓↓
1687858199# #【钟南山给毕业生的经验心】昨日，广州医科大学毕业典礼上，钟南山勉励毕业生除了做好工作，不要满足于现状，工作中要通过自己的努力创造一个天地。如今，钟南山坚持查房学新东西。他嘱咐青年学子：“不但要有理想，更要有梦想；不但要对自己有要求，而且要有追求；不但要有志气，还要争气；不但
1702990491# #甘肃积石山地震引发局地砂涌【砂涌是什么？为何破坏力巨大？】受甘肃地震影响，青海海东民和县金田村发生局地砂涌。专家介绍，强震发生后，由于地壳震动，地下深处的含水沙土会发生强烈液化。液化的沙层会沿一定的通道受挤压变形，直达地表，形成砂涌。这一现象与是否会发生余震无直接关系，与含
1691980660# #加拿大山火已烧了几个月【加拿大仍有千余起森林大火燃烧】加拿大跨部门森林消防中心的数据显示，加拿大今年以来已发生超过5600起森林火灾，过火面积超过13.1万平方公里，持续打破历史纪录。目前，尚在燃烧的火灾数为1115起，其中半数以上仍处于失控状态，不列颠哥伦比亚省火势最为严重。
1696428045# #【正在播出！百岁院士的石油勘探手账】李德生，是我国石油地质工业的奠基者之一。1945年毕业后，他毅然前往贫瘠荒凉的大西北，寻找石油资源。他和同事们怀揣“石油报国，矢志不渝”的信念，手持地图、罗盘，发现世界级特大砂岩油田——大庆油田。他亲眼见证了中国摘掉那顶“贫油”的帽子。看
1697376708# #【《面对面》丨央视专访叶诗文】①从中国泳坛首个“金满贯”到遭遇瓶颈、成绩一落千丈，再到克服恐惧、重回赛场，叶诗文讲述如何走出7年低谷。②援助布隆迪8年，将水稻产量提升3倍，重度粮食不安全人口减少120万，中国援布隆迪高级农业组组长杨华德讲述背后故事。戳↓
1693535954# #【见者好运！云南现镶边并蒂莲哇】近日，云南普者黑国家5A级旅游景区，首次发现一株野生小洒锦并蒂莲。一株根茎上，两朵镶边的白色荷花，背靠背迎风摇曳，亭亭玉立↓↓转发收藏，祝你好运“莲莲”！（总台记者李劲松）
1691767280# #【人气旺起来消费火起来经济活起来】近日，文旅部公布恢复出境团队游第3批名单，我国公民出境团队游目的地由60个增至138个。出境游升温，国内游更是热得发烫。大家打卡热门景点，被爆款电影圈粉，这个暑期的消费热，是多主体、多领域、多层次的。一个个火热的消费场景，直接反映了我国经济充满活力。
1699590191# #【千年前的山水画能全景式看秦岭雪景哇】北宋画家范宽，画技“得山之骨法且超越唐世者”，开创了全景式山水画构图。他绘制的《雪景寒林图》，被赞为“宋画中无上神品”。画作上山石、林木、水流、建筑布局工整、层次分明，皴擦、渲染并用，生动展现了雪后秦岭的磅礴景象。而当画作被不断放大时，一
1704072622# #【直播！新年第1天打卡热气腾腾的中国打call】今天，首艘国产大型邮轮“爱达·魔都号”商业首航，一起边吃火锅边看海景；去吉林、黑龙江，徜徉“冰雪世界”；到“千年瓷都”江西景德镇，看令人惊艳的瓷器是如何制作的…特别节目《迈出新步伐》，带你看新年新图景。戳↓祝福祖国！
1695790426# #【中国小伙带外国徒弟吃着瓜子锅巴看电视馋嘴】于春雨是中国建筑肯尼亚内罗毕供水管线项目工程师，他有个肯尼亚徒弟王约翰。3年“传帮带”教学，让两人结下深厚情谊。每到休息日，王约翰一家三口都会送来自己种的蔬菜水果，于春雨也会拿出从中国带来的零食回赠，还教他们边看电视边吃↓现在，师徒
1700194682# #原声听边防战士经历的风雪声太震撼【夕阳把边防战士染上金色心】近日，新疆塔城地区迎来大雪。踏着小腿深的积雪，顶着呼啸而过的寒风，边防官兵和军犬在夕阳中踏上了冰雪巡逻路，他们的身影连同漫天的风雪，都被染成了金色。致敬，边防线上“移动的界碑”！
1697641912# #【干货满满开启一带一路崭新十年】今天，第三届一带一路国际合作高峰论坛开幕式举行。习近平主席出席开幕式并发表主旨演讲，提出了中国支持高质量共建“一带一路”的八项行动，可谓是“干货满满”。比如，在民心相通方面，将成立丝绸之路旅游城市联盟；在科技创新方面，中方将举办首届“一带一路”
1702708856# #【广东冷出雾凇了吃惊】今天，受寒潮影响，广东多地气温下降10℃以上。在韶关乐昌，村民拍到了广东出现雾凇冰挂景观↓↓你家降温了吗？（总台记者朱子荣何伟奇）
1698231667# #发展好中美关系需要汇聚各方力量【习近平会见美国加利福尼亚州州长】今天下午，国家主席习近平在人民大会堂会见美国加利福尼亚州州长纽森。。。习近平指出，中美两国是全球前两大经济体，经济总量超过世界三分之一、人口总数占世界近四分之一、双边贸易额约占世界五分之一，双方利益交融十分紧密。中
1703763019# #撒贝宁种地少年同框【直播！智慧科技改变生活的故事】说到智慧生活，你会想到什么？洗衣机不仅可以洗衣服，还可以满足用户个性化的需求？《传承创新共赴美好——智慧生活新年盛典》特别节目开启，总台主持人撒贝宁、尼格买提、邹韵、张舒越以及国乐艺术家方锦龙、种地少年们邀你一起，聆听智慧科技
1697265005# #【6000多年前的陶壶萌成表情包哈哈】这个拱着鼻子、张着大嘴的陶器，是6000多年前古人做的壶。它脑袋和身体部分像猪，四肢和上翘的尾巴又像狗，通体由耐火、耐用的夹砂红陶制成，色泽如血如火。使用时，从尾巴前的筒状口注入水或酒，“腹部”可以加热，再拎起拱形提手，就能轻松将液体从嘴巴倒出。
1690078735# #【我国载人登月火箭最新进展：主发动机达到试验要求！】昨天，我国载人登月火箭长征十号主发动机又完成了一次点火试车，验证了火箭飞行任务对发动机的要求。此次试车的发动机，由新一代运载火箭使用的大推力液氧煤油发动机改进迭代而来，推力达到130吨级。下半年长征十号发动机将进行高空模拟试验
1694589400# #【边境缉毒警10年写下3封遗书泪】卞勇（化名）是云南缉毒一线的一名民警。“刀尖舔血”10年，他曾写下3封遗书：对父母，他说“如果我有一天不在了，请多看看这世间我没看过的风景”；对妻子，他说“要坚强地活下去，告诉女儿我非常非常爱她”；对战友，他说“请一定坚持禁毒，我会化成星星照亮你们
1700100673# #【美国重申不支持台湾独立】中美元首旧金山会晤拜登表示，我始终认为，美中关系是世界上最重要的双边关系，美中冲突并非不可避免，一个稳定和发展的中国符合美国和世界的利益，中国经济增长有利于美国，也有利于世界。美中关系保持稳定，防止冲突，管控分歧，并在符合双方利益的领域开展合作，有
1697273898# #【致敬！空调师傅从楼顶索降救孩子good】今天，山东临沂，一男孩被困5楼窗外。安装空调的大哥见状，带着安全绳来到楼顶，“抓住抓住，别往下看。”他“从天而降”，将孩子抱进屋里。致敬挺身而出的平凡英雄！
1697470551# #【粮食安全是国之大者也是国际大事】今天世界粮食日。今年，全国秋粮面积比上年增加700万亩左右，秋粮有望再获丰收；在四川省凉山州德昌县，2023年超级杂交稻创造杂交水稻单季亩产的世界新纪录。粮食安全是“国之大者”，也是国际大事。近年来，中国为全球粮食安全作出了重大贡献。中国专家组在非洲
1687695618# #【争分夺秒！铁骑连人带车摔倒为救幼儿一秒爬起赞】“跟着我！”近日，江苏宜兴一名1岁半幼儿突发休克，因雨天道路拥堵，家长紧急求助民警。铁骑队员吴轩立即赶到，一路鸣笛为其开道。路面湿滑，吴轩转弯时连人带车摔倒在地，仍坚持起身继续护送幼儿就医，还在车流中奔跑指挥，全程仅用12分钟↓幼
1687764278# #乡村之美【浙江鲁家村的逆袭故事曾登上联合国舞台】获“地球卫士奖”的“千村示范、万村整治”工程，给小乡村带来了哪些改变？2003年6月，在时任浙江省委书记习近平的倡导和主持下，浙江启动“千万工程”。安吉县鲁家村因此实现“逆袭”，从“没有垃圾箱，河道又黑又臭”，变成“开门就是花园，全
1695605538# #【男子守护病妻23年写10万字护理日记心】四川绵阳方塔村的泽里卓玛，患有肾衰、尿毒症等疾病，卧病在床，生活不能自理。丈夫张久良悉心照料，每月带她做11次透析，这样的日子已有23年。“凌晨2:00-5:00，吸氧；6:00，吃降压药1片，升白片2片…”男子为照顾病妻自学护理知识，每天记录病情变化、
1696226439# #【看直播，分享喜悦！林雨薇分享100米栏夺金细节加油】杭州亚运会赛程过半，金牌榜上中国军团“勇立潮头”。今天，摘得女子100米栏金牌的，做客直播间，畅谈亚运之旅，分享夺冠感受；中国皮划艇队静水项目连摘4金，一起回顾荣耀时刻；杭州亚运会主火炬造型设计者林岗，揭秘
1694038647# #【祝贺！我国遥感三十三号03星成功发射威武】今天2时14分，我国在酒泉卫星发射中心使用长征四号丙运载火箭，成功将遥感三十三号03星发射升空，卫星顺利进入预定轨道，发射任务获得圆满成功。该卫星主要用于科学试验、国土资源普查、农产品估产及防灾减灾等领域。为中国航天点赞！（总台记者杨弘
1700615774# #【快讯！以色列内阁同意与哈马斯临时停火】据以色列《国土报》消息，以色列内阁当地时间22日凌晨投票同意与巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动（哈马斯）达成临时停火协议。以色列与哈马斯临时停火（总台记者黄元鹏）
1687956653# #【大开眼界！山东人种菜已经进化到这种程度了吗哇】山东兰陵，是与寿光齐名的蔬菜大县。这里的年蔬菜产量达500万吨，足够4500万人吃一年。在温室大棚里，蔬菜冷了有供暖，光照弱了开天窗，渴了饿了，水肥直达根部；物联网、机器人等智慧手段，不断为种菜赋能。此外，兰陵把温室大棚变国家4A级景区
1687437486# #【银川组织20名咨询师开展家属心理疏导银川设立爆炸事故家属接待服务组】宁夏银川烧烤店爆炸事故新闻发布会通报：为妥善做好伤亡人员及其家属安抚善后工作，银川市兴庆区成立17个专班，“一对一”做好遇难者的信息比对核实、伤员救治及家属安抚工作。专门设立家属接待服务组，安排4名医护人员随
1691315076# #【为爱转发！人类全程护送藏羚羊回家画面太暖了抱一抱】可可西里卓乃湖畔的藏羚羊每年都要回到青藏高原各处的家。国家公园成立专门队伍全程守护，青藏铁路特意设计三十多处野生动物通道，让藏羚羊迁徙之旅温暖又安全。分享有爱的画面，保护野生动物！有群人一直远远守护着藏羚羊CCTV国家公园
1691503686# #【洪水中悬空救人的消防员说自己也怕】从天而降的消防员回忆救人瞬间近日，河北武安，一男子驾车涉水不慎被洪水冲入河道。消防员先采用涉水游泳的方法，靠近被困人员，因水流湍急，救援人员被水流冲倒失控。危急时刻，消防员赵亚朋利用吊车配合绳索“从天而降”，将救生衣抛向被困者。经过1小时20
1696512017# #【古人的可移动mini动物园让人叹为观止！】春秋时期的刖（yuè）人守囿（yòu）车，出土于山西闻喜上郭村。它仅有手掌大小，却聚集了十几个动物形象：蹲坐的猴子、眺望的小鸟、活泼的老虎……这辆青铜车堪称中国最早的车模，车身上可活动的部位多达15处，车轮可活动，小门能开合，小鸟可以转动。它
1702798124# #【得了呼吸道疾病如何避免传染家人】国家卫健委新闻发布会：如果家人感染了呼吸道传染病，建议①佩戴口罩，尽量避免与家庭其他成员密切接触，以及共用餐饮具等日常生活用品。条件允许时，病人可居住在相对独立的空间。病人咳嗽、打喷嚏时，要用纸巾或肘部衣服掩住口鼻，用过的纸巾等垃圾要存放于垃
1699841066# #【重庆市政府原党组成员、副市长熊雪严重违纪违法被开除党籍】经中共中央批准，中央纪委国家监委对重庆市政府原党组成员、副市长熊雪严重违纪违法问题进行了立案审查调查。。。经查，熊雪丧失理想信念，背离初心使命，政治意识淡漠，在重大原则问题上不同党中央保持一致，搞“七个有之”，拉帮结派，政绩
1687440989# #【苏醒毛晓彤合唱唯美又清新】“于梦中，寻你回忆，寻前世根诗三千，就藏在回眸一瞬……”总台2023端午特别节目《碧水长歌颂端阳》的舞台上，动情演唱一曲《一念万古思》。旋律灵动如清风拂面，唯美又清新～一起听！苏醒毛晓彤端午同台演唱
1697975380# #亚残运会开幕【满满江南气韵！亚残运开幕式引导牌上画的是山水西湖哇】亚残运会山水画折扇引导牌
1691285173# #【航班为12岁孩子又滑回停机坪170余名旅客全程配合】近日，广东广州，一航班即将起飞，一名孩子突发抽搐、口吐白沫。机上医生乘客检查后，航班紧急滑回停机坪，孩子被第一时间送往医院。机上170余名旅客全程配合。目前，孩子已出院。孩子仅睡2小时赶飞机口吐白沫（广东台触电新闻）
1693545582# #防台风珠海将停运公共交通【注意防范！珠海启动防风一级应急响应】广东珠海市三防指挥部决定于9月1日13时00分起，将防风Ⅱ级应急响应升级为I级。①全市除承担抢险救灾和保障社会基本运行任务的单位和个人外，其他单位和个人有序实行停课、停工、停产、停业（含商超、市场）等应急措施；②9月1日20
1702646521# #【水木年华再唱在他乡给村超打call偷笑】今年夏天，贵州榕江的“村超”掀起“足球热浪”。2021年，水木年华乐队成员缪杰带团队常驻榕江，帮助培训了1万多名村民，教他们掌握直播带货技能，助力村寨发展。缪杰也成为榕江第一位名誉村长。在县在出发特别节目《“县”在说》现场，他们再唱《在他乡
1701817340# #中国6G核心方案公布【6G将在2030年左右实现商用期待！】6G通信技术的发展是全球瞩目的焦点之一。我国6G推进组负责人表示，6G技术商用时间基本在2030年左右。日前，我国6G推进组首次对外发布了《6G网络架构展望》和《6G无线系统设计原则和典型特征》等技术方案。6G将成为连接物理世界和数字世界的
1703940355# #【撒贝宁尼格买提互怼效果拉满了哈哈】尼格买提：“我和撒贝宁老师都是听着《海尔兄弟》里这首歌长大的，但我们明显不是一代人。”撒贝宁：“是，小尼比我年长多了……”尼格买提：“这个舞台属于艺术家。”手握拇指琴的小撒：“我的乐器怎么这么难！”当撒贝宁和尼格买提同台，一个爆料一个变相“
1693907848# #我国成功从海上发射一箭四星【祝贺！谷神星一号海射型运载火箭发射成功】今天，我国太原卫星发射中心在山东海阳及附近海域使用谷神星一号海射型运载火箭，将天启星座21星—24星共4颗卫星顺利送入预定轨道，发射任务获得圆满成功。为中国航天点赞！（总台记者杨弘杨曹汉杰）
1697034787# #恭喜
1689855749# #【习近平：我们党始终高度重视耕地保护问题】习近平主持召开中央财经委员会第二次会议强调，粮食安全是“国之大者”，耕地是粮食生产的命根子，要落实藏粮于地、藏粮于技战略，切实加强耕地保护，全力提升耕地质量，充分挖掘盐碱地综合利用潜力，稳步拓展农业生产空间，提高农业综合生产能力。。。会
1700982777# #【不同年龄群流行的主要病原体详解】中国疾控中心免疫规划首席专家王华庆：多病源监测结果显示，近期呼吸道感染性疾病不同年龄群体流行的主要病原体不同。1-4岁人群以流感病毒、鼻病毒为主，5-14岁人群以流感病毒、肺炎支原体、腺病毒为主，15-59岁人群中以流感病毒、鼻病毒、新冠病毒为主，60岁及以
1698469361# #习近平主持中共中央政治局第九次集体学习【习近平：铸牢中华民族共同体意识推进新时代党的民族工作高质量发展】中共中央政治局10月27日下午就铸牢中华民族共同体意识进行第九次集体学习。中共中央总书记习近平在主持学习时强调，铸牢中华民族共同体意识，就是要引导各族人民牢固树立休戚与共、荣
1692651554# #【独家视频丨习近平主席抵达南非约翰内斯堡】当地时间8月21日晚，国家主席习近平乘专机抵达南非约翰内斯堡坦博国际机场。金砖国家领导人第十五次会晤
1693109736# #中国女排U21世锦赛冠军【恭喜！中国女排逆转意大利夺冠威武】北京时间今天，2023年U21女排世锦赛决赛，3-2逆转意大利女排，夺得冠军！姑娘们太棒啦！
1688561658# #【火烧云与水墨山川同框有多震撼憧憬】近日，浙江仙居县神仙居景区，上演了一场壮丽的日落云海景观。缥缈云海萦绕在连绵山川间，与天边火红的晚霞交相辉映，绘成一幅唯美的画卷，蔚为壮观。网友：浙江仙居还真是地如其名，好美！分享给你！（总台记者俞倩倩叶海春）
1691760695# #【正在播出！总台专访阿塞拜疆总统】阿塞拜疆总统阿利耶夫用“非常好”形容阿中关系，他期待未来能迎接更多中国游客，感受当地风土人情。他重申，阿塞拜疆支持一个中国原则，支持两岸实现统一，阿塞拜疆总统说绝不会对西方言听计从。看总台高端访谈↓
1688801542# #【直播体验！海边的夏天少不了冲浪憧憬】炎炎夏日，不少网友此刻正在体验冲浪的快乐。新手如何挑选冲浪装备？要了解哪些安全知识？风筝冲浪怎么玩儿？戳↓带你到海南万宁、福建平潭、广东深圳和珠海，沉浸式体验“浪尖之舞”，跟着冲浪健将get新技能~
1702456950# #万千气象新征程【创意满满！中国人真是自带手工天赋打call】柳编版、鼻烟壶内画版、双钩书法版、光绘版……一段视频，花式解锁“了不起的中国县”↓12月15日（本周五），将推出《万千气象新征程·“县”在出发》特别节目，带你发现更多宝藏县城！你有哪些列入说走就走清单的“梦中情县
1697595138# #【共建一带一路倡议的初心是什么】习近平：今年是我提出共建“一带一路”倡议10周年。提出这一倡议的初心，是借鉴古丝绸之路，以互联互通为主线，同各国加强政策沟通、设施联通、贸易畅通、资金融通、民心相通，为世界经济增长注入新动能，为全球发展开辟新空间，为国际经济合作打造新平台。
1692504611# #夏威夷大火重灾区现场画面【直播！总台直击夏威夷大火重灾区】美国夏威夷毛伊岛大火已致114人死亡，超3000座建筑受损或被毁。这一美国100多年来发生的最惨重野火事故，究竟是怎么酿成的？目前在毛伊岛大火灾区拉海纳等地，相关搜救进展与民众安置情况如何？看直播↓↓（央视记者刘旭金东）
1703748582# #【国防部表示所谓台军动态尽在掌握】今天，国防部新闻发言人吴谦大校表示，民进党当局故意炒作所谓“大陆军事威胁”，渲染紧张气氛，完全是为了谋取选举利益。至于所谓台军动态，解放军尽在掌握。我们将一如既往，采取一切必要措施，坚决捍卫国家主权和领土完整。
1688565802# #【苏轼的画太受宠了跟帖有3000字笑cry比原画还长！】构图空灵、诗画一体，苏轼罕见画作《潇湘竹石图》实力诠释中国美学特质，其上有各朝各代“粉丝”题跋超3000字，非常壮观；八大山人所作3米高的荷花画，堪称古代“高定”，是目前发现的他最大的画；毕加索特意把水墨画画在屏风上，你见过吗？中
1696341639# #【正在播出！央视专访建筑设计大师张锦秋】张锦秋，是中国工程院首批院士之一。她是陕西历史博物馆大唐芙蓉园的设计师，师从梁思成、莫宗江，铭记周总理“到祖国最需要的地方去”的谆谆教导，将市井百业与日常生活融入设计理念之中。如今，87岁的她仍倾尽全力，为城市注入更多美好和诗意。看
1689597552# #【转存！1139部暑期宝藏纪录片片单】央视宝藏纪录片上新了夏天宅家不知道看什么？今天起，央视纪录片展播季开启，令人惊叹的《完美星球》，治愈心灵的《航拍中国》，回味无穷的《河西走廊》……多达1139部！人文历史、秘境生灵、美食烟火等10大板块佳片↓↓快收好！
1699435181# #【记者讲述自己最幸福的时刻】十年前，第一届好记者讲好故事节目录制时，现场提问的伊拉娜还在上大学，而十年后那个提问的小姑娘已成为《远方的家》的记者。去了很多远方，去了很多中国人的家，当记者8年，她说：“哪怕有一个画面感动了观众，哪怕有一句话影响了听众，这都是最幸福的时刻。”
1689848297# #【点赞！王宗源男子3米板冠军威武】在刚刚结束的2023世界泳联锦标赛男子3米板决赛中，中国选手跳水梦之队10金到手！祝贺！
1697693069# #【浪漫！火车驶过胡杨林氛围感拉满哇】每年10月下旬至11月中旬，新疆便进入了“胡杨时间”。层层叠叠的棕黄色交织在大地上，碧水、大漠、胡杨相互映衬，绚烂又壮阔。列车穿行其中，满目金黄，令人沉醉。分享给你，一起云打卡！航拍视角下的胡杨林美如油画
1699963246# #习近平离京赴美国举行中美元首会晤【独家V观丨Hello旧金山】应美国总统拜登邀请，国家主席习近平于11月14日至17日赴美国旧金山举行中美元首会晤，同时应邀出席亚太经合组织第三十次领导人非正式会议。旧金山位于美国加利福尼亚州西海岸，是加州人口第四大城市。这里三面环海，环境优美，是世界著名
1703649561# #【在福州citywalk能遇到多少福哇】2024年将至，总台主持人李梓萌、来到福建福州，带你了解这座福气满溢的城市。早市上李梓萌挑战福州话，傍晚煮海鲜看烟花；在历史文化街区看百年古厝，玩转新晋“网红”打卡点烟台山……今天15点，锁定看青爱的城福州篇，新的一年，愿大家福
1698225904# #【国务院事故调查组相关负责人就北京长峰医院重大火灾事故调查工作答记者问】日前，国务院常务会议审议通过了北京丰台长峰医院“4·18”重大火灾事故调查报告。事故发生的主要原因是什么？为何会造成大量人员伤亡？涉事医院及相关单位存在哪些违法违规行为？这起事故暴露出哪些深层次的教训？如何防止此
1699076113# #【珠峰自然保护区现2只金钱豹哈哈】近日，西藏日喀则边境管理支队立新边境派出所民警在辖区巡查时，发现两只国家一级保护动物金钱豹。它们时而“四脚朝天”在草地打滚，时而互相嬉戏打闹。互动结束，最后又开启了“霸气巡山”模式↓看金钱豹打闹被斑点晃到眼花（总台记者普布次仁拉巴次仁）
1692163811# #【电影里的文物彩蛋哇】正在热映的电影《封神第一部》中：伯邑考吹奏的乐器是篪，曾侯乙墓中就曾出土彩漆竹篪；“质子团”的头盔，取材于兽面纹青铜胄；商王殷寿手持酷似“斧头”的物件为“钺”，是兵器，也与王权紧密相连；妲己、姜王后佩戴的项链为“组玉佩”，高度还原了博物馆中的款式；还有算
1696903254# #共建一带一路构建人类命运共同体【直播！国新办新闻发布会】今天上午，国务院新闻办公室举行新闻发布会，发布《共建“一带一路”：构建人类命运共同体的重大实践》白皮书。国家发展改革委副主任丛亮、商务部副部长郭婷婷、外交部有关负责人和国新办新闻发言人介绍有关情况，并答记者问。关注！（总
1688210364# #中国女篮打进亚洲杯决赛【我们赢了！中国女篮战胜澳大利亚赞啊】今天，2023年国际篮联女篮亚洲杯继续在澳大利亚进行。中国女篮在半决赛中，以74-60战胜澳大利亚女篮，收获四连胜，成功进入决赛。北京时间明天中午，中日女篮决赛争冠，期待姑娘们的精彩表现！中国女篮亚洲杯决赛加油心
1698712407# #【神十六返回舱着陆成功】今天，神舟十六号载人飞船返回舱在东风着陆场成功着陆，现场医监医保人员确认航天员景海鹏、朱杨柱、桂海潮身体状态良好，神舟十六号载人飞行任务圆满成功！欢迎博士乘组回家！（总台央视记者张伟王刚）
1691154260# #【火箭军新型导弹像金箍棒一样多变】过于先进只能先说这么多如何通过技术突破提高导弹武器作战能力？在火箭军某部，李韶山正在进行这样的研究。他大学时曾听过“两弹一星”元勋钱学森的授课，穿上军装后他立誓“要让我们国家的导弹领跑世界”。如今，他带领团队升级导弹装备，未来，新型装备会像
1704202452# #【转存奇景！内蒙古现幻日景观哇】近日，内蒙古呼伦贝尔，摄影师记录下了天空出现的“幻日”景观。画面中，太阳的左右两侧各出现了一个“小太阳”，光环映照着雪原景色，梦幻又奇妙↓↓一起看美景！呼伦贝尔天空出现3个太阳
1697757406# #【巴以冲突已超5200人死亡】19日，巴勒斯坦卫生部门称，本轮冲突已造成巴方3859人死亡，其中加沙地带至少3785人死亡，另有超13300人受伤。据以色列媒体援引以色列卫生部消息称，以方至少1400人死亡，4629人受伤。
1692832650# #日本核污染水下午排入海洋【东电自称核污染水达标下午排海】据日媒消息，东京电力公司称已对准备排入海洋的核污染水进行了取样检测，其中氚的浓度“达标”，今天下午开始将把核污染水排入海洋。（总台记者何欣蕾）
1691498451# #【闭幕式川剧青衣对歌Rap】今天，成都大运会正式闭幕。闭幕式上，伴随着动感的Rap节奏，一声声“九天开出一成都，安逸得很呐”的川剧唱腔在舞台响彻开来——各有各的抑扬顿挫，各有各的意犹未尽。一起分享吧！
1704257866# #拍照选背景的重要性【绝美！山东网友随手拍照拍出一张国画哇】近日，山东烟台，网友拍下自家窗外冬鸟觅食的画面。灰黄的墙面增加了古朴氛围，仿佛看到一幅写实国画。
1691419603# #【立秋晚上木星伴月月亮】8月8日是立秋节气。当天23时前后，立秋月亮和木星几乎同时升起，大家可以观赏“木星伴月”天象。这场“星月对话”的清晰度极高，木星会很醒目，抬头即可看到。期待！（新华社）
1693445144# #【缉毒警滚下10米山坡仍死死按着毒贩致敬！】近日，云南西双版纳警方通报：7月6日，缉毒警董孔洁进山搜索伏击贩毒团伙时，和毒贩一同滚下近10米高的山坡。同事赶到时，他警服已被刮烂，手臂也被划伤，仍死死按着挣扎的毒贩，只说：“先上铐！”最终，警方在毒贩背包内搜出冰毒，共计23公斤！（总台
1690986666# #【我们有一口吃的就不让K396乘客饿着心】近日，受强降雨影响，K396次列车被迫停在北京门头沟落坡岭站附近。落坡岭社区拿出所有应急物资安置乘客，当地居民也积极援助，“家里水都没了，就给乘客摘黄瓜”“各个地方找米，给乘客熬粥”。中国人的团结永远让我们热泪盈眶↓谢谢你们！
1695447353# #【千年非遗南音可以演奏得如此美妙音乐】南音，是我国现存最古老的乐种之一，自中原而来，在闽南生根，被誉为中国传统音乐的“活化石”。时光变迁，南音仍秉承汉相和歌的表演形式。演奏时，琵琶弦索吟不尽，一声拍板几声箫，袅袅南音古朴悠扬。南音曲曲寄深情，有闽南人的地方就有南音，它架起了
1696324224# #【直播见证！我国首张深海3000米地质勘探图诞生哇】今天，我国首次深海3000米地质勘探工作中，超3000米水深的区域已全部勘探完成，并绘制出了海底地质勘探图。在这张超长“藏宝图”里，工程师和科学家们如何精准定位“宝藏”？戳↓一起探访！（总台记者张丛婧张博）
1688515856# #【超治愈！呼和浩特现巨型棉花糖般漫画云心】盛夏时节，内蒙古呼和浩特天空碧蓝如洗。大团洁白蓬松的云朵，如同巨型棉花糖，清新又梦幻。盛夏的天空好像误入了漫画世界↓↓分享视频，愿身边的小美好能为你带来大快乐！
1703475048# #【2023大家在一起的时刻超暖抱一抱】2023最后一周了，这一年，我们一起共赏烟火绚丽闪烁，共携伞下躲雨相依。那些平凡里的感动，那些温暖的瞬间，都值得珍藏↓↓2024，我们还会一起走过！走过2023
1695632424# #【直播！电影志愿军全国首映典礼】70年前，中国人民志愿军同朝鲜人民和军队一道，赢得了抗美援朝战争的伟大胜利。如今，电影《志愿军：雄兵出击》将与全国观众见面，多角度全景式再现这场战役，诉说中国人民保家卫国的坚定决心。铭记290万名浴血奋战的志愿军战士，今日中国是献给先辈的最好答卷！
1697940166# #【戈壁湿地秋水共长天一色美得心颤心】时值深秋，甘肃瓜州的湿地风景如画。随着夕阳西下，湿地被染成暖黄色。层层叠叠的芦苇随风摇曳，黑颈鹤、白鹭等候鸟追逐嬉戏、栖息觅食，尽显浓浓秋意。网友：“落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色”，学生时代背过的古诗文有画面了！转发分享美好~（总台记者
1689658323# #【广州海关查获57袋假装面膜的冰毒】近日，广州海关在广州白云机场空港口岸进境寄递渠道，查获57袋伪装成面膜的液体冰毒，净重1.59千克。目前已移交海关缉私部门处理。珍爱生命，远离毒品！看着是面膜其实是液体冰毒
1689678045# #推动中阿全面战略伙伴关系行稳致远【独家视频丨习近平：加强战略沟通深化交流合作推动中阿全面战略伙伴关系行稳致远】7月18日下午，国家主席习近平在人民大会堂同来华进行国事访问的阿尔及利亚总统特本举行会谈。。习近平指出，今年是中阿建交65周年。65年前，反对帝国主义和殖民主义、争取民族独立
1687428887# #【无辣不欢！衢州人吃的粽子居然还有辣的馋嘴】浙江衢州的小吃，表面“平易近人”，内里火辣异常。辣鸭头、辣包子、辣烤饼……甚至连粽子、汤圆、月饼，也都有辣味的！辣，已成为当地人生活中不可或缺的部分。戳↓感受来自衢州的火辣鲜香！在甜粽和咸粽之外还有辣粽，你最爱哪一种？正大综艺
1688978428# #【致敬！陈祥榕战友军校毕业后申请再戍边】4年前，喀喇昆仑的戍边战士江太强，以优异成绩考入军校。今年，他从军校毕业，第一时间提交戍边申请书，志愿再回边防一线。他写道：“陈红军是我的老营长，陈祥榕是我连的战士。冷的边关热的血，我希望能接过他们的钢枪，将青春融入祖国边防事业！”致敬
1690066500# #【大暑至，夏正浓，全年最热的时候来了！融化】今天9时50分，大暑节气至。此时节酷热多雨、高温高湿，“桑拿天”几乎成为常态。天气炎热，要及时补水，少吃辛辣温燥的食物，注意防暑降温。转眼已是夏季最后一个节气，再过16天就是立秋！转发提醒，注意防暑~
1700278658# #【大爷-8℃跳河救人事后却说自己不好意思心】近日，辽宁抚顺，司机低头捡东西轿车失控冲入河中。当时，69岁的张宝付正在河边钓鱼。看到车辆不断下沉，他果断跳河救人。当时气温已在-8℃，张宝付顾不上河水冰冷，拼力拽出司机向岸边游去。岸上众人则找来绳子、棉衣，合力救人。事后，大爷说，谁赶
1698050674# #【这只为老人送粥的小鸟昂首挺胸好骄傲哈哈】为啥鸠鸟是古人敬老爱老的象征？鸠鸟食道畅达，是“不噎之鸟”，以此祝愿老人健康长寿；“鸠”又与“九”“久”同音，意为期盼老人幸福长久。西汉彩绘负壶陶鸠，便是鸠鸟昂首挺立的形象。它双翼各载一壶，可盛上古代敬老餐“糜粥”，为老人送上餐食和
1690698769# #【超棒！大运会中国队金牌榜奖牌榜都第一威武】第31届世界大学生夏季运动会正在进行。截至今天14点，中国代表团以9金、2银、3铜的成绩，暂列金牌榜和奖牌榜第一名。其中，曹茂园陈小丽各获2枚金牌。为运动员们加油！
1698241285# #【古代铜镜界的显眼包好方】西汉矩形五钮龙纹铜镜，高115.1厘米、宽57.5厘米，是我国迄今出土面积最大、最重的铜镜。它又薄又重，厚度仅1.2厘米，却重达56.5千克。铜镜工艺精美，背面是凸起0.1厘米的浅浮雕龙纹图案，龙身蜷曲，张嘴吐舌，栩栩如生→每天认识一件文物
1687619422# #【夜读丨懂得感恩的人，运气一定不会太差】
1702564785# #【夜读丨来，今晚在留言区找老乡！来】今晚，循着9位作家的乡土记忆，深入县城肌理，去领略那里的朝朝暮暮与风风火火，山山水水与苍苍悠悠。县在出发
1699587382# #【转发最新视频！熊猫小奇迹回国在新家撒欢跑心】今天，回国后的旅美大熊猫“美香”“添添”“小奇迹”顺利抵达卧龙，迎接它们的是满屋竹子，“干饭模式”直接开启↓今明两年，还将有多只协议到期大熊猫和到龄幼崽陆续回国。祝福大熊猫，永远健康快乐！今明两年将有多只大熊猫回国（总台央视记者
1703045873# #【患癌奶奶5年给山区孩子织201件毛衣】浙江有个惦记贵州山区娃的毛衣奶奶69岁的陈蝶飞，2018年做肺癌手术住院期间，听病友家属说起贵州山区孩子的情况，便开始边治疗边为孩子们织毛衣。“多织一件就多一个小朋友穿。看到他们穿上衣服的照片就心情特别好，身体也跟着好起来。”5年来，她共捐赠了201
1697943465# #【好听！刘惜君与伊朗乐团合唱故事感满满音乐】“从阳关，到沧海，千年之约，情意满怀。”中国歌手和伊朗民间音乐乐团Rastak乐队合作《千年之约》，把共建“一带一路”国家的故事展现在观众面前。刘惜君唱出古今丝路的荡气回肠↓↓一起听！美美与共
1701911990# #【3岁幼儿寒风中大哭陌生奶爸接力上线】近日，上海街头，一名穿着单薄的3岁小孩站在寒风中大哭。萌娃深夜街边找妈妈幸好遇到暖心路人，好心的路人叔叔将自己的外套给孩子披上。民警赶到后将孩子带回派出所，路上还不忘嘱咐孩子穿好衣服↓最终民警联系上孩子父母，孩子安全回家。提醒家长看好孩子~
1695986289# #【手机拍月亮太像路灯了月亮】带话题中秋月亮摄影大赛，一起晒晒中秋月亮！
1696572025# #【马拉松冠军何杰分享冲线时刻感受看直播！】今天，杭州亚运会第13个比赛日。连线亚运会男子马拉松比赛金牌得主何杰，分享冲线瞬间感受；直击龙舟、女排比赛，看中国健儿闪耀赛场；亚运遇上非遗，看如何用120多道工序做一支湖笔。戳直播↓潮涌杭州看亚运
1704079247# #【转发分享！刘德华的新年感言】演员刘德华，出道40多年，参演过上百部电影。在有些人眼里，刘德华是一个完美偶像，但他知道，自己把努力当成习惯才取得今日成就。谈到烦恼，刘德华说自己也有年龄的紧迫感、体能上的压力，刘德华陪孩子写作业也会鸡飞狗跳；他的愿望是孩子健康、脸上没有皱纹。2024
1695913696# #【夜读丨假如我只能有一个愿望，我一定会用在你身上月亮】中秋佳节在即，愿人月两相宜，有爱有团圆。
1699250121# #进博之约【直播！进博会上这些水果新鲜好吃馋嘴】加持人工智能，肿瘤放射治疗更加快速精准；南美麒麟果、秘鲁沙漠蓝莓，农产品新秀也在进博会登场。看《进博新品汇》↓↓逛医疗器械及医药保健、食品及农产品、技术装备三大展区！中国国际进口博览会
1699054903# #【转发提醒！防寒！气象预报图被冻紫了】今天6时，中央气象台继续发布寒潮蓝色预警：预计，4日8时至6日8时，多地气温将下降6～10℃，其中，甘肃、内蒙古局地降温可达12～14℃；最低气温出现在7日早晨。注意保暖！多地下周二早晨将现近期最低气温
1702202828# #警方最高悬赏50万通缉电诈头目【公安机关悬赏通缉10名缅北电诈头目】针对当前缅北涉我电信网络诈骗犯罪严峻形势，我公安机关先后对多名电信网络诈骗犯罪集团重要头目进行公开通缉，形成强大震慑。近日，在掌握相关犯罪事实和证据的基础上，辽宁、福建、重庆等地公安机关决定对白所成、魏怀仁、刘正
1699758298# #公安机关公开通缉4名缅北电诈头目【转扩！公安机关悬赏10万至50万元通缉电诈头目】据公安部：经浙江省温州市公安机关侦查发现，明学昌、明国平、明菊兰、明珍珍系缅北果敢自治区涉我电信网络诈骗犯罪集团重要头目，以明学昌为首的犯罪集团长期组织开设诈骗窝点，公开武装护诈，实施针对中国公民的
1690853419# #【直播！中国军人在安全感就在心】今天，建军节。带你走进南昌八一起义纪念馆、四渡赤水纪念馆等，追忆浴火岁月，缅怀革命先烈；探访中国人民革命军事博物馆，了解中国人民解放军发展历程。看↓庆祝解放军建军96周年，向最可爱的人致敬！
1696123813# #【直播！一起欢度国庆🇨🇳】今天，庆祝新中国成立74周年，各地用多种方式共同庆祝。山西平遥、云南大理等景区，游客用逛吃之旅打开国庆假期；杭州亚运会遇上国庆，共同感受比赛正当“燃”；在祖国粮仓东北，金色稻浪承载着丰收的喜悦。戳↓一起欢度国庆佳节，祝福祖国！（总台记者杨弘扬范钊
1696143437# #【码头上车头朝外的汽车为何越来越多】在天津港环球滚装码头堆场，车头朝向体现了车辆去向，向外是出口，向内是进口，如今“外向”的车越来越多。今年前8月，天津口岸累计出口汽车30.9万辆，同比增加23.8%。戳视频↓↓看中国汽车的出海“加速度”！一起看天津国际车展（总台央视记者王馨叶）
1697900800# #【上百岁的乡村音乐会什么样？直播了解！】笙管乐是流传在我国长江以北的一种民间音乐形式。冀中平原农村的冀中笙管乐，是我国首批国家级非物质文化遗产，演奏者是农民。这种扎根于土地的音乐，有哪些特点？以怎样独特的方式传承？戳↓
1697809878# #总台高端访谈【正在播出！总台专访普京】普京表示，中俄新时代全面战略协作伙伴关系达到历史最高水平并持续向前发展，这是20年来悉心经营、稳定发展的成果。今年是共建“一带一路”倡议10周年，他赞赏这一倡议旨在汇聚各国之力、实现共同发展。看↓
1693302343# #安阳特别重大火灾58名公职人员被问责【河南严肃查处安阳“11·21”特别重大火灾事故相关责任人员公安机关对8名涉案人员立案侦查并采取刑事强制措施纪检监察机关严肃问责58名公职人员】记者近日从河南省有关部门获悉，安阳市凯信达商贸有限公司“11·21”特别重大火灾事故发生后，党中央高度重视，
1687574001# #全国各地高考分数线汇总【安徽分数线】①本科一批：文史类495分、理工类482分；②本科二批：文史类440分，理工类427分。
1700359222# #中国航天任务标识有满满中国式浪漫【龙年发射的神十九任务标识真有条龙给力】今天，2024载人航天飞行任务标识发布。其中，神舟十九号载人飞行任务标识由中国空间站、神舟载人飞船、地球、星空等图案构成的一个红、黄、蓝配色的圆形标识。数字“19”融入中国龙的元素，舞动上升。周围的点点星辰
1702166619# #【扩散提醒！下周天气就一个字冷雪花】眼下，我国的天气格局将迎来转折，北方从同期少见的暖到同期少见的冷，可能只隔了一个周末。庞大的冷空气正分批南下，今天至12日，中东部大部局地降温14℃以上，天气犹如速冻。下周四（14日），寒潮可能让南方体验冬天的感觉。注意防寒保暖！
1694174742# #【时政微纪录丨习近平总书记的殷殷牵挂】9月7日上午，习近平总书记来到遭受洪涝灾害的哈尔滨尚志市老街基乡龙王庙村，察看受灾情况。总书记十分牵挂洪涝灾害地区灾后恢复重建和受灾群众的生活保障问题，他察实情、问冷暖、听民声，希望大家坚定信心、战胜困难，早日恢复正常生产生活秩序，日子越过越
1688911273# #【与时间赛跑！7岁孩子断指遗落家中警方闪送到医院】近日，浙江杭州，一孩子手指被门夹断急需手术，断指却落在家里。临平交警接到求助，驾车火速取到断指，随后立即赶往医院。警车一路疾驰，顺利将断指交到孩子父亲手中。孩子顺利接受了手术。点赞交警！
1691208620# #黑龙江汛情最新情况【直播关注东北强降雨】8月2日以来，黑龙江省哈尔滨、牡丹江、伊春、齐齐哈尔等地遭受风雹和洪涝灾害，其中哈尔滨、牡丹江洪涝灾害较为严重。今天，中央气象台继续发布强对流天气黄色预警，预计今天下午至夜间，黑龙江东部和西南部的部分地区将有短时强降水天气。持续关注，注意
1696423685# #【这就是中国跳水梦之队的强大实力威武】10赛10金，中国跳水队包揽亚运全部金牌！永远相信梦之队！转发祝贺！中国跳水队十全十美收官
1697535149# #警方对女童被狗咬伤事件立案侦查【咬伤女童涉事犬主人被采取刑事强制措施】10月16日8时许，四川崇州市羊马街道恒大西辰绿洲小区内发生一起女童被狗咬伤事件。经查明，当日7时20分，两只涉事犬只窜入事发小区，8时许发生伤人事件。8时20分，涉事白色拉布拉多犬于现场捕获，21时许犬只主人贾某到案。
1702948082# #【国家卫健委派工作组赴甘肃3支国家紧急医学救援队赴甘肃青海支援】18日23时许，甘肃积石山县发生6.2级地震，造成人员伤亡。国家卫健委紧急调派医疗应急工作负责同志和北京协和医院、四川大学华西医院重症、骨科、神经外科和普外科国家级专家赶赴甘肃；组织四川、陕西和宁夏等临近甘肃省的3支国家
1692275732# #【杭州小伙北上2000公里追雪花雪花】大自然中，经过数千米旅程最终落下的雪花，都有自己独一无二的外观。苏镝坷是一名00后“追风少年”，用镜头记录超级单体雷暴等万千气象。黑龙江有着不限量的雪，他在这里尽情拍摄，显微镜下的雪花特写片片惊艳↓“希望大家也能在身边常见景色中，
1696951018# #【从大写意到工笔画十年奋进不寻常】十年来，共建“一带一路”从谋篇布局的“大写意”，转变为精耕细作的“工笔画”。一个倡议，激活了两千多年的文明记忆，激发了150多个国家和30多个国际组织的共建热情，促进了全方位多领域的互联互通。一条共同发展繁荣之路就此铺展开来，气势恢宏；而一个个“小
1703501972# #原来这就是苍山雪【穿越机视角看雪后大理苍山哇】近日，云南大理苍山迎来降雪天气。雪后初霁，群峰披玉，万树生花，如诗如画。换个视角，感受冬日大理↓↓（总台记者李常明）
1695050384# #主播说联播【为向阳而生的他们多扫些障碍加些便利心】今天，中国残疾人联合会第八次全国代表大会在北京开幕。这些年，我国残疾人事业不断发展，助力越来越多残疾朋友走向更广阔的人生舞台。比如，高考便利措施和单考单招政策，为残疾朋友筑起触摸星空的阶梯，目前已有9万多名残疾学生走进大学校
1696994560# #从大写意到工笔画【鲁班的洋弟子遍布亚非欧三大洲】“一带一路”上的鲁班工坊，以中国古代杰出工匠名字命名，将先进职教经验和设备带到各地，帮助当地年轻人掌握更多职业技能。吉布提是共建“一带一路”的重要支点国家，这里开设的非洲第一家鲁班工坊，几乎是根据当地发展所需“量身定制”。目前，
1691073310# #【1000多年前的化妆镜自带特效】金银平脱鸾凤花鸟纹铜镜，堪称大唐最佳“美妆搭子”。铜镜外形呈八瓣葵花形，背面金银交错的“莲花+牡丹+蝴蝶+鸾凤”纹饰，宛如带着闪烁特效的“微型花园”。此外，古代有套打磨镜子的高清处理流程，连头发眉毛细微之处都能清晰照出。古代镜子1080p效果是磨出来的→
1702371600# #【盛光祖受贿案一审宣判盛光祖一审被判15年】今天，陕西省宝鸡市中级人民法院一审公开宣判原中国铁路总公司党组书记、总经理盛光祖受贿、利用影响力受贿一案，对被告人盛光祖以受贿罪判处有期徒刑十四年，并处罚金人民币五百万元，以利用影响力受贿罪判处有期徒刑七年，并处罚金人民币一百万元，决
1689345440# #【夜读丨22个小众成语，长知识！】不翻词典不敢用的成语做事不要意意思思
1698197716# #第4批预备航天员预计年底前完成选拔【我国第4批预备航天员计划选拔12至14人】中国载人航天工程办公室副主任林西强：我国第四批预备航天员选拔已于2022年全面启动，计划选拔12至14名预备航天员，包括航天驾驶员、航天飞行工程师、载荷专家三类，并首次在港澳地区选拔载荷专家。。。目前，共有2
1699874764# #【全国开展过山车事故隐患排查治理】市场监管总局近日部署在全国范围开展过山车事故隐患专项排查治理，坚决杜绝类似深圳欢乐谷“10·27”过山车事故再次发生。要求全面落实大型游乐设施制造、运营使用单位安全主体责任，进一步规范过山车使用安全管理和日常维护保养工作，提升过山车质量安全水平，加
1699006417# #【货拉拉经营管理方面存在突出问题被约谈】今天，交通运输新业态协同监管部际联席会议办公室对深圳依时货拉拉科技有限公司（以下简称“货拉拉”）进行约谈，并对满帮集团、滴滴货运、快狗打车等平台公司进行了提醒。。。约谈针对货拉拉在经营管理方面存在的突出问题，要求货拉拉立即落实约谈要求，采取
1704033447# #白银地震【白银4.9级地震盼平安！】中国地震台网正式测定：12月31日22时27分在甘肃白银市平川区（北纬36.74度，东经105.00度）发生4.9级地震，震源深度10千米。兰州震感
1687396552# #【直播各地端午仪式感粽意你】粽叶飘香，菖蒲高挂，龙舟竞渡。你的家乡有哪些端午特色习俗？古人如何过端午？传统黄米粽里有什么秘密？2600名壮汉抬近百米长苗族独木龙舟有多震撼？今天端午节，带你到全国各地，一起“粽”情端午！看↓共祝端午安康！
1688711419# #【直播！第一视角看油技工人检修装备】“璇玑”系统是中国自主研发的钻井系统，能精准控制钻头在地下几千米的岩层中调整钻进方向。在天津中海油服亚洲最大“璇玑”维保车间里，油技工人迎着酷暑，完成“璇玑”等钻井技术装备的维保工作，保障渤海油田顺利开采。看↓高温下坚守的人，辛苦了！（总台
1699243709# #【转存长知识！鸟类原来也是洗浴爱好者吃惊】白喉扇尾鹟、灰眶雀鹛、栗背短脚鹎……近日，总台记者在海南热带雨林国家公园，拍到多种鸟类在山涧洗澡的有趣画面。小鸟自己洗澡步骤原来这么复杂：头扎进水里，抬头并急抖翅膀，水就渗到了羽毛里；还有小鸟选择竖起尾巴跳入水中。据了解，鸟儿洗澡能
1690521752# #成都大运会熊猫啦啦队来了【收藏！滚滚版大运会观赛表情包熊猫】今晚，成都大运会开幕式将举行。准备好为中国健儿加油了吗？送你一组大熊猫观赛表情包↓↓期待运动健儿们赛出友谊，共创佳绩！（成都发布）
1704061103# #【直播！一起迎接新年第一缕阳光太阳】从祖国东极黑龙江抚远市，到青藏高原的梅里雪山；从“世纪工程”港珠澳大桥，到巍峨壮观的八达岭长城，2024第1天，带你欣赏祖国各地的第一缕阳光。直播日出东方↓许下新年愿望！
1694762441# #【自带滤镜！西藏雪山间湖泊美如绿宝石哇】近日，西藏日喀则，晴朗的天空碧蓝如洗，云海缓缓流动，画面纯净又美好。皑皑雪山下，碧绿色湖泊深藏其中，宛如绿宝石镶嵌在群山之间，美到移不开眼。分享美景↓第一视角穿越西藏云海雪山！
1688467121# #上合组织正式成员国增至9个【伊朗成为上合组织正式成员国】今天下午，上合组织秘书处在北京举行伊朗国旗升旗仪式，欢迎新成员加入。上合组织正式成员国增至9个。。。去年9月，上合组织撒马尔罕峰会签署了关于伊朗加入上合组织义务的备忘录。如今，伊朗正式完成各项程序，成为上合组织正式成员国。。。
1693483905# #【首套房贷款最低首付比例不低于20%】二套房贷款最低首付比例不低于30%中国人民银行、国家金融监督管理总局决定调整优化差别化住房信贷政策。此次调整优化的重点是：统一全国商业性个人住房贷款最低首付款比例政策下限。不再区分实施“限购”城市和不实施“限购”城市，首套住房和二套住房
1691192582# #【话筒周知！洪涝过后谨防肠道疾病皮肤病】暴雨洪涝后不可掉以轻心，要警惕传染病的出现。洪灾后要注意的事：①不喝生水，没瓶装水的条件下可喝烧开的水，装水的容器一定要定期清洁；②食物烹饪熟透后再吃，尽量用炖煮等耗时长的烹饪方式，不吃洪水泡过的食物；③做好防蚊灭鼠灭蝇工作。更多↓
1689244436# #【118吨巨型玉石上雕出的长城气势磅礴心】辽宁鞍山的岫岩玉，是我国“四大名玉”之一。2019年，新中国成立70周年之际，35位玉雕大师耗时14个月，在重达118吨的巨型岫岩玉石上，创作出一座“玉雕长城”。枫树崖柏苍劲，城墙关隘险峻，超大玉雕长城诠释什么是巧夺天工！看↓寻古中国
1697439649# #【杨利伟回忆如何5年学58门课】杨利伟回忆，当时每天都熬夜学习，第一名和第二名只差零点几分。如今20年过去，他们的训练成绩依然优秀，杨利伟现在离心机训练仍在前三名：“想比别人做得好，就得下功夫。航天员最优秀的品质就是坚持。”转起！致敬中国航天！
1694948461# #【80岁耳聋老人被贷款电话定为A类客户】近期，上海市市场监督管理局调查发现，贷款中介开始多维度轰炸式骚扰，包括利用人工、AI群呼语音系统、短信群发平台。他们用AI拨打骚扰电话，不论消费者如何回答，这个系统都能对答如流，力求多角度窥探消费者需求，诱导消费者通过中介办贷款。此外，它还会
1698651385# #【青海秋冬同框景象一下把人拽进画里】近日，青海班玛县迎来大雪，为山峰裹上了银装。蓝天下，金黄的树林与远处洁白的山峦交错掩映，不经意间又透出松林坚韧的绿意，构成艳丽的秋日山林画卷，令人心驰神往。分享↓↓青海秋日山林色彩搭配绝了（总台记者郝固源马文辉）
1688610640# #【帮忙盯着熊宝吃饭饲养员出去下喵喵】有的宝宝起初坐得端，一不留神就倒下了；有的吃着手里的，惦记着其它熊的；还有的熊猫宝宝为了躺着干脆用脚吃笋↓↓网友：“吃饭姿势不标准，来让我亲自教！”
1698822655# #【这种汉代发明的农具领先欧洲1700余年】倒入谷物籽粒，摇动曲柄让风扇转动，谷粒从出料口流出，谷壳、糠皮等从出风口吹出…让谷物“颗粒归仓”的风扇车，是离心式压缩机的鼻祖，也是由中国传向西方的重要机械和技术发明之一。1556年，欧洲出现了风扇车，但仅处于汉代早期水平。直到18世纪，中国风扇
1688383526# #【海南小村庄变身网红打卡地心】错落有致的山兰梯田、翠色欲滴的热带果树，海岛印象文化体验馆里游客络绎不绝……2019年，共享农庄在海南省儋州市油文村建设后，这里逐渐变成了全省闻名的“网红村”。如今，共享农庄打造种植基地约10万亩，解决当地农民就业问题，发放分红收益超1000万元↓加油！（
1695253624# #【柠檬那么酸为啥好多人爱吃馋嘴】四川安岳被称“中国柠檬之乡”，全国70%的柠檬产自这里。在安岳，一颗柠檬从种到收，主打一个“创新”，亩产量可达5000斤以上。除了出售鲜果，当地还开发了180多个柠檬产品，甚至被做成菜肴。你喜欢吃柠檬吗？戳视频，看柠檬蘸白糖是什么味道↓↓↓县在出发
1695260793# #【总台独家直播|科威特王储到访迎宾仪式】今天上午，科威特王储米沙勒乘飞机抵达杭州萧山国际机场。米沙勒王储将出席杭州亚运开幕式并参加相关活动。关注！直击杭州亚运会（总台记者申勇刘鑫）
1694167624# #【甜玉米还是糯玉米？馋嘴】近日，黑龙江青冈县的鲜食玉米正在采收。这里降水丰沛、日照充足，17万亩鲜食玉米香甜软糯，站在地头就能直接开吃！此外，普通玉米在青冈也玩起了大变身，淀粉、胚芽油、可降解环保袋…50多种玉米衍生品，让小玉米的价值大提升！鲜食玉米从地头到商品只要2小时
1691739818# #【可爱翻倍！谁教熊猫宝宝这么吃笋的熊猫】角度一致、动作同步，熊猫宝宝的腿有多长笋就举多高↓↓允悲
1698751559# #金融是国民经济的血脉【中央金融工作会议在北京举行】中央金融工作会议10月30日至31日在北京举行。中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平出席会议并发表重要讲话。习近平在重要讲话中总结党的十八大以来金融工作，分析金融高质量发展面临的形势，部署当前和今后一个时期的金融工作。。。会议
1700121208# #【稳定中美关系如何从旧金山再出发】当地时间11月15日，中美元首旧金山会晤举行。两国元首就事关中美关系的战略性、全局性、方向性问题以及事关世界和平和发展的重大问题坦诚深入地交换了意见。当今世界正经历百年未有之大变局。中美面临的两种选择，答案已经不言自明，中美关系的五根支柱，需要共同
1690370051# #【话筒台风杜苏芮将一路北上或影响十余省份】据，超强台风“杜苏芮”已绕过菲律宾吕宋岛高山，向我国步步逼近，28日早晨到上午登陆后还将一路北上，风雨影响或覆盖十余省区市，浙江、福建、广东、江西、安徽、河北、河南、山东等地将出现强降雨。注意防范！
1699094222# #直播金鸡奖颁奖典礼【金鸡奖20个奖项揭晓看直播！】今晚，第36届中国电影金鸡奖颁奖典礼在厦门举行，20个奖项将悉数揭晓。今年金鸡奖会花落谁家？颁奖典礼台前幕后又会有哪些故事？带你看现场↓一起见证金鸡荣耀！（总台央视记者裴斐王哲）
1688338800# #【分享给你！天籁童声演绎李白的星空好治愈哇】“危楼高百尺，手可摘星辰。”李白的诗，被王耀庆和云南保山漭水镇的孩子们唱成歌。孩子们从大自然汲取灵感，用诗意的语言，讲述纯真温暖的世界。“只要我闭上眼睛，宇宙万物都会在我的梦里。”云南山区孩子把奇妙想象唱成歌↓一起欣赏！
1699575048# #【转发分享！新疆出现罕见全红色极光】近日，在新疆乌鲁木齐、阿勒泰等地出现罕见红色极光。夜空中，闪烁的繁星与极光相遇，宛如红丝绒上镶嵌的钻石↓↓据了解，此次新疆多地出现极光，主要是受近日剧烈日冕物质抛射活动影响。
1691576902# #中央财政紧急预拨10亿元【财政部、水利部紧急预拨10亿元对蓄滞洪区水毁损失予以补偿】近日，受台风“杜苏芮”影响，海河流域遭遇严重洪涝灾害。天津、河北、河南先后启用了海河流域8个国家蓄滞洪区，蓄洪18.47亿立方米，有效减轻了下游地区防洪压力。今天，财政部、水利部紧急预拨10亿元，对国家蓄
1697937092# #【中东问题专家称美国在火上浇油】目前，巴以冲突超5800人死亡。在一片止战声中，美国却煽风点火。联合国安理会巴以问题决议草案遭美一票否决，美国向以色列派遣航母和战机，美防长还强调将提供更多军援……中东问题专家李绍先说，面对持续升级的危机，“美国的做法就是火上浇油”。看解读↓
1690545860# #【大凉山少年合唱国旗国旗真美丽】成都大运会开幕式上，来自大凉山的彝族少年演唱《国旗国旗真美丽》。童声清澈，好听！
1701424929# #习近平视察武警海警总队东海海区指挥部【习近平在视察武警海警总队东海海区指挥部时强调把握海警力量建设运用特点规律提高海上维权执法能力】中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平11月29日到武警海警总队东海海区指挥部视察，强调要深入贯彻党的二十大精神，把握海警力量建设运用特点规律
1701342567# #习近平就基辛格逝世向美总统拜登致唁电【习近平就亨利·基辛格逝世向美国总统拜登致唁电】11月30日，国家主席习近平就美国前国务卿亨利·基辛格逝世向美国总统拜登致唁电。习近平代表中国政府和中国人民，并以个人的名义，对亨利·基辛格博士逝世表示深切的哀悼，向其家人表示诚挚的慰问。。。习近平在唁
1695114066# #谁能想到这是用钢笔画的啊【90后画家钢笔手绘建筑还以为是照片老师好】山西浮山县31岁的画家诸葛清嘉，一直从事圆珠笔画和钢笔画的创作。他笔下的家乡古建筑细节满满，仿佛现实景色被“复制粘贴”到纸张上，充满古朴的氛围感。看↓超厉害！（总台记者岳旭辉崔肖冉）
1700749541# #【宁波共享奶奶每天5人轮班风雨无阻】在浙江宁波，共享奶奶4年无偿接600多名孩子放学，为很多邻居解决后顾之忧。这个志愿服务团队从最初的5人，增加到现在的58人，年龄从63岁到72岁不等。每个上学日，奶奶们穿着红马甲接小朋友放学。回到社区后，她们陪孩子们写作业、做游戏，直到最后一个孩子被家
1689399032# #【直播！用泥巴做出的涮肉有多逼真】“泥人张”彩塑，把传统的捏泥人提高到圆塑艺术的水平，又装饰以色彩、道具，形成了独特的风格。妙趣横生的兔儿爷、优雅端庄的仕女、老北京特色涮肉……一个个传统民俗文化通过泥彩塑呈现↓↓戳直播，一起近距离观赏“泥人张”手工作品，点赞匠人匠心！（总台记者
1697762633# #【警惕！广州5人误食断肠草中毒】近日，广州5人食用“五指毛桃汤”后，出现头晕、呕吐、腹泻等症状。经疾控中心调查，确认是钩吻中毒。据悉，钩吻俗称“断肠草”，是一种剧毒植物。它常缠绕和混杂在其它植物中，断肠草长得很像煲汤料五指毛桃，花和金银花相像，易被误采、误食↓转发提醒，谨慎采吃
1698802365# #航班遭鸟击机组带173名旅客安全返航【广西一客机遇险驾驶舱对话满满安全感】8月26日，长安航空一执飞广西梧州至海南三亚的飞机，在起飞离地的关键阶段遭遇鸟击，随后出现飞机仪表空速、高度、迎角不一致多重警告，左座驾驶杆持续剧烈抖动，右座驾驶杆几乎扳不动，驾驶舱内警告声四起，飞机面临失控
1688008790# #【送送他！90后小伙去世捐遗体用于罕见病研究】近日，湖北十堰，27岁的刘杨何骏因病去世。13年前他被确诊抗磷脂抗体综合征，但他一直很乐观，与病魔作斗争，在生命最后时刻决定捐献遗体。外婆为罕见病男孩写2本抗病日记，记录治疗全过程。外婆说，支持孩子的决定，捐献遗体能让医生更好了解这种罕
1695346222# #【直播！万亩稻谷金黄铺开秋收的画卷心】今天，一起到辽宁建平县，看80万亩谷子丰产收获，了解“一穗谷”的故事；去云南哈尼梯田，感受万亩稻田美景，割稻谷、抓稻鱼；到天津和平区“口袋公园”种植基地，上一堂寓教于乐的农耕体验课。戳↓一起迎接收获的金秋！中国农民丰收节（总台记者郭威姜
1702644778# #【北宋科举考场防舞弊措施好超前】你知道吗？北宋科举考场原来不是“小隔间”，而是临时搭建的一排排“露天式”座位。考生的座位，在开考的前一天才会公布，连主考官都是考前临时决定的。收卷后，要经历去名、编号、封印、誊录、校对；阅卷时，又有初评和复评等，流程十分缜密。看↓↓下周六考研，为
1695649877# #【1500年前的跨时空同框画艳丽依旧】出土于北魏贵族司马金龙墓的木板漆画，是一组人物故事彩绘漆屏风。在这个屏风上，上古时代的帝舜之妻娥皇、女英，商朝的周太姜、周太任、周太姒，以及汉代汉成帝嫔妃班婕妤，跨越时空完成了“同框”。1500年时光流逝，木板漆画颜色不改，艳丽依旧→
1700351271# #【5000年前相隔千里的部族竟然也用同款思考】河南宜阳苏羊遗址，曾出土一件呆萌的兽首石雕。它双耳直立，耳廓圆润，一个对钻孔象征双眼，推测可能为权杖头部构件。神奇的是，它与辽宁朝阳半拉山墓地出土的兽首石雕形制几乎完全相同。相隔千里，却有“同款”器物，这让考古学家不禁猜想，它可能是权
1696108681# #【直播！国庆天安门广场升旗仪式心传递祝福，表白祖国！】今天，庆祝新中国成立74周年，天安门广场举行国庆升国旗仪式。跟随直播，迎着清晨的第一缕阳光，在雄壮的国歌声中看五星红旗冉冉升起！转发这条微博，点亮国旗图标，一起祝新中国生日快乐！
1704065849# #【转发见证！2024第一场升国旗仪式心】伴随着新年第一缕阳光，鲜艳的五星红旗在天安门广场冉冉升起！一起分享骄傲时刻，祝福祖国繁荣昌盛！新年第1天的天安门广场这是2024年第1天的中国
1690930801# #【这种长着眼睛的子弹是反恐利器】特警小姐姐温柔的语气说硬气的话：在武警猎鹰突击队，穿越机是队员们要掌握的反恐利器。它速度快、机动性强，人称“空中F1”，也被队员们称作“长着眼睛的子弹”。只要任务来临，我们有信心，在意想不到的时间，出现在意想不到的地方，以意想不到的方式完成任务！
1701703364# #【夜读丨这样的“文笔平平”，佩服！】这些来自网友的“神来之笔”，初见即愕然，满口称赞，再读满目满心满是感动。当我们自谦说着“文笔平平”，也是在说，我们簌簌洋洋绵绵熠熠的不老文脉。
1699458378# #主播说联播【发展好互联网让美好生活更值得向往】今日上午，国家主席习近平向2023年世界互联网大会乌镇峰会开幕式发表视频致辞，首次提出“三大倡导”：我们倡导发展优先，构建更加普惠繁荣的网络空间；我们倡导安危与共，构建更加和平安全的网络空间；我们倡导文明互鉴，构建更加平等包容的网络
1701409999# #消息灵通的广场舞阿姨们帮大忙【民警带走失幼童找广场舞阿姨们认人good】近日，浙江衢州，一小孩夜间独自骑车，被热心市民发现并报警。民警带着孩子来到跳广场舞的队伍中，阿姨们一眼就认出了孩子，给民警指路，最终孩子顺利回到家中。给好心人点赞！
1696386417# #【祝贺！中国队男子龙舟200米金牌打call】刚刚，杭州亚运会男子龙舟200米决赛，12名中国队员联合出战，同心协力，以48.464的成绩，为中国队夺得金牌！其中，鼓手是15岁的陈梓桓，鼓点密集有序，鼓舞人心。恭喜小伙子们！
1691537023# #【祝贺！环境减灾二号06星成功发射威武】今晨，我国在太原卫星发射中心使用长征二号丙运载火箭，成功将环境减灾二号06星发射升空，卫星顺利送入预定轨道，发射任务获得圆满成功。点赞中国航天！
1690764317# #暴雨红色预警持续【直播北方多地暴雨持续关注！】受台风“杜苏芮”和冷空气共同影响，预计今日8时至明日8时，河北、北京、天津、山西等地有大到暴雨，其中，山西东北部、河北中部、北京中南部等地部分地区有大暴雨。昨晚，河北洪水防御应急响应升至Ⅰ级。总台多路记者直击现场↓注意防范！
1695164795# #【国家安全部：起底美国情报机关网攻窃密主要卑劣手段】美国2009年就开始入侵华为总部服务器近日，中国国家计算机病毒应急处理中心通报，在处置西北工业大学遭受网络攻击时，成功提取了名为“二次约会”的间谍软件样本。该软件为美国国家安全局开发的网络“间谍”武器，在遍布全球多国的上千台网
1700698365# #【高中生连吃4种感冒药住进EICU】近日，16岁的小赵有感冒、发烧症状，自己同时服用了布洛芬和快克，发现没有明显缓解，又加了另外2种感冒药。之后小赵出现无尿、胸闷气促等症状，被医生诊断为“急性肾功能衰竭、横纹肌溶解”。医生提醒：吃药一定别过量别混搭，否则会损害肾脏、肝脏等；如需多种药
1693645105# #【台风名字谁起的】台风的名字是怎么来的？其实它们是由14个国家和地区提供，每家提供10个名字。“苏拉”来自越南发现的一种罕有珍贵动物；“杜苏芮”是韩国起的，意思是一种猛禽——鹰。140个名字会按顺序轮流使用，台风破坏力太大名字会被开除，如“利奇马”“龙王”已被“竹节草”“海葵”的名
1690889529# #【独家现场！山东舰穿越台湾海峡画面首次公开】今年，海军山东舰航母编队通过台湾海峡。期间，突然遭遇外机抵近侦察，4架歼15挂弹起飞执行任务。航母调整航向，飞行员郑子谦与战友迅速做飞行前准备↓他说：“每一次起飞都是战斗起飞，随时准备作战！”逐梦强军
1702434414# #【一起传递！一篇和平宣言响彻南京继往开来，永志不忘！】前事不忘，后事之师，殷忧启圣，多难兴邦。八十六载，青史昭彰，生生不息，山高水长！国家公祭仪式在南京举行
1696410529# #【跳水运动员为什么每次跳完都冲澡思考】今天是杭州亚运会跳水收官日。你注意到了吗？比赛时，每当运动员完成一次跳水动作，都会马上去冲澡。上海跳水队领队谢孚琰介绍，这是因为出水后，身上的水珠会带走体内的温度，导致肌肉收缩和发硬。为不影响后面的动作，运动员通过冲澡或泡澡保证体内的温
1692329613# #【直播！看反恐特警如何一招制敌加油】身着70斤排爆服，如何保持排爆稳定性？警犬怎样精准确认目标，并配合特警完成任务？带你去北京市公安局反恐怖和特警总队，超近距离沉浸式感受反恐特警硬核实力！转发微博，抽40人送北京反恐文创产品~别错过！
1695343944# #【今晚，中国女足亚运首战！一起为姑娘们加油！打call】今天19:30，中国女足正式开启杭州亚运会比赛征程，将迎来小组赛首战。中国女足对阵蒙古女足，放轻松，全力以赴，祝“铿锵玫瑰”旗开得胜！期待精彩表现！
1688887751# #湖北宜昌山体滑坡仍有7人失联【湖北宜昌山体滑坡滑坡体或达50万方】昨天，湖北省宜昌市五峰土家族自治县长乐坪镇月山村突发一处山顶山体滑坡，预估现场滑坡体50万方。今天上午，现场发现2名失联人员，其中1名经施救已无生命体征，另1名还在施救中。截至目前，还有7名失联人员。湖北宜昌山体滑坡
1702797349# #口罩被鼻腔分泌物污染后要立即更换【建议一个口罩使用时间不超8小时】国家卫健委新闻发布会，针对目前流行的呼吸道传染病病原体，戴口罩是有效防护措施。建议：①单个口罩累计使用时间不超过8小时，职业暴露人员的口罩使用时间不超4小时；②前往医院就诊、陪诊、陪护时，近距离接触有呼吸道症状
1697974413# #【国旗入场，一起传递这抹中国红！心】此刻，中华人民共和国国旗庄严入场！40名听障儿童领唱我的祖国，少年儿童簇拥着五星红旗向前。秋色正浓，山川寥廓，云海翻腾，这就是我们的祖国！骄傲转发！亚残运会开幕
1691726981# #厦门草船借箭式收集烧烤竹签【厦门一海滩用稻草人收烧烤签子哆啦A梦吃惊】近日，福建厦门一处海滩垃圾回收点，出现两个插有竹签的稻草人。这是当地环卫部门专门设置的，游客吃完烧烤、串串等食物，可以将竹签扎在稻草人身上。环卫人员会定时回收处理这些竹签。转起倡议！文明旅游，不乱丢垃圾！
1696580119# #【直播关注！假期返程高峰】今天，国庆假期最后一天，多地出现返程高峰。上海地铁，最晚发车时刻延至凌晨2点；湖北武汉火车站，高峰时段平均2分钟一趟列车，频次堪比地铁；辽宁开启983条ETC车道，保障车辆快速通过收费站。目前各地路况如何？看现场↓
1703209616# #【直播！积石山部分群众搬入过渡房】今天，积石山6.2级地震发生后的第四天。在大河家镇梅坡村，首批500间简易彩钢房正在加紧搭建，已有群众搬入已建成的新房间。简易过渡房里配备了哪些用品？安置点现在的建设进度如何？关注震后灾区最新情况直播！（总台记者王妍王皓）
1695020408# #【直播！这片千年古茶林完美诠释中国茶的魅力哇】打卡全球首个茶主题世界文化遗产昨天，“普洱景迈山古茶林文化景观”成功申遗。普洱景迈山种茶历史悠久，茶树树龄古老，是一部活的“中国茶”史书。这里的古茶林如何与森林、村寨和谐共生？古老的林下茶种植方式，如何传承至今？戳↓
1690410600# #抗美援朝战争胜利70周年【纪念197653位抗美援朝烈士】70年前的今天，抗美援朝战争胜利结束。志愿军在异国他乡浴血奋战了33个月，曾在-40℃的环境下激战五天五夜。这一战，拼来了山河无恙、家国安宁，197653名抗美援朝烈士，用生命写就了一部英雄史。转发致敬，铭记来之不易的胜利与和平！英雄荣光
1699873335# #【6000年前中国人可能用数学画花纹】我国古人如何画无限循环花纹是个谜鱼纹、鸟纹、花瓣纹、几何纹……出土于河南三门峡庙底沟遗址的彩陶，上面的花纹都是使用一个或一组相同的基本图形，进行平均且有规律的排列组合，最终呈现首尾相接的闭环形式，似乎有意在有限空间内表达一种无限的理念。后世
1701432020# #【正在播出！一听就能跟唱的民歌音乐】《乌兰巴托之夜》婉转悠扬，《约定》回忆满满，《小河淌水》感人至深，《茉莉花》唱响民歌经典，《梦里水乡》唱不尽对故乡的思念……中国民歌一听就感觉被净化了。你最喜欢听哪首？今天，《你好民歌》带你到山西左权县，一起体验民歌音乐盛会！戳↓↓
1692699783# #【2000多年前的定情信物藏着长毋相忘心】古人不说我爱你怎么表白？西汉“长毋相忘”铭合符银带钩，是江都王刘非与姬妾淳于婴儿的定情信物。它的底部铸有三个同心圆，寓意“永结同心”；能打开成两半，也能扣紧成一钩；内侧铸有“长毋相忘”四个字，合并时文字便隐藏。信物之精妙，可见情意深重。
1694522804# #【95后女孩种田主打一个上天入地哇】26岁的她毕业回乡开大型拖拉机黎颖钧，大学毕业后回到家乡广东励志新村创业，从零开始学水稻种植，还成了“农机小能手”，接连拿下各种农机驾照和培训证书。如今的她，精通植保无人机，能熟练驾驶大型拖拉机、挖掘机、联合收割机…“上天入地”都不在话下↓
1693105239# #【怎么缓解开学焦虑？看直播！】又到开学季，你的暑假作业写完了吗？笑而不语开学前的真实状态是啥样？新学期新开始，怎样更好地适应新学期生活？如何建立并保持学习习惯？为啥立的flag总是完成不了？看共上一堂课，了解调节情绪小妙招，掌握增强学习能力的方法↓（总台央视记者关美
1702478454# #【夜读丨哪些小事让人感到温暖心】
1696428423# #【共同见证！中国男子4x100接力首枚奥运奖牌good】递补获得东京奥运会男子4×100米接力铜牌的汤星强、、、，获颁奥运铜牌！苏炳添和奥运奖牌同框！中国田径健儿递补奥运奖牌仪式
1690546039# #【骄傲转发！升国旗奏国歌】大运会开幕式全场合唱国歌成都大运会开幕式
1688134442# #【夜读丨2023年进度条：■■■■■■□□□□□□】2023进度条已过半，往事别追究，往后别将就。2023的下半场，愿我们保持奔跑的热望与勇气；愿我们拥有长久的欢喜与美梦。心
1702276988# #【话筒关停20个仿冒学术期刊诈骗网站】据中央网信办举报中心，一批仿冒学术期刊诈骗网站近日被关停↓如何辨别学术期刊仿冒网站？这些仿冒网站①利用与官方网站高度相似的域名地址，混淆视听；②“克隆”页面内容，但内容老旧，或与期刊实际不符、错误明显；③缴费方式不正规。提高警惕，注意辨别
1689760627# #【完美！全红婵第4跳全满分赞】2023世界泳联锦标赛女子10米跳台决赛，中国选手陈芋汐中国队水花消失术了解下↓稳住，期待最后一跳！
1695969136# #【转发此条微博抽奖送亚运火炬纪念徽章！】亚运会遇上中秋国庆假期，假期去旅游还是看亚运？转发这条微博，并关注，抽奖送2套亚运火炬纪念徽章！一起过中秋！
1693369179# #【的哥民警默契配合抓获4名窃贼】近日，湖北襄阳，4人盗窃两家店铺后乘出租车往武汉方向逃窜。民警查询到的哥王师傅联系方式后，假扮乘客与其联系。王师傅沉着冷静应答，通过巧妙“暗语”约定碰面地点。最终，窃贼刚下出租车就被民警抓获。为机智勇敢的王师傅点赞！
1703978724# #【历年新年贺词中这些话温暖人心心】“只要坚持，梦想总是可以实现的。”“平凡铸就伟大，英雄来自人民。每个人都了不起！”“千千万万普通人最伟大。”国家主席习近平已连续10年发表新年贺词，字字句句直抵人心，带给我们温暖和力量。今晚7时，将播出2024新年贺词！共同期待！
1699855186# #美国百岁飞虎队老兵重回中国【这是一次跨越万里的动人相聚】抗日战争期间，“飞虎队”数千名美国飞行员与中国人民并肩战斗，结下深厚情谊。今年9月，习近平主席复信飞虎队老兵，希望飞虎队精神能够在两国人民之间一代一代传承下去。近日，两位健在的飞虎队老兵再度来到中国。其中，老兵莫耶还在中
1701488460# #【柳宗元竟是螺蛳粉的初代推广大使】最初的螺蛳汤是什么味？馋嘴唐代著名文学家、思想家柳宗元，不仅留下诸多传世名篇，还通晓医理。他在柳州执政时曾推广“螺蛳汤”。历经千年演变，昔日螺蛳汤逐渐成为一道当地民间美食——螺蛳粉！看↓你喜欢吃螺蛳粉吗？宗师列传唐宋八大家
1696204115# #【今日观赛指南话筒一起为中国队加油！】①乒乓球收官战，国乒力争卫冕男单冠军；②中国跳水队李亚杰、林珊和王宗源、彭健烽将分别出战男女1米板，展现“梦之队”英姿；③女子200米飞人大战，李玉婷和黄瑰芬联袂出战；④名将李玲将携手00后小将牛春格，争夺女子撑杆跳高金牌；⑤中国女排迎战朝鲜
1703465280# #初中生帮同学找回被盗自行车【初一学生冷静追踪助警方擒贼good】近日，广东东莞，初一学生小袁的同学自行车忘锁丢失，第二天正准备报警，竟偶遇一男子骑着同学被盗的自行车。小袁独自骑车一路追踪，路过警务室立刻求助。最终，警方顺利追上嫌疑男子，被偷自行车物归原主，偷车男子已被拘留。。
1704039157# #【转起！2024的新年祝福心】2024，万事顺意、开心幸福、好运爆棚、平安健康，所念皆如愿！祝你，祝我，祝我们！2024第1天
1696845379# #【原来冠军汪顺平常游泳是这样】汪顺不建议用脑多的小伙伴健身时选择游泳，原因是他自己平常游泳时，虽游得慢但脑子得不到休息，“会开始想故事，还会唱歌”笑cry三战奥运、四战亚运，汪顺觉得比起金牌，全力以赴不留遗憾最重要，“竞技体育最迷人的还是未知性”。专访最后，汪顺回应网友夸他帅
1694013268# #【日本为非作恶居然还倒打一耙】日本把“倒打一耙”“恶人先告状”演绎得淋漓尽致。中方发布的地图将钓鱼岛等地标为中国领土，日方对此提出所谓的抗议，中方自然不会接受，因为钓鱼岛就是中国固有领土，历史经纬很清楚。日本将核污染水强行排海后，中方全面暂停日本水产品进口，中方的做法合理必要，
1699975085# #【夜读丨有被治愈到！】“棉花糖似的小爪在手心融化”“各种普通食物最好吃的时刻”“不被手机左右的生活掌控感”……有哪些时刻，美好到你觉得“世界上每个人都应该体验一下”？
1695871922# #【谁能拒绝得了东北早市的魅力哇】明天就放假了，你准备在哪里过？李梓萌带你在她的“快乐老家”辽宁沈阳开启“逛吃模式”↓↓酣畅淋漓的赛艇运动，实力杠杠的机器人，美食美货全都有的中街，买一大堆才花十来块钱的沈阳早市……哪一个最让你心动？更多精彩请锁定今晚直播间，参与直播
1693292884# #【亚运村运动员菜单看馋了馋嘴】东坡肉、宋嫂鱼羹、葱香肋排、京葱爆牛肉……杭州亚运村运动员菜单已出炉↓据了解，运动员菜单兼具国际视野和浙江特色，各分村在遵循主村菜系设置的基础上，结合实际编制完成分村菜单。你中意哪一款？9月23日，杭州亚运会开幕，一起期待杭州亚运开幕式！
1695295296# #【“这种病让温柔的妈妈对我说了最狠的话。”】彭先生的母亲一向温文尔雅，却忽然当众对儿子说“做鬼我都不放过你”。后来，他才知道妈妈患了痴呆症。医生提醒，人老了都会糊涂是误区，如果发现老人记忆或语言有问题，或反应变慢，要及时就医，在轻度认知功能障碍阶段尽早干预；若等发展到痴呆阶段
1691414117# #【喊话安抚乘客的她其实平时很爱哭】“树倒了墙也倒了我怕自己回不去，我只是普普通通的人，我也怕。但我不能表现出来，不然旅客会跟着慌。”K396次列车乘务员赵阳回忆，冒雨下车搬物资时，她意识到面对的是一场灾情。平时爱哭的她忍住了，站上凳子，镇定安抚乘客↓“那些是我的肺腑之言，旅客也很
1693528474# #【分享美景！青海湖怎么拍都像动漫哇】从云层的视角俯瞰，青海湖宛如一颗蓝宝石，镶嵌在高原之上。远山如黛，近水含烟，湖蓝与天蓝交相映衬，带来满满治愈感~心从云端看青海湖治愈感拉满（总台记者刘泽耕马志原）
1690808737# #齐胸洪水中他将小女孩稳稳托起【洪水中托举女孩的辅警获记一等奖心】近日，一张民辅警在齐胸深的水中托举小女孩的照片受到关注。当时，四川泸州古蔺县遭极端强降雨天气，一载有6人的车辆被困。民辅警陈林、桂飞、康安友、钟迎春接力救援，将被困人员从车窗抱出并送医。28日，泸州公安为他们送来
1694146293# #【直播见证！爱达魔都号第二次试航】今天，首艘国产大型邮轮爱达魔都号抵达东海试验海域，开启航速测试、操纵性测试、耐久性测试、噪声振动试验、急停等试验，“实战”检验邮轮各项指标。戳直播↓跟随记者走进试验指挥“中枢大脑”，探访国产大型邮轮的动力“心脏”。（总台央视记者崔霞陈雯）
1695799336# #【常大侠夺得亚运冠军】亚运会武术男子刀术棍术全能比赛，常志昭夺得金牌。我老师刚刚得了亚运冠军！
1693576701# #【3000多岁国宝曾差点被当废品卖掉】凝重雄奇的造型，严谨而富有变化的纹饰，这件3000多岁的国宝“何尊”，曾有一番命途多舛的经历，差点被当作废品卖掉，好在被博物馆工作人员及时发现，才躲过一劫。何尊内底镌刻着122字铭文，其中“宅兹中国”是目前所知“中国”一词的最早出处！看↓开学第一课
1698711892# #【这一幕骄傲！神十六和五星红旗同框威武】刚刚，神舟十六号载人飞船返回舱安全降落。在东风着陆场，五星红旗与返回舱同框！神舟十六号返回舱打开↓↓欢迎景海鹏朱杨柱桂海潮回家，向航天英雄致敬！为中国航天加油！
1698282969# #【中央财政增发的1万亿元国债怎么用】今年四季度，中央财政将增发2023年国债1万亿元，支持灾后恢复重建和提升防灾减灾救灾能力。此次增发的国债将通过转移支付方式安排给地方，今年使用5000亿元，结转明年使用5000亿元，“地方使用，中央还钱”。这些国债将起到什么作用？如何看待赤字率？看解读↓（
1692249866# #【栩栩如生！古代织出来的夏日莲塘图细节满满哇】毛茸茸的绿头鸭、渐变色的荷花、水面泛起层层涟漪…南宋艺匠朱克柔，把初夏的江南“缂”（kè缂丝又称“刻丝”，是一种织造工艺）进了画里，其中的纹路在光线下呈现出雕琢镂刻的立体美感↓“一寸缂丝一寸金”，缂丝是不能被机器替代的织造工艺
1697522427# #【直播！肯尼亚鲜花来到长沙仅需17小时】共建一带一路十周年，带你聚焦“一带一路”国际合作高峰论坛，分享丝路见闻。非洲2000余款特产漂洋过海，抵达中国湖南长沙，一起了解“湘”约如何实现；探秘非洲第一大悬索桥，看中国建造助力“梦想之桥”；中老铁路开启“发展路”，货运与物资百
1699023652# #【独家视频丨习近平：中方愿同德方努力捍卫国际秩序和多边主义】11月3日下午，国家主席习近平同德国总理朔尔茨举行视频会晤。习近平强调，当前国际形势正在发生很大变化，地缘冲突加剧，经济复苏乏力，冷战思维回潮。中国和德国都是负责任的大国，不仅要发展好双边关系、做合作共赢的表率，更要捍卫
1687573646# #【热热热！京津冀40度高温三连击太阳】今晨，中央气象台继续发布高温橙色预警，预计北京、天津、河北中部、山东北部等地的部分地区可达40℃左右。此外，新疆吐鲁番和南疆盆地、内蒙古西部和中部等地，局地最高气温可达40℃左右。你被热浪袭击了吗？
1696333069# #【流浪地球2杀青时错题本已有厚厚一摞】创作《流浪地球》的过程，是郭帆的圆梦过程，也是他不断思考“中国电影如何工业化”的过程。他回忆，拍摄《流浪地球2》时，每天都有实习生不断记录团队犯过的错。杀青时，“错题本”已有厚厚一摞，而这也成了未来拍摄电影的预警器和工具书↓
1689948947# #【夜读丨希望，运气来的时候，你能有所准备】海明威笔下的句子总给人力量与感悟，一起重温↓
1687933869# #现实版鱼跃龙门来了【直播！青海湖湟鱼洄游路上有鱼脸识别哈哈】近期，青海湖迎来湟鱼洄游高峰。带你在泉吉河阶梯坝看“鱼跃龙门”，用“鱼脸识别”技术实时监测湟鱼通过数量；探访青海湖裸鲤救护中心，看湟鱼宝宝在呵护下顺利成长；去泉吉河畔，一起见证“幼儿园”毕业的湟鱼宝宝放归
1687792405# #主播说联播【愿缉毒英雄每次出警都平安归来】面对穷凶极恶的毒贩，他们出生入死、隐姓埋名，“在黑暗中做着光明的事”。公安部发布的最新消息显示，全国毒情形势整体向好、持续改善，毒品违法犯罪活动降至近10年最低点。这其中就有缉毒民警的功劳，是他们付出了无数艰辛、汗水乃至生命。我们也许不
1700202650# #习近平会见岸田文雄【习近平：中日关系正处于承前启后的关键时期历史和台湾问题日方必须恪守信义】当地时间11月16日下午，国家主席习近平在旧金山会见日本首相岸田文雄。。。两国领导人重申恪守中日四个政治文件的原则和共识，重新确认全面推进战略互惠关系的两国关系定位，致力于构建契合新时代要
1702910170# #【治理指尖上的形式主义求真务实才是正道】工作群里随时，应用程序上打卡签到，转发公号文章到朋友圈求点赞……这些“指尖之累”让不少基层干部疲于应付。近日，中央网络安全和信息化委员会专门印发文件，瞄准的就是防治“指尖上的形式主义”，为的就是刹住这股歪风邪气，把基层干部从“线上”解
1695602492# #【这份“好礼清单”别错过】双节即将到来，打算回家团圆的你，准备了什么礼物？是否有出游计划？今晚19点，联合拼多多带来“美好生活拼出来系列直播——花好月圆多相伴中秋好礼带回家”百亿补贴专场！中秋月饼、护肤美妆、数码家电、露营装备......总台主持人月亮姐姐和
1697066633# #【一带一路朋友圈越来越大】今年是共建“一带一路”倡议提出十周年。截至2023年6月底，中国与五大洲的150多个国家、30多个国际组织签署了200多份共建“一带一路”合作文件。戳链接↓↓↓先来认识其中的40位亚洲合作伙伴～大道共通
1698201095# #【直播！神十七航天员乘组见面会】神舟十七号航天员乘组由汤洪波、唐胜杰、江新林3名航天员组成，汤洪波担任指令长。今天，他们将在酒泉卫星发射中心问天阁与中外媒体记者集体见面。神十七航天员首次集体亮相，看直播↓期待神舟十七号发射成功，为中国航天加油！
1691116802# #【再送英雄一程！烈士冯振生前手绘8平米救援工作图泪】今天，北京八宝山殡仪馆，在强降雨抢险救灾中壮烈牺牲的冯振烈士遗体告别仪式举行。回看冯振生前的影像，以及值班室墙上他手绘的工作区域图，令人动容↓群众自发送别北京牺牲消防员：“谢谢冯振烈士保护我们的城市，今天来送送他，想让他知
1689593416# #【长沙夜生活的N种打开方式直播一起看哇】长沙夜宵吃啥？暑热不减，湖南长沙“夜生活”同样火热。今晚，和一起到太平老街，体验传统技艺制作；漫步梅溪湖畔，在湖畔夜市听一场别样的夏日音乐会。戳↓感受夏夜“烟火气”！（总台记者高媛胡婧）
1698299387# #【俩小学生跳水救呛水老人心】近日，河南鹤壁，一位六旬老人在游泳池游泳时，因体力不支趴在泳道隔离带上，边呛水边往下沉。救生员发现后，立即把救生杆抛给老人。当他准备下水时，一旁上游泳课的两个小朋友先后跳进泳池，将老人推上了岸。他们说：“帮助了别人，自己也很开心。”
1692108193# #【身体力行久久为功为环境添绿意】今天是首个全国生态日。这些年，我国生态环境改善肉眼可见。向云端，在天边，山那头，海里面，都是美丽中国的样子。并且，我国人工造林面积多年稳居世界第一，可再生能源装机量也是世界第一，这样的数据还可以列很多。当然，生态文明建设还没到大功告成的时候。总
1693957849# #【祝贺！中国队消防世锦赛首金打call】5日晚，在土耳其进行的第十八届世界消防救援锦标赛，中国队以26秒86的成绩，夺得手抬机动泵出水打靶项目的金牌！这是中国队此项目的最佳战绩，也是中国队参加世界消防救援锦标赛以来的第一枚金牌。中国消防夺金后握拳弹跳庆祝↓点赞！
1694670988# #【00后民警从火场22楼一口气背出老人】昨天，四川内江一小区发生火灾，00后值班民警李双龙赶赴现场救援。得知楼里还有被困人员，他毅然冲入浓烟滚滚的楼道，一口气将被困老人从22楼背下。处警结束后，他说：“我的脚杆在打闪闪（发颤）。”致敬，辛苦了！四川民警从22楼救出老人后脚杆打闪闪（总台
1689995162# #【他牺牲前辅助侦办的最后一起毒品案告破泪】近日，云南警方侦破一起毒品案件。该案系前不久牺牲的禁毒辅警袁玉斌生前辅助侦办的最后一起毒品案。根据袁玉斌及战友前期摸排掌握的案件线索，警方成功抓获犯罪嫌疑人2人，现场缴毒9000余克。34岁禁毒辅警殉职次日毒贩被抓获↓↓致敬！再次送别袁玉
1696823367# #【浪漫秋景！江苏村庄现绚丽霞光超治愈哇】入秋之后，江苏盐城双喜村上空现绚丽霞光。光与雾交融，村落在静谧祥和中迎来新的一天↓分享治愈美景~（总台记者徐大为）
1688812775# #【气势磅礴！小浪底又见黄河之水天上来】今年的黄河调水调沙已进入末期。在河南小浪底水利枢纽，排沙正在进行，4个出水口开闸泄洪，下泄流量相当于平时正常流量的5倍左右。现场，黄河水喷涌而出，生动呈现“黄河之水天上来”，十分壮观↓↓（总台记者王涛谢岩鹏）
1689132763# #【1米9山东大哥救人后继续吃饭心】近日，山东聊城，一名6岁男孩落水。听到呼救声，正在吃饭的赵健跳入水中，“当时只考虑到时间就是生命！”赵健身高1米9，河水几乎漫过了他的胸膛，把男孩托举到岸边，在周围市民帮助下，男孩被成功救起。见孩子平安无事，赵健淡定回桌继续吃饭↓点赞！
1703133359# #【暖胃也暖心心受灾群众寒冬中吃到了大盘鸡】震后这些瞬间让人心安：在甘肃积石山县大河家镇大河村受灾群众安置点，安置群众已增加到近1600人。目前，每顶帐篷都能通电，可烧煤炉取暖，自来水供应基本恢复正常。总台记者探访发现，从昨天起，受灾群众已能吃上大盘鸡、萝卜炖牛肉等热饭。今早，子
1697461017# #【玛雅遗址里月神也抱着一只兔子吃惊】古丝绸之路绵亘万里，延续千年。沿着古丝绸之路的足迹，十年来，中国在17个共建“一带一路”国家实施了33项联合考古合作。中国考古队曾去到中美洲丛林深处，在科潘遗址寻找破译玛雅文明兴衰的新线索。遗址出土了与中国龙首酷似的羽蛇神头像和怀抱玉兔的“月亮
1696386033# #【张雨霏巴黎奥运会目标】在杭州，张雨霏收割6块金牌。接受总台专访时，张雨霏说，明年的巴黎奥运会，她的目标是赢得3个单项和4个接力项目的奖牌。东京奥运会上，张雨霏以2分03秒86的成绩打破奥运会纪录夺冠。未来的十个月，她将努力备战，希望突破自我，创造新的奇迹。为她加油！
1696581913# #【从大写意到工笔画丨希瓦古城重生记】坐落在乌兹别克斯坦的希瓦古城，曾是古丝绸之路上的重要驿站，商贾云集、物济东西，守护着漫漫商道的繁荣盛景。但由于年久失修，希瓦古城部分古建状态不断恶化，甚至濒临坍塌。经过为期六年的中乌合作修复，希瓦古城再一次把荣耀和希望带给这里的人们。“文明
1698659026# #大熊猫表演灌篮惊呆了【转存！大熊猫是液体又有新证据吃惊】大熊猫投篮主打一个“自投罗网”~
1695998154# #【叙利亚总统眼中中国的变与不变】时隔近20年，叙利亚总统巴沙尔再次来到中国。接受总台专访时，巴沙尔表示：“中国实现了飞跃式发展，中国曾被称作‘世界工厂’，如今已是‘世界创新工厂’。”当谈到中国不变之处时，他说，中国人民对国家、对社会和传统的认同感未曾改变，这是最大的成功。
1695816438# #【可可爱爱！张雨霏戴吉祥物发夹领奖哈哈】转起！恭喜张雨霏！张雨霏100蝶冠军
1700834407# #【3000年前的酒坛上有条呆萌嘟嘴龙】卷体夔（kuí）纹蟠龙盖罍（léi），出土于辽宁，是西周时期的盛酒器、礼器。它造型端庄秀美、工艺精湛，最醒目的就是顶部盘踞着的一条立体小蟠龙。它形象呆萌，仿佛在说：“这酒坛归我管！”此外，同样造型的蟠龙盖罍在四川、湖北也有发现，说明南北文化在西周早期
1691375061# #【两栖攻击舰舰长说要给同胞最大的安全】“威武两攻，谁与争锋。”海南舰是我国自主研制的075型两栖攻击舰的首舰。舰长张美玉介绍，舰长的全训考核难度极高，海南舰舰长考核要背的资料有1米多高。张美玉带领全舰官兵战斗训练、不断学习，他说：“希望中国人无论身处何地，遇到危险时，人民海军能第
1695711362# #国乒女团领先日本队【孙颖莎3比1胜早田希娜】杭州亚运会乒乓球女子团体决赛，中国队11-6、12-10、8-11、11-9。接下来，、将出战。加油！亚运女团决赛国乒vs日本
1689066013# #【直播！分享你身边的三伏天避暑胜地来】今天入伏。走进地处太行山中段的山西武乡太行溶洞，一秒进入18℃的清凉世界。洞内石笋、石柱、石花等溶石千姿百态，让人赞叹。网友：溶洞是大自然的空调房吧↓↓一起打卡~三伏天防暑指南（总台记者王曦康晓宇）
1701990001# #【民警一路手牵手护送迷路娃心】近日，新疆博尔塔拉，一名小学生坐公交不小心睡着坐过站，下车后不知道学校在哪个方向，便向民警求助。执勤民警一路手牵手将小朋友送到学校，交到班主任手中才放心离去。分享暖心瞬间↓↓迷路孩子紧紧牵住民警的手画面太暖
1696433127# #【网友：宝宝你知道爸爸和叔叔们有多厉害吗喵喵】今天，中国田径健儿领取到男子4x100接力首枚奥运奖牌。仪式结束后，运动员们接受总台采访。苏炳添的儿子靠在爸爸身上，小手拉着谢震业叔叔，超萌！一起分享喜悦~靠着苏炳添拉着谢震业的小可爱苏炳添和奥运奖牌同框（总台记者余甜甜）
1703846065# #【花椒直播被约谈】近日，针对花椒直播、天天吉历APP、超级手电筒APP、大姨妈APP等网站平台破坏网络生态问题，国家网信办指导北京市、上海市网信办，依法约谈上述网站平台负责人，责令限期整改、从严处理责任人，整改期间采取自行暂停新用户注册、暂停问题版块信息更新等处置措施。。经查，花椒直播“
1702968932# #震区灾前数据推送一线协助救援【灾区震前卫星遥感影像公布话筒】甘肃地震发生后，自然资源部国土卫星遥感应用中心启动地震应急监测，第一时间收集整理了高分二号、资源三号卫星拍摄的震区灾前卫星遥感影像。灾后相关影像正在紧急获取中。截至目前，震区灾前数据已通过自然资源卫星遥感云服务平
1703470257# #【一批侵犯企业权益的营销号被查处营销号发企业不实消息只为索要公关费】近期，国家网信办根据常态化开展优化营商网络环境工作安排，持续强化网上涉企信息内容管理，严肃查处一批侵犯企业、企业家合法权益的违法违规行为。现将部分典型案例通报如下。。。1.“消费金融频道”等账号打着“舆论监督”
1691582925# #【金丝猴宝宝被大猴争着亲亲抱抱哈哈】神农架金丝猴是川金丝猴的一个独立亚种。目前，神农架国家公园候选区生活着近1500只金丝猴。在这里，刚出生几周的小金丝猴，被大金丝猴们争来抢去，抱抱、摸摸、亲亲，体验着“甜蜜的负担”。网友：金丝猴演我看到幼崽的样子，眼睛大大、脑袋圆圆，谁能不爱
1696089602# #庆祝新中国成立74周年【千言万语汇成一句我爱你中国心转发接力，祝福祖国！】今天，国庆节。转发微博写下祝福，一起点亮国旗图标，祝新中国生日快乐！
1698935282# #【新疆自贸试验区大有特色】昨天，新疆自贸试验区挂牌成立，这是我国在西北沿边地区设立的首个自贸试验区，其特点离不开“大美”二字。新疆自贸试验区实施范围约180平方公里，面积“大”；承担着国家赋予的129项改革试点任务，涉及投资便利、金融服务等多方面，使命“大”。“美”则和美景美食有关，
1695135365# #【夜读丨和秋天适配的朋友圈文案，我们给你准备好了！】
1700016609# #中美元首旧金山会晤【独家视频丨习近平步出舱门美方多位高级官员在机场迎接】当地时间11月14日下午，国家主席习近平乘专机抵达美国旧金山，应邀同美国总统拜登举行中美元首会晤，同时应邀出席亚太经合组织第三十次领导人非正式会议。。习近平乘坐专机抵达旧金山国际机场时，受到美国加利福尼亚州州
1693896807# #【中老铁路建成前老挝出行有多难】贯通老挝南北的主干道“北13号公路”，被称为“死亡公路”。这条公路年久失修，又高负荷使用，坡度大，弯多且急，雨季的泥石流和旱季的碎石滚落都让危险倍增。2021年，中老铁路全线贯通，万象到琅勃拉邦，从颠簸曲折的10小时，变成了安全平稳的2小时。记者坦言：“
1687350858# #83岁老艺术家的减肥食谱【实力派！八旬老艺术家无食物表演干饭】白切鸡、清蒸鲫鱼、盐水虾、油炸臭豆腐干……当老饭馆变成新潮餐厅，老艺术家能否找回记忆中的味道？国家级非遗湖剧的经典剧目《朝奉吃菜》，馋哭你了吗？看八旬老艺术家高兴发的演绎↓↓
1700098548# #加沙长时间暂时停火决议美国弃权票【安理会通过本轮巴以冲突首个停火决议】当地时间15日，联合国安理会通过了由马耳他提出的一项决议。该决议呼吁在整个加沙地带紧急实施“有足够天数的”长时间“人道主义暂时停火”，并维持人道主义走廊“有足够天数的”长时间开放。英国、俄罗斯和美国弃权。
1690965737# #中国人在太平洋偶遇中国航母【中国商船在太平洋骄傲喊话山东舰】“山东舰，你好。在太平洋上，能遇到祖国的航母在此训练，感到非常自豪，祝贺你们取得圆满成功。”山东舰在太平洋训练时，收到一艘中国商船的电台呼叫↓↓网友：无论身处何方，永远为祖国骄傲！逐梦强军
1701739951# #【送送他！21岁小伙离世捐器官救6人心】近日，内蒙古鄂尔多斯，21岁的小李因意外不幸离世。家人忍痛将其器官捐献，让他的生命以另一种方式延续。小李捐献的器官，将帮助2位失明患者重见光明，为1位心衰患者、1位肝衰患者、2位肾衰患者带来新生。送别，致敬！
1694181838# #乡村行看振兴【成片粮食在大地上铺展好壮观鼓掌】秋粮占我国全年粮食总产量的75%，目前全国各地农作物陆续迎来收获期。今年我国秋粮面积预计达13.1亿亩，比去年稳中有增，特别是高产作物玉米面积增加较多。据悉，今年秋粮保稳产增产主要靠两大方面，一是防灾减灾夺丰收，二是推动大面积单产提
1694558700# #一人一句为亚运健儿加油【10天后杭州亚运会开幕打call】10天后，主火炬将在杭州奥体中心体育场点燃。来自亚洲各国各地区的运动员，将相聚浙江，共赴盛会。杭州准备好了，期待开幕！秋分丰收节亚运开幕同一天
1690191427# #【致敬！91岁老战士唱志愿军战歌仍气势满满】“雄赳赳，气昂昂，跨过鸭绿江！”抗美援朝战争中，为保证军事运输畅通，3万余名志愿军战士相继入朝保障战地铁路，其中2038人献出生命。如今，抗美援朝时期铁路巡守员许衍利老人已年过九旬，当他再唱起《中国人民志愿军战歌》，依然气势满满。
1690851137# #【辛苦了！奋战一夜消防员清晨在桥下席地而睡】受“杜苏芮”影响，河北石家庄、邢台、保定等地发生洪涝灾害。昨天早上5点多，保定市民王先生看到抢险救援人员在桥下席地而睡↓↓“作为市民，看到这一幕真的很感动！他们是最美逆行者！”抢险任务紧急，一定注意安全！致敬！
1687265128# #【朱广权说年轻人啤酒泡枸杞蹦迪穿护膝笑cry】“孜孜不倦熬夜，勤勤恳恳护肤；啤酒泡枸杞，蹦迪穿护膝；吃香喝辣凉茶配，保温杯里冰咖啡；一边‘作’来一边补，主打一个我的身体我做主~”说的这些↓↓你中了几条？喵喵精智生活为爱不凡
1696168194# #【孙颖莎波澜不惊式采访威武】今天，杭州亚运会乒乓球女单决赛，孙颖莎夺冠！孙颖莎谈女双失利：还有比赛要进行，自己也在积极调整。加油！我们下个赛场见！（总台央视记者张宁）
1692607508# #【古代化妆盒上竟然有连环画】漆奁（lián），又称妆奁，也是现代化妆盒的“前身”。绘在漆奁上的《彩绘人物车马出行图》，使用“写实”画法，将画面巧妙地分隔成五段，描绘了2000多年前贵族出行、迎送、对话等场景。整幅画色彩艳丽，人物姿态各异，情节首尾连贯，被誉为目前中国现存最早的长卷“连环
1694398767# #【摩洛哥地震老人抢救出烤箱为灾民烤面包】摩洛哥强震已致2122人遇难，2421人受伤。9月10日，总台记者探访此次摩洛哥强震的震中附近地区艾米兹米兹，可以看到部分房屋被夷为废墟。地震发生后，当地居民自发捐赠物资互帮互助，有粮店捐赠面粉，还有老人将自家烤箱搬到室外，现场烤制面包，“数不清烤
1701337958# #【熊猫宝宝努力爬行的背影萌化了awsl】软软的，扁扁的，萌萌的！偶遇一块匍匐前进的熊猫小毯子↓↓想rua的举手！熊猫熊猫
1703975400# #跨年朋友圈文案【转存祝福！2024好运锦鲤壁纸爱你】2023年最后1天，收好这组幸运壁纸↓↓祝你新的一年幸福满满，好运连连，所念皆如愿！
1687480328# #高考查分【转给高考生！各地高考成绩今天起陆续公布】①四川、内蒙古、江西、上海等预计今天公布成绩；②安徽、陕西、广西、山西等预计24日公布成绩；③北京、甘肃、河南、湖北、湖南、重庆、山东、青海等预计25日公布成绩；④浙江、西藏等预计26日左右公布成绩。愿大家取得好成绩！
1689088992# #【夜读丨1，2，3，4，5，6，7，8，9……80亿】这世界有那么多人，见过你哭的，愿跟你走的，想陪你到老的，对你而言特别的，可能不过数十人。也正是这些人，真的留在了你生命里，影响了你的人生轨迹。故事从人与人刻骨铭心的相遇开始↓↓
1688536045# #重庆暴雨【直播关注！重庆云阳强降雨致山体滑坡】昨天，重庆24个区县出现暴雨或大暴雨，10条河流超警。受强降雨影响，云阳县一处山体滑坡险情仍在加剧，道路中断，当地正24小时值守。目前当地采取了哪些安全保障措施？看↓注意安全！关注重庆汛期强降雨（总台记者牟亮凌敏）
1697585124# #【加沙地带一医院遭袭数百人死亡】目前，巴以冲突已超4400人死亡。巴勒斯坦卫生部门17日表示，以军当天空袭了位于加沙地带的一家医院，遇难者多数是患者、妇女和儿童。哈马斯方面称，死亡人数超过500人。现场有强烈爆炸声并发生火灾。巴勒斯坦总统阿巴斯宣布在巴全境为医院空袭遇难者及在本轮冲突
1694306342# #【世界上每4罐罐头就有1罐来自中国赞】东北神器黄桃罐头、火锅必备午餐肉罐头、好吃易做豆豉鲮鱼罐头…你喜欢吃什么罐头？我国是罐头制造大国，从罐头年产量和出口量上看，福建是当之无愧的“双料冠军”。其中，“鱼米花果之乡”漳州有上千家罐头食品企业，当季食材变为品类丰富的罐头，从这里乘
1702358364# #【中央网信办：网红恶意营销打造低俗人设将被整治】自即日起，中央网信办开展为期一个月的“清朗·整治短视频信息内容导向不良问题”专项行动，整治3类短视频内容导向不良问题：①摆拍制作、技术生成虚假短视频，罔顾事实篡改造假等传播虚假信息问题；②展示“色情擦边”行为、打造低俗人设、网红恶
1700827091# #【我驻缅使馆发布紧急提醒：请在缅北老街地区中方人员尽快转移撤离】当前，缅甸北部果敢老街地区冲突持续，在当地滞留的中方人员安全风险高企。中国驻缅甸使领馆提醒在老街地区的中方人员尽快转移撤离，远离冲突地带。如遇紧急情况，请及时联系中国驻缅甸使领馆求助！（总台记者石玥）
1704121019# #【浩瀚太空星辰大海2024期待值拉满哇】2023年热映的电影，你看了哪几部？去年全国电影票房超549亿元，其中国产影片票房超460亿元。这个成绩单很亮眼，表明中国电影市场正加速复苏。国产大片不仅在影院，还在浩瀚太空，在星辰大海。今年，我国载人航天工程还将实施四次飞行任务，我国月球探测四期
1702221354# #【夜读丨哪些小事，坚持越久意义越大？】11件值得坚持的事↓↓小改变，也能带来大快乐，长久坚持，生活也将步步焕新。
1694998320# #【直播！勿忘九一八撞钟鸣警】1931年的今天，“九一八”事变爆发。92年前的血与泪不能忘也不敢忘！此刻，一同前往辽宁沈阳“九一八”历史博物馆残历碑广场，在撞钟鸣警中铭记历史；到黑龙江哈尔滨东北烈士纪念馆，缅怀勇赴国难的民族英雄；走进吉林磐石抗日斗争纪念馆，回顾艰苦卓绝的抗战岁月↓悼
1695458292# #【独家视频丨习近平：祝愿大家在诗画浙江度过难忘的时光在亚运会圣火下留下美好的记忆】9月23日中午，国家主席习近平和夫人彭丽媛在浙江省杭州市西子宾馆举行宴会，欢迎来华出席杭州第19届亚洲运动会开幕式的国际贵宾。。。习近平说：“千百年来，杭州以‘山水登临之美，人物邑居之繁’享誉世界，被马可
1692064812# #县在出发【直播！沉浸式打卡绿水青山】今天全国生态日。带你开启绿色之旅！去浙江安吉，感受青山绿水；到海南热带雨林国家公园，探访“绿色家底”；去广西三娘湾，看中华白海豚畅游嬉戏；走进青海共和县，“碳”索全球最大水光互补光伏电站；到内蒙古呼伦湖，感受烟波浩渺的美景。
1693282246# #【浙江之江文化中心逛馆攻略直播带你看！】想看文澜阁《四库全书》和《富春山居图·剩山图》等真迹吗？今天，位于浙江杭州的之江文化中心正式启用。这里集结了图书馆、博物馆、非遗馆、文学馆和文化中心公共服务中心等五大文化配套设施，漫步其间，堪称一场文化盛宴。戳直播↓一起逛~
1699599726# #【经济热点部长谈丨房地产金融和地方债风险总体可控】中国人民银行行长、国家外汇管理局局长潘功胜表示，正密切关注一些领域的金融风险。总体看，房地产金融风险可控。长期看，居民家庭改善性住房需求较大，可以为房地产市场和行业长期稳定发展提供支撑。另外，中国政府的债务水平，尤其是中央政府的
1699260303# #【揭露骗子在机场冒充工作人员揽客住宿】为方便旅客出行，西安咸阳机场为中转停留超8小时的旅客，免费提供周边酒店标间住宿服务。然而，却有人以“中转酒店下班”“酒店只能拼住”为由，企图将旅客骗至其他收费酒店。一旦被揽客者骗过去，想返回机场，几百米路程也要支付不少车费。此外，有曾通过互
1690546204# #【每个代表团都有蓉宝熊猫】成都大运会开幕式
1688950141# #【把欧阳修笔下的友谊唱成歌有多动人心】“把酒祝东风，且共从容。”近千年前，欧阳修故地重游之际，借“惜花”写下惜别之情。对弈、同游、送别……相识16年的乐坛好友和，以极具对话感的演唱，将欧阳修笔下的至深友谊娓娓道来↓↓陆虎张远对弈送别再现近千年前友情
1695183316# #【宿迁遭遇强龙卷风5死4伤宿迁龙卷风1646户房屋受损】昨日下午，江苏宿迁宿豫区大兴镇、市经开区南蔡乡局地陆续发生强龙卷风，造成部分地区人员伤亡和财产损失。此次龙卷风灾情共造成5人死亡，4人重伤。经初步统计，此次强龙卷风受灾人口5512人，1646户房屋一般受损，倒塌房屋137户，农作物受损41
1696682318# #【祝贺！刘清漪霹雳舞夺金威武】杭州亚运会霹雳舞女子组金牌赛中，17岁的战胜日本选手，夺得金牌！一起为她点赞！17岁中国姑娘霹雳舞夺冠亚运史上第1块霹雳舞金牌
1687685787# #【国标字库增录超1.7万余个生僻字】新版《信息技术中文编码字符集》将于8月1日实施，比上一版增录1.7万余个生僻字。近年反映较多的人名、地名生僻字，如“𬱖”“𬀩”“𬍛”“𬜬”等，都将被录入国标字库。名字里的这些生僻字以后能打出来了，可在电脑、手机等设备及信息系统中无障碍地输
1698321743# #【转起祝贺！神十六神十七航天员在太空拥抱威武】中国6名航天员太空拍全家福↓↓祝福中国航天！
1702344303# #【壮观！分享！三门峡现上万只小鸭一起游泳景象爱慕】近日，河南三门峡黄河湿地，上万只高“颜值”候鸟红头潜鸭齐聚这里。晴空下，红头潜鸭在水面追逐嬉戏，场面壮观。（总台记者田萌）
1693441006# #砺志逐梦正当时【重温珍贵画面！歼15首飞成功14周年】2009年的今天，歼-15首飞成功；2012年11月23日，歼-15首次成功在辽宁舰起降；2016年，歼-15随辽宁舰航母编队赴西太平洋训练；2018年，歼-15首次夜间起降……这14年，中国飞鲨越飞越强！转存珍贵画面↓感受国之重器的魅力！
1702947604# #【地震灾害气象服务二级应急响应启动住房城乡建设部启动地震应急二级响应】昨晚，甘肃积石山县发生6.2级地震，甘肃、青海等多省震感明显，局部地区震感强烈。①中国气象局于今日6时30分进入地震灾害气象服务二级应急响应状态。据了解，今日积石山震区及周边地区以晴为主，后半夜至凌晨最低温在-15
1690278530# #【转存收藏，拯救片荒！总台央视暑期纪录片电视剧片单发布】今天，中央广播电视总台发布2023年暑期电视剧、纪录片片单。文化历史、人间烟火、生态自然……11部电视剧、12部纪录片，精彩纷呈，总有一款适合你！戳↓↓这个夏天，一起看世间百态，品人生百味！你最期待哪几部？央视2023暑期片单
1694405094# #做手术前哪些生活习惯要改变【这些知识，希望你用不到，但一定要知道！】做手术是场“大考”，自身状态好，才能确保手术顺利进行和术后康复。医生提醒：①手术麻醉前必须严格戒烟。长期吸烟会增加手术麻醉的风险，戒烟8周以上可最大程度减少影响。②肥胖患者麻醉药物用量大、代谢慢，较厚的脂肪会
1692319181# #【再送英雄一程！舒兰抗洪牺牲烈士周昆训回家了】昨天，周昆训烈士的骨灰在家乡河南确山竹沟革命烈士陵园安葬。8月4日，周昆训在吉林舒兰执行防汛抢险任务时殉职，年仅46岁。英雄归乡，家乡父老眼含热泪，夹道迎接灵车，献上鲜花。周昆训的大哥说，抗洪烈士儿子的目标是考国防科技大学，从军报国。
1703849738# #【习近平签署国家主席令】国家主席习近平12月29日签署第十五、十六、十七、十八、十九号主席令。。第十五号主席令说，《中华人民共和国公司法》已由中华人民共和国第十四届全国人民代表大会常务委员会第七次会议于2023年12月29日修订通过，现予公布，自2024年7月1日起施行。。第十六号主席令说，《全国
1694962423# #主播说联播【新朋友，老朋友，好朋友】这一周，新老朋友来了不少，有委内瑞拉总统、赞比亚总统、柬埔寨首相。新老朋友见面，谈友谊，谈合作，瞄准的是共同发展，中国也愿意分享经验。中国朋友圈越来越大，中国游客出门也越来越方便。泰国、格鲁吉亚宣布，中国公民可以免签前往。本周，杭州亚运会热度
1696746305# #骗子大范围投递大闸蟹兑换卡【转发提醒！反诈部门揭大闸蟹兑换卡骗局】近日，上海的周女士收到装有“大闸蟹兑换卡”和“致客户信”的不明快递，信中称是为回馈用户随机赠送，可扫码提货。扫码进群后，周女士询问对方如何得到自己个人信息，却被直接踢出群聊。新骗局中，不法分子大范围投递大闸蟹兑
1688788909# #【直播！敦煌旅游旺季公路养护人的日常】暑期到来，不少游客选择自驾游。近日，甘肃敦煌最高温近40℃，公路养护工人顶着烈日酷暑，在近四百公里的旅游公路上巡查、养护，守护旅客平安出行。走近他们，看如何用“绣花功夫”打造平安旅途↓↓一起给高温下坚守的人多些关注，辛苦了！（总台记者张磊
1696237184# #中国队包揽女子跳水1米板冠亚军【转起祝贺！李亚杰女子跳水1米板金牌威武】杭州亚运会跳水女子1米板决赛中，中国选手李亚杰在比分落后的情况下一路紧追，成功实现反超，凭借317.55分的高分获得金牌。另一名中国选手林珊紧随其后，以303.80分获得银牌。网友：中国跳水梦之队断层式领先，辛苦了
1695974884# #【三维动画看山水间的杭州亚运会心】中秋佳节，杭州亚运会各项赛事激战正酣。如画富春山水上演激流回旋，良渚神秘图腾揭开薪火密码，西湖红霞满天伴随龙舟竞技，钱塘潮涌奔腾射出穿云之箭。当杭州山水遇上亚运赛事，戳视频↓一起体验拼在亚运赛场，行在山水之间！
1688350981# #【墨西哥出生大熊猫欣欣33岁生日打call】近日，墨西哥查普尔特佩克动物园为大熊猫欣欣庆祝33岁生日，动物园为它准备了苹果蛋糕。“欣欣”是在墨西哥出生的第三代大熊猫，动物园园长表示：“可以很自豪地说，我们把中国来的大熊猫照顾得很好。”祝福熊猫欣欣33岁生日快乐！
1698032276# #【以军未来地面攻势或持续3个月】据《以色列时报》22日报道，以国防部长称即将对加沙发动地面攻势，攻势可能会持续三个月。他称，在哈马斯遇到装甲部队和步兵部队前，首先是遭到空军的轰炸。
1691247906# #【直播！古筝一响中国风氛围感拉满】筝，是我国最古老的弹拨乐器之一，也是第一个上太空演奏的中国传统乐器。筝真的是由兵器演变而来的吗？它为何被称为“仁智之器”“众乐之师”？筝的形制体现了中国人怎样的传统哲学观？古诗里的筝、筑、琴、瑟有什么区别？戳直播↓↓一起听！
1690701113# #【转存！天津消防硬汉的最萌暴雨安全提示】“街边边，灯杆杆，下雨容易漏电电；漏电电，掉线线，看到马上走边边……”消防员花式科普暴雨天气安全注意事项，好记又实用↓↓转给更多人！消防为宣传安全太不容易了
1703989956# #【2024让更好发生心】今天是2023年最后一天。你在以怎样的方式回顾这一年？翻看手机照片，捡拾起曾不期而遇的惊喜；或是来一场citywalk，在琐碎平常里感受温柔治愈。“更好”是远方的锚，让我们脚下的每一步都走得更坚定。2024，愿与更好的人同行，遇见更好的自己！
1701160695# #【转存！珍贵照片！中国空间站全貌高清图像首次公布】10月30日，神舟十六号航天员乘组返回地面前，由航天员手持高清相机通过飞船绕飞拍摄空间站组合体。这是在轨首次获取的以地球为背景的中国空间站全貌图像，也是第一组反映空间站全构型的工作照。神十六航天员太空景点打卡照发布（总台记者王刚
1690537695# #大运会熊猫体育图标动起来了【如果熊猫组团参加大运会个个都身怀绝技！哈哈】今晚，成都大运会开幕式。在看到运动健儿的精彩发挥前，先看看我们“大熊猫代表团”的表现吧↓↓你觉得“滚滚”们能拿几块奖牌？偷笑转存，一起为健儿们加油助威，祝成都大运会圆满成功！（iPanda熊猫频道）
1699348472# #【湖北襄阳通报健桥医院贩卖出生证问题襄阳健桥医院相关责任人已被控制】今天下午，湖北省襄阳市卫健委针对媒体反映“襄阳健桥医院公开贩卖出生证贩卖婴儿”问题作出的情况通报。。。该通报称，11月6日晚，工作专班进驻涉事医院，连夜询问了相关人员，并封存了相关资料作进一步核查。目前，涉事医院
1703844543# #【谭爷爷新年目标把熊猫喂好加油】到今天，“顶流明星”大熊猫花花和饲养员谭金淘，已相处了整整2年。谭爷爷20多年来一如既往打理着“大熊猫幼儿班”，努力让熊猫们吃得好、玩得好、身体好、精神好。说到天天跟国宝一起谭爷爷笑出褶子↓他的新年心愿简单又可爱：“做好每一天的工作，把熊猫们喂
1693581335# #【开学第一课是知识课也是人生课】今天，习近平致信祝贺国防科技大学建校70周年；昨天，新闻联播报道了总书记给20名军校新生的回信。两封信，都提到了要培养高素质专业化新型军事人才。如何培养？重点有八个字：立德树人、为战育人。强军之道，要在得人。强国之基，人才为本。新学期开学第一天，今晚
1702808486# #【孙颖莎王曼昱女双冠军恭喜她们！】今天，在WTT名古屋女子总决赛女双决赛中，孙颖莎王曼昱击败日本组合，夺得冠军。祝贺！
1694104573# #【直播深圳暴雨关注！】受台风“海葵”残余环流和季风共同影响，广东深圳全市出现较大降水。罗湖区、福田区、龙华区和龙岗区等地累计雨量已达大暴雨，部分地段出现内涝积水。现在深圳情况如何？暴雨天气如何进行防范？看直播↓扩散提醒，注意安全！请人员车辆暂勿前往深圳龙岗中心城（总台记者何
1695799468# #【张杰亚运金牌威武】今日，杭州第19届亚运会滑板男子街式决赛，16岁中国选手张杰夺得金牌。恭喜！
1695769200# #【为中国队加油！话筒今日观赛指南】今天，中国健儿将在多个优势项目上向金牌发起冲击。①游泳天团再度出击，张雨霏出战女子100米蝶泳决赛，潘展乐亮相男子200米自由泳决赛；②崔宸曦是中国代表团年龄最小的运动员，13岁女孩出战亚运滑板项目；③女子体操将决出个人全能金牌，17岁的左彤和22岁的
1688015320# #【点赞！泸定地震飞索勇士荣立二等功赞】去年9月，四川泸定发生6.8级地震，子弟兵急流之上飞架生命桥营救村民。武警官兵陈煌第一个飞渡燕子沟，冒着生命危险冲向对岸，被誉为“飞索勇士”。近日，陈煌的二等功喜报送到了湖南株洲攸县家中↓陈煌入伍以来已2次荣立三等功、6次受到嘉奖、3次获评极
1696590011# #【哈萨克斯坦有一个冼星海大街】在哈萨克斯坦的阿拉木图，有一个“冼星海大街”。当年冼星海滞留哈萨克斯坦，得到了著名音乐家拜卡达莫夫一家的援助。在冼星海女儿冼妮娜讲述这段故事时，从小与父亲分离的她不禁哽咽。泪美美与共
1700181806# #【时政快讯丨习近平将会见日本首相岸田文雄】当地时间11月16日下午，国家主席习近平将在美国旧金山会见日本首相岸田文雄。习近平会见岸田文雄
1690550783# #【三星堆青铜人像给大家演个节目】成都大运会开幕式，舞蹈演员的造型，来源于三星堆遗址出土的青铜人像；演员们戴的面具，原型是青铜纵目面具，同样来自于三星堆遗址。
1695355271# #【79岁奶奶组乐队玩摇滚活得太酷了haha】近日，浙江绍兴，79岁摇滚奶奶特地做了美甲传火炬，“展现中国老年人的活力！”然而，2005年时，因老伴骤然离世，董四教奶奶一度悲痛不已。后来，在儿子鼓励下，她报名了老年大学，64岁时开始学习吉他。为了识谱记词，她随身携带小纸条，走到哪学到哪。在
1692846975# #日本核污染水下午排入海洋【未来你还会吃日本海鲜吗】
1691461652# #【台风兰恩已生成】今天，今年第7号台风“兰恩”（LAN）在距离日本神奈川县横滨市东南方向约1530公里洋面上生成，强度为热带风暴级，中心附近最大风力8级（18米/秒）。预计“兰恩”将以每小时10公里左右的速度向西偏北方向移动，强度逐渐增强。2023第7号台风兰恩
1701515435# #【稳！苏翊鸣又是全场最高分】今晚，苏翊鸣滑雪大跳台世界杯决赛。第一跳，反脚内转1800Melon抓板，得分89分；第二跳，正脚内转1980，得分95.50分，目前总分184.50稳居第一！两跳连续拿到全场最高分，对手只有自己，赞！分享喜悦！
1691220412# #【K396乘客哭着感谢落坡岭居民：他们给了我此生吃过最好的饭】近日，受持续强降雨影响，K396次列车被困于北京门头沟落坡岭。当地居民将旅客带回家中，将所有食物都拿了出来，“不让他们饿肚子”；武警部队徒步送来物资，夜色中救援人员排成人墙护送滞留旅客；有旅客对着镜头落泪，“他们端来方便面
1700187194# #【独家视频丨习近平会见岸田文雄】当地时间11月16日下午，国家主席习近平在美国旧金山会见日本首相岸田文雄。。。习近平说，很高兴同首相先生再次会面。去年11月，我们曾在亚太经合组织曼谷会议期间会晤，就两国关系战略性、方向性问题交换意见，并达成了一些重要共识。。。今年是中日和平友好条约缔结45
1702981385# #教育部提醒考研生极端天气提前规划行程【教育部：全力确保2024考研顺利举行】近日，教育部开展专项工作部署，要求各地教育部门积极防范应对，全力确保2024年全国硕士研究生招生考试顺利举行。教育部要求，各地教育行政部门和考试机构要密切联系当地气象、地震部门，加强对低温雨雪冰冻等极端天气预
1704094066# #【日本近海7.4级地震】中国地震台网正式测定：今天15时10分在日本本州西岸近海（北纬37.50度，东经137.20度）发生7.4级地震，震源深度30千米。受强震影响，日本海侧日本各地已发布海啸预警等警报提醒；最新预测显示，石川县能登地区海啸最大高度或达5米。
1694055619# #【加油！跳桥救人外卖小哥成亚运会火炬手赞】明天，杭州亚运火炬传递启动仪式将举行，将有106棒火炬手参与首日传递。据了解，曾跳桥救人的将作为火炬手参加火炬传递。今年6月，彭清林为救人，从10余米高的桥上一跃而下，致胸椎压缩性骨折，后被授予“见义勇为积极分子”荣誉称号
1693099666# #【扩散提醒！现实中的缅北诈骗远比电影惨烈】“没完成任务，就把你拉进小黑屋，拿电棍、枪托打你。”“叫我们到后山看活埋人，如果不好好表现，下一个就是你。”缅北回流人员讲述深陷诈骗团伙经历↓↓近期，中泰缅老四国启动专项合作，公安部门公布一些受害者案例。再次提醒：天上不会掉馅饼，提高警
1701560912# #【苏翊鸣说单板滑雪对我没有极限加油】昨晚，国际雪联大跳台世界杯单板滑雪决赛，苏翊鸣世界杯冠军。他先后完成反脚内转的1800度、正脚内转1980度两个高难度动作，用完美表现夺冠。苏翊鸣夺冠后采访中表示，未来会继续挑战自我：“单板滑雪对我来说没有极限，我会发掘更多的可能性展现给大家！
1700874116# #【转发提醒！新一股冷空气正在发货】中央气象台预计，明天至28日，新一股较强冷空气影响我国，内蒙古中东部、东北地区东南部等地的部分地区降温8～12℃，西北地区东部、内蒙古、华北等地部分地区阵风8～9级。周末，东北将再迎雨雪天气，辽宁将出现雨雪混杂天气。注意添衣保暖！
1697365059# #【总台独家直播|智利总统访华迎宾仪式】今天晚上，智利总统博里奇乘飞机抵达北京首都国际机场。博里奇总统将出席第三届“一带一路”国际合作高峰论坛并对中国进行国事访问。关注！共建一带一路十周年大道共通（总台记者申勇刘鑫）
1689680716# #我医护在阿尔及利亚接生207万多新生儿【独家视频丨习近平：中国向阿尔及利亚派遣27批医疗队累计诊治患者2700多万人次】7月18日下午，国家主席习近平在人民大会堂同来华进行国事访问的阿尔及利亚总统特本举行会谈。习近平指出，今年是中国向阿尔及利亚派遣医疗队60周年，也是
1697383765# #四川翘脚熊猫什么样【转存治愈视频~四川熊猫吃美食会翘jiojio笑cry】
1701085610# #【独家画面！南部战区位中缅边境我方一侧实战化演训】根据部队年度训练计划，从11月25日起，中国人民解放军南部战区组织战区陆军部队，位中缅边境我方一侧举行为期3天的实战化演训，重点检验战区部队快速机动、边境封控、火力打击等作战能力。解放军位中缅边境我方一侧演训画面
1694514215# #【直播！广西博白暴雨救援最新情况】广西玉林博白县持续暴雨，多个乡镇村落出现内涝、塌方，道路受阻，有群众被困。当地正开展抢险、救援、配送物资等工作。今天下午，博白县气象台继续发布暴雨橙色预警信号，积涝风险大。关注救援最新情况↓愿平安！（总台记者邓君洋）
1695623805# #中国射击队今日3金1银1铜【中国射击队再次包揽金银恭喜！good】刚刚，杭州亚运会男子25米手枪速射个人赛，中国队老将夺得金牌。此前，他在刚结束的射击世锦赛上破决赛纪录强势夺冠。另一位中国选手刘杨攀位列第2，摘得银牌。中国射击队今日共摘得3金1银1铜，点赞祝贺，继续为中国健儿加
1694869250# #【直播！海上看烟花好惊艳比耶】近日，第31届澳门国际烟花比赛汇演拉开帷幕，来自多个国家的烟花将在大湾区夜空中绽放。在海面倒影的衬托下，烟花点亮大湾区夜空上演双倍绚烂！戳↓带你乘船夜游，欣赏不同风格的烟花奇妙旅程！（总台记者林丽丽李锐）
1693449938# #【戍边7年警犬去世民警雨中哽咽告别泪】近日，在云南文山，曾悄悄离家躲进山中的警犬黑泽去世，训导员将它安葬在警营中，哽咽告别。黑泽曾参与执勤2500余次，去年4月的退役仪式上，它艰难起身回应战友敬礼；退役后，自感时日无多的它，多次回望警务室后悄悄离开，后在山林中被寻回……送别无言的
1695947313# #中国人夺得中秋节的第一块金牌【骄傲转发！中国包揽男子20公里竞走金银牌】今早，杭州亚运会田径男子20公里竞走决赛，中国选手张俊夺得金牌，王朝朝夺得银牌，包揽冠亚军。为“中国速度”点赞！张俊20公里竞走金牌
1694176640# #【苏翊鸣训练看不到效果抱着妈妈大哭】14岁那年，苏翊鸣成为职业单板滑雪运动员，此后获奖无数。北京冬奥会夺冠后，教练问他“如果回到14岁还想滑雪吗”，苏翊鸣说一路走来困难比想象的多得多：“我瞬间回答不想了。”备战冬奥期间，时常“突然忘记动作”让他非常没有安全感，无法控制情绪的他，曾
1703687362# #【盘点2023大国外交高光时刻】这一年，中国特色大国外交步履不停，亮点纷呈。在全球变局中开创新局，在世界乱局中化危为机，致力于和平发展、合作共赢的大国外交，定能破浪远航！主播说联播走过2023
1690982767# #【河北饭店老板送餐感谢河南救援队】“人家来救咱们家门口受灾群众，应该回敬人家！”今天，河北涿州一饭店老板和店员准备了40份饭菜，打包整齐，驱车5公里送到救援队员手中。老板表示，会一直送饭，直到救援结束。致敬！
1690858898# #【循环多少遍都看不够！中国军人每一幕都又帅又燃威武】上天入海、纵横驰骋，他们无所不能；繁华都市、岛屿边疆，他们无处不在。哪里有需要，哪里就有他们的身影，中国军人在安全感就在！一起感受溢出屏幕的霸气↓↓庆祝解放军建军96周年，谢谢你们的守护！
1694152458# #【菲律宾非法侵闯仁爱礁被中国海警规制】9月8日，菲律宾2艘运补船和2艘海警船未经中国政府允许，擅自进入中国南沙群岛仁爱礁邻近海域。中国海警依法对菲船只进行严正警告、全程跟监、有效规制。中国对包括仁爱礁在内的南沙群岛及其附近海域拥有无可争辩的主权，坚决反对菲方向非法“坐滩”军舰运送违
1701845035# #美军机过航台湾海峡并公开炒作【东部战区回应美军机过航台湾海峡】新闻发言人施毅陆军大校表示，12月6日，美1架P-8A反潜巡逻机过航台湾海峡并公开炒作。中国人民解放军东部战区组织战机对美机过航行动跟监警戒，依法依规处置。战区部队时刻保持高度戒备，坚决捍卫国家主权安全和地区和平
1699860396# #【不建议自行给孩子吃阿奇霉素】北京儿童医院主任医师王荃：不建议家长自行给孩子服用阿奇霉素等药物，做法也是不可取的。目前是儿童呼吸道疾病的高发季节，虽然肺炎支原体感染占比不少，但从整体来看，病毒仍然是当前儿童呼吸道感染最常见的病原体，阿奇霉素对病毒感染是无效的，使用阿奇霉素治疗
1698448127# #【巴以冲突已致超8800人死亡】本轮巴以冲突爆发以来，加沙地带已有7326人死亡，约旦河西岸110人死亡，以色列方超过1400人死亡。当地时间27日，以军宣布扩大在加沙的地面行动规模。有媒体报道，多辆以色列坦克从加沙地带北部向加沙城推进，发生激烈交火。此外，以军当天对加沙地带北部和中部频繁发
1695729105# #【中国队夺得电子竞技王者荣耀亚运版本金牌】今晚，在杭州电竞中心进行的王者荣耀亚运版本决赛中，中国队6名选手孙麟威、蒋涛、池晓铭、徐必成、林恒、罗思源表现出色，以2比0击败马来西亚队，夺得该项赛事的金牌！这也是杭州亚运会电子竞技项目诞生的首枚金牌。（总台央视记者杨威）
1689666532# #【见者好运！浙江罕见睡莲一半浓艳一半清雅送花花】近日，浙江金华武义十里荷花物种园，开出双色睡莲，一半粉一半白，一半浓艳一半清雅↓↓分享视频，好运“莲莲”！粉白双拼睡莲有多惊艳（中国蓝新闻）
1687271006# #【福岛核辐射检测队拒绝年轻人加入】日本福岛有一支核辐射老年检测队，十年来，他们定期去核电站周边检测。根据检测数据，日本民众发现所谓除染区域仍辐射超标↓“不管再过多久，整体的污染状况也不会明显好转。”这支民间检测队只招60岁以上的人，“年轻人还有很长的人生，伴随着核辐射生活会很痛
1690275716# #【世界上最早的纸币诞生于成都】北宋交子旧版拓存，目前我国仅此一件，是国内研究纸币发展史的唯一实物资料。这个竖长形纸币，版面分为三部分：上部十个方孔圆钱符号，彰显货币属性；中部整齐排列29个字，规定了流通使用的地区、场合及币值；下部刻有宋代风俗画，即1000年前纸币的防伪标志。戳→
1688393528# #【她们的世界本无光却活成了自己的光心】北京冬残奥会闭幕式上，用小提琴演奏《雪花》的马奕菲，高考取得不错成绩，将如愿进入向往的大学学习作曲；全国首位视障播音硕士董丽娜在毕业典礼上的发言，感动和鼓舞了无数人。丽娜和奕菲的世界本无光，但她们通过热爱和努力，活成了自己的光，照亮人生的
1703485501# #【外国小哥在中国开启篆刻学习之旅】中国有着悠久的篆刻艺术历史。1904年，杭州西湖畔诞生了中国最早的印学社团——西泠印社。李叔同将此地作为印藏的归宿，印学精神在这里代代传承。如今，这里仍收藏着众多古代印谱和名家印章。设计印文、磨平石章、水印上石、执刀刻印……篆刻的步骤有多讲究？小小
1687172545# #【独家视频丨习近平会见布林肯：国与国交往总要相互尊重以诚相待】6月19日下午，国家主席习近平在人民大会堂会见美国国务卿布林肯。。。习近平指出，王毅主任和秦刚国务委员同你举行了会见会谈。他们告诉我，双方谈得坦诚、深入。中方表明了我们的立场，双方同意共同落实好我同拜登总统巴厘岛会晤达
1689600692# #【77岁爷爷捐近70万资助118名学生心】近日，浙江宁波老人张如普再次伸出援手，决定每年资助大学生小赵5000元，直至毕业。张老是退役军人，29年来共资助118名学生，累计近70万元。孩子们寄来的感谢信厚厚一沓，受助学生给老人写感谢信字有乒乓球大。张老说助学路要走到底，“一定要让每个孩子顺利
1694132978# #深圳建议市民减少外出【急转提醒！深圳地铁多段暂停运营】深圳市防汛防旱防风指挥部办公室今日发布公告，受台风“海葵”残余环流和季风影响，深圳从9月7日18时20分起出现极端强降水，造成严重影响。根据气象部门预报，9月8日强降雨将持续，暴雨红色预警信号仍在生效中。为最大限度保障市民生命财产
1690717786# #台风卡努恰逢农历天文大潮【警惕！卡努极可能正面登陆影响浙江】今年第6号台风“卡努”速度快、风力强、影响范围广，极有可能是今年正面登陆影响浙江的第一个台风，又恰逢农历天文大潮，对浙江海上生产安全带来巨大挑战。为确保海上防台平稳有序，浙江海事局于今天启动全省海上船舶防台III级应急响
1697759823# #【大熊猫下树主打一个稳稳当当看得想去帮忙的请转发~】在下树这件事上，本熊超谨慎的！熊猫
1693620534# #【建设全国温室气体自愿减排交易市场】今天，在2023年中国国际服务贸易交易会全球服务贸易峰会上，习近平通过视频方式致辞表示，我们将强化创新驱动的发展路径。加快培育服务贸易数字化新动能，推动数据基础制度先行先试改革，促进数字贸易改革创新发展。建设全国温室气体自愿减排交易市场，支持服务
1692018362# #【浙江又见并蒂莲绽放心】昨天，浙江武义十里荷花物种园又见并蒂莲开。三伏天进入尾声，分享夏日限定版花开，祝看到的你好运“莲莲”～一起欣赏↓↓
1691237706# #【吉林舒兰4名公职人员在抗洪抢险中失联】截至4日19时30分，强降雨致吉林舒兰1人遇难4人失联。记者从吉林省舒兰市防汛抗旱指挥部获悉：失联人员为舒兰市委常委、常务副市长骆旭东等4名公职人员，他们在赴舒兰市开原镇、金马镇抗洪抢险过程中遇险失联。目前搜救工作仍在持续进行中。（总台记者赵文
1702167929# #【中国海警：菲律宾船只故意冲撞我海警艇导致刮蹭】今日，菲律宾2艘海警船、1艘公务船和1艘运补船未经中国政府批准，非法闯入中国南沙群岛仁爱礁邻近海域，中国海警依法对菲船只采取管制措施。06时39分，菲“尤娜扎·五月”1号艇无视我多次严正警告，违反《国际海上避碰规则》，以不专业、危险方式突然
1699497650# #【本届进博会首次实现100%绿电办展看直播！】智能烹饪、智慧洗衣，绿色家电有多给力？如何通过“再生农业”绿色种植蔬果？如果未来有“空中出租车”，会是什么样？本届中国国际进口博览会首次实现100%绿电办展，绿色节能低碳特征凸显。戳↓感受衣食住行的“绿色”打开方式！进博之约
1700565951# #新疆雾凇美景只看一眼就心动【冬日雾凇雪景像极了水晶球里的世界哇】近日，新疆呼吉尔特草原出现雾凇美景，一片银装素裹。微风吹过，皑皑白雪簌簌落下，纯净又美好！戳↓↓你想和谁一起看？转发TA！（总台记者苏蒙冯超）
1702205349# #【大熊猫已经学会撸串了哈哈】先把竹叶都堆在嘴角，然后再闭上眼睛慢慢享用↓↓这动作相当熟练！网友：熊猫宝宝撸串比我还专业馋嘴
1696420931# #每天认识一件文物【古代灯具显眼包揣手你见过哪个？】我国最早的灯具出土于战国中晚期墓葬。到了汉代，灯具已普及在祭祀、宴席、读书等活动中。东汉胡人俑座陶灯，胡人俑头顶圆形灯盏，长相粗犷，姿势却乖巧拘谨，仿佛有些“社恐”。还有同样造型别致的西汉长信宫灯、羽纹铜凤灯、扶桑树型铜灯…
1697517457# #【跨越十年的一带一路之约】第三届“一带一路”国际合作高峰论坛将于10月17日至18日在北京举行，今年也是构建人类命运共同体理念与共建“一带一路”倡议提出十周年。从今天开始，习近平主席将与来华参会的外国元首、政府首脑、国际组织负责人举行一系列双边外事活动。今天的首场会见，是一个对于“一
1701647438# #【这座石桥稳固千年牡蛎帮了大忙哆啦A梦吃惊】福建泉州，有着中国现存最早的跨海梁式石桥“洛阳桥”。因地处洛阳江入海口附近，石桥会受到江水与潮汐两个方向的冲刷、侵蚀。当年的建造者发现，牡蛎附石而生，能在水中长成一两丈高的“蚝山”，便在桥基周围养殖了牡蛎，用以减轻冲刷、加固桥基。这
1690515683# #【每一份要强不止于此】中国女足走过39个春秋，开始了属于她们的第8次女足世界杯的征程。她们用信念诉说体育精神，用奋斗激励万千女性。她们的每一份要强，都是不止于此的征程！铿锵玫瑰，今夏再度绽放！历经风雨必将更加灿烂！与一起关注2023FIFA女足世界杯，为中国女足加油。
1695722098# #【分享荣耀时刻！国乒女团站上冠军领奖台】义勇军进行曲响彻亚运赛场！颁奖仪式上，姑娘们戴上金牌，升国旗、奏国歌！为国乒骄傲！国乒女团横扫日本
1704022743# #【独家看点丨习主席书架上的照片记忆】新年前夕，国家主席习近平通过中央广播电视总台和互联网，发表了2024新年贺词。贺词直抵人心，习主席办公室书架上摆放的照片也引人关注。26个瞬间承载着哪些珍贵记忆？央视时政带您感受全景现场，更有一份特别的新年祝福待查收。点击链接：
1702620983# #县在出发【如果中国县城变身各科课代表哈哈】体育“课代表”贵州榕江，上百万人因“村超”奔赴这里感受足球的快乐；汉服“课代表”山东曹县，拥有汉服等产业链相关企业3000多家；菠萝“课代表”广东徐闻，全国每三个菠萝就有一个来自这里；造船“课代表”江苏靖江，最快40多天就能出厂一艘船……
1697297113# #【夜读丨踏实地努力着，这种感觉真的很好】
1700072145# #【时政微纪录丨习主席的旧金山时间（第一集航向：旧金山）】“我第一次到美国就是到旧金山，38年前。”跨越太平洋的航程、美高级官员到场迎接、沿途的热烈欢迎、迎风招展的五星红旗……时隔三十八年，习近平主席再次来到他第一次访问美国的地方——旧金山。习主席时隔38年再次开启旧金山之行
1698054002# #【分享美景！晨雾一下把江南村庄撞进水墨画哇】金秋的清晨，江苏苏州北联村被晨雾笼罩。从高处俯瞰，晨雾与周边农田、村庄相映成景，好似一幅美丽的水墨江南画卷。戳视频↓↓一起感受！晨雾中的苏州自带仙气滤镜
1692591042# #【新疆大草原满是治愈系美景抱一抱】近日，新疆伊犁喀英德库什台草原，彩虹和“丁达尔”奇观同框。远山如黛，万缕金光穿透云层洒向大地，木屋、毡房、牛羊点缀在黄绿交错的草原上，与山峦、雪峰相衬，令人心旷神怡。在新疆草原同时看到彩虹和云隙光↓↓分享美景！
1701250986# #【壮美！新疆巧克力色大峡谷和雪山同框哇】初冬时节，新疆温宿县托木尔大峡谷更显雄奇壮美。被白雪覆盖的山巅熠熠生辉，山影重重，轮廓如浪，宛若一幅浑然天成的千里江山图卷。网友：语文课本中的层峦叠嶂有画面了~一起欣赏↓↓
1702358326# #【这幅姑苏画卷比清明上河图还长1倍】清代宫廷画家徐扬创作的《姑苏繁华图卷》全长超12米，被称作“古今第一长卷”。画中有12000多个人物、近400条船舶、超260家可辨认的招牌。木渎古镇、阊门、中国第一斜塔虎丘塔……画卷徐徐展开，一起打卡繁华姑苏↓↓每天认识一件文物
1689751464# #【老教师拾荒助学11年还想再捐毕生积蓄】日前，91岁的浙大退休老师王坤森因肿瘤引起“肠套叠”，入院进行手术治疗，今天顺利出院。自2012年起，老人每天晚上出门，次日凌晨回家，靠回收废旧物品挣钱助学，帮7个困难学生圆梦大学。拾荒助学老人术后要捐出全部积蓄，他表示，今后还将继续用助学报答
1699412789# #【直播！沉浸式体验古人过冬仪式】今日立冬。立冬前后北方各地陆续开始供暖，古人也从立冬开始生炉子。乘茶炉之便，将炭火取入香鼎，焚香、品茗、挂画、插花是古人最风雅的生活方式。当古代文艺范遇到新中式，将如何引领新风尚？戳↓一起沉浸式体验文化之旅！
1691709260# #【重拳出击！我国破获一起美国中央情报局间谍案】近期，国家安全机关破获一起美国中央情报局间谍案。犯罪嫌疑人曾某某，1971年7月生，系我某军工集团工作人员，属重要涉密人员。曾某某被单位公派至意大利留学进修期间，美国驻意大利使馆官员塞斯主动与曾某某结识，此后通过聚餐、郊游、观赏歌剧等活
1696168839# #【正在播出！106岁听风者曾在长征路上认字学英语】106岁的胡正先，是一位立下赫赫战功的“听风者”。14岁时，他跟随红军过草地、爬雪山，抓住每一个机会认字、学英语；在“电波战场”，他作为“千里眼顺风耳”，以无线电台为刀枪，了解敌人实时动向。致敬！吾家吾国
1702088712# #【我海警管控菲侵闯黄岩岛邻近海域船只】12月9日，中国海警依法对菲律宾侵闯黄岩岛邻近海域的3艘渔业和水产资源局公务船实施管控措施。
1695175424# #【话筒长知识！牙齿并非越白越健康】很多人都希望拥有一口洁白的牙齿。其实，正常的牙齿并非纯白色，而是呈现乳白色或淡黄色，并且富有光泽。牙齿对食物也有自己的喜好：甜食、太酸的食物都对牙齿不好，经过一系列加工的精制食物也不利于牙齿健康；而富含膳食纤维的蔬菜，既可摩擦清洁牙齿表面，
1696088647# #【家国皆安是因英烈用生命守护，致敬，铭记！】今天是烈士纪念日，时间正好在中秋节、国庆节之间。这是一个温暖的巧合，家国皆安，正是因为有一位位英烈挺身而出，用生命守护。他们的逝去令人痛心，他们的精神却催人奋进。一个有希望的民族不能没有英雄。向烈士致敬，我们要铭记和感恩，不忘来时路
1688280443# #中国女篮冠军【夺冠后女篮姑娘围着队长转圈圈】亚洲杯决赛，中国队夺冠后，女篮姑娘围着队长转圈圈，高兴庆祝↓↓网友：快乐溢出屏幕，祝贺姑娘们！中国女篮终结日本五连冠
1695739025# #【汉代就有环境保护法了哆啦A梦吃惊】《四时月令诏条》，是目前所见最完整的汉代生态环境保护法律文书。诏条题于驿站泥墙上，将一年四季十二月的宜忌逐条列出，如：春季禁掏鸟窝、夏季禁止伐木；禁止捕捞过小的鱼苗，不能杀害怀胎的动物……其中一些生态保护思想在今天仍不过时→
1692921202# #【为何这么多国家有兴趣加入金砖机制？——从习主席南非之行看团结发展的重要性】此前，有西方媒体发起过一个提问：为什么这么多发展中国家对加入金砖国家合作机制感兴趣？在与一起感受为“同志加兄弟”准备的欢迎仪式、见证金砖扩员的历史性时刻、读懂“中非关系为什么好、中非友谊
1692577112# #【10后小姑娘从体育渣变世界冠军赞】王子今，斯巴达勇士儿童赛世锦赛上首个夺冠的中国少年。小时候，子今拔河拔不动，骑三轮小车还翻车。在父母的支持引导下，她从8岁开始运动，每周游泳四五次、跑步三次、练两次综合体能……即使面对伤痛，她仍步履不停。如今，10后世界冠军说不运动就浑身难受
1701476032# #【淋巴结肿大是什么原因】淋巴结是人体正常的免疫结构，在感染、炎症、肿瘤等病理状态时，淋巴细胞会迅速增生，导致淋巴结肿大。如何区分淋巴结肿大与淋巴瘤：①局部淋巴结肿大多跟感染有关，但全身性的淋巴结肿大要引起重视；②肿瘤性淋巴结触感较硬且按着不痛，按着疼且皮肤局部发红时，多数是炎
1702623709# #【直播！30余位县长在线安利宝藏县城】他们很拼，为让县城出圈，各出奇招；他们很“火”，你刷到的爆火短视频背后，也许就有他们的参与；他们很“潮”，带着互联网思维革新政务……县在出发特别节目《“县”在说》，邀请来自全国各地的30多位县长，共同探讨县域发展经验。戳↓一起为中国
1703246686# #你见过竖着睡觉的熊猫吗【大熊猫解锁了新睡姿打call】网友：不愧是国宝，个个都是身怀绝技的高手！
1694752512# #【中秋国庆假期准备去哪？】今天，中秋、国庆假期火车票开始发售。在“铁路12306”APP，找到出行向导里的起售时间，输入车站名称，就可看到各车站每日起售时间；候补购票时，每个用户可有2个候补订单。你买到票了吗？打算怎么过？
1700091689# #【中美元首散步交谈现场画面】当地时间11月15日下午，宴会后，习近平主席同拜登总统在斐洛里庄园散步交谈。中美元首散步交谈
1701297600# #【还有1个月就2024了加油】转眼又到年末。你今年的目标都实现了吗？是否留有遗憾？别轻言放弃，敢于尝试就离成功更近一步。请相信，努力让自己变强，什么时候都不晚！期待2024新年贺词，期待新的开始心愿越来越好！
1687498010# #【上海分数线公布】①本科录取控制分数线：405分；②特殊类型招生控制分数线：504分。（上海市高考本科成绩满分为660分）高考分数线王磊）
1693642644# #【惊险！山体垮塌1分钟前交警预判封路】“马上封闭交通！”近日，福建漳平，几名交警开展道路隐患排查，发现一处山体石壁有开裂松动迹象。交警立即做出判断，阻断该段交通，之后不到1分钟，该处山体石壁瞬间垮塌。因封路及时，现场无人受伤。看惊险一幕↓交警封路后山体瞬间垮塌太吓人
1696575793# #【转起！加油！中国女足开场21秒进球】今天15:00，中国女足迎战乌兹别克斯坦队，展开铜牌争夺，开场21秒，中国女足就破门进球！加油！
1697643643# #【夜读丨有时间，我们一起散步吧！】尝试放慢一下速度，给紧张的生活一个轻松自在的散步，让日子像散步一样，边走边看，徐徐前行。
1698105979# #【加沙医院缺电少药做手术没灯】巴勒斯坦卫生部称，截至23日，加沙地带35家医院中有10家无法正常运转，54名医务工作者在冲突中死亡。由于药品、设备及燃料短缺等问题，医生不得不在没有手术灯照明或没有麻醉剂的情况下为病患做手术。一名医务人员表示：“一旦停电，（保温箱里的）55名新生儿可能在5
1700116190# #一篇面向全美各界发表的演讲【汇聚两国人民力量推进中美友好事业——在美国友好团体联合欢迎宴会上的演讲】转存！在美国友好团体联合欢迎宴会上演讲全文
1689416337# #中国跳水梦之队一天3金【转起！恭喜！男双3米板王宗源龙道一冠军威武】福冈游泳世锦赛跳水男子双人3米板决赛，中国队组合/一路领先，夺得金牌！今天中国队已收获了3枚金牌！点赞！
1696147699# #【加油！樊振东王楚钦vs韩国队】今天18:30，杭州亚运会乒乓球男子双打决赛，中国组合樊振东/王楚钦将对阵韩国队。一起为国乒加油！
1701568825# #【好美！直播看祖国多地绝美雪景雪花】目前，我国北方不少地区已是白雪皑皑。今天，带你走进吉林和新疆冰雪秘境，一起赏山峦银装素裹，看树木凝霜挂雪，沉浸式感受如梦如幻的浪漫雪景！戳↓↓你家那边下雪了吗？微博看雪
1691040830# #这不是电影这是解放军真实演练【大片既视感！中国军人开战机空中对抗演练太燃了威武】万米高空中，海军空军航空兵跨军种进行对抗演练。不限时段、不限空域，互为对手、互为条件，这场对抗充满了未知。每一轮对抗，都要求战士们在极短的时间内，想出“绞杀”对手的战法，“一个合格的假想敌，就是
1695281460# #【2000多年前的证件是各种动物形象】错金铭文铜虎节，出土于南越文王墓，是迄今为止发现的唯一错金虎节。2000多年前，官员们需凭借特定的信物——“节”，才能通行各个诸侯国。除了虎节，还有龙节、熊节、鹰节、马节等，一起看→每天认识一件文物
1697373353# #【中企来了后他们打电话再也不用上树】曾经，在尼日利亚偏远地区，通信设施落后，打电话要“爬树找信号”。如今，在中国企业帮助下，村里装上了小型太阳能移动基站，“打电话方便多了，上网也不再是问题”，尼日利亚偏远地区700多万人逐步告别“失联”状态。看数字丝绸之路带给尼日利亚乡村的变化
1701786692# #【夜读丨你发朋友圈时，在意别人给你点赞吗？】
1697500661# #【转存！顶级马拉松运动员的热身教程】运动前做好热身，可以避免意外损伤，还能快速激活身体机能，让运动更高效。跑步前最重要的热身动作是什么？热身多长时间为宜？看马拉松运动员埃鲁德·基普乔格的视频教程！
1703060863# #【青海已向遇难家庭发放共54.6万救助金】据青海省民政厅，甘肃发生6.2级地震后，①各级民政部门加紧全面排查，将地震灾区因灾造成基本生活困难的家庭，及时纳入低保和临时救助范围。②对地震灾区遇难家庭按照每户42000元、受灾家庭按照每户2000—5000元的标准进行救助，提前足额发放2024年第一季度低
1700365422# #雪龙2号在巨浪中稳如卡皮巴拉【雪龙2号正面刚9级风4米浪转起！赞！】近日，“雪龙2”号在前往南极考察途中，遇到9级风、4米大浪。无人机视角带你看，“雪龙2”号乘风破浪现场↓↓↓
1692066217# #【大爱！38年间一家7人先后捐献器官心】近日，湖南长沙，徐是老人的眼角膜被顺利移植给两位眼疾患者。几日前，他突发心脏病去世，女儿忍痛签下捐献书，为父亲完成了生前心愿。38年里，徐是老人的家族先后有7人进行了遗体器官捐献。女儿说，“我家不避讳谈论生死，能够帮助别人就是一件好事。”致敬
1696640105# #【亚运赛场背景音乐也在PK哈哈】游泳馆放《千年等一回》，运动员扳回比分放《通天大道宽又阔》，从赛时音乐到夺冠音乐，亚运赛场没有一首音乐是白放的。杭州亚运场馆“氛围组”成员以90后和00后为主，他们结合竞赛本身、参赛运动员特点挑选歌曲，场馆之间还会比拼谁的音乐好。一起为运动员加油！
1700908613# #解放军依法依规警告驱离美舰【美导弹驱逐舰非法闯入中国西沙领海】中国人民解放军南部战区新闻发言人田军里空军大校表示，11月25日，美“霍珀”号导弹驱逐舰未经中国政府批准，非法闯入中国西沙领海。中国人民解放军南部战区组织海空兵力，依法依规跟踪监视、警告驱离。美严重侵犯中国主权和安全，
1703857175# #【直播！诺贝尔物理学奖得主点赞三体】近日，总台专访诺奖得主戴维·格罗斯。25年间，他每年至少来一次中国，见证了中国科学的发展。他对人工智能有哪些不同看法？他为什么说《三体》是近年来读过最好的小说之一？在他看来，拿下诺贝尔奖分几步？他又给热爱科学的年轻人哪些建议？看↓
1691793900# #【转起倡议！希望更多人了解大象保护大象心】大象是名副其实的大胃王，大象不是在吃就是在找吃的路上；大象爱洗澡不是爱干净，而是为了防蚊虫叮咬、防晒和降温；大象大部分皮肤没有汗腺，但可以通过扑扇大耳朵为身体降温……今天是世界大象日，戳图了解关于大象的冷知识↓↓一起保护野生动物！
1687489455# #云南分数线【云南分数线公布】①一本：文史类530分、理工类485分；②二本：文史类465分、理工类405分。
1687522105# #【大熊猫和考拉谁更懒】大熊猫总是懒洋洋？“熊猫院士”魏辅文介绍，从能量代谢消耗来看，大熊猫比考拉还懒，与树懒几乎齐平。因为相比同体形其它动物，大熊猫的大脑、肝脏等高耗能器官较小，活动范围也很小，大熊猫1小时只移动十几米。网友：它懒一点我才看得清啊熊猫鲁健访谈
1699433234# #【为啥看演唱会总忍不住大合唱思考】这是因为他人唱歌会触发人的大脑皮层的镜像神经元，控制机体像镜子似的进行模仿。此外，镜像神经元也与“共情”密切相关，合唱时我们就处在一种强烈的共情状态中，会尽可能保持一致。大合唱可以没有技巧，但一定全是感情。哪首歌能让你全程大合唱？新闻超链接
1695432146# #【转发小知识！亚洲中文全称是什么】今晚，以《潮起亚细亚》为总主题的杭州亚运会开幕式将举行。总导演揭秘亚运会开幕式看点，开幕式总导演沙晓岚介绍，“亚细亚洲”是我们亚洲的全称，而“潮”最能代表浙江地域特色。整场开幕式上篇为“国风之潮”，中篇为“体育之潮”，下篇为“人文之潮”，而呈
1703944047# #【每个拼搏的你都是中国向上的力量心】2023年即将过去，那些感动过、震撼过、温暖过我们的人和事，代表着向上的中国。明晚10点，推出跨年特别节目《中国UP》。奥运冠军、中国首位F1车手、95后轰-6K飞行员穆特发•艾利、锦屏地下实验室工程师李宏璧、国产首艘大
1696679200# #【祝贺！凡晨组合女双夺冠鼓掌】在刚刚结束的杭州亚运会羽毛球女子双打决赛中，中国组合陈清晨0战胜韩国队，获得冠军，成功卫冕！恭喜！凡晨组合战胜韩国成功卫冕
1700271836# #90后辅警跳水救人不幸牺牲【痛心！刚过完生日4天他为救人牺牲伤心】17日，四川凉山冕宁，一男子在山坡除草时不慎落水。正在附近执行安保任务的辅警杨小兵闻讯赶来，毫不犹豫跳入冰冷刺骨的水塘中救人，不幸牺牲。而这时，他才刚刚过完生日4天，年轻的生命永远定格在了30岁。致敬，送别，英雄一路
1696148706# #【孙颖莎早田希娜争夺冠军】今晚，杭州亚运会乒乓球女子单打决赛，将与日本选手早田希娜争夺冠军。为国乒加油！
1687395467# #【转发分享大片！甜粽PK咸粽最后榴莲馅赢了哈哈】甜咸粽子PK被拍成武侠片：仲夏端午，粽山之巅。龙舟驾雾，茗茶飘香。咸粽侠侣剑指甜粽双侠，问世间，是否此山最高。问粽山，甜咸谁领风骚。螺蛳粉粽，直冲云霄。榴莲冰粽，仙气飘飘~~你最爱哪种粽子？南北粽子谁更香
1689860542# #15年了景海鹏终于实现太空漫步【祝贺！神十六航天员圆满完成出舱任务】今天，神舟十六号航天员景海鹏、朱杨柱、桂海潮密切协同，在空间站机械臂支持下，圆满完成出舱活动全部既定任务，景海鹏、朱杨柱已安全返回问天实验舱，出舱活动取得圆满成功！四度飞天的景海鹏从神舟七号时舱内配合到此次出舱
1701906675# #加沙5岁孩子哭着在医院找受伤爸爸【加沙孩子玩着就可能遭遇空袭】近日，随着以军空袭继续，加沙地带南部医院涌入大量伤员。在医院里，11岁的萨巴裹着绷带，与5岁的弟弟阿米尔及更小的妹妹一起，寻找同样因遭空袭受伤被送进医院的父亲。5岁的阿米尔说：“我走进教室和朋友一起玩，突然听到砰的一声
1691643443# #【直播：河北防汛救灾最新情况】受一周多前的强降雨和山洪影响，河北部分学校遭严重破坏。目前，武警官兵和学校老师们正加紧进行清淤、消杀等工作，确保9月1日能如期开学。此外，经过连续几日的抢通，涞水县三坡镇大部分村庄交通已恢复通行，还有四个村庄的道路正在抢修中。看现场↓
1687965662# #【夜读丨希望我有的勇气！】
1702782332# #冷冷冷【直播！下周还得继续冷揣手】今天，中央气象台继续发布低温黄色预警。明天起至20日，新一股冷空气将补充南下影响我国中东部地区。未来一周，我国中东部大部地区气温将持续偏低，东北、华北、黄淮、江淮以及江南北部等地日最低气温或平均气温较历史同期偏低5℃以上，部分地区偏低7℃以上。
1695560197# #【体操男团金牌威武】刚刚，亚运会竞技体操男子团体决赛，中国选手张博恒联手出战，获得第一名的好成绩！祝贺！
1693620400# #【携手推动世界经济走上持续复苏轨道】今天，在2023年中国国际服务贸易交易会全球服务贸易峰会上，习近平通过视频方式致辞表示，今年是中国改革开放45周年，中国将坚持推进高水平对外开放，以高质量发展全面推进中国式现代化，为各国开放合作提供新机遇。中国愿同各国各方一道，以服务开放推动包容发
1699406718# #进博之约【一场科技感满满的进博会哇】你在家做过皮肤检测吗？你了解宋代的八角瓷器吗？你知道房颤有哪些最新治疗方式吗？今天，继续打卡中国国际进口博览会，感受科技的魅力！看↓
1688184668# #【飞机拜拜员为啥要朝飞机挥手？看直播！】入夏以来，北京高温天气“超长待机”。在首都机场，场道巡视员、机坪监察员等“飞机守护者”，仍坚守岗位，为航班运行和旅客安全保驾护航。他们在地面温度50℃的户外守护飞机，都要做些什么？看↓致敬高温下坚守的人！
1688224244# #【背靠祖国的香港将如紫荆花般盛放】今天，香港迎来回归祖国26周年纪念日。香港金紫荆广场举行了升旗仪式；尖沙咀码头广场上演快闪，香港同胞自发唱响《我和我的祖国》；“港车北上”也开始实施，大湾区互联互通融合迈上快车道……如今，香港已进入由治及兴的新阶段，粤港澳大湾区经济正在加速融合。
1687440011# #【陈坤端午遇见你好好听音乐网友：已开启单曲循环！】“如果今天能够遇见你，有些话说给你听……”央视碧水长歌颂端阳端午特别节目中，用一首《遇见你》，唱出美好与祝福！一起听~
1701661275# #走花路是什么体验【一路繁花！南宁路边三角梅盛放美得不像冬天送花花】广西南宁的三角梅已进入盛放时节，立交桥、人行天桥在成片三角梅装扮下，化身为浪漫“花桥”。道路两侧，粉红色的花带层层叠叠，错落有致，美得令人心醉↓↓（总台记者唐伟强袁鹏）
1697702072# #【外交部：中方对美阻挠安理会决议草案通过深表失望】18日，联合国安理会就巴西提出的巴勒斯坦问题决议草案进行表决，中国等12国赞成，但因美国行使否决权未获通过。今天，外交部回应美国否决安理会决议草案，发言人毛宁表示，中国常驻联合国代表已经在表决后的解释性发言中全面阐述了中方的立场。
1690968257# #【古代没有相机怎么发到此一游照】900多年前的一天，宣德门前云雾乍起，仙鹤翔集，看到此景，宋徽宗赵佶决定亲绘配图发“朋友圈”。他创作的《瑞鹤图》，选用截景式构图，宫殿只绘出殿顶，并将其置于整幅画面的下方中心，20只仙鹤身影洁白，在石青渲染的天空中且舞且唳。他还亲自为该画题诗，用创“
1692977882# #【夜读丨海，唉】有些人永远不懂海对我们意味着什么↓↓如今再读面朝大海春暖花开，忧心忡忡。
1688051940# #【用行动为党的102岁生日庆生心】再过两天就是党的102岁生日。日前，习近平总书记对党的建设和组织工作作出重要指示，要求着力建强高素质执政骨干队伍。百年大党永葆青春，这其中的秘诀包括我们党始终不忘初心，一直在不断自我革新。为党庆生，最好的方式就是把党建设得更加坚强有力。以党的政治建
1690244639# #【高清大图来了！中国战机翱翔天空震撼大片威武】昨天，空军航空开放活动·长春航空展迎来预演日。歼-20、歼-16、运油-20等多型飞机炫舞蓝天，八一飞行表演队、“红鹰”飞行表演队等“花式漫步”，拉着彩烟画出道道彩虹。戳↓↓旋转手机，看空中最硬核的彩虹制造机！骄傲分享！（人民空军）
1696655877# #【连续用耳机不要超30分钟转发提醒，保护听力！】如果视力下降，大多数人都能有感觉，但是听力慢慢下降的过程却很难感知。年轻时很多生活习惯，会决定未来听力衰退的早或迟。为避免听力损伤，医生建议，耳机音量不超最大音量的三分之二，连续用耳机时间不要超过30分钟！分享给离不开耳机的TA！
1700459116# #【看大熊猫真的可以让时间慢下来心分享给你！】
1697210224# #【总书记提到的固本兴新有何深意】习近平在江西省考察调研时提到一个词：固本兴新。简单说就是要加快传统产业改造升级，巩固传统优势，同时努力传承创新，加快战略性新兴产业发展壮大，布局未来产业。固本与兴新是辩证统一的，也是高质量发展的方法论。它针对的不只是江西，而是放眼全国。立足于自
1699669470# #【男性前列腺会持续增长导致健康隐患】前列腺癌好发于60岁以上的老年男性，早期症状隐匿，很多人发现就是中晚期。生活中，出现尿频、排尿疼痛，要警惕前列腺炎的可能；出现这些症状要警惕前列腺增生：排尿困难、费力、尿线变细、尿后淋漓不尽等。导致前列腺疾病的原因有哪些？看医问到底↓
1702370165# #越南举行欢迎仪式【独家直播丨习近平将出席越共中央总书记举行的欢迎仪式】当地时间12月12日下午，中共中央总书记、国家主席习近平将出席越共中央总书记阮富仲在主席府广场举行的欢迎仪式。习近平出席欢迎仪式习近平访问越南（总台记者申勇冯旭宏）
1693464012# #【88名跨境裸聊电诈嫌犯被抓】近日，中国警方与印度尼西亚警方积极开展警务执法合作，在印尼巴淡岛成功打掉一个从事跨境裸聊敲诈的特大犯罪团伙，成功抓获88名电信网络诈骗犯罪嫌疑人，打击跨境裸聊敲诈犯罪首战告捷。经初步查证，涉及我国多地的40余起裸聊敲诈案件均为该犯罪团伙实施，相关案件正
1703378692# #【“不管多晚我们都会让每个帐篷有盏亮灯！”心】甘肃积石山强震发生后，县内大面积电力设施损毁，电力工人陈杰带几名年轻人连夜上山抢修。车子进不去，他们就扛设备徒步赶路；手脚冻僵，他们硬是坚持6个多小时完成检修；为提高施工效率，让活动板房早点通电，电力工人零下十多度摘掉手套作业。
1690628785# #【祝贺！张雨霏50米蝶泳亚军威武】2023世界泳联锦标赛女子50米蝶泳决赛中，中国选手张雨霏奖牌收割机！恭喜！
1687574147# #全国各地高考分数线汇总【广西分数线公布】①本科一批：文史类528分、理工类475分；②本科二批：文史类428分、理工类347分。
1693559475# #【转存助眠视频！大熊猫睡出了jpg的效果允悲】哪怕开了2倍速，大熊猫还是睡出了jpg的效果~哈哈
1688602688# #【粉衣姑娘冒雨拦车救下晕厥男子】近日，浙江杭州，一男子在暴雨中骑电动车时突发晕厥，连人带车摔倒在地，头被卡在隔离栏中无法动弹。当时，一位粉衣姑娘正骑车路过。她立即卸下雨衣、头盔，淋雨上前查看，并拦下路过的警车求助，在确认安全后默默离开。网友：这抹暴雨中的粉衣倩影值得点赞！（总
1691833909# #【分享！南京双色睡莲盛开好治愈送花花】近日，江苏南京玄武湖，一朵双色睡莲悄然绽放。一半白一半粉的花朵娇艳动人，水波荡漾，花影倒映湖中，美景怡人。看↓↓愿好运“莲莲”，美好常在~（总台记者景明崔善鹏）
1689431208# #【夜读丨语文课本上的80首唐诗，你还会背几首？】
1702303243# #【3000年前的国之重器藏着书法之美】西周大盂鼎，因作器者为西周康王之臣盂而得名，是价值极高的国之重器。其造型精致，有云雷纹、浮雕式饕餮纹等各式纹样；立耳、垂腹、厚壁，粗壮的三足正是标准的“三足鼎立”。此外，大盂鼎铭文是西周早期后段金文书法艺术的杰出代表，布局规整，字体方正，极具艺
1693954800# #女子列车上发病一下赶来6名老兵【6名退伍军人还没到家就救下一人心】近日，在广东湛江开往四川成都的火车上，一女子突发疾病。列车上6名退伍老兵立即赶到现场，曾担任卫生员的老兵检测病人的血压和心率，并为其按摩梳理，其他老兵负责疏散周围群众。列车上一名医生，也赶到了病人身旁。经十几分
1692831087# #坠毁飞机乘客包括瓦格纳几乎所有高层【俄坠机事故遇难者名单中包括瓦格纳集团创始人普里戈任】当地时间23日，一架私人飞机在俄罗斯特维尔州坠毁，造成10人死亡。据俄罗斯联邦航空运输署发布的失事飞机人员名单，确认俄罗斯瓦格纳集团创始人普里戈任和瓦格纳创始人之一、指挥官乌特金在失事飞机上，机
1689432943# #【网信工作怎么干总书记明确“十个坚持”】近日，习近平总书记对网络安全和信息化工作作出重要指示，鲜明提出网信工作的使命任务，明确“十个坚持”重要原则。。新时代新征程，网信工作的使命任务是：举旗帜聚民心、防风险保安全、强治理惠民生、增动能促发展、谋合作图共赢。而“十个坚持”重要原则
1692632780# #主播说联播【合作三重奏将在南非奏响】今天，习近平主席离开北京，前往南非。此行，习主席有多项重要议程。首先，习主席将出席金砖国家领导人会晤。去年是金砖“中国年”，在习主席擘画引领下，金砖合作达成了一系列重大成果。今年会晤，金砖国家又将发出哪些响亮的金砖之声？我们共同期待。同时，
1691993169# #【祝贺！我国再次成功发射一箭五星威武】今天，我国在西昌卫星发射中心使用快舟一号甲运载火箭，将和德三号A~E星等5颗卫星发射升空，卫星顺利送入预定轨道，发射任务获得圆满成功。该卫星主要用于提供商业遥感服务。为中国航天点赞！（总台记者刘常连杨弘杨）
1698224686# #【北京长峰医院重大火灾事故调查报告公布】2023年4月18日12时50分，北京市丰台区靛厂新村291号北京长峰医院发生重大火灾事故，造成29人死亡、42人受伤，直接经济损失3831.82万元。日前，国务院常务会议审议通过了北京丰台长峰医院“4·18”重大火灾事故调查报告。经国务院事故调查组调查认定，这是一起
1694486508# #【两部门挂牌督办5起特大跨境电诈案】为依法从重打击境外电信网络诈骗等违法犯罪活动，近日，最高人民检察院、公安部联合挂牌督办第三批5起特大跨境电信网络诈骗犯罪案件，全力打团伙、摧网络、斩链条，深挖组织者、领导者及幕后“金主”。幕后金主为18个诈骗集团提供场所其中，在江苏江阴“6.16
1694778261# #【长知识！杭州亚运会泳池的水为什么不会脏】杭州奥体中心游泳馆，是亚运场馆中公认的“节水标杆”。这里的水可实现全年不换，奥秘就在于泳池下方的水循环系统。滤除毛发、过滤悬浮物、去除水中遗留汗液…10多个大罐24小时不间断循环处理，保证水质的同时，场馆每年能节水9万吨！一段视频，带你看懂
1699887011# #【夜读丨唐宋八大家，你最喜欢哪一个？】说到唐宋八大家，可能不少小伙伴最先觉醒的是“全文背诵”血脉，当时忙着交作业，以为粗布麻绳裹身，未能细细领会品味，如今再读，才知我们可能错过的是何种巅峰，何种风骨！唐宋八大家名句里有足以滋养一生的智慧
1687865954# #习近平会见新西兰总理【独家视频丨习近平：愿同新方共同努力开启中新关系新的50年】6月27日下午，国家主席习近平在人民大会堂会见来华进行正式访问的新西兰总理希普金斯。。。习近平指出，你就任总理后，多次表示重视中新关系、将继续加强同中国合作。我对此十分赞赏。2014年，我访问了新西兰，双方
1696834150# #【直播关注！巴以冲突已致上千人死亡】巴以爆发新一轮大规模冲突，伤亡人数不断上升。当地时间7日至8日，巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动（哈马斯）向以色列发射上百枚火箭弹，发动了新的地面袭击。以色列国防军表示，以军战机继续对加沙地带展开大范围空袭，以色列南部靠近加沙地带边境的六个城镇的冲突仍
1697773328# #深秋彩林换装开启缤纷模式【美不胜收！美拉德色系秋景好养眼哇】金秋十月，甘肃太子山国家级自然保护区风景秀丽。白桦、落叶松金黄，云杉、油松墨绿，小檗、稠李紫红……秋叶满山，层林尽染，一片色彩斑斓。远处雪山连绵，溪流蜿蜒流淌，共同构成令人心醉的秋色盛宴！戳↓↓转发分享！这样的美景
1695283743# #【太空点蜡烛火焰是球形】在空间站，微重力环境几乎消除了浮力对流，燃烧后的气体向各个方向运动的趋势相同，因此不管蜡烛的方向朝向哪，火焰都近似球形。此外，空间站蜡烛燃烧不如地面蜡烛充分，温度更低。看我国空间站内首次蜡烛点火实验↓天宫课堂第四课
1687434753# #【直播！宁夏银川烧烤店爆炸事故新闻发布会】今晚，宁夏银川市人民政府新闻办公室召开新闻发布会，介绍银川烧烤店爆炸事故最新情况。截至今天8时，事故造成31人死亡、7人受伤。目前，烧烤店店长等9人已被控制；事故原因调查正在进行中，问责程序同时启动。关注！
1702441089# #推动中越命运共同体落地生根开花结果【独家视频丨习近平同越南国家主席武文赏举行会谈】当地时间12月13日上午，中共中央总书记、国家主席习近平在河内主席府同越南国家主席武文赏举行会谈。习近平指出，这是我担任中共中央总书记、国家主席以来第三次对越南进行国事访问，是对去年10月阮富仲总书记
1691277963# #洪涝灾害后如何进行清洁消毒【扩散提醒！暴雨洪水后不要用被污染的水漱口洗菜话筒】国家疾控局发布洪涝灾区环境卫生处置与预防性消毒指引（2023版）。暴雨洪水过后，要注意：①不喝生水，不用来源不明或被污染的水漱口、洗菜等；②房屋需全面彻底清洁和消毒后再入住。如何做好个人防护？墙面霉菌
1703508038# #红腹锦鸡在雪地打闹太像动画片了【红腹锦鸡雪地打滑有点好笑允悲】近日，山西临汾山林中，摄影师拍到有鸟中“小凤凰”之称的红腹锦鸡。雪地上，它们互相追逐嬉戏，绚丽多彩的羽毛在白雪的映衬下显得格外美丽。但一不留神，“小凤凰”也有出糗的一面↓↓（总台记者裴大伟张逸凡）
1702555223# #【双子座流星雨来了！看直播许愿星】双子座流星雨是北半球三大流星雨中，最值得信赖、从不失约的流星雨。15日凌晨，双子座流星雨将迎来极大，预计每小时天顶流量为150颗。戳↓↓一起看2023最后一场大流星雨！转给小伙伴，一起许愿~
1697582400# #【今天，一带一路国际合作高峰论坛开幕】共建“一带一路”走过了第一个蓬勃十年，正值风华正茂，务当昂扬奋进，奔向下一个金色十年！今天，一带一路国际合作高峰论坛开幕式在北京举行，将进行现场直播。共同关注，愿共建“一带一路”越来越繁荣、越走越宽广！大道共通
1701423942# #【转存！中国民歌一听就感觉被净化了心】“好一朵茉莉花，满园花开，香也香不过它”“月亮弯弯，看上溜溜的她呦”“来到了南泥湾，南泥湾好地方”……这些耳熟能详的民歌，你能跟着哼唱几句？戳↓一起听！你最喜欢哪首民歌？尼格买提维吾尔语唱新疆民歌你好民歌
1688808847# #水庆霞谈中国女足出线形势【水庆霞说要学中国女篮向前冲加油】本届女足世界杯，小组赛中国姑娘们将直面两支欧洲球队，这加大了出线难度。主教练水庆霞说，个人能力上中国女足与同组的英格兰、丹麦有差距，是一个挑战，但足球比赛要讲整体，拳头捏在一起发挥出自己的优势，就能创造更多可能性。“
1697270020# #加沙上空飘满撤离传单【加沙大量民众逃离场面难以形容】13日，以色列国防军向联合国通报称，已通知加沙地带北部约110万巴勒斯坦人，要求他们在24小时内撤离至加沙南部。总台报道员从前方发回报道，“加沙很多人都开车往城外走，但其实他们不知道要去哪里，他们只能完全靠自己。大量民众逃离了家园
1695942001# #消防员的中秋愿望看完鼻子一酸【“为了万家团圆我们刀山敢上火海敢闯！”】今年7月，受强降雨影响，Z180次列车被困北京门头沟山区。参与救援的消防员岳馨回忆：当时，路面被冲毁、身后是悬崖，消防员们用身躯做人墙，护送乘客转移。“我们不是生而勇敢，但看到他们闪着光的眼睛，就明白了为何奋不
1695205292# #【转发这份好运！孔雀开屏的声音原来这么治愈哇】云南恐龙河自然保护区，有镜头捕捉到了绿孔雀开屏的珍贵画面。绿孔雀在山谷河滩旁踱步、开屏、鸣叫。绿孔雀是我国本土唯一的原生孔雀，云南楚雄绿孔雀种群数量已达300多只。一起保护野生动物！绿孔雀开屏如折扇（总台记者徐小龙李腾飞）
1696590396# #【中国夺亚运桥牌女子团体金牌】今日，杭州第19届亚运会桥牌女子团体决赛，中国队夺得金牌！
1691248695# #【风雨中的守望相助总能给人勇气和力量】近日，华北、黄淮、东北等地遭遇强降雨，抢险救援工作仍在紧张进行中。从北京落坡岭居民“有一口吃的就不让滞留乘客饿着”，到各地专业队伍千里驰援，再到国家发改委、财政部等纷纷下达资金，用于防汛救灾和灾后应急恢复重建……风雨从来无情，我们也从来不缺
1692407690# #【解放军位台岛周边联合演训】东部战区新闻发言人施毅陆军大校表示，8月19日，中国人民解放军东部战区位台岛周边组织海空联合战备警巡，举行海空等兵力联合演训，重点演练舰机协同、夺取制权等科目，检验战区部队联合作战实战能力。这是对“台独”分裂势力与外部势力勾连挑衅的严重警告。
1693366845# #习近平对四川金阳山洪灾害作出重要指示【习近平对四川凉山州金阳县山洪灾害作出重要指示要求全力搜寻失联人员全面开展调查加强安全监管确保人民群众生命财产安全】8月21日凌晨，四川凉山州金阳县因强降雨突发山洪，造成沿江高速JN1标段项目部钢筋加工场部分人员死亡、失联。获悉相关情况后，中共
1698041917# #【青海厨师一个针眼穿42根面条吃惊】毛细、二细、三细、韭叶……每种粗细的拉面，都各有特色。拉面到底能拉多细？近日，青海乐都，全国首届拉面技能大赛上，一位师傅制作的拉面，在2毫米宽的针眼儿里竟穿了42根。看↓↓你喜欢吃哪种面条？(总台记者马文辉杨成）
1694939078# #【中国三军仪仗队在墨西哥的BGM是好帅威武】当地时间9月16日，中国人民解放军三军仪仗队亮相墨西哥独立213周年庆典阅兵式。网友：步伐整齐，气势威武，英姿飒爽，不愧是“最帅天团”！
1691048422# #爱在落坡岭【大爱！大叔留宿滞留旅客自己睡在院子里心】近日，受强降雨影响，K396次列车旅客滞留在北京门头沟落坡岭车站。当时，落坡岭社区已断水断电，居民吕长宏仍尽最大努力帮忙照顾滞留乘客。他把自家房子腾给孩子，车让给八旬老人，自己干脆睡到院子里……落坡岭大叔笑称最后一点吃的也让
1701394956# #【话筒平均每分钟就有1人因艾滋病死亡】①艾滋病尚无根治方法，但与感染者日常接触，不会造成传染；②一旦发生高危行为，接触艾滋病毒2小时内是黄金阻断时间，72小时内服用阻断药可降低80%以上的感染风险；③HIV感染者遵循医嘱，及时并坚持治疗，预期寿命可接近正常人。今天世界艾滋病日，戳图了
1697683811# #中国和埃及是好朋友好伙伴【独家视频丨习近平会见埃及总理】今天上午，国家主席习近平在人民大会堂会见来华出席第三届“一带一路”国际合作高峰论坛的埃及总理马德布利。。。习近平指出，欢迎总理先生来华出席第三届“一带一路”国际合作高峰论坛。请你转达我对塞西总统的诚挚问候和良好祝愿。10年来
1699527274# #黑龙江佳木斯体育馆坍塌事故最新进展【佳木斯体育馆坍塌事故正调查取证】11月6日，黑龙江佳木斯桦南县悦城体育馆发生部分坍塌，致3人死亡。事故发生后，当地已成立调查组。总台记者在现场了解到：目前，调查组正委托第三方鉴定机构，快速开展全面、细致的现场清查和调查取证工作，对涉及该工程的设
1697198958# #共建一带一路十周年【大型纪录片通向繁荣之路第三集正在播出！】十年来，中国与共建国家合力打通规则、对接标准，推动中欧班列飞速发展；共同推进高水平开放，全球首个进口主题的国家级展会因“一带一路”而生；携手解决贸易投资自由化便利化问题，大幅消除贸易投资壁垒，建设自由贸易区，共同做大
1690818053# #庆祝解放军建军96周年【夜读丨有一种安全感，叫人民子弟兵！】
1692252299# #【机器人界的氛围担当是啥样看直播！】2023世界机器人大会正在北京举行。机器人宠物狗会如何陪伴主人？和“氛围担当”机器人PK跳舞、投篮是什么体验？排爆、越障、水下侦察……硬核特种机器人还有哪些“超能力”？戳↓↓带你打卡！
1703662283# #我国成功发射一箭四星【祝贺！我国成功发射天目一号气象星座卫星赞】今天，我国在酒泉卫星发射中心使用快舟一号甲运载火箭，成功将天目一号气象星座19~22星发射升空，卫星顺利进入预定轨道，发射任务获得圆满成功。该卫星主要用于提供商业气象数据服务。为中国航天点赞！（总台央视记者杨弘杨）
1695655642# #【夜读丨哪些小细节会让你对一个人好感倍增？】细节决定品质，小事反映人心。希望每个人都能在细微处，给他人带来润物无声的温暖心
1700838007# #【夜读丨是的，文字也能一闪一闪亮晶晶】
1692580112# #【转存长知识！金砖合作的含金量有多高】关于南非，你知道多少？南非是世界上唯一拥有3个首都的国家，是世界五大矿产资源国之一，南非连续13年成为中国在非洲第一大贸易伙伴。金砖国家领导人第十五次会晤将在南非举行，金砖合作的“金砖”含金量有多高？戳图了解↓↓
1698832813# #【成群水鸟在钱塘江边发呆太惬意心】近日，浙江海宁尖山海塘，夕阳下，水面被染成暖黄色。成群结队的水鸟栖息在滩涂上，时而伫立“发呆”，时而振翅高飞、翩翩起舞，与橘红色的落日光彩和谐相融，太美了！转发分享！（总台记者陈梦豪）
1697200814# #【外国艺术家眼中的人类命运共同体：我喜欢这个表达】“千年瓷都”江西景德镇，吸引了国内外众多陶瓷爱好者到此定居。加拿大艺术家雷菲力，首次来到中国是1993年。他喜欢八大山人，喜欢喝普洱。但他却不喜欢“景漂”的表达，认为自己有朋友、有家人、有文化认同，“不觉得在漂着”。当雷菲力第一次听
1688770802# #【周知！热射病急救关键是补水降温话筒】热射病与中暑有何区别？医生介绍，热射病是中暑的最严重类型，死亡率极高。临床诊断有3个特点：①高温环境暴露；②核心体温超过40℃；③中枢神经系统功能改变，同时还有一些脏器功能受损。出现热射病相关症状要及时降温补水，可以用冷水浸泡全身、用冰袋
1700464129# #【小朋友给00后民警送甜甜的锦旗馋嘴】今天，四川江油，00后民警雍恩海收到一个定制版锦旗蛋糕，上面写着“谢谢警察叔叔，一个之前迷路的小朋友赠”。民警收到锦旗蛋糕边展示边哈哈哈↓↓网友：看到一路小跑的步伐和露出的大白牙，就知道有多开心了！
1702942419# #【习近平对甘肃积石山地震作出重要指示】12月18日23时59分，甘肃临夏州积石山县发生6.2级地震，震源深度10公里。截至目前，地震已造成甘肃100人死亡青海11人死亡，部分水、电、交通、通讯等基础设施受损。。地震发生后，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平高度重视并作出重要指示，甘肃
1697622609# #她这一抱救下一个娃【幼童车流中独行女子停车一把拉回心】近日，广东东莞，一名3岁幼童独自在车流中穿行，十分危险。一名骑车路过的热心女子立刻停下，一把将孩子拉到路边，将其抱上车带到安全区域并报警。随后，在警方帮助下，孩子找到了家人。谢谢好心人，也提醒家长务必看好孩子！（东莞广播
1688289154# #【孩子不好好吃饭怎么办？】①尽量给孩子提供一个安静吃饭的场所，不要开电视，旁边不要放玩具；②把不吃饭的权利交给孩子，可能孩子就是想玩玩具，这个时候，可以让孩子去玩，但是提醒时间过了饭菜就会撤走。孩子体会饥饿的感觉后，就会好好吃饭了。你小时候有过不好好吃饭的经历吗？
1698927699# #我国第5个南极科考站要来了【高清效果图看我国第5个南极科考站】昨天，中国第40次南极科学考察队出征。本次考察最突出的亮点，就是建设罗斯海新站。据了解，新站是我国在南极的第5个考察站，也是首个面向太平洋扇区的考察站，其独特的地理位置能带来差异化的科考价值。新的科考站长啥样？此次考察
1698219200# #【甘肃有多爱面食就有多爱甜食馋嘴】甘肃兰州特色甜醅子奶茶，你喝过吗？杯底先放清爽的甜醅子，口感Q弹颗颗爆汁；再加入用红茶或乌龙茶冷萃出的茶；最后倒入新鲜浓郁的牛奶，口感更清甜。只需3步，一杯解暑又好喝的甜醅子奶茶就做好啦。转存在家就能做的甜醅子教程↓一起试试吧~县在出发（视频
1704031144# #【一起跨年一起UP心看直播！】今晚，推出跨年特别节目《中国UP》。奥运冠军、中国首位F1车手、轰-6K飞行员穆特发•艾利、锦屏地下实验室工程师李宏璧、国产首艘大型邮轮总设计师陈刚、南京红山森林动物园园长沈志军、贵州省榕江县县长徐勃、演员刘德华，带着他
1700076079# #【独家视频丨中美元首旧金山会晤正式开始】当地时间11月15日上午，国家主席习近平在旧金山同美国总统拜登举行会晤。中美元首会晤现场中美元首旧金山会晤
1691394896# #【门头沟一副镇长被山洪卷走遇难】7月31日，北京市门头沟区龙泉镇副镇长刘捷，进行群众转移及抢险救灾工作过程中，为提醒准备靠前挪车的车主和施工人员立即到安全地方避险，深入水势严峻的区域提醒劝说。就在此时，突然爆发山洪，刘捷不幸被卷入激流。经过一天一夜搜救，8月1日上午，刘捷的遗体在中
1689166025# #【转起祝贺！女子4x100中国队冠军给力】2023亚洲田径锦标赛女子4x100米接力决赛，由梁小静、韦永丽、袁琦琦、葛曼棋组成的中国队以43秒35的成绩夺冠，为中国夺得本届亚锦赛第一金。姑娘们好样的，点赞！
1688457483# #和平发展合作共赢的时代潮流不可阻挡【独家视频丨习近平：各国人民对美好生活的向往就是我们的追求】国家主席习近平7月4日下午在北京以视频方式出席上海合作组织成员国元首理事会第二十三次会议并发表题为《牢记初心使命坚持团结协作实现更大发展》的重要讲话。。。习近平强调，当今世界变乱交织，
1693578717# #【老教授生前病情反复仍坚持编纂书籍】《儒藏》，是儒家经典的总汇，若要将其全部做完，全本大约10亿字。《儒藏》工程的发起者和主持人汤一介，在肝癌病情反复发作的情况下仍坚持组织编纂。2014年，近2亿字的《儒藏》“精华编”发布会，留下了他生前最后一次公开讲话的影像。他说：“只要活着一天，
1703058926# #【话筒转扩！青海海东接受地震救灾捐赠】受甘肃积石山县6.2级地震影响，青海省海东市民和县、化隆县、循化县出现不同程度人员伤亡和房屋受损情况。海东市红十字会今天发布公告接受资金和物资捐赠。捐款资金和捐赠物资通过海东市红十字会渠道统一受理，并由海东红十字会统一开具接受捐赠票据，捐赠
1702474562# #【古人玩雪为啥爱堆雪狮子思考】冬天堆雪人，不只是现代人的仪式感，古人也有类似活动。早在北宋时期，就有了“堆雪狮”活动的记载。清代杨柳青年画《瑞雪丰年》，更是生动描绘了5个小孩在庭院里堆雪狮子的画面。古人为何喜欢在冬天“塑雪狮”？原来，狮子是汉代于西域进贡而来，它因人们雕石狮以
1694325621# #【秋收画卷徐徐展开大地华丽换装直播感受！抱一抱】金秋九月，全国多地开始秋收。在吉林磐石，朵朵灵芝带动农户增收致富；在内蒙古锡林郭勒盟，天然草场迎来大丰收；在贵州兴义，万峰林与金灿灿的水稻交相辉映……戳↓↓看秋收画卷徐徐展开，分享喜悦，致敬耕耘！（总台记者苑竞玮呼和牧仁）
1694508827# #【2000多年前古人把日记写在饭碗上】两千多年前的“铜饭碗”颂簋（guǐ），造型秀美，上有高隆盖，下有三小足，两侧有一对兽首环形耳。除用作食器外，它还是一件重要礼器。它的主人“颂”，将自己接受周王册命的“辉煌时刻”，浓缩成152字的“日记”，刻在颂簋内。戳→
1694145608# #【教师节将至！一起讲讲咱的“宝藏老师”！】今年9月10日是我国第39个教师节，和微博联合发起老师谢谢你活动，邀请全网用户一起祝老师节日快乐！老师夸夸老师夸夸老师夸夸快来带话题词分享教师节相关内容，即有机会获得惊喜大奖🎁！戳图了解活动详情🔎⬇
1701522088# #【1600年前的楷书作品成众名家打卡地】东晋《曹娥诔（lěi）辞卷》，是中国现存最早的楷书墨迹。原碑《曹娥碑》的碑文，是为表彰东汉烈女曹娥而作，后被广泛临摹。这幅1600多年前的楷书墨迹，书心上方有韩愈楷书题名，是现今唯一存世的韩愈墨迹；诸多名家题跋在上，“收集”了很多珍贵墨迹。看→
1695558695# #【金牌+1！潘展乐100自由泳金牌威武】亚运会男子100米自由泳决赛中，中国选手潘展乐获得金牌；王浩宇获得银牌！祝贺！中国队游泳1小时8块奖牌
1689463200# #县在出发【转发周知！望众知不是所有江西菜都辣允悲】说起江西美食，你最先想到的是不是“疯狂辣”？其实，景德镇的瓷泥煨鸡，鲜香且汁水充盈；上饶的弋阳扣肉，色泽红亮、油而不腻；刚刚出锅的糊羹，跟香脆的萝卜干拌在一起，荤素搭配，是一定要尝尝的小吃。你吃过哪道江西菜？
1699275853# #中南两国关系已经步入黄金时代【独家视频丨习近平会见南非副总统】11月6日下午，国家主席习近平在人民大会堂会见南非副总统马沙蒂莱。。。习近平指出，今年8月，我成功对南非进行第四次国事访问，受到贵国政府的热情友好接待，当时的情景至今历历在目。今年是中南建交25周年，两国关系已经步入“黄金
1700645752# #【独家视频丨习近平同乌拉圭总统会谈】今日下午，国家主席习近平在人民大会堂同来华进行国事访问的乌拉圭总统拉卡列举行会谈。习近平指出，很高兴同拉卡列总统先生见面，欢迎你对中国进行国事访问。2023年是中乌关系史上特殊的一年，既是两国建交35周年和乌拉圭加入共建“一带一路”倡议5周年，也是
1702466639# #【南方孩子到东北后的变化哈哈】吃糖葫芦、东北大饭包、麻辣拌，玩堆雪人、打雪仗、发雪景朋友圈。在吉林大学，“南方孩子过冬装备比东北人还多”；潮汕小伙也已了解打雪仗套路，“只要有人倒了，那就不是南北派，而是站着和倒下两派”。看↓感受东北的无穷乐趣！东北大学生的过冬方式青爱的城
1698102856# #【祝贺！遥感三十九号卫星发射成功威武】今天凌晨，我国在西昌卫星发射中心使用长征二号丁运载火箭，成功将遥感三十九号卫星发射升空，卫星顺利进入预定轨道，发射任务获得圆满成功。为中国航天点赞！（总台记者刘常连杨弘杨）
1699097645# #广东恩平地震【广东4.3级地震】中国地震台网正式测定：今日19时24分在广东江门市恩平市（北纬22.08度，东经112.25度）发生4.3级地震，震源深度8千米。
1701418595# #【柳宗元的江雪原来是首藏头诗】“千山鸟飞绝，万径人踪灭。孤舟蓑笠翁，独钓寒江雪。”从长安被贬至地方，旧友同僚接连去世，母亲与世长辞后自己却不得扶灵北归……半生流离坎坷，柳宗元于万分悲怆之中写下《江雪》，将“千万孤独”藏头于诗中。陈晓演绎的柳宗元让人心疼↓↓一起跨越时空，了解柳
1701763754# #【教育部：2024高校毕业生预计1179万人】据教育部统计，2024届全国普通高校毕业生规模预计达1179万人，同比增加21万，增幅2%。（总台央视记者周培培聂继承）
1700102477# #中美关系要为两国人民带来福祉【独家视频丨习近平同拜登会晤：中美关系要为两国人民带来福祉为人类进步展现担当】当地时间11月15日，国家主席习近平在美国旧金山斐洛里庄园同美国总统拜登举行中美元首会晤。习近平指出，作为世界上最重要的双边关系，中美关系要放在世界百年变局加速演进这个大背景
1688656984# #【强国必须强军军强才能国安】今天，习近平视察东部战区机关。习主席对东部战区成立以来为维护国家领土主权和海洋权益、维护祖国统一作出的重要贡献给予充分肯定。再过4年，我们就要迎来建军百年。实现建军一百年奋斗目标，是全军的责任，也是全党全国的责任。学习强军思想、建功强军事业，锐意进
1696000245# #【中秋节加了美好活力与希望奋斗】这个中秋佳节，主打一个“中秋+”。“中秋+国庆”双节同庆，文旅市场火热；“中秋+亚运”，一家人一起赏月，看总台中秋晚会，看杭州亚运会，为中国健儿加油；“中秋+航天”，玉兔二号月球车传回了最新的月面环拍图，一轮明月，见证着我国航天事业的发展与突破，月圆
1695257278# #丰收之歌【快听！植物爱好者让水稻玉米开口唱歌了上课了】中国农民丰收节将至，植物爱好者依据水稻等农作物的生物电阻频率，用乐器模拟出了植物的“声音”，“转译”出了它们“唱”的“丰收之歌”↓↓原来，植物也能发出声音，但是频率在4万赫兹到8万赫兹之间，人类的耳朵无法捕捉。
1693751472# #【嗖一下！中国消防员行云流水上4楼超帅鼓掌】9月2日，在世界消防救援锦标赛现场，中国消防员用挂钩梯迅速爬上4楼，一套动作行云流水，来看现实版飞檐走壁↓↓网友：消防员颠覆了我对爬楼的认知good适合循环播放！
1697595319# #10年来一带一路成果丰硕【绵亘千年的古丝绸之路在新时代焕发新活力】习近平：10年来，我们致力于构建以经济走廊为引领，以大通道和信息高速公路为骨架，以铁路、公路、机场、港口、管网为依托，涵盖陆、海、天、网的全球互联互通网络，有效促进了各国商品、资金、技术、人员的大流通，推动绵亘千年
1704100817# #在日同胞报平安【话筒转扩！驻日本使馆提醒在日同胞防范地震海啸灾害】提醒在日同胞远离海边今天15时10分，日本本州西岸近海（北纬37.50度，东经137.20度）发生7.4级地震，波及日本多个地区，日本气象厅对日本海沿岸各地区发出海啸预警，石川县能登地区等地发布的海啸预警级别为“大海啸预警
1696038106# #消防员火场中推开战友自己却被砸牺牲【吉林消防员梁殊铜被批准为烈士送送他！】昨天，应急管理部批准在扑救火灾中牺牲的吉林省吉林市丰满区吉丰东路消防救援站站长梁殊铜同志为烈士。27日晚，吉林市一公司厂房起火，在家休息的梁殊铜主动请缨赶赴现场。救援过程中，建筑残存构件坠落，梁殊铜迅速
1690431773# #台风或正面袭击厦门市民不要出门【转发提醒！防台风厦门地铁公交将停运】今年第5号超强台风“杜苏芮”，预计将于7月28日早晨到上午在晋江至漳浦沿海登陆，极有可能正面袭击厦门市，登陆时为强台风或超强台风（风力14～16级），同时带来特大暴雨，将对厦门市造成严重影响。厦门市防汛抗旱指挥部已于
1701497856# #【莫斯科动物园晒熊猫上瘾了熊猫】近日，俄罗斯莫斯科动物园发布大熊猫幼崽爬行画面。视频中，熊猫宝宝手脚并用，在地上划啊划↓↓几天前，莫斯科动物园刚刚发布宝宝长牙视频。心祝福熊猫宝宝！莫斯科动物园熊猫幼崽会爬啦（总台记者宋瑶）
1692851622# #【日本核污染水排海现场画面】北京时间今天中午12点，当地时间今天13点，日本核污染水排海正式开始。央视新闻直播中播放了日本核污染水排海现场画面↓↓↓日方强行排放核污染水极端自私不负责任
1696140025# #【直播！亚运遇上中国红氛围感拉满心】适逢国庆，乒乓球、羽毛球、跳水、举重……多支中国“梦之队”继续出击。连线00后男子链球冠军王琦，看“中国红”闪耀亚运赛场；从“中国之家”到“城市阳台”，从亚运观赛空间到钱塘江畔，总台“潮涌号”移动直播车穿行杭城，带你沉浸式看亚运。戳
1702994849# #【中央财政下达2.2亿元农业防灾减灾和水利救灾资金】昨晚，甘肃省发生6.2级地震，造成甘肃、青海部分地区农业设施大棚、畜禽圈舍、水利工程设施损毁情况。今天，财政部会同农业农村部、水利部紧急下达甘肃、青海两省农业防灾减灾和水利救灾资金2.2亿元，支持两省做好地震灾损农业生产设施大棚、畜牧
1693575384# #【正在播出！总台专访非盟轮值主席】非盟轮值主席、科摩罗总统阿扎利说，金砖扩员鼓舞了全球“南方国家”，让非洲发展梦想更加触手可及。阿扎利对中科交流合作有怎样的深刻认识？他如何看待金砖合作机制的意义？又如何评价中非领导人对话会的丰硕成果？看总台高端访谈↓
1702108610# #【谷爱凌决赛前还在赶期末论文】今天，国际雪联自由式滑雪U型场地技巧世界杯云顶站决赛，中国运动员谷爱凌“我昨天一直都没动，写了12个小时，今早刚交了一份论文。”网友：
1698810035# #【女子在大明湖落水被退伍兄弟救起】近日，山东济南大明湖，一女子落水。危急时刻，路过的辽宁兄弟俩立刻去救人，哥哥手机都没来及掏出，仅用十几秒将人救出。据悉，兄弟二人都是退伍军人，弟弟说：“这是一件很正常的事情。”点赞！
1689260661# #【3个词总结2023中国外贸期中成绩单】今天，我国外贸“成绩单”出炉。这张“成绩单”上写着3个词：①突破。上半年，我国进出口总额在历史同期首次突破20万亿元，外贸“新三样”出口保持高速增长。②突围。全球进出口贸易增速持续下滑，我国外贸顶住压力，取得了不错成绩。③突显。突显出我国经济韧性
1700148195# #【夜读丨“背了这么多年单词，终于背到第二个了”】
1700925864# #【夜读丨家暴，是持续一生的阴影】
1696035621# #【直播！烈士纪念日向人民英雄敬献花篮】9月30日是国家设立的烈士纪念日。今天上午，习近平等党和国家领导人将同各界代表一起，在天安门广场向人民英雄敬献花篮。一起向烈士致敬！（总台记者申勇王志明）
1701940212# #【分享！一部献给i人的微电影】当面对爱情时，你是否曾因社恐、不自信而遗憾错过？分享一部微电影《窗》↓↓愿你勇敢开启内心的那扇“窗”，珍惜每一次与他人心灵相通的机会~窗户被拍成微电影了
1693472695# #【与你有关！个税专项附加扣除标准最新调整】国务院提高个税专项附加扣除标准：①3岁以下婴幼儿照护专项附加扣除标准，由每个婴幼儿每月1000元提高到2000元。②子女教育专项附加扣除标准，由每个子女每月1000元提高到2000元。③赡养老人专项附加扣除标准，由每月2000元提高到3000元。其中，独生子
1691103601# #第一次公开报道他却不能露脸【脑出血醒来后他忘了住哪却记得工作细节泪】我国顶尖科学家李敏睿（化名），研发的装备填补了我军某新型装备的空白。但在试验前夕，他因脑出血晕倒，两次被下病危通知书。术后第7天，他终于苏醒，第一件事便是写下“某某武器，军事需求”，却说不出家中门牌号……一
1704021599# #【转存！新年贺词完整视频】祝愿大家福暖四季顺遂安康！2024新年贺词
1694472279# #【广西玉林多起山体滑坡已致7人遇难】受台风“海葵”残余环流影响，9月10日至11日，广西玉林多地出现特大暴雨。受此影响，玉林发生多起山体滑坡事件，记者从救援现场了解到，目前已造成7人遇难。当地相关部门正在紧急救援、搜救中。（总台记者邓君洋傅琦恩）
1696087707# #【夜读丨生活里哪些小事会让你觉得特别满足】
1693927988# #【急转！注意安全！福州暴雨I级响应福州多路段积水紧急关闭】受台风“海葵”带来的强降水影响，9月5日21时20分，福州市气象局将重大气象灾害(暴雨)Ⅲ级应急响应提升为I级应急响应，并于22时24分继续发布暴雨红色预警信号。短时强降水导致了福州城区部分道路积涝。根据福州交警消息，截至9月5日23
1695520482# #【金牌又+1！一大早中国队连夺3金威武】刚刚，亚运会赛艇男子轻量级双人双桨决赛，中国组合范俊杰/孙满夺得金牌。此前，中国赛艇队姑娘夺金、中国队女子10米气步枪团体赛金牌。短短40分钟，三金入手！祝贺中国队，继续加油！
1689723401# #【辅警砸破防盗窗从火场救出8岁男孩赞】近日，安徽阜阳一居民楼起火，一名男孩被困阳台。警方到达现场后，孩子蹲在防盗窗口大哭，他们立即爬上楼下停放的货车车顶救援。辅警卢毛拼尽全力砸破防盗窗，将孩子一把救出。致敬！被困火场男孩大哭求救辅警拼命砸窗
1692441623# #【夏威夷灾民接到地产商低价收土地电话吃惊】美国夏威夷毛伊岛大火发生后不久，很多“家园被完全摧毁”的民众就接到地产商电话，对方想低价收购他们的土地和家园。旅游胜地毛伊岛的房地产一直被投资者看好，灾民担心，如果政府的援助和保险赔付不能及时到位，房屋在火灾中烧毁的本地居民可能最终不
1696344921# #主播说联播【在五常感受农业农村现代化事业阔步前行】双节假期，也是金秋收获季，黑龙江五常水稻正在收割中。今年夏天，这里曾因洪涝受灾，目前已最大程度降低了损失，放眼望去仍是满眼金色稻浪。稻谷想成为合格的五常大米，要先在自动化车间清杂、去石、脱壳，再淘汰碎米、不饱满的、颜色不达标的
1697093453# #【总台独家直播：巴以冲突已致双方超2500人死亡】当地时间11日，以色列媒体报道称，巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动（哈马斯）向以色列北部城市海法发射了远程火箭弹；以色列首都特拉维夫的本-古里安国际机场也遭到火箭弹袭击。12日凌晨，以色列军机对加沙地带展开新一轮空袭。关注巴以新一轮冲突最新情况
1702785024# #东北护林员唠嗑式救助受伤狍子【受伤小狍子拦在路中像在求救心】近日，黑龙江东宁市护林员在巡护时，发现一只狍子趴在路上，车辆鸣笛也不走开。直到巡护队员靠近，它才缓慢起身，一瘸一拐地走。巡护队员判断小狍子后肢受伤了，最终将它送到动物医院救治。（总台记者魏雯雯）
1688884873# #【好精致！古人用玻璃做了朵蓝莲花憧憬】莲花形玻璃托盏，是迄今为止出土最完整的一套元代玻璃托盏，是中国古代玻璃制品中的稀世珍品。八瓣莲花形茶托与七瓣莲花形茶盏，通体半透明，仿佛一朵盛开的“蓝莲花”，这件蓝色国宝自带清凉感。盛夏时节，赏莲正当时，看更多古代“莲”文物，感受夏日活
1703139759# #地震中普通人的守望互助好戳心【为好心人点赞！的哥地震当晚收留多人车内取暖心】18日晚，甘肃积石山6.2级地震发生。出租车司机巴玉峰前往室外避险时，发现一女子抱着婴儿，和家中老人一起站在寒风中。几分钟后，又有一人带着两个孩子到达附近，衣着单薄。巴玉峰随即招呼他们上车取暖，事后他才
1696778804# #【文化赋能以更自信姿态开创未来】这两天，全国宣传思想文化工作会议在京召开。宣传思想文化工作的首要政治任务是用党的创新理论武装全党、教育人民。我们在新时代，新的文化使命是在新的历史起点上继续推动文化繁荣、建设文化强国、建设中华民族现代文明。这些年，我们的宣传思想文化事业取得历史性
1695281720# #【最新：153名跨境裸聊电诈嫌犯被押解回国】据公安部：昨晚，中国警方和印度尼西亚警方通过警务执法合作抓获的153名实施跨境裸聊敲诈的电信网络诈骗犯罪嫌疑人，被北京、山东公安机关从印尼押解回国，涉及全国多个省市的百余起跨境裸聊敲诈案成功告破。。。针对当前裸聊敲诈犯罪多发高发态势，公安部
1693093645# #【男子欲在派出所门口行窃警察看惊了】近日，湖北咸宁，一男子来到一派出所门口，在几辆私家车旁来回观察，试图偷盗车内物品。就在他钻进一辆面包车内准备实施盗窃时，被当场抓获！窃贼当场被抓才知道是派出所门口（总台记者王波涛）
1699713031# #【转发微博，抽10位粉丝送《夜读》日历！打call】关注的小伙伴，对我们晚间栏目《夜读》一定不陌生。今天，《夜读》终于推出了第一本年度日历！撕一页得一张治愈插画、得一句暖心话语，每月还有文字刮刮乐，可以刮开特别祝福。2024，值得期待！2024日历已经开始卷了戳链接get属于你的仪
1698706500# #【钱学森是如何创造导弹这一名词的】中文里，导弹最初都叫“飞弹”，但钱学森提出，炮弹也在飞，为了体现可控的特点，叫导弹更合适。属于火箭武器的导弹，是改变现代战争的重要武器，也是发展航天事业的重要基础。“导弹”“航天”“航天员”这些名词，都出自钱学森。钱学森去世14周年，缅怀，致敬
1700789420# #【直播！第十批在韩志愿军烈士遗骸安葬仪式】今天上午，第十批25名在韩中国人民志愿军烈士的遗骸，将在沈阳抗美援朝烈士陵园安葬。2014年至今，已有938位志愿军烈士遗骸回到他们用鲜血和生命守护的故土。山河已无恙忠骨请安息，向志愿军忠烈致敬，人民英雄永垂不朽！你们的付出，我们永远铭记！
1690358194# #【外交部批美方反复炒作中国黑客攻击论】今天的外交部例行记者会上，有记者提问：一段时间以来，美国总统国家安全事务助理、国务卿、商务部长、白宫国家安全委员会发言人等官员接连就所谓“中国对美国发动网络攻击”事件发表评论。中国相关机构此时发布声明，是否是对美方言论的回应？发言人毛宁表示
1690519343# #【大国外交现场展现天府之国魅力心】今天中午，习近平和彭丽媛举行欢迎宴会，欢迎出席成都第31届世界大学生夏季运动会开幕式的国际贵宾。此次活动安排在四川省成都市的金牛宾馆，这里有来自三星堆遗址的青铜人面具，有“成都十二月市”背后热气腾腾的烟火气息，还有“公园城市、幸福成都”的巨幅
1699584230# #【中国空军守卫领空每年战斗起飞上万架次转发！致敬！威武】飞播造林、空中巡逻、飞行表演，蓝天之上，人民空军砺刃铸剑；目光之外，空天勇士守护戍天。明天，11月11日，人民空军成立74周年，人民空军发布成立74周年宣传片↓向蓝天守护者致敬！
1692413654# #【甘肃一文物古建筑被改造成日式餐厅转起！关注古建筑保护！】在甘肃天水古城内，一处建于明清时期的文保院落，如今被营造成日式餐厅，已看不到中式古建风貌，古城内满街商店让游客看着叹气。未批先设、未批先修，有保存较完好的清代建筑被整体改建成餐厅，紫砂壶店变成私房菜饭馆……多家餐厅出
1697711576# #中方愿助力非洲国家加快现代化进程【独家视频丨习近平会见莫桑比克总理】今天下午，国家主席习近平在人民大会堂会见来华出席第三届“一带一路”国际合作高峰论坛的莫桑比克总理马莱阿内。。。习近平指出，很高兴同马莱阿内总理先生会面。欢迎你来华出席第三届“一带一路”国际合作高峰论坛。请转达我
1690117072# #20分钟中国队刷新2个亚洲纪录【很棒！男子4x100自由泳中国队刷新亚洲纪录威武】在刚刚结束的世界泳联锦标赛男子4x100米自由泳接力赛中，由潘展乐
1698109651# #【看完刘慈欣的作品海漄陷入疯狂】近日，90后作家海漄凭借作品《时空画师》，成为继刘慈欣、郝景芳后，第三位获雨果奖的中国科幻作家。海漄入坑科幻的原因：“当时看了大刘和潘海天的两篇科幻作品，我沉迷其中，陷入很疯狂的状态，搜寻市面上所有科幻作品去看。喜爱和积累到一定程度，我自然而然想
1696766417# #【开幕秋分闭幕寒露是中国人的浪漫心】杭州亚运闭幕式的主题是“最忆是杭州”。今天也是寒露节气，清秋微凉。赛场的喧嚣归于平静，离别的不舍渐渐涌上心头。今晚，一起和杭州亚运说再见！杭州亚运会闭幕
1690806133# #北京小清河桥垮塌后续【北京小清河桥垮塌致5辆轿车落水，初步判断无人员落水】今天，受永定河分洪影响，北京卢沟桥西侧的小清河桥局部垮塌，桥上5辆小轿车落水。记者从丰台区宣传部了解到：经现场走访，初步判断不涉及人员落水情况；目前，北京小清河桥上滞留人员已疏散，桥两端已进行封锁，河道
1689603714# #【贴贴！熊猫宝宝腻腻歪歪我酸了酸】大熊猫贴贴这谁受得了……大夏天也要贴这么紧……
1696679488# #【女子曲棍球中国队战胜韩国威武】刚刚，杭州亚运会曲棍球女子决赛，中国队战胜韩国队，获得冠军！中国女子曲棍球时隔13年再夺亚运金牌，祝贺姑娘们！中国女子曲棍球VS韩国队
1693102443# #【熊猫宝宝wink这谁受得了awsl】正脸眨、侧脸眨、抬头眨，接收来自大熊猫宝宝的全方位“wink”~熊猫宝宝实力证明黑眼圈也能放电偷笑
1704206198# #【新年满弦开弓一起迈出新步伐加油】2024的第1个工作日，有好几个消息让人感受到红火热闹。元旦假期，全国出入境人数日均172.6万人次，已恢复至2019年同期水平；中国东航第四架C919大型客机已经入列；中泰两国将从3月1日起实施互免签证入境政策。新年新气象，新年新作为。送给大家十个字：开工即
1691507712# #【夜读丨所有你憧憬的样子，都得靠自己来雕刻】
1696336868# #【再入一金！朱亚明三级跳远冠军】杭州亚运会田径男子三级跳远决赛中，中国选手获得冠军，另一位方耀庆摘得银牌。中国男子三级跳远包揽金银，好样的！
1690603116# #【日本视中国为前所未有的最大战略挑战国防部回应】国防部批日方在军事扩张上越走越远日本政府通过2023年版《防卫白皮书》，将中国定位为日“前所未有的最大战略挑战”。对此，国防部发言人谭克非表示，日方新版《防卫白皮书》固守错误对华认知，刻意渲染所谓“中国军事威胁”，抹黑炒作中国军队
1695477676# #数字火炬手【转发！历史一刻！数字人点燃主火炬】亚运主火炬点燃
1687410864# #【我国最长深水油气管道建成】今天，我国最长的深水油气管道在海南陵水海域完工。在近1000米的深海，9425根国内最大管径无缝海管，历时3个月，连接成115.5公里的油气长龙。它的建成，标志着我国海底管道工程装备技术能力已跻身国际先进和亚洲领先水平！端午看海上基建气如虹
1697336137# #【分享美景！新疆阿勒泰日出伴云海好治愈哇】近日，一场秋雨过后，新疆阿勒泰额尔齐斯河谷出现日出伴云海景观。河谷内云雾缭绕，朝阳冉冉升起。金色的霞光照耀在如薄纱般的云海上，将一望无际的河谷装扮得流光溢彩↓↓网友：在新疆看到童话般的秋天抱一抱
1696666714# #【杜兆才严重违纪违法被开除党籍和公职】经中共中央批准，中央纪委国家监委对国家体育总局原党组成员、副局长杜兆才严重违纪违法问题进行了立案审查调查。。。经查，杜兆才丧失理想信念，背离初心使命，履行全面从严治党主体责任不力，严重破坏足球领域政治生态，对抗组织审查，搞迷信活动；无视中央八项
1703722625# #【总书记的温暖牵挂心】2023，有一串足迹，从“极北之地”到南海之滨，踏遍大江南北；有一份牵挂，从一村一寨到一家一户，时时放心不下。为民无小事，枝叶总关情。岁末年终，在回访中回味这份殷切关怀，重温总书记和人民在一起的暖心瞬间。总书记与我们心连心
1689673719# #【1000多年前的乐队自带氛围组】河南安阳出土的隋代绘彩陶伎乐女舞俑，共13件，其中乐俑8件、舞俑5件。她们一边奏乐一边舞，还有鼓掌拍手的“气氛组”。跨越千年的“女团”也带来了小型乐器展览，乐伎俑手持曲项琵琶、五弦琵琶、竖箜篌、排箫、横笛、钹、筚篥，演奏造型惟妙惟肖。这支乐队的配置可以
1692165602# #【限时征集！晒合影带爸爸上央视秋晚！心】今年总台中秋晚会，钟镇涛和撒贝宁将合唱《父亲》。“你陪我长大，我陪你变老。”你的相册里，有多少和父亲的合影？镜头记录下的不只有岁月匆匆，更有父亲未曾说出口的爱！8月16日14:00至8月18日14:00，加话题带爸爸上央视秋晚和央视中秋晚会发微博，
1691058782# #【北京房山门头沟失联村全部复联】据北京门头沟：从门头沟区抢险救援组传来信息，山区5个镇通过防汛电台汇报，最后失联的5个村已取得联系。至此，因本次洪水导致的门头沟失联村，已经全部复联。稍早前，房山失联村也已全部复联。
1693012468# #中国盲人男足战胜巴西惜败阿根廷【转发！祝贺！中国盲人男足世界大赛夺第二名】当地时间8月25日晚，2023年世界盲人运动会暨盲人足球世锦赛决赛上，中国队在点球大战不敌阿根廷，获得亚军，创造了中国盲人足球队世锦赛参赛的最好战绩。此前，淘汰赛中，中国队以1比0力克日本队，晋级四强。半决赛中
1691910198# #【高密燃气闪爆已致2死2伤】记者从山东高密市相关部门获悉，今天上午，高密市一沿街房发生燃气闪爆，致2人死亡、2人轻伤。闪爆原因正在调查中。高密爆炸（总台记者宋建春李秉禅）
1694235405# #【轰6K飞行员考核隔着屏幕都觉得紧张】“没让你背口诀！”“这就出汗了？”轰-6K新飞行员进行空中故障特情处置训练时，教官的接连提问让人隔着屏幕都觉得紧张↓教官说：“不是为难他，是希望如果有一天他遇到各种情况，能飞得出去、飞得回来！”网友：从害怕教官到理解教官点赞教官！
1692680659# #【群雁与落日红霞同框好美爱慕】近日，新疆昭苏上演秋日美景。新疆秋日夕阳染红整片天空，群雁振翅飞翔，与漫天红霞同框，画面壮美又诗意。今天七夕，分享大自然的浪漫↓↓（总台记者苏蒙谢尔扎提）
1696751165# #恭喜
1691996303# #【小熊猫是熊还是猫？网友：是我的心头爱awsl】谁能抵挡吐着舌头的小熊猫圆圆脸，尖尖耳，“面包圈”一样的大尾巴~萌态可掬的小熊猫，既不是熊也不是猫，它是小熊猫科下的唯一物种。小熊猫一生80%的时间都在树上度过，新鲜的竹叶是它们的最爱。为了这一口鲜嫩，小熊猫要借助大树枝冠勇敢爬高高
1691195302# #【侦察兵翻山越岭13小时救出重伤女孩】近日，第82集团军某合成旅派出30多名侦察兵前往北京房山3个村庄查明受灾情况。得知一13岁女孩双腿、右臂受伤严重失去知觉，官兵们决定尽快转运送医。遇到河水，他们就用肩膀扛，穿越断木就用双手举，途经狭窄路段就协作搬运传递。艰难跋涉13小时后，女孩被成功
1695167802# #【如何避免老了掉牙转起！爱护牙齿，防患于未然！】据统计，我国35岁以上成人的牙周病患病率高达85%，因牙周炎导致的拔牙可占成人牙齿丧失总数的70%。若日常不好好防护，牙菌斑大量堆积，就会引发牙周炎，最终导致牙齿松动甚至脱落。医生演示如何正确刷牙↓↓今天全国爱牙日，一起学习护牙知识
1704150000# #【轰6K驾驶员攒下数十万字学习笔记】穆特发·艾利，是一位轰-6K型轰炸机飞行员。在中国UP节目现场，他回忆，自己为熟练驾驶“战神”，曾泡在模拟中心，一遍遍练习操作要领。在那段日子，他积攒下许多本航理学习笔记，累计数十万字。他回忆某次执行远海战巡任务时，雷达显示有外军飞机出没。随着双方
1697204299# #总台专访斯里兰卡总统【正在播出！斯里兰卡总统说看到中国翻天覆地的变化】斯里兰卡总统维克拉马辛哈，曾8次访华，见证了中国翻天覆地的变化；他对第三届“一带一路”国际合作高峰论坛充满期待，并认为共建“一带一路”倡议是新时代的米胶协定精神。看总台高端访谈↓
1702190097# #【天鹅在青海冰块水中嬉戏画面好神奇哇】近日，随着气温走低，青海巴音河进入结冰期，大量浮冰倾流而下，形成独特的流凌景观。一群天鹅在惬意地嬉戏，与流凌融为一体，形成一幅美丽画卷↓↓天鹅遇上流凌冬日氛围感拉满（总台记者毛保武杨成）
1692313201# #【超治愈！玄武湖睡莲开出多巴胺色系送花花】近日，江苏南京玄武湖内，各色睡莲次第绽放，仿若投放在水面的盏盏花灯。延时摄影看睡莲绽放惊艳瞬间↓分享美景~（总台记者景明崔善鹏）
1691808041# #【琵琶与古诗词邂逅有多浪漫心】两千多年前，琵琶沿着丝绸之路而来。从马背到殿堂，从横持到竖抱、从拨奏到指弹，种类繁复、造型绮丽多变的琵琶已成为弹拨乐器的顶流。琵琶的声音强烈多变，时而悲壮、时而婉转；动人心弦的琵琶曲更是展现了“诗乐和鸣”之美。一起欣赏↓琵琶弹奏的弦音有多美妙
1698757504# #【三部门约谈欢乐谷过山车事故相关公司】今天，针对深圳华侨城欢乐谷旅游公司过山车车辆碰撞事故，市场监管总局会同国务院安委会办公室、国务院国资委联合约谈华侨城集团有限公司。约谈指出，此次安全事故造成多人受伤，暴露出安全主体责任落实不到位、安全管理不善、风险防控不力、事故信息上报不准
1689341488# #【正在播出！所罗门群岛总理最崇拜李小龙】所罗门群岛总理索加瓦雷正在对我国进行正式访问。他说，与中国建交是所罗门群岛做出的最好的历史决定之一，期待通过合作提升国家的发展水平。提到中国功夫这位总理连说6个哇，“我最崇拜的英雄，引领我通往武术之路的是李小龙！”看总台高端访谈↓
1698207177# #【网友：他从贝塔变舒克又做了航天员666】1988年出生的江新林，是神十七乘组中的“航天新人”。他驾驶过坦克，也是安全飞行1000余小时的空军一级飞行员。刚参加航天员训练时，江新林的反应强烈，“每次训练都会冒虚汗、头晕恶心，平时没事就自己加练”，终于达到一级水平。
1688444243# #【重庆球迷赛场拉横幅感谢云南扑救山火心】“跨千里，驰重庆，扑山火，云南人民有情有义！”2日，2023赛季中乙联赛预赛第九轮，云南玉昆队主场对战重庆铜梁龙队。在客队观赛区，观众席上的重庆球迷拉出横幅，感谢云南同胞去年千里驰援，扑救山火。场上是对手场下是双向奔赴的朋友，点赞！
1692088036# #【看着太悬了！环卫工在近90度悬崖捡矿泉水瓶转发倡议！不要随意扔垃圾】暑假期间，华山每天迎2万多名游客上山赏景，华山环卫工暑期每天清运20余吨垃圾。汤汁垃圾若泼洒到松树根系上，影响树木生长；塑料垃圾不及时清理，会造成土地贫瘠化。华山景区正规划增设厨余垃圾处理站等设施。今天
1699577719# #【35万亩荒滩如今满眼绿色太治愈了转起！赞！心】2018年，宁夏贺兰山东麓山水林田湖草生态保护修复工程试点项目正式启动。如今，贺兰山通过酿酒葡萄种植，已将35万亩荒滩变成了绿洲，这里的农村闲置老房变民宿成热门房。戳视频，一起分享这满眼绿色的画面吧！人类文明新形态
1694768743# #【探日再进一步！初步计划2026年发射羲和二号卫星】深空探测新规划公布中国科学院相关专家表示，在“羲和号”卫星成功发射的基础上，我国将重点推动实施日地L5太阳探测工程，初步计划于2026年发射“羲和二号”卫星，发射后将探索太阳活动区磁场的起源、演化和研究太阳爆发对地球的影响。羲和逐日
1699765411# #【心理专家说朋友圈屏蔽父母也是种智慧】很多年轻人为了不让父母知道自己的现状，选择朋友圈屏蔽父母。清华大学心理学系教授彭凯平认为，这也许是孩子精明的表现。人和人的关系有多种形式，亲情是其中一种感情关系，把各种关系分门别类处理，是一种智慧的做法，也符合现代青年的追求和生活习惯。
1700658434# #【直播救援！郑州一公司润滑油储罐着火超6小时灭火仍在进行】今天14时52分，郑州市119指挥中心接到报警，中牟县万三公路与万洪路交叉口道骐科技有限公司润滑油储罐着火。目前大火已燃烧超6个小时，暂未收到人员伤亡消息。戳↓直击火灾扑救现场。（总台记者齐鹤刁杰）
1690338868# #【震撼！四架歼20与运油20同框画面太帅了】今天，空军航空开放活动·长春航空展开幕。现场，四架歼-20与运油-20同框，这个画面是首次出现。一起感受↓↓网友：太过瘾了！
1690725965# #【转存！太治愈！大熊猫跌跌撞撞奔向你是什么感受心】熊猫宝宝刚学会走路一步一摔允悲
1696780289# #【杭州亚运这9个瞬间太难忘记分享美好！心】杭州亚运正式闭幕，始于秋分，终于寒露，短短十几天，我们见证过荣耀，感受过温情，被拼搏精神激励，也被神仙友情打动。一起分享美好的瞬间！
1687617707# #【有一种韧劲叫超预期】今年高考，汶川地震“敬礼娃娃”郎铮考了637分，成绩超预期。这个超预期是个人努力的结果，也是大家的爱心在废墟上浇灌出的希望花朵。此外，端午假期，全国国内出游1.06亿人次，很多景区火热程度也超预期。景区火爆、消费火热，显示了中国经济的韧性。超预期是努力的收获，是
1697868059# #【直播！乌镇戏剧节桥头街巷变身舞台剧场】10月19日至29日，第十届乌镇戏剧节举行，众多海内外特邀剧目在乌镇上演。除此之外，戏剧节还开展古镇嘉年华、青年竞演、小镇对话、戏剧集市、朗读会等丰富多彩的活动。戳↓↓一起体验浓浓的戏剧氛围~
1690682445# #【京津冀降雨直播关注！】受“杜苏芮”残余环流继续北上影响，今天至8月1日，北京、天津、河北、山东、河南、山西等地极端强降雨来袭。今明天将是降雨核心时段，京津冀部分地区特大暴雨。戳直播↓总台多路记者带你直击现场↓注意防范！
1699437338# #【古人过冬有哪些取暖神器】清掐丝珐琅夔凤三足大火盆，是清宫内取暖的实用器具。它以浅蓝色掐丝珐琅制成，大盆内附有盛炭小盆，边沿安装两个活环便于更换炭灰。还有很多设计精美的“取暖神器”，散发香气的熏炉、随身携带的手炉、暖被窝的汤婆子等。今日立冬，古代的暖宝宝长啥样？戳→
1700437802# #【多地暖冷气温大逆转】本周，寒潮天气将再度来袭，过山车式气温变化要来了生病这两天大片回暖，最高温20℃线最北将推进到黄淮乃至华北南部一带，东北大部最高温将重回0℃以上。然而，很快东北新一轮雨雪又要来了。明天起，内蒙古东部到东北一带雨雪将再次增多，这将是东北地区11月以来第四轮大
1700392587# #【送送他！27岁研究生离世捐眼角膜】近日，武汉理工大学在读研究生杨荣琦因病离世。按其生前愿望，父母捐献了他的眼角膜，帮助两位患者重见光明。几个月前，完成捐献登记时，他还笑着劝父母：“能让别人见到光明，不用再受病痛折磨了。”捐眼角膜研究生离世前一天的朋友圈，只有短短四个字“感恩，
1694005791# #【西湖地标换上亚运版古风新皮肤打call】CityWalk打卡点+1！亚运古风长卷亮相杭州西湖天幕大屏。长卷用中国工笔画的形式，展示田径、游泳、武术、乒乓球、电竞等17项亚运会竞技项目，与江南水乡的特色相呼应。戳↓17天后，杭州见！直击杭州亚运会
1696311737# #【祝贺！中国男篮战胜韩国挺进4强good】杭州亚运会男篮1/4决赛，中国队发挥出色，以84:70战胜对手韩国队，顺利晋级四强。昨天已晋级半决赛的中国女篮，今天16点将与朝鲜队争夺决赛名额。继续加油！中国男篮晋级半决赛
1699269048# #【第9批国家集采药品平均降价58%】今天，第九批国家组织药品集中带量采购在上海产生拟中选结果。此次集采有41种药品采购成功，拟中选药品平均降价58%。本次集采涵盖感染、肿瘤、心脑血管疾病、胃肠道疾病、精神疾病等常见病、慢性病用药，以及急抢救药、短缺药等重点药品。治疗多发性骨髓瘤的来那度
1702780579# #北京学生12月18日恢复在校学习【北京学生周一恢复在校学习】首都教育：根据市气象局对未来天气研判情况，按照北京全市统一部署，市教委决定自2023年12月18日（星期一）开始，全市所有中小学、幼儿园、中等职业学校学生恢复在校学习，各区各校可以根据实际情况实行弹性上下学，远郊区、偏远山区和积
1702698921# #【交警为300多辆过路车吹掉积雪心】背负式吹风机是交警清理路面积雪的机器。近日，河北衡水大雪，不少车辆积雪严重影响视线。交警偶然用背负式吹风机帮一位司机吹了积雪，发现效果很好，便在红灯时帮过往车辆吹雪。一个早上的时间，交警们吹了300多辆车。“车辆出行安全了，累点苦点也没啥。”致敬
1698760418# #【辅警将娃交给路人后转身跳江救人】“快救人！”近日，四川宜宾，辅警丁晓刚带孩子在江边散步时，突然听到呼救声。他当即将孩子交给路人，一路狂奔，衣服都来不及脱就跳入江中。他竭尽全力托起溺水少年，将其拉到岸边，最终在岸边众人帮助下，成功将少年救上岸。事后，少年还特意到公安局送上锦旗和
1703211828# #【抵制谣言！公安部严打网红大V造谣传谣】公安部有关负责人在今天召开的新闻发布会上表示，网红大V具有较强的网络影响力，公安机关将会同有关部门，依法依规推动行业规范发展。一是紧盯网络谣言线索，对编造传播虚假信息进行“造热点”“蹭热点”“带节奏”的网红大V，以及借机进行造谣引流牟利的“
1698893915# #空军新飞行员驾歼10夜航单飞【第一视角看飞行员驾驶歼10夜航】南部战区空军航空兵某旅，一批年轻飞行员独自驾驶歼-10战机，完成首次夜航单飞训练。训练中，飞行员克服暗夜环境下目视距离短等困难，独立做出一系列战术动作，处理复杂情况。完成夜航课目后，飞行员稳稳降落！第一视角看现场↓
1697032881# #【青藏高原发现距今2.2亿年鲨鱼化石吃惊】在2023年卓奥友峰科考中，中国科考队员获得重大发现，在距今2.2亿年的三叠纪晚期地层中发现鲨鱼化石，为当时的6级海洋生态链补上第二级缺环。此外，队员们在青藏高原发现异形菊石化石，描绘出第五次生物大灭绝前一些生物类群已发生遗传紊乱。
1702653869# #【广西要走活发展这盘棋开放是关键】这两天，习近平总书记在广西考察，为广西发展擘画蓝图，其中很重要的一点，就是“持续扩大对内对外开放”。对外开放，广西要主动作为、发挥支点作用，为促进同东盟合作不断注入新动力；对内开放，广西要加快北部湾经济区和珠江－西江经济带开发开放，把广西打造成
1690938331# #被困2天2夜K396首批乘客抵达丰台站【铁路支付400辆出租车费用送被困旅客】今日8时32分，因强降雨被困于门头沟落坡岭的K396次列车首批328名乘客抵达北京丰台站。此前已经被困两天两夜。因要在夜里徒步数小时，首批旅客年龄大多在20岁到40岁之间。铁路部门和重点站区管委会为这些乘客准备了水和面包
1694265213# #【脚扭伤应该冰敷还是热敷？看直播！】心脏骤停、异物卡喉、烧烫伤……当身边有人发病、受伤需要救助时，你会正确施救吗？日常生活中，要掌握哪些必备的急救方法？常见急救误区有哪些？今天世界急救日，《医学公开课》邀请北京朝阳医院急诊医生为你讲解↓关注！
1702111742# #【约5800年前中华大地已进入古国时代】今天，中华文明探源工程最新研究成果发布。研究认为，从距今约5800年开始，中华大地各区域相继出现较为明显的社会分化，进入文明起源的加速阶段，距今5800年至距今3800年可被划分为古国时代。其中，古国时代第一阶段以西辽河流域的牛河梁遗址为代表。考古发掘
1702184414# #【在南方实现滑雪自由是啥感受看直播！】今天，县在出发带你打卡江苏苏州宝藏县！去张家港沿长江畔，看特色经济助力乡村振兴；到连续19年蝉联全国百强县榜首的昆山，沉浸式游览元宇宙；在常熟中国声谷，体验声学的科技创新；去太仓“雪世界”，感受滑雪的快乐。戳↓（总台记者杨光毛俊
1690693063# #【女子用监控给家中爹娘远程唱戏心】上妆直播、同团连麦，河南安阳青年豫剧团刚开始直播时，曾遭遇质疑，农村戏团为生存带货遭受弹幕骂声，演员们流着泪坚持把戏唱完。如今，在他们的直播区，两排支架全部挂满手机。甚至在深夜，还有200多人看他们排练。通过这种方式，很多城市里的年轻人正在接
1695351619# #【独家探访！揭秘亚运会转播用上的前沿科技】杭州亚运会开幕倒计时1天，总台亚运转播报道和主转播机构服务工作已准备就绪！三维菁彩声、CMG云、智慧观赛、无人驾驶导播车，总台用上了哪些前沿科技？飞猫、升降塔、伸缩臂等特种设备，将带来怎样的观赛体验？戳↓直播感受“5G+4K/8K+AI”的极致体验
1687352651# #【渐冻症患者戴呼吸机车行1800公里求药】来自福建的姐妹，先后被确诊为渐冻症。姐姐去年还能爬山，今年却24小时离不开呼吸机。为了解治疗渐冻症药物的临床试验进展情况，全家人从福建到北京，两部车，四个人轮流开，另有一个人时刻盯着姐姐的呼吸机，35个小时没合过眼……姐妹俩和无数渐冻症患者一样
1702864869# #【直播！看机器人玩魔方来不及眨眼666】特别节目《改革开放再出发万千气象新征程》，邀你一起看扩区扩容的深圳前海，解码高质量发展新动能；登上蓝海豚岛，沉浸式感受港珠澳大桥“一桥连三地天堑变通途”；走进上海张江机器人谷，探寻智能新科技…戳↓一起感受中国式现代化的万千气
1697099012# #90秒沉浸式穿越纳西族古村落【穿越机视角看玉龙雪山脚下第一村】云南丽江玉湖村，是离玉龙雪山最近的村庄。穿梭其间，石墙青瓦，廊桥人家，窗外雪山巍峨，窗下绿意盎然。这里保留了传统民居建筑形式，太阳能板巧妙变装，既不影响使用，也保持了风格统一，传统与现代碰撞交融。一起打卡美丽乡村↓
1695110756# #【首艘国产大型邮轮可以吃着火锅看海景馋嘴】首艘国产大型邮轮船票明起预售：“爱达·魔都号”将于2024年1月1日从上海吴淞口国际邮轮港启航，正式开始商业运营，首航船票明起发售。据介绍，邮轮上共配备9个餐厅，可容纳1500多人同时就餐，其中包括极具中国特色的火锅餐厅。此外，水上乐园、剧院、
1688727159# #【好运加倍！北京天空连续2天现彩虹】昨天的彩虹没看够？今天，北京天空又出现双彩虹！戳图↓↓愿你整个夏天都“虹”运当头，收获惊喜！心（图自）
1691570735# #【外交部回应日本政客窜台妄言：日本个别政客哪来的资格在台湾问题上说三道四！】据报道，日本自民党副总裁、前首相麻生太郎近日窜访台湾，同蔡英文、赖清德等人会面，并在台发表演讲称台海及地区不可发生战事，当前应做好发挥强大威慑力和进行战斗的心理准备。。对此，中国外交部发言人表示：日本
1696592521# #【毛毡动画下的杭州可爱又治愈抱一抱】你见过毛毡做的杭州山水动画吗？毛笔一点，石桥、古塔瞬间出现；蓝天白云下，青山绿水旁，听着潺潺水声享受美食，内容丰富又治愈！动画中，毛笔滴墨、浪花叠叠起伏、饮料加冰，烧烤还有烤焦的一面，细节满满。一天只能拍10秒的毛毡动画，点赞！
1700139709# #人民双向奔赴让中美关系一次次重回正道【现场视频|一篇面向全美各界发表的演讲】当地时间11月15日晚，国家主席习近平在美国旧金山出席美国友好团体联合举行的欢迎宴会。在热烈的掌声中，习近平发表重要演讲。习近平指出，中美关系的未来是由人民创造的。越是困难的时候，越需要拉紧人民的纽带、
1699752637# #【温州永嘉民房坍塌4人全部遇难】11日，浙江温州永嘉县桥头镇一民房在翻修过程中发生坍塌，4人被困。目前，第4名被困人员已找到，经确认已无生命体征。房屋坍塌原因调查和善后处置相关工作正在进行中。（总台央视记者张延陈亚宇）
1695476502# #【开幕式的中国式美学心】
1702268407# #【秦岭雪景满满仙境感雪花】全国多地降雪。在陕西，秦岭翠华山宛若冰雪秘境，天池像瑶池一般，仙境感拉满↓一起感受！一下雪就忍不住拍照心
1687914732# #【直播！在152米高空看风机叶片安装】目前，我国自主研制的全球首台16兆瓦海上风电机组，正在进行最后一支叶片的吊装。152米高的风机机舱内是什么样子？工人们要在高空进行哪些作业？戳↓独家直播看现场，为海上超级“大风车”点赞！
1690099550# #【撒贝宁人生最大的一次舞台心】9岁的撒贝宁为给妹妹庆生，在家自导自演了一台生日晚会。二重唱《上学歌》、话剧《狐狸和小公鸡》……他们用台灯当灯光，共排演了14个节目，还给爸妈发了自制奖品↓小撒说：“那是我人生最大的一次舞台。”网友：儿时撒贝宁单口相声社牛属性暴露了喵喵你好生活
1700952600# #国考【国考笔试加油心】今天，2024国考笔试开考。全力以赴，相信每一份付出都会有所收获！为考生加油！
1690587573# #【话筒杜苏芮将从江西移入安徽】台风一路北上10余省份将有暴雨中央气象台今早6时发布台风蓝色预警、暴雨橙色预警：台风“杜苏芮”已于昨晚在江西抚州境内由强热带风暴级减弱为热带风暴级，今早6时其中心位于江西九江境内，预计即将移入安徽南部地区。预计今天8时至明天8时，河北、北京、天津、
1696850836# #【独家视频|习近平：新的历史时期找到中美两个大国正确的相处之道】10月9日下午，国家主席习近平在人民大会堂会见美国国会参议院多数党领袖舒默率领的美国国会参议院两党代表团。习近平说：“中美两国从建交到现在，可以说打了半个多世纪的交道，也经历了不少的风雨，但是大的方向还是朝前走。世
1699279357# #【黑龙江佳木斯一体育馆坍塌初步确认3人被困】记者从黑龙江省佳木斯市相关部门获悉，今晚，黑龙江佳木斯桦南县悦城体育馆发生部分坍塌。经现场初步确认，体育馆内3人被困。目前，消防、公安等部门正在全力救援中。（总台记者张艺馨）
1689377239# #【英方政客碰瓷中国的做法十分可笑所谓中国窃取英国的领域中国早领先了】我驻英使馆回应英国议会下院涉华报告，使馆发言人表示，这是一个捕风捉影、捏造事实、恶意抹黑中国的毒报告，我们坚决反对，予以强烈谴责。。。第一，中国外交从来奉行互不干涉内政原则，没有干涉别国内政的“基因”，更没有
1693225932# #【央视纪录片山海经里的中国神话心】550座名山、400多个神怪异兽、100多个历史人物，上古奇书《山海经》用31000多字，以地理方位、山川走势为结构，呈现千奇百怪的神异幻想。它的独具一格，让后人叹为观止。山海经究竟想告诉我们什么？戳↓一起探索先民留下的奇书！山海经奇
1700468364# #【外交部：中方做什么不做什么无需别人指手画脚韩国不是南海问题当事方没必要凑热闹】今天的外交部例行记者会上，有记者就韩国总统尹锡悦20日涉华言论提问。对此，发言人毛宁表示，作为负责任大国，中方一直在国际地区事务中发挥着重要的建设性作用。中方清楚自己的责任和利益，我们做什么和不做什
1692854323# #【福岛核电站附近渔港宛如无人区】目前，日本核污染水排海正式开始。在距福岛第一核电站约6.5公里处的渔港，港口停着十几艘渔船，却不见渔民身影。总台记者实地探访，用辐射仪对港口进行了检测，辐射量比东京高出很多↓↓东京电力公司称，排海时间至少要持续30年。这将影响整个太平洋乃至全球海域
1692781491# #【迎接秋天的仪式感直播一起看！】“天上双星合，人间处暑秋。”处暑节气，气象意义的秋天到了，万物开始从繁盛走向成熟。戳直播↓带你去圆明园春泽斋、紫竹院公园、古北水镇等，感受秋的气息！（总台记者罗子瑛赵涛）
1691288031# #【00后小战士满脸汗水却说不累】“干这活累吗？”“不累！我们义务兵就是尽义务来了，就是来干这事的，这没什么，该做的。”河北涿州，武警战士施耀天和战友们一起清理路面淤泥和道路垃圾，累到满脸通红、一头大汗，但他说：“这没什么说的，就是该干就干！”年轻的脸庞，军人的本色，
1695952638# #【旅荷大熊猫梵星回国心】当地时间9月27日，荷兰欧维汉兹动物园为中国大熊猫“梵星”举办隆重欢送仪式，数百名民众依依不舍，挥手告别，为它送上美好祝愿。“梵星”出生于2020年，它的名字分别取自荷兰画家梵高和父亲“星雅”，“星”字也寓意梵高的名作《星空》。欢迎大熊猫梵星回国，祝福！
1693300916# #河南省副省长因安阳特别重大火灾被问责【河南省委常委、副省长孙守刚因安阳“11·21”特别重大火灾事故被问责】日前，经中共中央批准，中央纪委对河南省委常委、副省长孙守刚在河南安阳“11·21”特别重大火灾事故中的违纪问题进行了立案审查。。经查，孙守刚同志作为河南省委常委、副省长，分管应急管
1694820688# #【独家直播！40匹普氏野马放归自然爱你】普氏野马又称亚洲野马，保留着马属动物的原始基因，为国家一级保护动物，也是目前世界上濒危的大型野生动物之一。今天，甘肃敦煌西湖国家级自然保护区要将40匹10个种群的半散放野马放归自然，在大马迷兔湿地开启新生活。戳↓直播陪40匹普氏野马搬新家~
1702714795# #【撒贝宁挑战马耳他语绕口令晕】在美美与共节目现场，来自马耳他的学生邀请撒贝宁挑战马耳他语绕口令，来听听小撒念对了没↓↓一起挑战哈哈
1690677150# #【转需！做近视手术前要知道的7件事】全飞秒半飞秒和晶体植入的区别北京大学人民医院王凯医生介绍：①近视手术的时间建议在18-50岁之间。②如果角膜厚度够、度数不是特别高，做全飞秒比较合适；如果角膜厚度不足、度数偏高，可做半飞秒；晶体植入更适合高度或超高度近视。③近视手术存在相关后遗
1701904915# #【冰雪妆的中国大地每一眼都惊艳心】今日，大雪。大者，盛也，冬意渐浓，气温下降，瑞雪将临。大雪为万物留白，予人间静美，晕染出独具意境的冬日美学。4K视频感受冬日留白美学↓↓迎着纷飞琼花，看祖国的大好山河，收藏这一刻的美好！
1694275231# #【夜读丨“最后悔的一件事：当初没有听老师的话好好学习”】一位好老师会成为我们人生路上的领路人。在你的成长过程中，有哪些老师的教诲让你终生受用呢？聊一聊你心中刻进青春的老师语录吧！转发本条微博，点亮教师节专属icon，说一声老师谢谢你~
1690546161# #蜀锦带领运动员入场成都太会了【太美了！运动员入场前中国风拉满】成都大运会开幕式，古老的织机织造出多彩的蜀锦，这蜀锦化身为一条斑斓的大道。踏着蜀锦织就的锦绣之路，来自全世界的大学生运动员们来了！
1703171424# #【夜读丨心有暖阳何惧寒夜漫长】明天，即将迎来冬至节气。冬至，福至！祝你心有所念，皆如所愿。心
1691881201# #【为啥有的眼科医生还选择戴眼镜思考】北京大学人民医院王凯医生：我就是眼科大夫，六七百度近视，做了手术，这只是个人选择的问题，要看自己有没有摘镜需求。传言近视手术有保质期是真的吗？绝大多数近视手术后很稳定，少数患者若干年后会出现近视回退，极少数患者可能有并发症，但概率非常低。
1687528962# #【罕见！钱塘江鱼鳞潮交叉潮同时出现哇】端午节，钱塘江鱼鳞潮、交叉潮同时出现，神奇又壮美。航拍画面中，潮水翻涌，气势磅礴，分享给你↓网友：被大自然力量震撼到的瞬间＋1！（来源：Dong视界）
1688023095# #【独家视频丨彭丽媛向中非妇女论坛发表视频致辞】今天，国家主席习近平夫人、联合国教科文组织促进女童和妇女教育特使彭丽媛向中非妇女论坛发表视频致辞。彭丽媛表示，中国和非洲是休戚与共的命运共同体，妇女是中非友好大家庭的重要成员。多年来，在中非合作论坛框架下，中非妇女携手谱写出团结合作
1703425030# #抗衰老疫苗真的会出现吗【老而不衰老而少病未来或许不是梦】今天，总台发布2023国内十大科技新闻，其中一项为中国科学家揭示的衰老新机制。“内源性逆转录病毒ERV”，这一随年龄增长逐渐被唤醒的古病毒，如何影响人体衰老？这一机制的发现，能为实现老而不衰、老而少病，提供哪些新思路？看研究
1693119917# #【分享美景！粉色并蒂莲随风摇曳好美抱一抱】近日，云南大理右所镇东湖湿地，两株粉色并蒂莲绽放，随微风轻轻摇曳，清丽脱俗。一起欣赏↓↓愿你好运“莲莲”~（总台记者李常明）
1687226008# #【王羲之的草书也是教科书级别】《十七帖》，由王羲之的29篇书信汇编而成。书信内容涵盖王羲之生活的方方面面，时间横跨14年，有的寄托了对亲友的思念，有的是向朋友讨问奇闻轶事，还有的是祝寿、问药等生活小事。这些信札从心而书、无拘无束，有的清晰流畅，有的恣意奔放，被赞为“帖中神品”“书中
1691544757# #【云南警犬能听懂4国语言口令哆啦A梦吃惊】云南文山边境管理支队的警犬“兰博”，能听懂中文、英语、德语、越南语四国语言口令。从基础指令到复杂科目，它都能游刃有余地完成。“兰博”在工作中也接连立功，帮民警寻找走失孩童10余次，协助抓捕犯罪嫌疑人。点赞！（总台记者李常明）
1694907901# #【太可爱了！大熊猫看到妈妈的饭被香得惊呆了允悲】看到妈妈的竹子，自己手里的竹子瞬间就不香了……哼熊猫原地愣住1秒表情太有戏了
1697769078# #【直播！邂逅秋日限定浪漫】金秋十月，满载硕果，花香沁鼻。带你到山西朔州，探寻山药采收的秘诀；在湖南岳阳，挑选上等螃蟹，解锁秋蟹爆款吃法；走进河南“菊城”，开启一场穿越式赏菊体验；前往广西都安，看海菜花悄然绽放。戳↓↓
1699053117# #尼泊尔6.4级地震【尼泊尔深夜11时发生6.4级地震】据尼泊尔国家地震中心消息，尼泊尔西部地区当地时间3日晚23时47分发生6.4级地震，震中位于格尔纳利省扎泽尔果德地区。目前官方未公布伤亡情况。而据尼泊尔《甘地普尔报》官网报道称，截至当地时间4日凌晨3时30分左右，地震已致震中和相邻地区约50人
1692457604# #【以人名命名的中国传统乐器直播了解！】古人说它“不似琵琶不似琴”，现代人说它是“长得像月亮的吉他”。作为中国音乐史上唯一以人名命名的乐器，阮究竟有何独特之处？它和古琴、古筝、琵琶、月琴、吉他之间，是怎样的关系？现代阮和传统阮是一回事吗？戳↓一起看！
1687993201# #【一大早就被一片七彩祥云治愈了哇分享给没见过的小伙伴！】昨天，南京天空七彩祥云好似凤凰的羽毛飘浮在天际。总台记者在采访途中恰好记录下了这一幕↓↓新的一天，愿美好如期而至！（总台记者徐大为毛成坤巫俊达）
1693143778# #【海上风车与朝霞同框浪漫感拉满awsl】今天，江苏南通如东县，初升的红日掩映于厚厚的云层间，缕缕金光洒向海面，一排排海上风车在漫天朝霞中迎风转动，浪漫唯美。一起欣赏↓
1691209702# #【注意防范！吉林榆树市防汛应急响应提升至一级话筒】据吉林省水文部门预测，榆树市拉林河流域将发生超50年一遇特大洪水。长春市防指决定于8月5日8时将榆树市防汛三级应急响应提升至防汛一级应急响应，要求榆树市确定防御重点，及时转移受威胁群众，根据现场实际情况开展巡堤查险和抢险救援，确保
1694136728# #丫丫胖出褶子了【转存治愈视频！丫丫提篮子吃胡萝卜太可爱心】野餐时间到~丫宝挎个小筐筐好可爱~祝福丫丫健健康康！
1689552951# #【比赛结束！中国女排亚军】在刚刚结束的2023世界女排联赛总决赛上，中国女排不敌土耳其女排，以大比分1-3遗憾告负，获得亚军。姑娘们辛苦了！继续加油！中国女排vs土耳其女排
1703320636# #【天黑了帐篷没到震区34岁的他急哭】马少青，甘肃积石山甘河滩村党支部书记。这些天，他熬红了眼睛，喊哑了嗓子。奔波一天，发现运棉帐篷的大卡车跟丢了，他急得掉眼泪；刚啃几口白饼，就跑去安置村里的老人。家里房子塌了，好几天顾不上家人，看见别家小孩在帐篷外玩耍，他突然哽咽：“这孩子和我小
1703948442# #2023年最后1天【夜读丨23条温柔祝语送给走过2023的你心】
1688000400# #中国天眼新突破【中国天眼FAST看见引力波踪影】日前，我国研究团队利用“中国天眼”FAST，探测到纳赫兹引力波存在的关键性证据，表明我国纳赫兹引力波研究与国际同步达到领先水平。纳赫兹引力波是引力波的一种。科研人员可用纳赫兹引力波研究宇宙的超大质量天体，如黑洞、超大质量黑洞，星系的形成
1694245062# #【全国每9碗饭就有1碗来自这里赞】黑龙江去年粮食总产达1552.6亿斤，连续13年位居全国首位。黑土地堪称耕地中的大熊猫，而东北56%的黑土耕地都在黑龙江。为了让“中国饭碗”装上更多“龙江粮”，黑龙江采取多种措施遏制黑土地退化势头，还让1000多万亩改良后的盐碱地成为新粮仓↓乡村行看振兴
1697681034# #【转发提醒！台风三巴在海南东方市沿海登陆】今天9时前后，今年第16号台风“三巴”（热带风暴级）的中心在海南省东方市沿海登陆，登陆时中心附近最大风力8级。受其影响，广东、广西、海南等地今明将有大到暴雨，广西、广东等地部分地区有大暴雨，局地有特大暴雨。琼粤桂大雨将来袭，注意防范！（总
1690942350# #【陆军8架直升机赴门头沟房山救援】近日，北京遭遇极端强降雨，门头沟区、房山区受灾严重。今天，中部战区陆军第81集团军某陆航旅的机场，8架陆航运输直升机将分赴北京门头沟、房山地区，开展物资投运和人员转运任务。看现场↓↓（总台记者许梦哲袁成刚）
1701144561# #深中通道如何海底绣花【在海底拼32个重8万吨的积木什么样】今天，深中通道海底隧道实现贯通。这个世界上最宽的海底隧道，长约6.8公里，建造难度前所未有：采用“沉管法”进行建造，由32个管节和1个最终接头组成；沉管隧址挖基槽铺碎石，过程堪称“海底绣花”；32个重8万吨的沉管“海底牵手”，对
1688018997# #【这幅画是唐风穿搭最佳攻略想学的看过来来】收藏在辽宁省博物馆的《簪花仕女图》，是仕女画的标杆。从这幅画里，能学到唐代时髦女性的穿搭、妆造要领：服装讲究颜色搭配，注重叠穿层次；发髻戴着花饰、步摇、金钗等各种饰物，摇曳生姿；贴花钿、点面靥、描斜红、涂唇脂，妆容精致浓艳又和谐。戳
1698291646# #【骄傲转发！中国载人航天工程发射任务30战30捷🇨🇳】
1697326751# #【巴以冲突已致近4000人死亡】目前，巴以本轮冲突已造成双方近4000人死亡。当地时间13日到14日，以色列继续对加沙地带发动空袭。巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动（哈马斯）武装人员则向以色列多地发射火箭弹。多家媒体援引巴勒斯坦卫生部消息称，13日，加沙疏散车队遭以军空袭，造成至少70人死亡、200人受
1697206517# #【卫星图看中欧班列沿线10年前后对比】德国杜伊斯堡的空草坪，变身2万平方米新货场；哈萨克斯坦港口的荒芜砂石上，新场站拔地而起……从2013年的80列，到如今的万列以上，中欧班列井喷式增长线路图如蜘蛛网般四通八达，货物也从十年前的笔记本电脑，变成中欧各地的汽车、电视、红酒、化妆品等五万
1703674435# #中国共产党纪律处分条例【中共中央印发中国共产党纪律处分条例】
1697016597# #【永暑礁医院救下越南右上肢离断渔民】近日，南沙永暑礁附近海域，越南渔船在作业时突发意外，一名渔民右上肢完全离断性骨折，随时有生命危险。南沙守备部队接到报告后，迅速派出小艇会同曲靖舰紧急救治。经过两个多小时的手术，受伤渔民被成功救治。致敬中国军人！
1692749090# #四六级查分安排【话筒转起祝过！四六级成绩明天公布】明天上午7时，2023年上半年全国大学英语四、六级考试成绩将公布。四六级查分入口→中国教育考试网：
1693042316# #【又有5名在缅电诈嫌犯被押解回国】今天，又有5名电信诈骗犯罪嫌疑人在仰光国际机场由缅甸警方移交给中国警方工作组押解回国。至此，4天内24名在缅电诈嫌犯被押解回国。（总台记者林曦）
1696806001# #【谢震业说不允许中国接力这面旗帜倒塌】谢震业是男子200米亚洲纪录保持者，却在杭州亚运会放弃这一主项，专攻100米和接力。谢震业透露亚运放弃自己优势项目的原因，“赛程很紧，保200米就可能牺牲接力团队。接力是中国田径旗帜性的东西，我不允许这面旗帜倒塌”。为追求进步，这支由老将谢震业和
1699363025# #【从不能行走到跑完41个全马赞】今年64岁的王荣明已跑完41个全程马拉松。但在22年前，他曾因重病瘫卧在床。家人的关心让他决定“不能就这么废掉”，他像孩童一样练走路，努力找回奔跑的能力。十公里跑、半马、全马，大叔重学走路后拿90多个长跑奖牌↓如今的王荣明，就像奔跑中的小太阳，照亮更多
1700967342# #【送送他！13岁篮球少年去世捐器官救7人】“我们看过捐献者叶沙的故事。小焜也喜欢打篮球，愿受捐者健康替我的孩子实现篮球梦。”近日，福建安溪13岁的小焜（化名），因脑血管畸形突发脑出血，被确认脑死亡。父母强忍悲痛，捐献了他的心脏、肝脏、肺、肾脏和眼角膜，这将帮5名重症患者重获新生、2
1702480525# #中越关系新定位是大势所趋水到渠成【中越关系新定位，新在哪里？】这两天，中共中央总书记、国家主席习近平对越南进行国事访问。期间，习近平总书记同越共中央总书记阮富仲共同宣布两党两国关系新定位，在深化中越全面战略合作伙伴关系基础上，携手构建具有战略意义的中越命运共同体。可以说，此次确
1691064453# #【外交部发言人回应赖清德拟过境窜美：坚决反对任何形式的美台官方往来】据报道，台湾民进党当局2日宣布台湾地区副领导人赖清德将于12日自台出发赴巴拉圭出席巴总统就职典礼，往返“过境”美国纽约、旧金山。。。对此，外交部发言人表示：中方坚决反对任何形式的美台官方往来，坚决反对“台独”分裂
1695704615# #【为中国队加油！国乒冲击亚运首金加油】今天下午2点，杭州亚运会乒乓球女团决赛将打响，国乒女团对阵日本。一起为中国姑娘们加油！期待比赛！
1692053100# #【日本投降签字仪式结束于9时18分】78年前的今天，日本投降。同年9月2日，日本正式签署投降书，仪式结束时，时间是9时18分。为了这一刻，中国人民浴血奋战14年，3500多万同胞伤亡。这些数字，这段被侵略的历史，是每个中国人心中抹不去的伤痛！转存珍贵影像↓致敬不屈的抗争！日本投降78周年
1702964191# #【国家紧急医学救援队到达青海开展救治】据国家卫生健康委：今天12时41分，由四川省人民医院承建的国家（四川）紧急医学救援队12名医疗队员抵达青海省民和县人民医院，并立即开展救治工作。目前，民和县人民医院已接收102名伤员，医疗队协助医院评估伤情，完善地震伤员分检流程，畅通抢救绿色通道，
1693973711# #【福州强降雨最新情况直播关注！】福州暴雨I级响应昨天，受“海葵”影响，福建福州遭遇强降雨，城区出现80多处积水，3.6万人紧急转移。目前，福州部分公交线路恢复运营服务；地铁刚刚已恢复运营，但受积水影响，1号线暂停城门至三江口区段运营，1、5号线部分出入口关闭。当地最新情况如何？看现
1699190474# #【骗子在商圈送玩偶引诱路人上当】2020年11月至2022年7月期间，一个位于阿联酋的庞大诈骗组织，为在中国推广引流，雇人在各地商圈以送玩偶为诱饵骗取路人信任，再通过路人微信群传播手工兼职软件的诈骗广告。经查，全国串联案件诈骗总金额高达2亿多元！图解刷单诈骗具体套路↓转给更多人，警惕！
1704281043# #孩子在妈妈旅游时着急出生【孕妇在海岛旅游突然羊水破裂】昨日，广东珠海外伶仃岛上，一名孕妇游客羊水突然破裂。因岛上卫生院医疗条件有限，孕妇急需转运出岛进行救治。接到求助，南海第一救助飞行队立即派出直升机，将孕妇转运送医。今天凌晨，孕妇顺利产下一名男婴，母子平安。
1694228580# #【摩洛哥强震已致296人死亡】当地时间8日晚，摩洛哥发生6.9级地震（北纬31.00度，西经8.55度），震源深度10公里。摩洛哥当地媒体称，地震已造成296人死亡，另有153人不同程度受伤。有当地官员称，伤亡较严重的地区位于山区，救援难以到达。摩洛哥首都拉巴特和马拉喀什等许多城市均有震感。
1695434376# #【超炫！以彩墨画方式打开亚运会历史】杭州第19届亚运会今晚开幕！在吴冠中的彩墨江南画里，vivo杭州亚运会官方手机用影像讲述亚运历程。此刻，来一场视觉盛宴吧。最忆千年杭州，交融多彩亚洲！
1689460800# #女排晋级决赛【晋级决赛！中国女排3比0完胜波兰女排】今天清晨，2023年世界女排联赛半决赛，中国女排发挥出极佳状态，大比分3-0战胜波兰女排，顺利晋级决赛。决赛中，中国女排将与美国女排和土耳其女排之间的胜者争夺冠军！姑娘们继续加油！拳头
1702099539# #交警海拔3600米执勤黑成包公脸【新疆交警用最黑的脸说最可靠的话心】“如需帮助，请拨打我的电话！”近日，新疆和静县受天气影响，路面积雪结冰，交警那巴特公布联系方式以便群众求助。许多网友注意到，视频中的那巴特黑到五官都看不清。据介绍，交警帮助车辆时会接触到掺杂机油的积雪，不好清理
1703670684# #【好样的！休假武警街边散步顺手抓了个偷车贼赞】近日，重庆市万盛经开区，武警湖南总队某部休假战士冯伟散步时，听到有人呼喊：“抓偷车贼！”他循声望去，发现一男子正慌张逃跑，赶忙上前将其制伏，并带到派出所移交给民警。网友：派出所里，武警小哥亮证件这一瞬帅到我了！
1692935115# #【日本首次排海将持续17天左右】东京电力公司称，首次排海将持续17天左右，整个排放期将持续30年左右。日本政府无视各方反对，执意推进排海，来自日本各地上百名民众在东京电力公司前举行抗议集会，打出“不要将放射性污染水排入海洋”“不要污染海洋”等标语。抗议者说：“在遭到各方强烈反对的情况
1689720605# #【2023第200天，一起转发留念！努力】时光匆匆，2023进度条已走完一半多。在今年剩下的时光里，一起为梦想全力以赴！加油！
1697283553# #【巴以冲突记者手机APP警报响个不停】巴以冲突形势十分紧张，13日夜间，以色列特拉维夫等地遭遇了火箭弹袭击。在以色列的总台记者手机上的防空预警软件响个不停，多个城市拉响了防空警报。以色列方面也在持续对加沙地带发起空袭和炮击，以军步兵部队和坦克进入加沙地带进行“局部袭击”。以色列国防
1701437489# #【正在播出！总台专访古巴总理】担任总理之后首次访华，马雷罗认为中国的发展经验值得古巴借鉴。他表示，中国从不筑高墙，中国的开放和全球视野给“全球南方”国家带来机遇。为了中国游客古巴总理让酒店提供热水，他指出，旅游业是古巴发展重点，古巴欢迎中国游客。看总台高端访谈↓↓
1690153201# #【爱吃面包的被江西资溪人拿捏了馋嘴】“中国面包看江西，江西面包看资溪。”资溪全县人口不到10万，平均每分钟能生产400多个面包。这里不产小麦却把面包卖到全国，陆续走出去的4万多名资溪人，在全国一千多个城市开了一万六千多家面包店。勤劳的资溪人，毫无保留地将这口香甜，送到更多地方↓
1696084632# #这是我和我亲爱的祖国【这些与祖国的同框画面看得热泪盈眶抱一抱】大学生手手相传巨幅国旗；边境线上五星红旗高高飘扬；战斗机和万里长城震撼同框；杭州亚运会开幕式上，一抹“中国红”映照大好河山……每一个同框瞬间，都是对祖国最真挚的告白。庆祝新中国成立74周年，祝福伟大祖国繁荣昌盛！
1700124700# #【习近平对山西吕梁市永聚煤矿一办公楼火灾事故作出重要指示】11月16日7时许，山西吕梁市永聚煤矿一办公楼发生火灾。截至目前，山西永聚煤矿办公楼火灾26人遇难、38人受伤。。。事故发生后，党中央、国务院高度重视。正在国外访问的中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平立即作出重要指示，山
1703169017# #【送送小天使！3岁女童离世捐器官救3人】近日，广西南宁，女童淇淇（化名）离世。淇淇父母强忍悲痛，捐出女儿的肝肾，让她的生命以另一种方式延续。据了解，淇淇8个月大时就因病住进儿童重症监护室，经两年救治，病情仍发展至脑死亡。她的器官，将为3名患者带去新生。小天使，谢谢你来过，一路走好！
1699139012# #习近平向尼泊尔总统致慰问电【习近平就尼泊尔发生强烈地震向尼泊尔总统鲍德尔致慰问电】11月4日，国家主席习近平就尼泊尔发生强烈地震向尼泊尔总统鲍德尔致慰问电。。习近平表示，惊悉贵国卡尔纳利省发生强烈地震，造成重大人员伤亡和财产损失。我谨代表中国政府和中国人民，对遇难者表示深切哀悼，向
1687512664# #高考分数线【四川2023年高考分数线】①本科第一批：文科527分，理科520分；②本科第二批：文科458分，理科433分。四川分数线公布（总台记者郑轶）
1693408208# #恭喜
1691022703# #【棒！警犬强拽着民警找到密林中毒品赞】近日，云南河外边境派出所民警巡逻时，警犬“江勋”突然表现异常，强拽着训导员到一枯树干旁，协助民警发现毒品可疑物6袋。在“江勋”指引下，民警地毯式搜索，再次发现毒品可疑物40包。经检测，可疑物为3.67公斤重的冰毒片剂。汪汪队又立大功，
1699452015# #【记者说要用老百姓的话讲好老百姓的故事】记者沙晨在《好记者讲好故事》节目中，讲述了自己工作时，体会到“用老百姓的话，讲好老百姓自己的故事”是硬道理。他曾被新媒体新闻直播中网友的留言打动，在手机备忘录里一口气写完创作笔记；曾针对一个个实际案例，不断打磨稿件，鲜明亮出观点。他说：
1693799785# #【代驾司机把雨夜独自溜达男童护在怀里心】近日，浙江嘉兴，一4岁男童冒雨独自走在街头，全身湿透。骑车路过的代驾司机叶师傅看到，立刻掉头，把男孩裹进自己的雨衣。孩子浑身发抖说不清信息，叶师傅便抱着他一路送到派出所。叶师傅说：“不管哪个人看到（都）不可能不管。”谢谢你！
1700526369# #【警惕！冬季寒冷易引发心血管疾病】人体最适宜的环境温度约为19-24℃，过冷或过热都会对心脑血管产生影响。医生提示，冬季低温和寒冷可诱发急性心梗等心脑血管疾病，老年人和有心脑血管疾病基础的患者，要注意防寒保暖。此外，呼吸道炎症可诱发心血管疾病，如急性心肌炎、心梗、心衰。心血管疾病
1687151407# #【好运“莲莲”！圆明园双色睡莲惊艳盛放哇】近日，在北京圆明园如园水域，满池莲花中，一朵双色睡莲娇艳绽放。一半嫣红一半鹅黄的隐藏款睡莲，色泽艳丽，甚是罕见。转存美图↓愿你拥有双倍幸运！（总台记者王胜东）
1693020084# #【00后男生两次捐造血干细胞救父心】“小时候爸爸像保镖一样保护我，如今我要撑起这个家！”2014年，11岁的江苏男孩王训洲休学一年，增肥20多斤，为患病父亲捐献骨髓和造血干细胞。去年父亲病情复发，他再次捐造血干细胞救父。王训洲母亲哭着说，“我们给他一次生命他还了两次”。为他点赞！
1697764065# #【转存教程！如何用10分钟走路强健骨骼】如果你经常感觉上肢无力，甚至伴有疼痛，这可能预示着身体出现了骨质疏松的问题。试试这两个简单的动作，利用好每天走路的十分钟，就可以强健骨骼，预防骨质疏松。世界骨质疏松日
1694763192# #【外交部：中方决定制裁2家美国军工企业】今天的外交部例行记者会上，有记者问及：近日，美国先后以军售、军援和贷款等形式向中国台湾地区提供先进武器。。。对此，发言人毛宁表示，美国政府不顾中方坚决反对，执意向中国台湾地区提供武器，严重违反一个中国原则和中美三个联合公报规定，严重违背国际
1693138759# #【祝贺！凡晨组合世锦赛女双冠军鼓掌】在刚刚结束的2023年羽毛球世锦赛女双决赛中，中国组合陈清晨战胜印度尼西亚队，获得冠军。恭喜“凡晨组合”，中国队继续加油！凡晨组合击败印尼队夺冠
1687532609# #主播说联播【赛龙舟火热的背后是穿越时空的力量】这个端午，从南到北，龙舟竞渡、击水中流，好不热闹！赛龙舟背后有火热的生活，也有以旅游、赛事、新产业链为核心的龙舟经济。龙舟竞逐时，不仅是在和对手比拼，也是在和古人“对话”。总台的端午特别节目中，古筝与钢琴在山水间奏响，老艺术家鲍国
1695454895# #【李玉刚唱出金秋丰收图景丰收了】“暖暖晴空下，门前开满稻花。一望无际哟，花海似彩霞。”2023总台中国农民丰收节晚会上，李玉刚用一首《华夏》，唱出了中华大地的丰收图景。正是一代代“三农”人接力奋斗，才让稻花香飘满华夏。致敬！
1693970210# #【国内外拆解华为新手机拆出了什么】近日，国内外不少专业机构、科技博主对华为新款手机Mate60Pro进行了拆解，尤其关注手机搭载的新型麒麟9000s芯片。华为新型5G芯片是否突破卡脖子问题？为何说它实现了“0到1”的突破？我们的芯片距离国际最先进技术还有怎样的差距？看北京邮电大学教授吕廷杰解
1698622860# #【加沙地带至少1870人仍被埋在废墟下】目前，巴以本轮冲突已致双方超9500人死亡。加沙地带卫生部门表示，至少1870人仍被埋在废墟下。总台记者29日发现，原本集结了大批坦克、装甲车的以色列军事集结点，现在变空了很多，陆军部队已进入加沙地带作战。中国记者巴以边界采访天上战机身后炮声，甚至
1694504096# #【“警察叔叔我的妈妈走丢了！”哈哈】7岁男孩找警察求助获一连串夸赞近日，湖北襄阳，小男孩走丢后主动找民警。民警特意表扬道：“小朋友真不错，知道找警察求助。值得表扬！”正登记信息时，妈妈也赶来派出所找孩子↓为小朋友点赞，也提醒家长看好孩子，注重安全教育！（法治日报）
1696857198# #【周深和侗族小朋友唱谷雨天心】“谷雨播种忙，棉满筐粮满仓。”在中国民歌盛典与侗族小朋友们合唱《谷雨天》。一首流行元素和侗族大歌相融合的创编民歌，唱出人们在谷雨时节展望丰收的心情，动听又治愈↓分享！
1692257416# #【外交部四问东京电力公司】福岛核电站的核污染水又泄漏了，原因是用于输送核污染水的软管破裂。对此，中国外交部发言人汪文斌表示，日本福岛核污染水排海计划的正当性、安全性一直受到国际社会质疑。福岛核电站储存的核污染水再次发生泄漏，加剧了国际社会对日本东京电力公司管理无能、日本政府监
1700451298# #【暖心后续！卖爆米花的脑瘫少年圆梦了心】近日，浙江杭州17岁脑瘫少年独立摆摊妈妈远远守护的视频感动网友。经过锻炼，曾内向的涛涛逐渐阳光自信起来。昨天开始，当地特教老师送教上门，手把手教授他知识，弥补他因身体原因没怎么上过学的遗憾。妈妈说，希望涛涛学会独立，感受自我价值。“你努
1695258256# #习近平将出席杭州亚运会开幕式【习近平将出席杭州第19届亚洲运动会开幕式并举行系列外事活动】外交部发言人华春莹宣布：国家主席习近平将于9月22日至23日出席杭州亚运开幕式，并为来华出席开幕式的外国领导人举行欢迎宴会和双边活动。。来华出席开幕式的外国领导人有：柬埔寨国王西哈莫尼、叙利亚总
1695810358# #康辉Cityride杭州【康辉一边骑行杭州一边诗句解说快转存康辉的推荐线路！】亚运来了，康辉在杭州体验了一次骑行。①杨公堤→南山路，赏苏东坡笔下“水光潋滟晴方好，山色空蒙雨亦奇”的西湖美景；②南复路→之江路→西兴大桥下，一览钱塘江的广阔；③闻涛路→观澜路，打卡亚运地标，夜骑还能欣赏
1694417734# #【共享单车车筐发现20万现金送交民警赞】近日，北京地铁东夏园站外，街道保洁员王洪和捡到一个背包，里面装有20万元现金和笔记本电脑等贵重物品，他立即交给巡逻民警。最后在民警帮助下找到了失主，物归原主。为王师傅点赞！保洁员捡到一书包现金交给民警
1688742187# #【走在前做示范江苏有能力也有责任】近日，习近平总书记在江苏考察调研。说到江苏，会想到一个字：强。江苏产业基础坚实，科教资源丰富，文化积淀深厚。经济大省要挑大梁，走在前列更要做示范。江苏有这样的能力。。。这次总书记到江苏考察，赋予江苏四项“新”任务：在科技创新上取得新突破，在强链补
1687325489# #【转起祝福！2023熊猫中心首只大熊猫宝宝诞生熊猫】5月29日，大熊猫“鑫鑫”在四川卧龙神树坪基地诞下一只雌性幼崽，这也是今年熊猫中心圈养大熊猫产下的第一只幼崽。目前，幼崽已黑白分明、生长发育良好，体重达721克。祝福熊猫宝宝健康长大！一起为2023级大熊猫宝宝起名~
1698295643# #【用AR看神十七发射全程】今天，搭载神舟十七号载人飞船的长征二号F遥十七运载火箭成功发射。点火起飞、逃逸塔分离、助推器脱离、火箭一二级分离……长二F火箭从点火到船箭分离只有580多秒，580多秒要经历什么？戳视频↓一起了解！为中国航天加油！祝贺神十七发射圆满成功
1696662872# #【祝贺！中国双胞胎花游夺金威武】刚刚，杭州亚运会花样游泳双人自由自选比赛中，中国双胞胎组合在中国花游看见力量与美，看完忍不住赞叹！恭喜姑娘们！
1689498991# #【四川一面包车滚落金沙江5人不幸身亡】记者今天从四川凉山雷波县公安局获悉：14日，四川雷波县一辆面包车从山崖上的山路滚落至金沙江中。发生事故的车上一共有8人，其中5人不幸身亡，3人正在医院救治。（总台记者黄鹂）
1692263841# #【可可爱爱！丫丫学会了打包竹子熊猫】午后，丫丫惬意地啃着竹子，享受美好的下午茶时光。在地上坐累了，就“打包”竹子爬上木架继续“用餐”。网友：丫丫的炸毛耳朵好圆啊偷笑
1691795973# #【话筒卡努已在辽宁庄河沿海登陆】昨晚，台风“卡努”的中心在辽宁庄河市沿海登陆，登陆时减弱为热带低压，这是今年首个在东北登陆的台风。中央气象台今晨继续发布暴雨黄色预警，东北地区多地有大到暴雨，天津东部、河北东部、河南南部等地有大到暴雨，其中，辽宁东南部、广西南部、广东西南部部
1690295617# #【大熊猫吃饭吧唧嘴也这么可爱馋嘴】吧唧吧唧……不管是脆脆笋还是小苹果，一口一口全吃掉！网友：没想到看熊猫吃播也会馋喵喵
1695907348# #【为你们骄傲！中国队女子4×200自由泳接力金牌比耶】刚刚，杭州亚运会女子4×200米自由泳接力决赛，中国选手柳雅欣、程玉洁、李冰洁、李家萍联袂出战，以7分49秒34的成绩为中国队再夺一枚金牌。中国游泳队已夺24金，恭喜！直击杭州亚运会
1690429201# #被成都大运会熊猫含量震撼了【成都大运会开幕式气氛组要跳40分钟心】明晚，成都大运会开幕式将正式举行。仪式环节标兵将充当运动员入场标志线，他们也是开幕式的气氛组，整个过程要跳四五十分钟。彩排时，看到最多的是汗水，听到最多的是表演者的脚步声。致敬！当然，还有满屏的大熊猫！哈哈
1691050828# #【武警被急流冲倒仍紧抱怀中孩子】7月31日，北京门头沟受暴雨影响，一街道路面积水形成洪流，有人员被困。在营救过程中，一名武警战士被急流冲倒，却始终紧紧抱住怀中的孩子，不曾松手。另一名战士见状立即冲上前，合力将孩子救出。网友：急流中的子弟兵是永不会松开的手心致敬！
1699440746# #一个牛棚里的面膜造假窝点被端【男子直播间买化妆品送妻子揭造假大案】只需34.9元的批发价就能买到商场近千元的化妆品套装？浙江的陈先生在这个直播间买的化妆品被妻子一眼看出是假货，气愤得立刻报警。警方围绕这个网络直播间开展侦查，在广东、湖北等地摧毁了三个直播售假窝点！随着案件推进，警
1695106740# #【全寨的骄傲！小伙参军全寨近300位村民前来相送心】近日，广西桂林，一名瑶族小伙入伍参军。全寨近300人放鞭炮、塞红包相送，长长的风雨桥上挤满了送行的乡亲们↓↓网友：这份情谊就是他保家卫国的动力，加油，未来可期！
1691633844# #【追记个人一等功！他遇难的地方是生前最惦记的乡镇泪】骆旭东生前的工作笔记写满牵挂吉林省舒兰市常务副市长骆旭东，在抗洪抢险途中不幸牺牲，被追记个人一等功。他的记事本中，详细记录着从8月1日降雨以来，各个乡镇村屯的人员转移情况。其中被重点反复标注的开原镇，是他最惦记的，也是他遇
1690118000# #【祝贺！20分钟中国队刷新2个亚洲纪录威武】今晚，2023世界泳联锦标赛现场，由程玉洁/杨浚瑄
1702001816# #【加油！任子威时隔600余天重返国际赛场】今天，短道速滑世界杯北京站开赛，中国队派出6男6女参赛。男子：任子威，林孝埈，刘少林，刘少昂，李文龙，孙龙；女子：范可新，公俐，臧一泽，王欣然，徐爱丽，王晔。这也是任子威在北京冬奥会夺冠后，回归国际赛场的首场比赛。本赛季世界杯前两站比赛，
1700262039# #【17岁学医女孩公交上冲出来救人】“让他躺下来！”近日，浙江宁波，一男子在公交车上突发癫痫摔倒。有乘客正要扶，17岁的华智宇一个箭步从后排冲向前，打120的同时开始施救，沉稳完成一套急救操作↓华智宇是护理专业学生，现在在医院急救科实习。她说，这次“真是将理论和实践结合起来了”。点赞！
1702260088# #【看不够的红墙白雪！故宫雪景大片哇】雪后的北京银装素裹，故宫建筑群被白雪覆盖，红墙金瓦显得更加明艳，美丽壮观。周一故宫闭馆，但美景仍在！你拍到过哪些雪景天花板？一起分享！一下雪就忍不住拍照
1696300226# #【大熊猫的假日美食盲盒都有啥熊猫看直播！】今天，一起到广西南宁天然绿地，看葱郁树林、清澈山泉、壮丽瀑布等绝美景色；探访云南弥勒的彝族百合花海，感受自然的五彩斑斓；到河南洛阳竹海野生动物园，走近各种珍稀动物，看大熊猫享用假日美食盲盒。戳↓一起畅游祖国山河！
1690772562# #【国家发展改革委发布恢复和扩大消费20条措施】国家发展改革委发布关于恢复和扩大消费措施的通知，其中提出：①全面落实带薪休假制度，鼓励错峰休假、弹性作息，促进假日消费；②鼓励景区门票减免淡季免费开放，鼓励景区结合实际实施一票多次多日使用制；③引导博物馆、文化馆、游乐园等延长开放时
1692757484# #【直播！夏威夷大火最新现场】美国夏威夷大火已致115人死亡、约850人失踪。当地救援部门表示，已完成重灾区全部单层建筑的搜寻工作，接下来将开始对多层民宅及商业建筑进行搜寻。目前，当地饮水还不安全，枯草疯长将带来火灾隐患。（央视记者刘旭）
1696339637# #【恭喜！中国小伙4×100接力冠军赞】杭州亚运会男子4×100米接力决赛，、、、陈佳鹏组成的中国队，最后一棒反超夺冠！中国队包揽4×100接力金牌，祝贺！
1687312882# #【90岁老战士与90后飞行员同框心】90岁抗美援朝老战士杨注魁，是人民空军轰炸机部队的首批飞行人员，也是大和岛作战任务中年龄最小的飞行员——当时他只有18岁。“敌人想冲散我们，但我们按既定航线，没有丝毫改变！”如今，年轻的战友们已接过重担，跨越大半个世纪，接力守护万家灯火↓致敬！
1695520697# #【恭喜！孙培原成功卫冕给力】今天的杭州亚运会武术男子长拳比赛中，中国队选手夺冠，中国澳门选手宋子君获得澳门在本届亚运会上的首枚奖牌。9年前的仁川亚运会，孙培原就在武术男子刀术棍术全能比赛中夺金；5年前在雅加达，他又获得男子长拳比赛冠军。孙培原连续三届夺金，祝贺！
1690639032# #【网友：台上是敬业台下是敬重心】除了村BA，“村戏”同样火热。小学生村里看戏后满后台追星，说想学戏，还赞叹“戏妆不卡粉”；戏台前，奶奶披着雨衣，像钉子一样钉在台下，不时擦一把脸上的雨水；爷爷从外村赶来，坐着轮胎，一看就是一天，自带午饭。相对论蹲点乡村戏台，一起感受↓正片下周
1690085756# #【原来宫保鸡丁源自贵州辣子鸡馋嘴】超下饭的宫保鸡丁，有人认为是鲁菜，也有人认为是川菜。然而追根溯源，这道菜其实源自贵州省织金县。“宫保”，指清代名臣织金人丁宝桢，人称“丁宫保”，宫保鸡丁是他的家乡菜。因他曾在四川为官，久而久之，宫保鸡丁就被人们认为是四川名菜了。你喜欢吃吗？
1689406338# #【祝贺！女子1米板中国包揽金银牌威武】今天，福冈游泳世锦赛跳水女子1米板决赛，中国队选手林珊夺得金牌，李亚杰夺得银牌！好样的！女子1米板林珊金牌
1702342582# #【扩散提醒！新一轮雨雪降温即将发货雪花】这两天，我国中东部气温普降。13日起，新一轮雨雪降温又将开启。中央气象台预计，13日至15日，新疆、西北地区等地区有小到中雪，陕南、华北、黄淮北部、东北等地的部分地区有大到暴雪，局地大暴雪。今天夜间至16日，寒潮来袭我国大部将剧烈降温，部分地
1690970517# #【致敬！消防员搭人梯让老人踩着脱困心】“抱住了，放心，我们底下有人！”昨天，河北涿州一地积水严重，有居民被困房中。消防员赶赴现场救援，他们一边安抚被困居民，一边以肩为梯、以背为桥，挨家挨户将大家救出，并转移至安全地带。致敬！
1694134177# #【警惕！预计未来3天广东广西强降雨】中央气象台公报：预计未来三天，广东、广西等地有强降雨，建议做好次生灾害防御。今日8时至明日8时，广东西南部和东部，广西东南部、海南东部和南部、台湾岛南部以及甘肃东部、陕西北部、河北中部、北京西部和北部等地部分地区有大到暴雨，其中，广东中部和西南
1696141708# #【国庆档电影票房破10亿元】目前，国庆档电影票房已突破10亿元，国产影片《坚如磐石》《前任4:英年早婚》《志愿军：雄兵出击》位居票房榜前三位。你最推荐哪部电影？（总台央视记者曹岩）
1689321428# #【外交部：日本政府不心虚的话为何发补偿费？】据报道，日本政府拿出800亿日元（约合人民币41亿元）的专项基金，用于补贴福岛地区涉渔产业。对此，中国外交部发言人汪文斌指出，如果排海的核污染水没有问题的话，福岛地区的涉渔产业怎会因此受到影响？如果日本政府不是心虚的话，为何用“补偿费”来
1690121742# #【医者仁心！84岁妇产科医生弥留之际要求捐遗体泪】“我决定捐献遗体，大家不要伤心。”近日，浙江宁波，84岁退休医生顾蓓菁安详离世。她曾在病床上要求家人录视频，表达了捐献角膜和遗体的意愿。顾奶奶年轻时支援边疆，扎根县城医院近20年，丈夫生前也是一名外科医生。她生前常说“救死扶伤是天职
1693819284# #【期待！今晚木星月亮慢慢靠近爱慕】5日凌晨，木星合月亮相天宇。今晚天黑后，月亮升至一定高度时，就能发现下方紧紧跟随的木星。随着时间的推移，月亮开始逐渐接近木星，大约在明早4时，来到“合”的时刻。整个后半夜，木星与月亮的距离始终都不远，随时可以观测。转给TA，一起看~
1690012526# #跳水梦之队收获第12金【再添一金！中国组合卫冕混双3米板冠军打call】2023世界泳联锦标赛混双3米板跳水决赛中，中国组合跳水梦之队动作同频到像是同一个人嘻嘻祝贺！
1695607419# #【两名00后姑娘为中国摘得一金祝贺！】刚刚，亚运会赛艇女子双人单桨无舵手比赛中，中国选手王婷婷、张旋联手出战，为中国赛艇队再添一金！稍早前的男子单人双桨比赛中，中国选手张亮夺金。中国赛艇队一大早开启金牌收割模式，继续加油！直击杭州亚运会
1695989081# #【骄傲转发！杭州亚运中国队已收割100金威武】中国加油！冲冲冲！这张图上有100枚金牌
1689566658# #福宝vlog名场面【高萌预警！福宝等比例长大了抱一抱】大熊猫福宝2020年在韩国出生，从手心里的小不点，长成了200斤的福猪猪。这只全网拥有最多玩具的宝贝，还拍了拍爷爷肩膀，仿佛在说“不要担心，我长大了！”马上就要到福宝3岁生日啦！留下你的祝福↓↓7月20日，带着你的祝福，一
1699431035# #【直播关注！东北强降雪】今天白天，东北出现大范围雨雪天气，黑龙江、吉林大部地区普遍以纯雪为主，辽宁部分地区则是雨雪混杂。戳直播↓（总台记者孙建德孙春雷）
1694132241# #【离了手机电脑就不会写的字转给小伙伴，一起挑战！】菜太咸hōu嗓子、打喷tì、hāo羊毛、一语成chèn、手都冻cūn了……这些字，离开了手机电脑的帮助，你能写对几个？今天国际扫盲日，戳图自测↓↓写错的转发收藏，补节语文课！
1695533409# #【一文回顾！亚运开幕式8个细节回味无穷打call】以水为礼，击鼓迎宾；五星红旗与大美河山同框；绝美舞蹈呈现中式美学；“大莲花”复现钱塘江大潮……昨晚的杭州亚运会开幕式，惊喜连连。你印象最深的是？分享精彩瞬间↓↓一起感受江南意韵，为亚运健儿们加油！亚运开幕式国风美学拉满
1687669803# #【点赞！医学生情侣机场跪地抢救晕倒男子赞】近日，湖南长沙机场，一名男子突然晕倒。医学生潘乃凡和康嘉恰好路过，立刻上前急救。二人先对男子进行心肺复苏，又在急救人员赶来后，辅助进行施救。目前，男子已醒来，正在医院进一步治疗。据了解，两人是一对情侣，都是吉林大学临床医学院的毕业生。
1700780401# #【63岁沈阳大爷投篮投出2项世界纪录】技术工人王利智，退休后喜欢上篮球，独创了高命中率投球法。苦练一年后，他能连续罚中100颗球。但他不满足，又设立更难的目标——罚球线蒙眼投篮。如今，王大爷已拿到吉尼斯和WRCA世界纪录认证。明年，他计划和老伴自驾到巴黎，在街头表演“
1694173371# #【习近平在黑龙江考察时强调牢牢把握在国家发展大局中的战略定位奋力开创黑龙江高质量发展新局面】中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平近日在黑龙江考察时强调，要牢牢把握在国家发展大局中的战略定位，扭住推动高质量发展这个首要任务，落实好党中央关于推动东北全面振兴的决策部署，扬长
1694839800# #【这一幕看到泪目泪张桂梅送学生入伍哭成泪人】昨日，云南丽江华坪县入伍新兵欢送仪式在华坪女高举行。仪式现场，张桂梅为入伍新兵加油鼓劲，并与自己参军的学生紧紧相拥↓↓学生入伍前哽咽着让张桂梅保重身体：“等我回来看您。”致敬！
1699781348# #【水牛奶牦牛奶真的比普通牛奶有营养吗思考】近日，上海市消保委对6款骆驼奶、7款牦牛奶、6款羊奶、6款水牛奶，以及7款中高端牛奶进行了比较试验。结果显示：①蛋白质含量方面，几个样品与牛奶相比，并无特别的突出之处；②钙含量方面，骆驼奶最高，但售价均值也较高；③口味方面，几款小众奶的甜
1694527638# #【4000万中央资金建3个项目竟全烂尾】2016年，河南长垣申请多个项目进行保障房配套建设，其中3个项目中央拨出预算内资金合计约4000万元。7年过去了，这些项目全部烂尾：1700万资金拨下去却建了条断头路；计划中的立体车库，满是灰尘飞絮，从未被使用；方案里的幼儿园不见踪影，卫生室成了两个空置
1689058929# #【直播！甘肃甘南泥石流救援现场】昨天夜间，甘肃省甘南藏族自治州夏河县麻当镇一村庄发生泥石流灾害，已造成2人死亡，2人失联，7人受伤。目前，受灾的76户300余人已全部转移至安置点，灾情核查工作正在进行。持续关注，看现场↓↓（总台记者张磊马凌峰）
1691661778# #【记住他们的名字！为刘捷熊丽追记一等功刘捷王宏春刘建民熊丽被评定为烈士】在北京市防汛抢险救灾工作中，冯振、刘捷、熊丽、刘建民、王宏春5名同志为保护人民群众生命财产安全献出了宝贵生命。中共北京市委决定，追授冯振、刘捷、熊丽、刘建民同志“北京市优秀共产党员”称号。中共北京市委、北
1702253755# #【直播多地大范围降雪雪花】你那里下雪了吗？昨夜至今晨，北方多地出现降雪。据中央气象台，预计本周有2轮寒潮2次降雪。降雪实拍，看直播↓周一早高峰，出行注意安全！北京下雪
1690958304# #【双胞胎姐妹双双考上国防科大赞】来自北京的双胞胎姐妹张孜卓、张孜越，以军人父亲为榜样，从小就向往军营，崇敬军事科技工作者。今年夏天，通过层层严格选拔，她们终于梦想成真！姐妹俩考军校想打破对女生刻板印象↓“成为军校学生后就多了一种责任感，要不断攀登，不断完善自己。”加油！
1691720241# #【河北本次降雨量达275亿立方米】近日，受台风“杜苏芮”影响，河北省遭受罕见的特大暴雨洪水灾害，河北暴雨洪水死亡29人。本次特大暴雨过程，河北全省降雨量折合水量275亿立方米，保定、石家庄、邢台等局部地区24小时降水量超过400毫米。本轮降雨的最大点发生在邢台市临城县梁家庄村，累计降雨量
1689036067# #【萌萌哒！爱宝女儿出生照挤眼】福宝现在是大姐姐啦！旅韩大熊猫爱宝诞下双胞胎，两只幼崽体重分别为180克、140克。一起分享熊猫宝宝出生照↓↓网友：帮爱宝新宝宝起的名字不够用了笑cry你觉得两个新宝宝可以叫什么？（总台记者张昀）
1701002078# #【国考笔试实际参考225.2万人今年国考约57人录取1人】今天，中央机关及其直属机构2024年度考试录用公务员公共科目笔试在全国237个城市、87682个考场同时举行。共261.3万考生考前进行了报名确认、225.2万人实际参加考试，参考率约为86.2%，参加考试人数与录用计划数之比约为57:1。有23.4万名监考、
1700997213# #【东北小伙凌晨醉卧雪地幸好的哥发现】近日，黑龙江大庆，一小伙凌晨醉酒后睡在雪地里。的哥陈师傅正在载客，发现后立即停车，将小伙扶进车里。民警和急救人员随后赶到，将小伙送到医院，所幸其身体无大碍。事后，陈师傅谢绝了小伙家人的红包，“做好事是应该的！”东北的哥多看雪地一眼救下一人
1701928820# #【看直播！留在郑州的一百个理由你占几个？】留在郑州，是因为四通八达的便捷交通？是一碗走到哪都会想念的烩面、胡辣汤？还是它日新月异的发展变化？总有一个是你留在这里的理由。今天，总台主持人来到郑州，遇见不少新朋友↓↓一起带你感受
1691585860# #【震撼！超大火流星划过夜空好惊艳憧憬】昨晚，江苏南京，天文爱好者拍摄到超大火流星。视频中，璀璨的光芒划过夜空，留下一道唯美浪漫的轨迹↓↓8月13日英仙座流星雨将上演，届时，每小时最高或有90颗左右的流星划过天际。一起期待！愿所有美好如期而至心（总台记者李筱梁黎明）
1690904192# #【夜读丨关于殷商王朝的10个知识点，观影必备！】褪去神话的面纱，真正的商朝，到底是怎样一个朝代？在那个蛮荒又初显文明的时代，大家过着什么样的生活？今晚，穿越三千年，回到殷商——
1698320519# #【转起欢迎！神十七3名航天员顺利进驻空间站】刚刚，神舟十六号航天员乘组顺利打开“家门”，欢迎远道而来的神舟十七号航天员乘组入驻“天宫”。随后，中国6名航天员太空拍全家福。后续，两个航天员乘组将在空间站进行在轨轮换。为中国航天加油！（总台央视记者林琳刘冠青）
1694129116# #珠海停课【广东珠海全市停课大家注意安全！】受降雨云团影响，过去3小时，广东珠海部分地区累积雨量已接近或达到100毫米，预计强降雨将持续且进一步扩大，珠海市气象台已于今天5时45分，发布广东珠海红色暴雨预警，全市雷电预警信号仍在生效中。珠海市三防指挥部决定即时将防汛（防暴雨）应急响
1692320419# #【直播！沈从文的小说边城成了机场名心】今天，湖南湘西边城机场将举行通航仪式。精准扶贫首倡地首趟航班飞首都，十八洞村民将搭乘航班前往北京，实现“家门口坐飞机”的梦想。与此同时，十八洞村苗族同胞的赶秋节活动也将展开。迎秋、祭秋、闹秋……戳↓↓一起到湘西感受乡村振兴新气象！
1702398277# #【转发周知！13日开始北京全市中小学幼儿园学生居家学习】12日22时，北京升级发布暴雪橙色预警信号。为保障师生的安全和健康，北京市教委决定自2023年12月13日（星期三）开始，采取学生临时居家学习措施，范围为全市所有中小学、幼儿园、中等职业学校，具体到校复课时间待全市统一部署后另行通知
1703250331# #央视曝太阳能板回收小作坊制造污染【太阳能板回收小作坊冒黑烟触目惊心】随着“退役”太阳能电池板越来越多，回收废弃光伏组件成了“香饽饽”。记者调查发现，小作坊车间里粉尘弥漫、焚烧炉冒黑烟、室外池子中冒白烟，却“生意火爆”。正规光伏企业，能高效回收利用，但由于成本较高，持续亏损。光
1700578927# #【缅北电诈集团必然走向穷途末路】据公安部，截至目前，缅北累计向中方移交3.1万名电诈嫌疑人，打击工作取得显著战果。这次专项打击行动，中缅边境警务执法合作进一步深化；既剑指众“喽啰”，也打击诈骗集团头目；既拔草又除根，既要清剿窝点，还要铲除土壤。公安机关正告缅北涉诈犯罪集团，要认
1699994379# #华人华侨在旧金山组成欢迎人群【美国旧金山：华人华侨准备欢迎习近平主席到访】当地时间11月14日中午，在习近平主席专机抵达美国旧金山之前，当地机场至酒店沿途随处可见由华人华侨组成的欢迎人群。人们挥舞着中美两国国旗，准备欢迎习近平主席的到访。华人华侨在旧金山欢迎习近平主席到访
1691133858# #【注意安全！直播关注东北强降雨】黑龙江再发暴雨红色预警据中央气象台，预计，今天14时至明天14时，黑龙江西北部和东南部、吉林东部、辽宁中东部等地部分地区有大到暴雨，伴有短时强降水，局地有冰雹、雷暴大风等强对流天气。水利部松辽委和黑龙江省将洪水防御应急响应提升至Ⅲ级。持续关注↓
1702634003# #甘肃白银越野赛事故多人获刑【甘肃白银百公里越野赛案一审宣判】今天，甘肃省白银市白银区人民法院对2021年（第四届）黄河石林山地马拉松百公里越野赛公共安全责任事件案一审公开宣判，依法对负责运营赛事的甘肃晟景体育文化发展有限公司工作人员张小燕、吴世渊、张正吉、郑世荣及上海市赛客信息科
1690384895# #【4架歼20与运油20同框向英烈致敬】7月27日，抗美援朝战争胜利70周年。在今天开幕的空军航空开放活动上，空军部分参加过抗美援朝空战的英模部队代表，受邀到现场回顾战斗历史、讲述空战故事。这既是对伟大胜利的纪念，也是对所有志愿军将士的致敬。山河无恙，英雄不朽；幸福生活，来之不易。咱们一
1702306813# #【夜读丨你的雪天氛围感文案，来了！】谁不期待一个一觉醒来发现下雪的冬天！这不，一夜之间，北京迎来银装素裹的初雪。白雪镶红墙，碎碎坠琼芳。今晚《夜读》准备了38个与“雪”有关的句子，这次没用上，下个雪天来得及~快转存收好！我堆的雪人想见你它等不了太久
1691970999# #【洪水后战士们一家一家问能帮忙干什么】河北涿州，洪水退去后，村民们互相帮忙，清理家园，战士们一家一家问能帮忙干什么。在一处粮油和蔬菜交易基地，00后小战士们刚忙完搜救转移，又赶来清淤消毒。志愿者回忆，洪水时救援队不进美甲店休息说身上太脏。看相对论蹲点水后涿州↓一起渡过难关！（
1698714750# #【朱杨柱：中国空间站永远值得期待！】目前，神舟十六号返回舱已打开，我国首位航天飞行工程师从太空归来。朱杨柱表示：“回家的感觉真好。作为空间站的首位航天飞行工程师执行任务，我非常幸运。我一定会坚守初心，再接再厉，争取早日重返天空。中国空间站，永远值得期待！”神十六航天员回地球
1701503938# #【旅俄大熊猫幼崽叫啥名字好？来】旅俄大熊猫“丁丁”的幼崽满百天啦！从各个角度看，都可可爱爱~当地时间2日，俄罗斯莫斯科市政府网站发布消息，为这只雌性幼崽定名活动正式启动。目前确定了几个备选方案↓有你喜欢的吗？给莫斯科动物园熊猫宝宝起名熊猫（总台记者王德禄）
1687474800# #【遇到燃气泄漏应该如何处理这份安全提示，扩散周知！】燃气在家庭、饭店等场所广泛使用，一旦发生泄漏，易引发爆炸事故，威胁生命财产安全。购买、使用灶具时要注意什么？如果发生燃气泄漏，应该怎么处理？这份一定要牢记的燃气安全知识↓↓转存了解，防患于未然！（应急管理部）
1703467936# #【转发周知！话筒文旅部发布元旦春节出游提示】2024年元旦、春节假期即将来临，文化和旅游部提醒大家：①文旅部提醒提高冬季旅游安全意识。冬季出游，避开低温、雨雪、冰冻等恶劣天气，做好防寒保暖。驾乘机动车出游时，途中全程系好安全带，必要时做好防滑等安全保护措施。不前往未开发开放、缺
1693648368# #【人民币汇率未来走势如何？】昨日，央行决定自15日起下调金融机构外汇存款准备金率2个百分点，由现行的6%下调至4%，以提升金融机构外汇资金运用能力。这是央行在7月上调跨境融资宏观审慎调节参数后，再度动用外汇政策工具箱。保持人民币汇率在合理均衡水平上的基本稳定，下一步政策工具箱还可能发挥哪
1697367205# #【汉代这盏灯全部点亮如百花盛开哇】汉代彩绘陶百花灯，设计灵感来源于昆仑山，由灯盏、灯柱、灯座三部分组成。灯枝上端坐着头戴顶冠、长有翅膀的羽人，下面趴着收翅的蝉，一旁有蜿蜒伫立的翼龙，底座上还分布着32个动物。这盏灯制作精美、便于组装拆卸，共有13级亮度可供调节，堪称我国古代陶灯的
1700111211# #【愿邀请5万名美国青少年来华交流学习】习近平：我愿在此宣布，为扩大中美两国人民特别是青少年一代交流，中方未来5年愿邀请5万名美国青少年来华交流学习。美国友好团体联合欢迎宴会
1702482431# #2023最后一场大流星雨【冬日浪漫！双子座流星雨极大时刻许愿星】12月15日凌晨3时左右，双子座流星雨将迎来极大，14日夜晚至15日凌晨最适合观赏。双子座流星雨是“北半球三大流星雨”中最稳定、流量最大的流星雨，在理想状态下，流星雨极大时每小时天顶流量为150颗。一起期待！
1691111492# #【警惕！牡丹江洪水已形成】今早，黑龙江再发暴雨红色预警。受降雨影响，牡丹江（二）站（牡丹江市西安区温春镇海浪村）8月3日23时水位229.01米，超过警戒水位0.01米，水位呈上涨趋势，“牡丹江2023年第1号洪水”已形成，沿河务必加强防范，注意避险！（总台记者王海樵）
1701663943# #【注意！熬夜可能提前长出白发】过度烫染发、压力大、熬夜、睡眠不足、营养不均衡等，这些习惯可能催生白发。平时生活中，要学会自我减压。你有白头发吗？戳视频↓
1689740866# #【父子俩在西北乡村拍出侠客风视频】今年67岁的张以芳，是一名地道的西北农民。他喜欢武侠片、喜欢秧歌、喜欢表演，便用自己的小名注册账号，让儿子帮忙掌镜，拍视频记录农村生活。爱看武侠片的西北父子拍视频圆侠客梦，生活状态越来越积极，也有越来越多的网友通过视频了解了西北的美。看↓棒！
1701226815# #【直播！一次性看懂新能源汽车一整个产业链】在第一届中国国际供应链促进博览会的智能汽车链展区，有80多家上中下游企业。从原材料、关键零部件，到动力电池、智能网联设备、智能驾驶解决方案，再到下游的整车，这里能看到汽车全生命周期的产品、技术和服务。今年有哪些新技术和新产品？戳↓一起逛
1689857471# #【1600多年前的快递小哥什么样围观】我国是世界上驿传最早的国家，周代已有“快递”业务，到汉代还开拓了“国际快递”。出土自魏晋墓群的“驿使图”壁画砖上，留下了我国最早的“快递小哥”形象：他头戴黑帻（zé），手持棨（qǐ）传文书，骑着马儿疾驰……我国最早的快递小哥画像为啥没画嘴？戳
1700888689# #【上海查获活体野生动物1400余只】近日，上海捣毁一交易球蟒等野生动物团伙。案件共抓获犯罪嫌疑人23人，查获四爪陆龟、缅甸星龟、饼干陆龟、球蟒、缅甸蟒、平原巨蜥等国家重点保护野生动物共计1400余只，其中国家一级保护动物100余只，国家二级保护动物1300余只。经初步统计，该团伙累计销售国家
1697005831# #【总台独家直播：巴以新一轮冲突最新情况】截至目前，巴以冲突已超2100人死亡。据巴勒斯坦媒体报道，当地时间11日凌晨，加沙地带周边地区拉响警报，随后以色列军方再次对加沙地带的多处目标进行空袭，导致巴方有31人死亡。最新情况如何？看直播↓持续关注！
1704020966# #【每一个平凡的人都作出了不平凡的贡献】习近平：前行路上，有风有雨是常态。一些企业面临经营压力，一些群众就业、生活遇到困难，一些地方发生洪涝、台风、地震等自然灾害，这些我都牵挂在心。大家不惧风雨、守望相助，直面挑战、攻坚克难，我深受感动。辛勤劳作的农民，埋头苦干的工人，敢闯敢拼的
1703864029# #【夜读丨又是被网友神仙文笔惊艳的一天】2023最后2天
1687788053# #【一个抱枕紧致手臂线条】天气炎热，不想出门运动？在家也能随时随地练手臂！跟着视频，学习“颈后臂屈伸”动作↓↓坚持练习，能有效增强手臂力量，让手臂线条更紧致。快动起来吧~
1695987605# #杭州亚运中国队已收割100金【祝贺！又一金！覃海洋50米蛙泳冠军给力】杭州亚运会男子50米蛙泳决赛中，中国队名将夺得金牌。点赞祝贺！
1696250734# #【熊诗麒女子跳远摘金威武】在杭州亚运会田径女子跳远决赛中，中国选手熊诗麒获得冠军。昨天，另一名中国选手王嘉男获得男子跳远金牌。中国队包揽男女跳远金牌，恭喜！
1692010466# #【盘点大熊猫脸型专治脸盲熊猫】花花的蓬蓬脸、震生的梭子蟹脸、福宝的五边形脸、肉肉的16:9宽屏脸、飞云的仓鼠脸……配色是一样的黑白，脸型却各有各的特点↓你的梦中情熊是啥脸型？网友：原来花花是蓬蓬脸穿蓬蓬裙可爱
1701773921# #【中国科研人员的工作场景看到泪目🇨🇳】2020年，中国首艘万米级载人潜水器“奋斗者”号，在马里亚纳海沟成功坐底，坐底深度10909米，刷新中国载人深潜纪录。近日，人世间词曲唱组合出新歌人的一生，献给勇攀深海科技高峰的科研工作者。一起听↓致敬奋斗者！
1699515370# #欢迎美香一家回家【外交部回应大熊猫美香一家回国：如期回国，欢迎！】目前，旅美大熊猫“美香”“添添”和“小奇迹”已启程回国，将被空运至成都。对此，中国外交部发言人汪文斌表示：“根据中美双方合作协议，‘美香’一家如期回国，我们欢迎‘美香’一家。‘美香’一家回国后，在美国还有4只大
1696766904# #【闭幕巨型宸宸琮琮莲莲太酷了！】杭州亚运会闭幕
1689811234# #福宝生日直播【直播！一起给大熊猫福宝过生日熊猫】2020年7月20日晚，生活在韩国的大熊猫“爱宝”“乐宝”夫妇平安诞下一只雌性幼仔，爱宝乐园公开为她征名为“福宝”。一转眼，这只在疼爱和关注中长大的小宝贝3岁啦！今天，独家直播，带你参加福宝的“生日会”，一起为福猪猪庆生~看
1692063169# #【你有多久没听过鸟叫虫鸣了转存！森林声音合集！】山涧清泉“叮叮咚咚”，鸟儿私语“叽叽喳喳”，长臂猿跳跃啼声悠长……护林员用6年记录自然的声音↓↓声音交织，如同一首动人的自然交响。今天全国生态日，一起领略自然之美！
1692573031# #我国又破获一起美国CIA间谍案【新一起美国中央情报局间谍案公布】近日，国家安全机关破获一起美国中央情报局间谍案。。犯罪嫌疑人郝某，1984年1月生，系我某国家部委干部。郝某在日本留学期间，因办理赴美签证事宜与美驻日本使馆官员泰德结识，泰德通过请客吃饭、赠送礼品等方式与郝某逐步密切关系
1695615039# #【超稳！国乒女团三局全胜晋级决赛拳头】刚刚，亚运会乒乓球女子团体半决赛，中国队以3比0的成绩战胜泰国队，晋级决赛。决赛中，她们将与日本队和韩国队之间的胜者争夺冠军！为姑娘们加油！直击杭州亚运会
1700644197# #颜宁新增为中国科学院院士【133人新当选两院院士】2023年两院院士增选结果今天揭晓，共133人当选。其中，中国工程院院士增选共选举产生74位中国工程院院士，中国科学院选举产生了59名中国科学院院士。（总台央视记者帅俊全褚尔嘉）
1695715322# #【陈梦3比2胜平野美宇】杭州亚运会乒乓球女子团体决赛第二场，12-10、8-11、7-11、11-8、11-5。目前，中国队以大比分2比0领先日本队。网友：陈梦的圆梦项链好漂亮，不由自主被吸引！亚运女团决赛国乒vs日本
1698235506# #长风吹艳阳照在这里都能化作满格电力【昔日石油工业摇篮变身新能源之城赞】甘肃玉门，因油而兴，依矿建市。这里曾有新中国第一口油田，涌现过王进喜等一大批优秀石油工人。如今，玉门走上绿色转型之路，茫茫戈壁上建起一座座风力发电机，抽水蓄能电站和光热项目成为源源不断的电力来源。不仅如此
1688024613# #【习近平向全国广大共产党员致以节日问候】在即将迎来中国共产党成立102周年之际，习近平代表党中央，向全国广大共产党员致以节日的问候。庆祝建党102周年
1696325434# #中国女篮打了个100分【中国女篮打进决赛彩虹屁】杭州亚运会篮球女子半决赛，中国女篮对阵朝鲜女篮，中国队以100:44的比分获胜，成功晋级决赛！接下来，日本队和韩国队将进行另一场半决赛，胜者将于5日（周四）与中国女篮角逐金牌。中国女篮亚运决赛加油！
1691397618# #【舒兰常务副市长最后的语音在布置工作泪】“必须全部转移，不要抱侥幸心理，坚决不！”这是8月3日晚，吉林省舒兰市常务副市长骆旭东，在下乡巡查途中，给平安镇党委书记发的语音↓这也是目前找到的骆旭东生前最后一段语音。向奋战在抗洪抢险一线的每一位，致敬！他牺牲前叮嘱不要抱侥幸心理（
1689411258# #【三伏天2000余人横渡赣江转起分享！太壮观！】今天，县在出发直播中，2000余名游泳健儿在江西南昌横渡赣江，游程约2500米，他们组成了18个方队，景象超壮观！你最远游过多少米？中国式现代化县域实践大调研
1701440571# #【把海警建得更强让我国海疆海定波宁】11月29日，习近平视察武警海警总队东海海区指挥部，要求海警提高海上维权执法能力，坚决捍卫我国领土主权和海洋权益。这次向习主席报告执行任务的海警2901舰，它的排水量达1.2万吨，是我国首艘排水量破万吨的海警船。该船无论是续航力、装备还是耐冲撞性能、
1690989930# #【民进党当局勾连美国把台湾变成弹药库】美国白宫网站近日发布消息，决定向台湾地区提供价值约3.45亿美元的军事援助。美国打着挺台湾幌子干着毁台湾勾当，用岛内网友的话说，“美国唯恐天下不乱，只想引战。”美国军援台湾是玩火、拱火，民进党当局勾结美国是引火烧身，结局都不会好。这一年来，解
1687486792# #【江西分数线】①第一批本科：文史类533分、理工类518分；②第二批本科：文史类472分、理工类445分。高考查分
1698034274# #【天津爷爷奶奶严肃脸聊天句句都是梗哈哈】“输在起跑线上，总比输在终点上强。”“馋了就吃、累了就歇！”最近，天津“哏都养老院”的一群老人火了，他们的“哏事”短视频轻松又豁达。视频拍摄者是院长陈卓，90后小伙带90后老人把生活拍成段子，爷爷奶奶在虚构的剧情中，演绎着最真实的自己↓陈
1699073794# #【口臭腹胀恶心警惕幽门螺杆菌感染】幽门螺杆菌，是国际上公认与胃癌有关的致病菌，感染后患胃癌的几率会增加3到10倍。医生介绍，这些症状可能在提醒你警惕：①口臭；②腹胀、腹痛；③恶心、呕吐；④非特异性消化不良。此外，不建议带14岁以下孩子常规地做幽门螺杆菌筛查。听医生详解↓↓
1702545436# #【25岁消防员肖坤琦被评为烈士】日前，河南省人民政府批复评定肖坤琦为烈士。肖坤琦曾服役于陆军“特等功臣连”，退役后加入消防队伍。8月23日，河南平顶山，一6岁男童在河边玩耍时不慎落水。正在休假的肖坤琦下水救人，用尽全身力气将男童托举出水面，自己却体力透支沉于水中，生命定格在25岁。致敬
1691474842# #【转发！K396次列车救援微纪录片】7月30日，K396次列车因大水被迫滞留北京门头沟落坡岭站。落坡岭居民把旅客带回家中，将家里吃的全都拿出来。瓢泼大雨中，工作人员想方设法购买方便面、火腿肠等物资；人民子弟兵火速支援，连续奋战防汛抢险一线……这段视频，看到泪目！泪
1693997834# #【你最想看哪项电竞比赛？国际奥委会首次成立电子竞技委员会】北京时间6日，国际奥委会宣布电子竞技委员会正式成立。国际奥委会主席巴赫表示：“相信虚拟体育可以为运动员和粉丝提供参与奥林匹克运动的新机遇，有助于推广卓越、友谊、尊重这些奥林匹克价值观。”即将开幕的杭州亚运会就有电子竞技
1702090534# #【自由式滑雪U型场地世界杯决赛看直播！】今天，河北张家口崇礼，国际雪联自由式滑雪U型场地世界杯决赛举行。中国运动员谷爱凌、、将出战。谁能夺得冠军？看现场↓↓感受世界顶尖选手的云端竞技！谷爱凌出战世界杯决赛（总台记者万灵杨威）
1702632392# #3个小朋友捡到迷路娃交给警察【“警察叔叔我们捡到一位小孩子！”心】近日，浙江金华，浦阳派出所民警接到一男孩报警，称在街上捡到小孩。民警到场后得知，陈王俊羽、徐梓源和徐梓涵3人回家途中，一名无人照管的幼童紧跟其后。担心幼童再次跑丢，3人决定帮其寻找家长，并用电话手表报警。最终，
1693177201# #【分享治愈美景！赛里木湖秋日超大棉花糖云哇】初秋时节，新疆赛里木湖景色秀丽。绿草茵茵，野花遍地，马儿悠闲，天空飘着棉花糖般的云朵，仿佛走进漫画世界。戳↓↓感受“在云端”的美好和惬意~
1694866336# #【自投罗网！藏毒车被盗毒贩去报案当场被抓】男子称丢了车结果民警找到近40斤毒品近日，云南昆明警方破获一起特大毒品案。民警介绍，此前，毒贩主动到派出所报案，称自己的车辆被盗。民警找到该车后，在车内查获一个行李箱。箱内装有34块毒品疑似物，经鉴定均为冰毒片剂，共计18.7公斤。目前，嫌
1694249860# #【撒贝宁赞叹不已的美味秘密】你吃过的最鲜美的味道，来自什么？怎样的菜肴会让你脱口而出“好鲜啊”？福尔摩“撒”上线，要去破解鲜味密码，温度、阳光、食材、技艺……缺一不可。9月10日15时，锁定央视新闻直播间，跟着总台主持人撒贝宁和记者杨新颖踏上寻味之旅↓
1697551577# #【中国空间站办起了国际画展哇】今年5月，非洲朋友们的画作搭乘神舟十六号载人飞船，进驻中国空间站。前不久，三位航天员化身“讲解员”介绍画作：这里有仰望星空的人，有遨游太空的梦想，也有跨越国界的璀璨文明……一幅幅画作色彩明艳，充满生机活力↓↓网友：桂海潮往上飘被朱杨柱拽下来，小
1687851744# #【硬核操作！解放军15分钟内架起跨江长桥good】近日，第82集团军某旅，组织舟桥分队开展浮桥架设演练。在桥梁遭“敌”炮火打击“损毁”、友邻部队前行受阻的情况下，舟桥兵迅速摆兵布阵，避开险滩，直奔预定渡场。14分13秒，一座横跨江两岸的320米浮桥成功架起↓
1703420644# #【这个仅20厘米高的鼎原来是鼎中前辈作揖】夏网格纹鼎出土于河南二里头遗址，通高20厘米，最大直径15.3厘米。它看上去不算精致，与后母戊鼎、大盂鼎等商周青铜鼎相比显得很迷你。然而，它是我国迄今发现的最早的青铜鼎，身躯虽小，却是这些巨型鼎的“前辈”。此外，模范一词原来和青铜铸造有关。
1689155541# #【熊猫宝宝太适合开吃播了同意的转起！】零食好吃得“小盆友”都躺下了，还要抬jiojio~大熊猫的吃相可爱浓度超标
1701595547# #【熊猫宝宝挂树上意外卡出大长腿喵喵】腿长不够，造型来凑！熊家这一招啊，学到就是赚到~
1688255078# #【就在中午！女篮亚洲杯中国队VS日本队加油】今天13时，亚洲杯中日女篮决赛争冠。此前，中国女篮以全胜战绩小组出线，又在半决赛中大比分战胜澳大利亚队。期待女篮姑娘们的精彩表现！中国女篮亚洲杯决赛加油心
1699025759# #【祝贺！通信技术试验卫星十号发射成功威武】今天，我国在文昌航天发射场使用长征七号改运载火箭，成功将通信技术试验卫星十号发射升空，卫星顺利进入预定轨道，发射任务获得圆满成功。该卫星主要用于开展多频段、高速率卫星通信技术验证。为中国航天点赞！（总台央视记者刘常连杨弘杨）
1689512500# #【可可爱爱！陈芋汐夸全红婵长得好看跳得好哈哈】今天，中国跳水运动员“非常棒good”“好
1696587717# #【假期是手机摄像头最忙的时候哈哈】孩子第一次坐火车卧铺、随手拍下秋日里的影子、和家人一起去海边，这个假期，你记录下了哪些珍贵瞬间？带话题十一随手拍和微博手机影像年发微博，分享美好瞬间~（图自
1702120474# #贵州一防尘彩钢棚发生垮塌【贵州一钢棚垮塌已致6人遇难3人受伤】今天12时许，贵州遵义习水县马临街道金源建材厂一正在施工的防尘彩钢棚发生垮塌事故。截至17:00，事故造成6人不幸遇难，3人受伤。目前，伤员正在医院全力救治，事故善后和调查工作正在开展中。（总台央视记者尹平张杰）
1694328318# #【直播！直击摩洛哥强震搜救现场】当地时间8日深夜，摩洛哥中南部豪兹地区发生强烈地震。目前，摩洛哥强震遇难人数升至2012人，受伤人数达2059人，搜救行动正紧张进行中。当地现状如何？戳直播↓关注！
1693398688# #【直播！带你看超级蓝月亮】今晚一起看“超级蓝月亮”天文奇观，观赏本年度最大满月！带你前往各地最佳观测点赏月，也别忘了参与拍一拍超级蓝月亮话题互动，晒出“蓝月亮”照片吧！快来给大家打个样！
1694956000# #周深唱太湖美【好听！周深唱出了太湖的旖旎多姿】“水上有白帆，水下有红菱，水边芦苇青，水底鱼虾肥，湖水织出灌溉网，稻香果香绕湖飞。”在2023太湖美音乐会，深情演唱《太湖美》↓一起在歌声中打卡太湖美景！
1700112755# #【中美将优化签证申请流程】习近平：我今天同拜登总统达成重要共识，两国将推出更多便利人员往来、促进人文交流的措施，包括增加中美客运直航航班，举办中美旅游高层对话，优化签证申请流程等。我们期待着两国人民多走动、多来往、多交流，共同续写新时代两国人民友好的故事！
1691334845# #【吉林舒兰强降雨14人遇难】据吉林省舒兰市抗洪抢险指挥部，今日，舒兰市各个水库、主要河流水位开始回落，保持在安全运行水平。截至今日22时，本次强降雨造成14人遇难，1人失联。（总台记者赵文彬）
1700961219# #【同款姿势！航天员在太空也追剧下饭馋嘴】神十七乘组出差一个月，繁忙的工作之余，太空生活也十分丰富。在轨采摘，随时品尝“太空菜园”里的新鲜蔬菜，生菜、樱桃番茄，长势喜人；边吃边看电视，三人盯着屏幕认真追剧↓你最近在追什么电视剧？
1689171791# #【夜读丨李白，还得是李白！】
1696259036# #【中国队夺得杭州亚运会电子竞技刀塔金牌】今天，杭州第19届亚运会电子竞技刀塔决赛中，中国队以2比1击败蒙古队，获得该项赛事的金牌。
1701326515# #【分享美景！航拍冬日林海如梦似幻雪花】位于长白山脚下的老里克湖，冬季一派雪林风光。白茫茫的雪原上，广袤的松林被雪花装点得如诗如画，仿佛置身于纯净的童话世界。戳↓↓雪后东北林海美得不像话（总台记者赵文彬吴刚）
1699626113# #中国之声调查互联网问诊乱象【线上问诊呼吸科专家竟是推拿医生吃惊】近日，浙江何女士反映称，自己严重咳嗽，在一个APP看病买药的“问医生”板块咨询了一位有着25年从业经历的资深专家——张医生。听从他的建议吃药以后，病情反而加重了。何女士打电话到医院询问，却发现张医生原来是推拿科的！
1703257536# #【巩固拓展主题教育成果要常学常新】21日至22日，中共中央政治局召开专题民主生活会。如何巩固拓展主题教育成果、形成长效机制，是当前面临的重要任务。主题教育重在实效，贵在慎终如始、久久为功；群众盼望的是形成长效，切实解决问题。明年是实现“十四五”规划目标任务的关键一年。全面深化改革开
1699630179# #【确保大家安全温暖过冬是暖工程更是硬任务】今天，习近平在北京河北考察灾后恢复重建工作，看望慰问受灾群众。进学校、进社区、走进群众家中，看供暖情况、看房屋重建、看水利设施，总书记问得很细，看得很实。了解了大家的生活以及重建情况之后，总书记多次说到一个词：踏实。这份踏实来自于灾区
1703162548# #【撒贝宁尝试应聘逛街专家他能成功吗？思考】你喜欢线下逛商场，还是线上下单购物？如果有个地方，既有看得见摸得着的线下体验，又有“把价格打下来”的直播间优惠，你想不想体验？明天12:00，打开央视新闻客户端，总台主持人撒贝宁带你到浙江杭州遥望X27主题公园，体验24小时营业的消费新场景！
1692861289# #【金砖国家领导人第十五次会晤将就金砖国家组织扩员发布声明】当地时间8月24日上午，金砖国家领导人第十五次会晤召开特别记者会，将就金砖国家组织扩员发布声明。
1703720714# #法警抱着车祸受伤孩子狂奔送医【2名儿童车祸送医私家车一路让行转起！致敬！】近日，江苏苏州，2名女子急切地在车流中拦车。执勤归来的法警李锋停车询问，原来有2名儿童车祸中受伤。当时正值晚高峰，路上车辆听到警笛，纷纷让行。最终，仅用11分钟就将受伤儿童送到医院。致敬！
1689816924# #【主角来啦！哇福宝吃生日蛋糕第一口吃窝窝头】福宝过生日现场画面福宝悠闲地走向“生日会”主场，走向精心准备的生日蛋糕：竹子和鲜花组成的蛋糕上，还插着3根胡萝卜生日蜡烛↓↓福猪猪生日快乐！福宝三岁啦
1696551075# #【吴磊说靠扎实演技征服观众是他的梦想】演员，5岁入行，参演过众多影视剧，“做演员略有天赋，但更发现要为之努力、沉淀”。为更好展示角色，他曾在烈日下晒黑肤色，尽最大努力练习骑射；他会因表现不理想而自责，也会因导演喊“卡”而兴奋。演戏之外，吴磊说骑行让他邂逅了太多人间温暖
1695364784# #被亚运会的气氛燃到了【亚运会开幕式演员彩排袜子磨出大洞辛苦了！心】他们的衣领被汗湿透，袜子磨出大洞，但眼中始终有光，自信的笑容一直挂在脸上。明天，杭州亚运会开幕，2500名演员将在开幕式上带来精彩的表演。历时4个月的训练，一定很难；但惊艳绽放的那一刻，也一定很酷！抢先看现场↓↓
1700886467# #大熊猫一个后脑勺也能看入迷【转存视频！近距离看熊猫后脑勺熊猫】好想知道是什么手感awslawsl
1693208926# #外交部回应FBI逮捕一名中国留学生【中方敦促美方停止打压中国留学生】今天的外交部例行记者会上，有记者问及，日前，美国联邦调查局盗取一名中国赴美留学生求学申请材料，以所谓“签证欺诈”罪对其进行逮捕并起诉。美海关和边境保护局还在缺少证据和根据的情况下对3名入境美国的中国留学生进行扣留
1704021288# #【2024新年贺词全文转起！中国加油！心】新年前夕，国家主席习近平通过中央广播电视总台和互联网，发表了2024新年贺词。全文如下：。大家好！冬至阳生，岁回律转。在这辞旧迎新的美好时刻，我在北京向大家致以新年的祝福！。2023年，我们接续奋斗、砥砺前行，经历了风雨洗礼，看到了美丽风景，取
1692871669# #电诈嫌犯一批一批从缅甸被押解回国【又有5名电诈嫌犯被押解回国】今天，5名电信诈骗犯罪嫌疑人在仰光国际机场由缅甸警方移交给中国警方工作组押解回国。上述嫌疑人在缅甸妙瓦底通过“杀猪盘”诱骗受害者至虚假网络投资平台，在前期小额投入返利后诱导进行大额投资。中方已同泰缅老三国警方启动合作
1697191250# #奋力谱写中国式现代化江西篇章【习近平在江西考察时强调解放思想开拓进取扬长补短固本兴新奋力谱写中国式现代化江西篇章】中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平近日在江西考察时强调，要紧紧围绕新时代新征程党的中心任务，完整准确全面贯彻新发展理念，牢牢把握江西在构建新发展格局中的
1690082407# #【祝贺！我国成功发射一箭四星威武】今天，我国在太原卫星发射中心使用长征二号丁运载火箭，成功将四象01~03星、银河航天灵犀03星共4颗卫星发射升空，卫星顺利送入预定轨道，发射任务获得圆满成功。四象01~03星主要用于获取遥感观测数据，提供商业遥感服务；银河航天灵犀03星主要用于卫星通信技术
1696054218# #【巩立姣分享铅球夺冠细节看直播！】杭州亚运会赛程近半，中国代表团金牌数破百。今天，连线女子铅球冠军，分享夺冠细节和未来目标；国羽男团、女团携手晋级半决赛，和世界冠军一起畅聊；央视采访亚运赛场BGM团队，揭秘他们为何如此懂观众。戳↓一起看！
1692712945# #习近平获颁南非勋章【独家视频丨南非最高荣誉！习主席今天获颁这枚勋章】当地时间8月22日上午，正在南非进行国事访问的国家主席习近平在比勒陀利亚总统府同南非总统拉马福萨会谈。会谈后，拉马福萨向习近平授予“南非勋章”，这是南非授予重要友好国家元首的最高级别勋章和最高荣誉。
1690157739# #【齐齐哈尔坍塌体育馆已致10人死亡】昨日，黑龙江齐齐哈尔市第三十四中学体育馆发生坍塌。经核实，事故发生时，馆内共有19人，其中4人自行脱险，15人被困。截至24日5时30分，已搜救出14人，其中4人已无生命体征，6人经全力救治无效死亡，4人无生命危险，尚有1人被困，救援仍在紧张进行中。
1695781746# #【祝贺！中国女子50米步枪3种姿势团体金牌】亚运会射击女子50米步枪3种姿势团体赛，由张琼月、夏思钰、韩佳予组成的中国队夺得金牌。恭喜！
1691557316# #【四川球迷比赛现场为震后德州加油：德州雄起！心】昨晚，中超联赛第21轮，山东泰山队坐镇主场，对阵四川成都蓉城队。比赛现场，远道而来的四川球迷拉起横幅，为震后的德州加油。此前，山东德州平原县发生5.5级地震，目前社会秩序已恢复正常，转入灾后恢复重建阶段。感谢四川球迷，德州雄起！心
1695519683# #【祝贺！射击队夺得首金】刚刚，亚运会射击女子10米气步枪团体赛，由王芝琳、韩佳予、黄雨婷组成的中国队夺得金牌！恭喜！中国队女子10米气步枪团体赛金牌直击杭州亚运会
1699528752# #【致敬英雄！应急管理部首次颁发消防救援纪念章】近日，应急管理部印发《消防救援纪念章颁发管理办法（试行）》并举行首次颁章仪式。据悉，消防救援纪念章共设三类七种：①金质、银质、铜质“消防救援服务纪念章”分别颁发给从事消防救援工作满30年、16年、8年的消防救援人员；②金质、银质、铜质
1698567684# #【夺冠后他单手把国旗叠得整整齐齐】昨天，杭州亚残运会4×100米混合接力决赛，中国队打破亚洲纪录夺冠。身披国旗合影后，运动员王浩单手将国旗叠得整整齐齐，这一幕让人动容↓网友：这是中国人骨子里的信仰和骄傲！
1694516133# #【支持福建建设两岸融合发展示范区在福建建设台胞台企登陆第一家园】中共中央、国务院近日印发《关于支持福建探索海峡两岸融合发展新路建设两岸融合发展示范区的意见》。《意见》指出，解决台湾问题、实现祖国完全统一，是中国共产党矢志不渝的历史任务，是全体中华儿女的共同愿望，是实现中华民
1691729709# #【双倍幸运~新疆草原上空现绝美双彩虹】近日，在新疆阿克苏地区的阿克布拉克草原，一场降雨过后，天空中出现两道绚丽的彩虹。双彩虹横跨在高山草原上，如梦似幻，美不胜收。分享↓↓愿你所念皆成真！草原上的巨型彩虹桥
1689496505# #【我国首次发现的金缕玉衣什么样】西汉刘胜金缕玉衣，是我国首次发现、规格最高、最完整的玉制葬衣。它长1.88米，用2498片玉片和约1100克金丝制作而成。根据专家推测，西汉时期制作这件玉衣，约需一名熟练玉工费十余年的工夫。金缕玉衣“预留”的“啤酒肚”和出土的大量酒器，印证了主人刘胜嗜好饮酒
1696305684# #中国皮划艇队9金到手【祝贺！皮划艇静水上午狂揽5金收官威武】杭州亚运会皮划艇静水项目迎来收官日。中国选手发挥出色，今日参赛的5个项目全部夺金！女子200米单人划艇，林文君摘金；女子500米单人皮艇，李冬崟夺金；男子500米四人皮艇，卜廷凯/王丛康/张冬/董毅获冠军；
1697208127# #恭喜
1692002891# #【亲历者回忆日本投降大家高兴得不得了】“日本投降了，我们胜利了！”1945年8月15日，日本投降。得知这一消息后，在延安，在重庆，在各个地方，大家奔上街头，甚至站到房顶上，一起庆祝抗战胜利！明天，日本投降78周年。重温珍贵历史画面↓↓铭记历史，吾辈自强！
1700393369# #阿拉伯伊斯兰国家外长联合代表团访华【中方将沟通协调推动巴以冲突降温】外交部发言人毛宁宣布：阿拉伯、伊斯兰国家外长联合代表团将于11月20日至21日访华。代表团成员包括沙特外交大臣费萨尔、约旦副首相兼外交大臣萨法迪、埃及外长舒克里、印度尼西亚外长蕾特诺、巴勒斯坦外长马立基以及伊斯兰合
1700913750# #【山西施工事故被埋7人遇难】记者从安泽县现场救援指挥部了解到，11月24日，由中铝国际(天津)建设有限公司承建的永鑫铁路专用线项目，发生一起浇筑通廊混凝土支架模型脱落事故，7名人员被困。今天19点50分，经现场指挥部确认，被埋7人已确认全部遇难。（总台记者张说地王钢）
1696774000# #【《面对面》丨央视专访谢震业和汪顺】他是杭州亚运会闭幕式中国代表团旗手，书写了属于中国的“亚洲速度”；他三登奥运舞台、四战亚运赛场，与“数字人”共同点燃本届亚运会主火炬，专访杭州亚运会男子百米飞人大战获胜者谢震业和杭州亚运会游泳冠军汪顺。戳↓关注！
1697467537# #【夜读丨人生没有白走的路，每一步都算数抱抱】
1689258363# #【夜读丨“这是一个流行离开的世界，但我们都不擅长告别”】18句话送别米兰昆德拉
1704279059# #【日本地震死亡升至73人】综合日本石川县轮岛市政府等方面最新消息，目前，日本1月1日发生的地震已造成石川县境内73人死亡。日本地震死亡人数再上升（总台报道员柏春洋）
1695015458# #【男子用辣椒油做活络油无比滴获刑12年】今天，最高法发布危害药品安全犯罪典型案例，其中一例为黄某霖等生产、销售假药案。被告人黄某霖通过网络购买生产设备及原材料，雇佣他人在福建省莆田市使用辣椒油、热感剂等非药品灌装生产假冒黄道益活络油、双飞人药水、无比滴液体，后通过电商平台以明显低
1695528759# #【祝贺！中国射击队包揽金银打call】杭州亚运会女子10米气步枪个人决赛，中国选手黄雨婷夺得金牌，17岁姑娘已为中国队拿下2金；韩佳予夺得银牌！黄雨婷第2金今早，两位姑娘在10米气步枪团体赛，和队友王芝琳携手以总成绩1896.6打破亚洲纪录夺冠。连赢两场，为姑娘
1700568993# #【奶呼呼！刚学会走路的熊猫可爱含量超标】是我看错了吗，熊猫宝宝脸上怎么有这么多表情？熊猫熊猫熊猫转存，一起近距离吸熊~
1688109950# #【飞行员集齐一等功二等功三等功赞】近日，浙江建德黄家村，一等功喜报被送到黄孝刚家中。黄孝刚是海军某部飞行员，此前，他已荣立二等功1次，三等功3次。2015年一次任务时，黄孝刚和同事遭遇撞鸟特情，23秒内2次改变战机航向，成功避开密集居民区。致敬！军人家属收到喜报锣鼓喧天鞭炮齐鸣（东
1689468859# #【花丝镶嵌做的艺术品太惊艳了哇】花丝镶嵌又叫细金工艺，是花丝和镶嵌两种技艺的结合。化料、錾刻、掐花丝、填丝、点蓝……一步一步到镶嵌。花丝镶嵌在历史的传承演变中，逐渐成为今天我们所见的精美绝伦的艺术品↓↓非遗里的中国
1697616586# #中俄元首会谈【中俄元首会谈的开场白提到了哪些关键词？】今天上午，习近平主席在人民大会堂同来华出席第三届“一带一路”国际合作高峰论坛的俄罗斯总统普京会谈。现场见证了这场会谈的开场白环节。元首之间的深厚友谊，历久弥坚的中俄关系，充实时代内涵，体现大国担当……来看“大
1694918916# #又有109名电诈嫌犯移交我方【严厉打击！已有1482名缅北涉诈嫌犯移交我方】为坚决遏制缅北涉我电信网络诈骗犯罪高发态势，公安部部署云南公安机关强化边境警务合作，持续开展多轮次打击行动，先后有1482名涉诈犯罪嫌疑人移交我方，其中网上在逃人员58名。9月16日，打击行动再传捷报，云南普洱公安机
1693148749# #【夜读丨比“苍山负雪，明烛天南”更美的八字短句】
1687363202# #端午祝福文案【发条微博，祝你端午安康粽意你】一年一端午，一岁一安康。端午来啦，愿你喜乐安康，万事顺遂！
1697375176# #【以军在加沙边界集结装甲推土机】当地时间15日，总台记者在加沙地带边界发现，以色列军队集结了大批梅卡瓦主战坦克和大型装甲推土机↓装甲推土机可以清除道路上几乎所有的障碍物，也可用于引爆地雷。14日，以色列国防军表示，正在完成对加沙地带进行“重大地面行动”的准备工作，将“扩大攻势”，包
1691551572# #【北京门头沟回应因灾损毁车辆如何理赔北京门头沟将向受损车主发放汽车消费券】北京市门头沟区委书记喻华锋：此次灾情中，门头沟区有大量车辆受损。目前，保险理赔工作专班已成立，应急工作机制已启动。①“北京门头沟”公众号已公布保险理赔的工作专班、保险协会、各家保险公司的联系方式，并在区
1703910870# #【网友：我好像知道数学学不好的原因了跪了】怎么才能学好数学？中学数学特级教师孙福明建议，学数学要①练在关键处，独立、完整复盘例题和错题，才能掌握方法，由懂到会；②多问才能由会到熟，不要习惯于接受老师的结论，更不要积累问题；③想明白知识的来龙去脉，多做小结，尝试用自己的语言理
1693904955# #【2024我国5G手机出货量占比或超85%加油！】今天，工业和信息化部、财政部联合发布了《电子信息制造业2023—2024年稳增长行动方案》。方案中明确提出，2024年，我国手机市场5G手机出货量占比超过85%。我国推动手机品牌高端化升级，培育壮大折叠屏手机产业生态。你最喜欢的国产手机品牌是哪个？
1702647698# #【正在播出！总台专访埃塞俄比亚前总统】2013年，在高票当选总统之后，他将中国作为第一个出访的国家。埃塞俄比亚前总统穆拉图·特肖梅，多次强调并赞赏中国实事求是、以人为本的发展理念，表示中国与埃塞俄比亚两国始终相互理解、彼此信任，是发展中国家团结合作的典范。对于中国，他有着怎样的深厚
1698049064# #中国妇女半边天作用全方位彰显【中国妇女第十三次全国代表大会在京开幕习近平等党和国家领导人到会祝贺】中国妇女第十三次全国代表大会23日上午在人民大会堂开幕。习近平、李强、赵乐际、王沪宁、蔡奇、李希等党和国家领导人到会祝贺，丁薛祥代表党中央致词。丁薛祥表示，党的二十大擘画了以中国
1702813620# #孙颖莎冠军【祝贺！孙颖莎又夺1个冠军威武】今天，在WTT名古屋女子总决赛女单决赛中，获得冠军！中国队包揽了女子单打的冠亚季军，恭喜！
1699339982# #【致敬传承！女儿继承因公牺牲父亲的警号】昨天，浙江金华，00后新警傅芸继承父亲傅煜华的警号，警号057701时隔十年重启。她说，选择成为和父亲一样的人，是因为想了解牺牲的父亲也想成为他的骄傲。2013年，年仅39岁的傅煜华倒在工作岗位上。女儿傅芸长大后报考浙江警察学院，回到了父亲生前战斗的
1691916788# #【流星一颗一颗划过夜空太治愈心】近日，英仙座流星雨如约而至。昨夜，有天文爱好者拍摄下多颗耀眼流星。戳视频，一起见证流星雨划过夜空的浪漫瞬间↓↓今晚，关注直播英仙座流星雨！（总台记者李筱梁黎明）
1695955581# #【中秋，与爱的人一起赏月】月满中秋，人亦团圆。中秋佳节，携纯真之心，见思念之人，赏团圆之月。祝大家中秋快乐！把纯真带回家中秋快乐
1689851662# #为祖国去飞行【轰6K飞行员寄语新录取飞行学员：我们在一线等你们加入！】近日，空军多架运-20集中运送2023年新飞行学员到空军航空大学报到。在湖南长沙欢送仪式现场，轰-6K飞行员穆特发·艾利寄语新学员：“祝你们早日飞上蓝天，与我们一起向战而飞、御风而翔，共同捍卫祖国的空天海疆！”
1687590964# #普京电视讲话【普京说将采取坚决手段恢复秩序】当地时间6月24日，俄罗斯总统普京发表电视讲话。普京说，俄罗斯正在为自己的未来做艰苦的斗争，为了反对俄罗斯，整个西方战争和信息机器全力开动。普京说，将在罗斯托夫采取坚决的手段恢复秩序。普京还说，在特别军事行动期间，任何恩怨都应当放在一
1696645593# #【祝贺！张子扬金牌good】杭州亚运会马拉松游泳男子10公里决赛中，22岁的中国选手张子扬以1:55:45.8的成绩夺得金牌；18岁的兰天辰以1:55:46.2的成绩紧随其后，夺得银牌！中国小伙包揽10公里马拉松游泳金银！网友：太厉害了，连续游泳近2小时，我走10公里都累够呛跪了为中国健儿点赞！
1691844506# #【你知道答案吗？琵琶这一中国传统乐器因何得名】琵琶的历史至少可上溯至先秦，也叫“秦汉子”或“秦琵琶”。今天我们所看到的曲项琵琶，则来自西域，是南北朝之前沿丝绸之路传入中原、不断融合创新并推至鼎盛。“琵琶”究竟因何得名？分享↓一起了解中国传统乐器！
1704245814# #【在哈尔滨第一次被老奶奶扶着下楼梯心】这个元旦假期，哈尔滨机场运送旅客20.5万人次，哈尔滨机场运送旅客创同期历史新高。近日，一位南方游客分享了在哈尔滨的旅游经历，一位女孩在松花江边游玩，遇到一位东北大姨帮忙系围巾，担心女孩鞋底太滑，还拉着她一起下楼梯。女孩说感受到了可以开心一
1699398002# #【视频感受！接下来几个月山河大地是这样的】形态各异的雾凇冰挂、高低错落的冰帘、银粟飘落后的白雪皑皑……天地间银装素裹，如梦似幻。今日立冬，分享冬日限定款浪漫↓↓
1688645887# #【独家视频丨习近平在江苏苏州考察调研】5日下午至6日上午，习近平总书记在江苏省苏州市考察。习近平先后来到苏州工业园区展示中心、苏州华兴源创科技股份有限公司、平江历史文化街区，了解高科技园区建设和发展、企业科技创新和历史文化名城保护等情况。
1698284517# #美国缅因州枪击事件【美国枪击事件至少16人死亡】据美国有线电视新闻网（CNN）当地时间25日报道，截至目前，美国缅因州城市刘易斯顿发生的枪击事件已造成至少16人死亡，50至60人受伤，枪手仍然在逃。据悉，事发地包括一个保龄球馆、一家酒吧和一家超市配送中心。美国枪击事件枪手仍然在逃（央视
1700836251# #【读懂中国学解锁中国密码】中国学，是一门以中国为研究对象的学问，是历史中国之学，也是当代中国之学。随着中国的快速发展，全世界对中国感兴趣的人越来越多，他们想解锁中华文明绵延不断、当今中国持续走向复兴的密码，中国学因此成为了一门显学。面对世界之问、时代之问，“中国答案”具有重要的
1691241497# #中国女篮大运会冠军【赢了！中国女篮击败日本队夺冠给力】今晚，成都大运会女篮决赛，中国女篮对阵日本女篮。中国队一路领先，99比91战胜日本队获得冠军！姑娘们太棒了，点赞祝贺！到成都看大运
1694052513# #【2位侵华日军慰安妇制度受害者去世泪】8月29日，侵华日军“慰安妇”制度受害幸存者王志凤在海南澄迈逝世，享年99岁。16岁那年，王志凤在借米回家路上不幸遇到日军，被抓去慰安所，稍有反抗便遭到毒打。8月30日，侵华日军“慰安妇”制度受害幸存者杨奶奶在湖南平江逝世，享年100岁。
1698797046# #加沙婴儿脱水成为日益严重的威胁【世卫警告加沙或将发生公共卫生灾难】10月31日，世卫组织发言人林德迈尔警告说，由于过度拥挤、大规模流离失所、以及供水和卫生基础设施遭到破坏，加沙地带即将发生一场“公共卫生灾难”。联合国儿童基金会称，由于加沙地带目前供水量只有正常情况下的5%左右，因此
1703145336# #【长征七号遥八运载火箭运抵发射场】据中国载人航天工程办公室：执行天舟七号发射任务的长征七号遥八运载火箭已完成出厂前所有研制工作，安全运抵文昌航天发射场。之后，它将与先期已运抵的天舟七号货运飞船一起开展发射场区总装和测试工作。按计划，2024年初天舟七号发射。目前，发射场区各参试系
1693033651# #【店主为挣钱诱导大家囤盐被抓】陕西西安未央警方通报，生鲜店铺老板刘某为提高销售额，利用日本核污染水排海事件，在多个社交群内发布“盐将涨价”的不实信息，诱导上百人接龙购盐，严重扰乱市民正常生活秩序。目前，警方已依法对刘某予以行政处罚。（未央网警）
1703821768# #【马住试试！躺着如何锻炼腹部】如何增强核心力量又不伤身？试试这个卷腹动作↓↓锻炼难度低，躺着就能练。练起来！
1690155023# #坍塌体育馆屋顶施工方违规堆置珍珠岩【齐齐哈尔34中学体育馆坍塌已致9人死亡坍塌体育馆毗邻楼施工单位责任人被控制】截至24日3时，齐齐哈尔市第34中学体育馆屋顶坍塌事故已造成9人死亡，4人无生命危险，仍有2人被困，救援还在紧张进行中。经现场初步调查，与体育馆毗邻的教学综合楼施工过程中，施
1696892400# #【分享美景！雪山与青海湖同框可以洗眼睛心】近日，受强冷空气影响，青海湖畔的同宝山披上了一层厚厚的积雪。湖水碧蓝清澈，空中白云连绵，远处雪山屹立，景色如山水画般宁静浪漫↓↓（总台记者李永辉姚正鹏）
1696319552# #中国队蹦床再添一金【祝贺！中国队蹦床2金1银收官老师夸夸】刚刚，杭州亚运会蹦床男子决赛中，中国选手严浪宇发挥稳定，以59.850分的成绩获得金牌！此外，昨天，中国选手朱雪莹、胡译乘分获女子蹦床金银牌。恭喜他们！直击杭州亚运会
1695370023# #【转给需要的人！今起可预约10月1日天安门广场看升旗】10月1日，天安门广场将举行升国旗仪式，庆祝新中国成立74周年。今天起，市民游客可通过“天安门广场预约参观”小程序，预约国庆节当天观看升旗仪式。网友：不管身在何处，中国红永远是我们最爱的颜色！共同传递，把最好的祝福送给祖国！心
1689414041# #【古代的足球专业书图文并茂】一周后，中国女足将迎来本届世界杯首秀。你知道吗？2000多年前，齐国都城临淄人的日常活动就有“蹴鞠”；唐代，鞠从实心发展到充气，女子蹴鞠开始盛行；宋代，蹴鞠迎来黄金时期。古人还在足球专业书籍《蹴鞠图谱》中，记录了踢法、礼仪、行话等，看↓每天认识一件文物
1700254656# #中国的发展不是要取代谁【发展的根本目的是让中国人民过上好日子】习近平：中国正在以中国式现代化全面推进强国建设、民族复兴伟业。中国坚持走和平发展道路，发展的根本目的是让中国人民过上好日子，不是要取代谁。习近平在APEC领导人非正式会议重要讲话
1697014840# #【转起分享！陕西大峡谷秋日光影效果拉满哇】深秋时节，陕西延安甘泉大峡谷出现丁达尔效应。阳光透过狭窄的裂隙，在岩壁上折射出斑斓色彩，仿佛流光溢彩的波浪在空中涌动。甘泉大峡谷现丁达尔效应宛如梦境↓↓↓（总台记者李志文豪）
1693354611# #【话筒转发周知！给过敏性鼻炎患者的建议】秋季是过敏性鼻炎高发期，主要有鼻塞、流鼻涕、打喷嚏、头痛、眼睛痒等症状。过敏性鼻炎忍忍就过去其实是误区，若长期得不到规范化治疗，或带来中耳炎、鼻窦炎、睡眠呼吸暂停综合征等继发性疾病。对于过敏性疾病，有些患者没办法明确过敏原，就需要规范
1698879601# #【被烫伤小朋友一个敬礼暖化护送民警】近日，陕西西安，一4岁男孩不慎被开水烫伤。民警立即驾车开道，将其送至医院。男孩因疼痛和惊吓不停哭闹，民警温柔耐心地安抚。“叔叔给你个贴纸，晚上能发光。”准备离开时，男孩向民警敬礼致谢。民警说，感觉这工作太值了！（总台记者杨雨桐文豪）
1691809867# #【有爱一幕！可可西里汽车排长队等藏羚羊过马路心】在平均海拔4500米以上的三江源国家公园里，随处可见藏野驴“驴打滚”、藏原羚爱心“蜜桃臀”、草原鼠“打地鼠”……总台记者王冰冰、水哥护送藏羚羊迁徙时，偶遇汽车排长队为藏羚羊让路。这一幕，太暖心！
1704275697# #日本撞机前通话记录公布【日本相撞飞机中一架未被允许进跑道】今日，日本国土交通省公布东京羽田机场飞机相撞事故发生前，机场空管部门与日航客机及海上保安厅飞机通话记录。记录显示，空管部门当时已向日航客机发出了降落许可。另一方面，在当地时间2日17时45分，空管部门对海上保安厅飞机称，“
1689315380# #【直播关注！重庆江津发布洪涝灾害红色预警】今天，重庆多个区县发布暴雨红色预警。受持续强降雨影响，重庆江津区升级发布江河洪水、山洪灾害和渍涝灾害红色预警。目前，当地正在组织群众紧急转移，开展救援。现场状况如何？看↓关注重庆汛期强降雨
1693299724# #河南安阳42死火灾调查报告【河南安阳市凯信达商贸有限公司“11·21”特别重大火灾事故调查报告公布】2022年11月21日16时许，河南省安阳市文峰区安阳市凯信达商贸有限公司发生特别重大火灾事故，造成42人死亡、2人受伤，直接经济损失12311万元。日前，国务院常务会议审议通过了河南安阳市凯信达商贸有
1695386965# #【领带小哥上班路上飞身跳河救人】近日，上海苏州河乍浦路桥附近有人落水。一名身穿白衬衫、系着黑领带的小伙正好路过，发现情况后，一个飞身跳下河救人。最终，警民合力将落水者营救上岸，救援过程仅用时1分钟左右。保安小哥跳水救人后上岸就走，拿上自己的物品，匆匆赶去上班↓↓据了解，小伙是
1696260900# #【夜读丨14种“高度”，看看你都到过哪一层！】
1699858830# #【直播！国家卫健委介绍冬季呼吸道疾病防治情况】目前多种呼吸道疾病交织叠加，今天，国家卫健委新闻发布会举行，邀请相关专家介绍我国冬季呼吸道疾病防治有关情况。关注！（总台央视记者史迎春）
1698307226# #【直播！秋天群山换上了色彩斑斓的外衣】金秋时节，祖国各地秋意浓。河北武安，漫山遍野的黄栌进入观赏期，给太行山披上了色彩斑斓的外衣；河南巩义长寿山，红叶与山林相互辉映，晕染出浓墨重彩的秋日景致。戳↓共赏大美中国！
1692720705# #习近平对南非进行国事访问【独家视频丨习近平出席仪式接受南非总统授予“南非勋章”】当地时间8月22日上午，正在南非进行国事访问的国家主席习近平在比勒陀利亚总统府同南非总统拉马福萨会谈。会谈后，拉马福萨向习近平授予“南非勋章”，这是南非授予重要友好国家元首的最高级别勋章和最高荣誉。
1694823006# #【骑行小伙海拔3000多米手撕玻璃救人赞】“我也害怕，但碰见了肯定会去帮忙。”近日，一名24岁小伙在西藏318国道骑行时，路遇车祸，立即上前救人。因事故车的车门已无法打开，他不断尝试，徒手撕开破损的车窗↓随后，更多过路司机赶来帮忙，车内人员被成功救出。为好心人点赞！
1699788672# #【超常发挥！14岁女孩百米跑出11秒43夺冠鼓掌】日前，首届全国学生（青年）运动会上，浙江选手陈妤颉以11秒43的成绩夺得女子中学组100米决赛冠军。同一天，她的偶像，杭州亚运会百米冠军葛曼棋，在大学乙组中以11秒56的成绩夺冠。葛曼棋喊话14岁小飞人在国家队等你↓↓陈妤颉也表示，成绩每提高0
1694905201# #【当杭州亚运图标小人遇上中国风好燃！老师夸夸】杭州亚运会即将开幕。本届亚运会比赛共61个分项，你了解都有哪些项目吗？当亚运会动态体育图标遇上中国风，会产生怎样的“亚运美学”？用中国式浪漫为亚运健儿加油↓↓6天后，咱们杭州见！
1700919145# #【曾被宣布灭绝的崖柏如今繁育百万株】崖柏是远古时期遗存下来的珍稀濒危物种，被称为植物界的“大熊猫”。1999年，被宣布野外灭绝的崖柏在重庆雪宝山再次现身。经过20多年努力，雪宝山自然保护区共繁育崖柏174万株，野外回归52万株，其种群数量实现了百万倍增长。看植物大熊猫崖柏的重生之路↓
1696399336# #【直播！谢震业葛曼棋分享中国速度背后的故事】今天，杭州亚运会开幕式后第11个比赛日。对话昨天分别在男、女4×100米接力决赛中夺冠的、，聊聊“中国速度”背后的故事；探访卡巴迪赛场，解锁4000年历史特色项目。亚运版“老鹰捉小鸡”怎么玩？亚运竞速龙舟有何特别之处？
