1687230101# #周俊伟是范晓萱的前男友，是一个摇滚歌手。。。1998年，范晓萱凭借《健康歌》火遍大江南北，也是在这一年，她和周俊伟成为男女朋友，之后，她的整个风格发生很大的变化——从乖乖女孩变成了摇滚女孩。。。因为风格的极大转变，她的专辑销量非常惨淡，范晓萱曾一度“想不开”。。。而她转变风格，经济公司并不
1678500991# #鲍蕾当年生二胎太危险，半天生不出来，为保住孩子甘愿剖腹产
1694402001# #嘴里全是泡菜，白鹿在yue和yu之间反复横跳
1678435102# #初中学历的袁咏仪，买包只看价格不看牌子，败家娘们说的就是她吧
1686035963# #男人为讨好妻子，买了价值2.5w的包包送她，妻子看到心仪已久的包包满心欢喜。。。高兴片刻后，妻子还是把包包退回给丈夫：太奢侈了，退了吧！。。这是电视剧《公诉》里的片段，陈永刚和汪小娇本是一对恩爱夫妻，孩子乖巧可爱，一家三口过着让人羡慕的幸福甜蜜生活。。。丈夫陈永刚是一家公司主管，却迷恋于网
1688775345# #难道白皮更加显胖！
1688977348# #四大现偶爆剧网友评选的现偶“四大爆剧”，哪部才是真正的霸主？
1682695599# #千万粉丝宅男女神被大叔男友骗1个亿这个指向性有点明显啊吃瓜谁谈了大叔男友就差报身份证号了吧？
1677029810# #《三生三世十里桃花》中，素锦想成为夜华的正妃，不希望夜华身边有别的女人，自然也不会轻易放过白浅。。。可是，白浅不是素素，她不能明目张胆针对，只能再度使用白莲花手段，处处装可怜，想要让四海八荒知道，白浅善妒，容不下太子的侧妃，不配做未来的天后，可是，处处吃瘪。。。为何素锦的白莲花手段，
1681354668# #86版西游记中女演员今昔，个个都是世间绝美，为何当时只顾看猴子？
1682995072# #任家萱带妹妹任容萱出镜，一袭白裙笑容甜美，文艺片女主角
1691141638# #张雅钦在采访时说做演员是一件很幸福事，比那些喊着演员是高危职业的208们好多了吃瓜
1681690507# #谷爱凌参加BreakthroughPrize，一身荧光绿的长裙，谷燕在一旁给她拍照。谷爱凌随后晒出与马克扎克伯格交谈的画面，两个人握着手，相谈甚欢。这一刻谷爱凌好像已经打入了名流圈。
1690341458# #杨紫双胳膊骨折一系列技能，杨迪冒火：这是个软体动物
1693623788# #电视剧《欢乐颂》中，应勤因为邱莹莹不是处女就和她分手，然后在老家找了一个女孩，对方来到他的城市，问他要车要房，那时候，渣男又觉得邱莹莹好了！。 。如果应勤没有遇到这女孩，他意识不到邱莹莹的好，如果这个女孩不那么贪婪，他会娶了她。。 。男人在感情里，其实很现实的！！。。比起邱莹莹的恋爱脑，
1693526870# #张晚意主演的《父辈的荣耀》搭档张月，《锦绣安宁》搭档的任敏、《柳舟记》搭档王楚然，你觉得他的女主运咋样？
1680058715# #看了这张图你还会觉得娱乐圈是谁都能进去的吗？关晓彤和宋轶从来没有被人列入娱乐圈颜值top俱乐部吧，但是这张图他们两个都太优越了！
1682562061# #都说四太梁安琪不够好看，她最大的短板就是脑袋太大。因为早年是芭蕾舞演员，所以四太的腿还是很细的，不过几个孩子都遗传了她的大头基因。
1685935452# #机场出发新闻图，Jennie。跟小孩子一样，韩国人都怎么保养的呀？脸好小啊，满满胶原蛋白。
1691972070# #《长相思》剧组主创互动的时候，魏大勋秦霄贤听的极其认真，甚至还脖子前倾，就怕错过了一句！你俩搁这看热闹呢笑cry
1680229143# #乔晶晶同居，担心性格不合，于途回答羞得投怀送抱
1697816489# #佘诗曼解释过这个关于《金枝欲孽》的这个神奇运镜，她究竟是从哪里冒出来的？。。她说：。。“那我来给大家揭秘一下：我standby时是蹲着的，然后等镜头拍到我的时候再站起来~（节奏要超准的喔）还记得当时彩排的时候真的很搞笑，大家都在忍笑，但拍的时候又要一脸正经的演~。。我看已经有很多人猜出来了，有
1689823339# #《欢颜》是不是拿张译做宣传吸引人关注？影帝廖凡在第4集就草草的下线，然后张鲁一是个傻白甜，还在第8集就领了盒饭，被拿来抗剧的张译到了第十集才出现，这上线也太迟了允悲
1679968283# #阿娇这件小立领的外套裙，都快把脖子显没了，真是浪费了绝世容颜泪
1694593370# #应该没人拒绝得了何超莲吧，网友：全凭家族势力撑腰
1687314007# #以前电视剧真敢拍啊，这溢出屏幕的虎狼之词doge
1693193905# #何猷君在奚梦瑶跟前多卑微？看他煮火锅姿势就知道了！
1677050141# #莱昂纳多和19岁现女友在2003年的合照允悲
1686355839# #袁冰妍涂山雅雅定妆造型视频剧组都换角了，也别再说谁更合适了，尊重已拍演员的劳动成果。
1680144304# #又被蔡少芬装到了！。。蔡少芬接受媒体采访时表示：可以接受张晋离婚再婚，各自安好，友好相处，只是希望对孩子好就行。。。之前更是说自己每次坐飞机都会和老公交代：“要是我有事的话，你必须保护好两个女儿，想要再婚没问题，但要找一个对她们好的女人”。。。蔡少芬之所以这么豁达，源自于自己的前半生的
1690767572# #白鹿因为不剪手指甲，被网友吐槽不讲卫生，到底是谁这么无聊啊整天盯着女明星的手指甲脚指甲允悲
1682990171# #张歆艺：“我和袁弘没结婚的时候，我们逛了一个小店，他突然说肚子疼要上厕所，然后说你在这里等我，不要自己买单，走出去没多远他又跑回来把银行卡递给我，然后把密码告诉了我，让我刷他的卡。当时就觉得这个男孩傻得可爱，又特别真诚！”真诚果然永远都是必杀技！。。袁弘能追到张歆艺，让对婚姻失望的
1680744664# #电视剧《小舍得》中，南俪最意难平的，就是亲手把破坏父母的小三蔡菊英，接了回家送到她爸身边。。。剧中，南俪其实一直都没给蔡菊英什么好脸色看，哪怕蔡菊英一直想着讨好南俪。。。在南俪的心里，她是绝对不会对伤害自己妈妈的女人和颜悦色的，面子上能过得去就行了。。。可当蔡菊英因为南建龙把钱都给南俪
1691475218# #曝于适恋情谁知道是不是女盆友呢，毕竟没有官宣证实，这都是网友猜测，和女子同回小区，不一定有问题，或许就是邻居而已，不能说明什么。
1684897917# #燕洵是唯一知道楚乔真名的人！为什么他不是男主？
1690250187# #檀健次在《长相思》里面，不是靠那种什么演技炸裂，表演方式是很内敛细腻的，这个男人怎么会唱歌跳舞还这么会演戏呢？
1686191261# #这才是教给悟空真本事的人，担得起悟空叫一声师父，悟空之所以那么善良明事理，离不开他的教导，唐僧教给悟空什么了？唐僧的第82难是网暴了一点都不冤笑cry
1684926596# #狗仔曝二字男歌手睡粉选妃狗仔还爆料，被骗的女生多大十几个，睡完之后就玩冷暴力，这几年被狗仔爆料出来的睡粉事件真不少，只是不知道是谁了吃瓜
1681179724# #唐嫣谈罗晋给自己带来的安全感，透露女儿刚出生时被罗晋全程照顾
1691822773# #费翔头发浓密像妈妈，五官像妈妈，轮廓深邃像爸爸，身材也像爸爸，他可太会挑优点长了，
1679125092# #雷佳音金星现场飙戏，雷子反应是真快，金姐说啥话都能接得住
1682063563# #小说里有很多对男主微表情的描述，比如“眼底的寒意立马消失转眼变得温柔似水。”。。他这个表情转变的真的太微妙了啊，这谁看了不得沦陷啊，就是被女主轻轻的亲了一下脸颊他就眼神立马变了，眉头也不紧锁了，立马眼里就感觉有了温度。
1698225181# #网友在伯克利偶遇王源王源是懂浪漫的，每年在生日这天发专辑、发ep、发新歌、办线上演唱会，1108被他赋予了新的含义，有了更多和歌迷一起创造的新精彩，粉丝好幸福跪了
1691539696# #这两集的《长相思》，张晚意演技上大分，疯批表哥太带感了doge
1684207268# #郑恺被众人逼问送命题，苗苗眼神暗示太宠夫
1692687980# #难怪那英会哭着放弃选周深，看看陈奕迅说了啥微笑
1683856107# #流量生们侧脸剪影，你能认出是谁吗？
1680830715# #甜茶金小妹恋情金小妹和男友甜茶在一起了，看来甜茶不介意金小妹未婚已育还有两个孩子，的确是好男人。
1681885094# #白鹿方严正声明白鹿工作室发了针对在《长月烬明》的一些舆论维权成功声明，工作室终于听到了粉丝的声音了吗？支持维权！
1690790602# #《长相思》中，玟小六这个角色，算是下线了。玟小六遇到的那些事情，跟小夭比起来，就是小巫见大巫了。
1677899783# #岳云鹏“追求”张歆艺，郭德纲乐开了花
1680052602# #兜儿二胎韩安冉的前前夫的现任又要生孩子了，小猪和兜儿在一起后真的像是好好在过日子了，说明两个人很合适，才在一起多久，一胎出生没半年就二胎了。
1684897688# #沙溢制止陈都灵少吃点，竟被反怼：我胖了也很瘦
1680078289# #岳云鹏分享婚后生活，不料郭麒麟竟直呼：我特别憧憬
1681715216# #毕滢没怀孕没结婚果然毕滢坐不住了，终于发声回应了：表示没怀孕，没结婚，那不是自己的朋友圈。此前不断的有人爆料毕滢怀孕以及和张丹峰结婚的消息，引发热议！
1683186530# #奚梦瑶爆料婆婆梁安琪生5个孩子都是剖腹产，而且都不坐月子，真的厉害。而其实想想她不坐月子的原因，也是让人扎心。因为地位吧！毕竟赌王有四个太太，她生怕自己坐月子一个月，丈夫就被别的太太争宠去，所以不敢大放心地在家休息。
1684120112# #何猷君心情不好，奚梦瑶一秒察觉，爱不爱一目了然
1685755439# #Angelababy回归跑男收视率baby刚刚回归《跑男》就破了《跑男》的收视率纪录，可是她只有不到五分钟的镜头！还把她的英文名字给打错了，这么多年的老成员了，打错名字不应该啊裂开
1680071357# #蒋雯丽明道海尔兄弟对于蒋雯丽和明道这对年龄差高达13岁的荧幕CP，大家显然没有嗑到，尤其是两人在剧中的发型，简直神同步，被网友吐槽是海尔兄弟，尤其是两人剧中还饰演忘年情侣，更是让网友跌破眼球，怎么都很难入戏允悲
1682907256# #洪欣张丹峰离婚洪欣某人一直删除我微博毕滢这么发展我真是说不清了头一次见离婚🈶三个当事人的！你们仨咋这么像带货缺流量了允悲
1682729361# #原来近视眼和老花眼是可以同时发生的！。黄磊问何炅:“你摘下眼镜是不是啥也看不见？”。何炅:“看得见，看近特别舒服，看远就模糊，但我习惯了，我在家都不戴眼镜，除了看电视开车。”。。黄磊:“你也有点老花了应该？”。何炅:“就是老花，挺严重的。”。黄磊明白了:“所以你现在近视，老花，俩都有。有种
1691201487# #这个夏天开始，大家的审美开始正常了污
1686702109# #杨幂又出新造型了，这次这个穿搭真心美腻了，超短紧身衣加工装小短裤，再梳上一个诱人的小盘发，耳畔间的蜜桃耳饰漂亮的不得了！
1683684321# #烤瓷牙真的毁所有！一说话就忍不住看她的牙！好像脸上长了一副牙！抛开健康不谈主要烤瓷冠和贴片会让牙齿变大一圈，盲目追求白，就更显得大一圈，明星都头小脸小，牙齿视觉上大两圈真的很奇怪。
1686989104# #郑业成希望大家不要效仿我的错误行为网上舆论发酵后，郑业成本人也火速回应道歉，他称自己松懈了对自己的要求，希望大家不要效仿他的行为，同时他也接受大家的监督。。。郑业成这波道歉是真的很及时，狗仔的爆料刚出来他就出来道歉了，看来对于自己往车窗外乱丢烟头的行为也是挺羞愧的。。。有一说一，
1686900533# #《我的前半生》中，陈俊生为什么刚结婚，就急着让罗子君做家庭主妇？那句“我养你”并不是因为爱，真相太扎心，女人一定要当心。。。大家都知道，罗子君是名校毕业，毕业后在外企工作半年。她也是高智商、高学历的才女，人又长得漂亮，这才是陈俊生爱上她的原因！。。那时的罗子君，正值青春年华，稍作培
1679224196# #超能摄影阳阳这回不知道有多少明星在背后拍手叫好doge因为侵犯隐私阿瑟把狗仔送进去了，确实有两下子。
1686108100# #沙溢讲自己的两个儿子，老二太温柔体贴，妥妥的暖男
1688182463# #郭麒麟被博物馆里的一件所内衣吸引，它背后竟是一段沉痛的故事
1686968325# #迪丽热巴真发了100多张自拍迪丽热巴真的发了100多张自拍，有网友发现有一张是21年的，还被路人拍到过，迪丽热巴好会藏照片。
1693879780# #《骄阳伴我》简冰和薛导离婚了，在公司会议上，薛导说：虽然我跟简冰离婚了，但是，不需要每位员工要站队，公司还是照样运营，该接项目的接项目，该工作的工作，虽说我们两个不再是夫妻了，但是我们还是朋友、战友、搭档、还是亲人关系，咱们还是继续走下去。。。不合适结婚过日子，也不代表是不爱了，
1688980370# #偷偷藏不住算爆剧吗怎么不算呢？作为现代偶像剧，赵露思青春美丽，陈哲远帅气绅士的形象为剧增色不少，两人的互动完全能让人姨母笑。
1686643899# #这个交叉挂脖裙是最新潮流吗，确实还挺勾勒身材的。。王玉雯，文咏珊，周笔畅，袁娅维，邢菲微博电影之夜造型都是交叉挂脖裙，不同颜色展现出了不同的美，不同的味道。。邢菲这个蓝色挂脖纱裙真的很美，就是上半身有点太透了。
1687762276# #冷知识：汪东城本来是要和陈小春、周杰伦一起组男团的。
1680918759# #高双星的结局也许会是很多人的意难平吧，事实上他终究不会再被打回原形，顶替别人上了大学，也许最终会被辞退，会被剥夺户口，也许会离婚，但是他在大学学到的知识，受到的学术熏陶，开阔的眼界，这些都是无法剥夺的。。。即使再被打入谷底，他仍然可以靠这些重启一个不错的人生，而对于高加林，错过的青
1686280240# #小S巨好笑！。。以前录康熙来了，每次有已婚或者公开恋情的男嘉宾过来，她都会问人家一个问题，“我跟你老婆（女朋友）谁比较漂亮”。。赵又廷被问过，吴奇隆我记得好像也有，还有哈林庾澄庆。。。当时蔡康永问庾澄庆，“你觉得伊能静是世界上最漂亮的女人吗？”。哈林毫不犹豫脱口而出，“我的话当然是~”。蔡
1692588545# #金星敢为李玟发声，其实她早就点破了制作黑幕，也难怪金星秀会停播了。
1690013886# #岳云鹏：“以我做餐厅的经验，这个太麻烦了，就是比如十点结束，我们收完，最少结算到十二点。”许光汉：“差不多一个小时，因为这个非常麻烦。”岳云鹏：“两个店长一定会因为这个打起来。”。。尹正：“好想看，我突然好想看两位打架。”。。中餐厅这次不一样了，开启了新的经营模式，由黄晓明还有赵又廷
1685078506# #王子文真的矮个子里面身材最好的女星了。王子文虽然只有159CM的身高，总能穿出种175CM的既视感。五官精致，小巧玲珑，身材比例完美，懂得穿衣打扮，扬长避短；加上坚持健身和练习瑜伽，让身材更加完美，更有气质。
1680922293# #最好的我们开播七年了。“你笑什么？”。“你看啊我叫余淮，旁边这个叫耿耿，合起来就是耿耿于怀。”。“你就是那个余淮啊！”。“你认识我？”。“我就是耿耿”。。“我们在一块就是耿耿于怀啊”。“我们一直做同桌吧”
1689411512# #王力宏方称对谣言已取证没想到王力宏是被小作文搞得现在都还没缓过劲来，支持维权。
1683086993# #白鹿去给张大大道歉，当着众人面给他捏肩，特卑微
1679898791# #杜华不敢删好友怕被截图没想到杜华都坐到娱乐圈资本大姐的位置上了，还会害怕删人后被人曝光，是有点偶像包袱在身上的，不过她的顾虑也不是没道理的。
1698849033# #30集的剧前29集是做梦。120分钟恐怖电影前118分钟都是幻觉，这对华浅也太残忍了吧哆啦A梦害怕
1677808419# #阿雅终于意识到大小s对自己的pua了。。阿雅就只是把刘德华当偶像，小s指着阿雅说“你不要再给我提到华仔两个字”，大s也说“华仔真的好倒霉，他真的不需要你这种人帮他宣传”。。大s还严肃的告诉阿雅“你是我们姐妹中，看起来最不高级的”，就连阿雅穿了条牛仔裤，大s都一脸不屑的说“我刚才跟范晓萱说，阿
1694263830# #Lisa早期风格早期的Lisa真的是甜妹代表吧，不过现在成熟了一点！
1690338537# #近日汪小菲在直播间和自己的女儿对话，问道小玥儿知道不知道西安？结果小玥儿完全不知道。。。汪小菲无奈的叹气说到西安是我们的城市，很大的一个城市唉…感慨女儿在台湾不知道学到了什么，已经9岁却不知道西安是一座城市，更加不说中国其他的城市了！
1689910977# #黄晓明怎么回应油腻的？姿态放低认真反省精进演技不卑不亢身材管理最后去油成功！男明星要去油的话可以参考一下吃瓜
1686032761# #李健丁克的原因李健也看透太多了，这何尝不是当代年轻人不婚不育的一个原因，可见“当环境不适合生存的时候，物种就会停止繁衍和生息”这话是没错的！
1686194527# #早期的吴倩真的很灵动可爱，特别出演是《何以笙箫默》小默笙的时候。剧中比她漂亮的女演员很多，但这么灵动却很少。感觉她就是那种五官单拎哪个都不突出，组合一起却很好看的。说不上很美艳，但是十分灵动、活泼和生机勃勃，让人很有好感，辨识度非常高。
1679494846# #有记者问具俊晔：“结婚一周年你送了什么礼物给大S？”具俊晔：“是一条丝巾，我很喜欢所以就买了。”。。记者：“有对老婆说什么限定情话吗？”具俊晔：“我永远爱你，我承诺会照顾她一辈子，我就是为了守护她才来台湾的，我会守护她一辈子。”。。具俊晔这已经不是第一次公开向大S示爱了，但网友们却纷纷
1690252275# #在《不完美受害人》里，林允演的赵寻面对老板的觊觎，不愿辞职远离危险，理由说了一大堆，说白了就是心存侥幸，觉得自己可以享受原本不属于自己的待遇，却不用任何付出，甚至事到临头连个“不”字都不敢说，那能怪谁呢？
1685676252# #《后浪》中赵力权心狠手辣，任新正却杀人诛心，他居然当着妻儿的面，坚定地说孙头头是他的女儿：“孙头头确实不是姜氏针派的传人，但是没有任何一个人比她更有资格站在这儿，因为她是我的女儿。”。。孙头头年龄比任天真小，如果任新正说的是真的，那么孙头头的出生时间就是在任新正婚内出轨的结果，这不
1683775558# #注意！只要李一桐露出这种没眼睛的笑容，妥妥在骗人
1692687044# #网传虞书欣、张凌赫、陈都灵主演的《云之羽》没有受到影响！8月27日就要在爱奇艺播出了，会不会在暑期档的末班车成为又一部爆款呢？
1678429118# #青你选手蒋智豪肺癌晚期曾在《青春有你3》中有着不错表现的练习生蒋智豪突然发文，表示自己这段时间在努力的与病魔作斗争，罹患肺癌晚期，没想到六年前母亲因肺癌离世，现在又降临到他的身上。蒋智豪才26岁，年纪轻轻就要面对这样残忍的结局，真的让人心疼，希望他能战胜病魔，愿天下无癌！
1698593112# #《金粉世家》有这么一个细节，注定冷清秋和金燕西i根本就是两个世界的人：他们俩在向日葵地里聊天，冷清秋说道：“我还是喜欢百合花，它无论什么天气，静静的生长，静静的绽放。”。。金燕西却说：“可是这样平静的生活，我不习惯，也不喜欢。”。。在读书时代，看这部电视剧的时候，会因为他们的感情而感
1686882756# #陈意涵也算是把他老公家基因彻底改良了。只要不出现隔辈儿长的像这种意外，基本不会有长相上的担忧了。她儿子跟她好像！连笑起来的表情都是复制粘贴。
1678977256# #王菲谢霆锋同回北京盲猜一下，一向低调的两人最近这么不避嫌地秀恩爱，不会是要结婚了吧哇
1684550884# #孩子是买嘉秀的婚姻短板？张嘉倪买超居然曾吵架闹离婚
1680941418# #靳东不演前夫哥陈俊生，被雷佳音捡漏，一跃成了一线大明星
1684824380# #宋祖儿曾给自己定目标25岁就抱孩子了，今年25了，看来拍那部剧已经让自己清醒过来了哈哈
1684305346# #果然不是一家人，不进一家门啊！。。电视剧《平凡之路》贝勒这个渣男的母亲，就证明了这一点！。。贝勒精神控制欣欣，导致欣欣最后都跳楼了！。。而这个时候，贝勒的母亲来了，她是怎么做的呢？。。不让自己儿子认错，而是试图用钱来收买律师，让欣欣这个受害者出具谅解书！。。最可怕的是，半夜，这位母亲都跑到
1688094411# #本来以为《闪耀的她》中的王立仁会是个出轨的渣男人设，没想到他却是个逗比。。王立仁被秘书勾引丝毫不为所动，想和妻子亲热发现自己不行了，偷着去医院看病全副武装，这不像是个公司老总做出来的事情，很搞笑。
1692237092# #网友偶遇郭碧婷向佐带孩子玩水，可以看得出向佐现在变化也挺大的，妥妥的奶爸一个了！
1689293039# #何洁刁磊带娃与黄雅莉聚会这是何洁第一次大方公开子女的长相，三个儿女都长得很像她，特别是她的大女儿，简直就是“胖版何洁”。
1678779950# #《黑暗荣耀》中的李莎拉，感觉反社会的事件都出现在了这个女人身上，她的扮演者金赫拉也是用尽了自己12分的演技吧，才把这个疯批角色演的这么招人恨！。。李莎拉可谓是最具有讽刺意味的一个人物，具有截然不同的双面人生，表面是一个富家千金，私底下却是一个不折不扣的霸凌恶棍。平时在社交媒体上假装自
1688471277# #朱某龙骑车去痞幼家偷茅台痞幼。六瓶茅台我看刑。朱一龙：不过坐牢的是何菲，关我什么事doge
1679536860# #毛晓彤近些年整个人的状态眼见得好起来。。。已经35岁的年纪一点也看不出来，紧致的皮肤，也没有皱纹。。。难怪很多网友感叹，不谈恋爱不结婚不生娃，一门心思搞事业，她不漂亮谁漂亮。
1679881843# #谢霆锋妈妈年纪虽大，却挺会穿！72岁身材圆润却不显胖，比小9岁的赌王太太还显年轻！
1690355482# #《封神第一部》哪吒变身细节，哪吒用小孩子来演是成功的！
1687836743# #孟子义太厉害了，给队起名字，妥妥队里的一姐
1687832092# #孟子义：我想吃薯片。李雪琴对徐志胜说：掏出你的手机，给孟姐点薯片。徐志胜无奈地拿起手机问：什么味儿的薯片啊？李雪琴说：我想吃黄瓜味的。孟姐说：我也是。徐志胜表示：我现在对咱这个《毛雪旺》有个意见，就是能不能不要嘉宾自己点东西吃？。。李雪琴也是真有梗，立刻伸手要徐志胜的手机说：那我帮
1681697486# #电视剧《人生之路》里，为什么巧珍最后爱上了喝咖啡？。。刚来上海的巧珍，喝不惯咖啡，觉得苦。是付阿婆喜欢喝，巧珍作为她家的保姆，开始学着煮咖啡。。。后来在付阿婆的影响下，巧珍也慢慢尝试着喝起了咖啡。。。对巧珍来说，喝咖啡其实是有两层含义的。。。一层是对付阿婆的思念，巧珍这一生能遇到付阿婆，
1687245355# #曾经和具俊晔一起合开羊肉串店的朋友，去年开店，大S和具俊晔还送花篮了，然后店内也是贴上大S、具俊晔照片，算是卖点吧。不过不能贴好一点吗，这黄色胶带允悲店铺的门脸、店里装修，大家也能想象出他以前和具俊晔一起开的羊肉串店是什么规模，其实就是一般的烧烤店。
1688439268# #眉姐姐只要不做自己就可以很美，古装造型真的很美美哒！
1693534788# #沙溢也算是为演戏献身了，不过这应该是本人不是替身吧doge
1679150171# #偶遇杨幂看电影原来我不能偶遇杨幂是因为我没上清华苦涩
1677728533# #何炅爆料大张伟，为了给那英道歉，小区门口跪了三天三夜
1685324081# #在《父母爱情》中，唯独王海洋和江昌义的学历最高，这是为什么？。。王海洋考上了北大，还是从国外留学回来的博士，读了很多书，没有从军，最后成了一名教授。而江昌义，在江德福的安排下去当兵，一步步往上升。。。在这个过程中，他也考上了军官学校。。。这两个人的学历能变高，其实一点儿也不奇怪。。。王振
1679884580# #李承铉嫌戚薇削土豆皮太慢，下秒戚哥一个眼神瞬间闭嘴
1694656245# #洪世贤这是什么清醒发言？允悲。《连一个妈都没有了》
1686361457# #现在的电视剧，再不也看不到这么美的光，这么绿的树，这么清的水了。。。以前的电视剧多好，普普通通的景色拍出来却那么自然，像是一幅画，现在的电视剧恨不得把哪里都打上惨白的滤镜，而且穿的都是白的不行的服装。。。感觉现在很难得看到背景也这么好的剧了，大多都是绿布人造景，其实感觉很失真。
1691551443# #香港TVB有着最敷衍的服装道具，却有着最优秀的演员。
1689060067# #谭松韵在节目中被李雪琴问：《浪姐4》找你了吗？。谭松韵带着一口东北音回到：找了。。李雪琴接着问：咋没去呢？。谭松韵回答，她不习惯人太多了，好多人，好害怕。。网友纷纷留言：“她跳舞很好看，但是我想看她的剧，请小姐姐多拍戏，一年两部剧不够看”“真的不要去了，这节目”“她被这两人带出东北口
1680318914# #皇后精心准备寿宴，皇上却跟雪舞看烟花，连贞儿都带着
1683252201# #《平凡之路》最炸裂的情节，莫过于左娜父母和自己闺蜜的三角恋！。。确实一听就够乱的，左娜的爸爸左子健，是个风流渣爹，和妈妈没感情了，逼着离婚。。。婚还没离掉，就让小三怀孕了。而这个小三，还是左娜的闺蜜董晓蕾。。。知道真相的左娜心灵受到严重创伤，“我拿你当闺蜜，你却想做我后妈！”确实太没皮
1691027875# #周海媚饰演的农村姑娘，美丽质朴脱俗！有没人知道，周海媚身上穿的是哪个民族的服饰呢？
1686019449# #当年在拍摄《伪装者》时，有一场戏是刘敏涛跪着给王鸥擦鞋，拍了好几次，都没有成功，当时王鸥直接崩溃了：“这段不拍了！”。。虽然那时候刘敏涛比王鸥名气大，但是私底下两人是很好的姐妹，在剧中要相互伤害，让王鸥不忍心了！。。于是擦鞋这段一连拍了好几遍，导演都不满意，她崩溃了：“这段不拍了，涛
1684569836# #春光灿烂猪八戒中这台词放到现在也是相当炸裂般的存在，戴绿帽子叫赶时髦？
1691638213# #大S具俊晔重逢视频在汪小菲买的豪宅门前拥抱接吻，睡汪小菲的床垫，怪不得汪小菲会发疯doge
1682389968# #赌王作为丈夫可能有不足的地方，但是身为父亲确实是十分合格的，他对自己的子女是真的好，无论哪一房，不许自己的孩子们去做那些危险的极限运动，父爱满满啊！
1691200371# #这几位女明星，腿精的名号可不是白叫的！
1688371161# #韩剧里的财阀真的离了个大谱，一边走一边让保姆脱鞋，这样真的舒服吗？
1686553309# #叶芳终于帮肖春生和佟晓梅捅破了那层窗户纸。。叶芳跟肖春生说：你是真傻还是假傻？你为什么就不明白，她对你的一片心呢？你的腿受伤了，你的正牌女友贺红玲不能放弃到手的功名利禄，远大前程，但是佟晓梅却为你放弃了部队送她去深造当医生的机会。你不要说什么自己配不上她的那些话，那是在糟蹋她的心
1692265755# #洪知秀更新啊这都不打算回应一下吗？但是即使不回应也还是有很多粉丝的，回不回应好像也不影响doge
1691031550# #曝某艺人曾让工作人员凌晨送半包饼干据这位网友爆料，有一位女明星带了一包饼干来拍摄大片，女明星把饼干吃了一半，放在了拍摄现场，凌晨收工时忘记带走，于是，女明星让这位网友打车送回这包没吃完的饼干，大家都好奇这位女明星到底是谁？
1688436180# #赵丽颖，刘亦菲，杨幂，刘诗诗，这4个角色估计是很多人的青春回忆，杀不死的白月光。
1688095373# #李一桐测谎靠把脉找卧底，不料引得李雪琴紧张心跳加速
1688721984# #投稿:偷偷藏不住明天抖直播取消了，爆料说是因为陈哲远放🐦
1683946797# #《欢乐颂》五朵金花齐聚拍闺蜜照，第一张照片亮了
1689403308# #没想到，《安乐传》中的花魁娘子颜值竟然这么高，一颦一笑极尽妩媚。
1692779074# #杨幂cue唐嫣NG名场面一些俩人的过期糖泪唐嫣是杨幂婚礼唯一的伴娘，唐嫣前男友劈腿杨幂还骂渣男，人生不同的阶段朋友不一样很正常啦，但是以前的情谊是真的就够啦！！
1692509302# #黄晓明的神图原来出自这里笑cry
1678852398# #张译警察角色101原来张译演过这么多警察啦，看起来不像是演的建议查查偷笑
1680486288# #不得不佩服陈冠希，虽然艳照门事件很恶劣，但这是修电脑的人员没有职业道德所造成的，其中被陈冠希所影响到的女星，陈冠希没有逃避责任。。。第一时间站出来道歉，并且宣布无限期退出娱乐圈，至此之后，陈冠希再无丑闻，可如果张继科这事被捶死，就是用别人的未来，隐私作为抵债，这毫无责任和卑劣，张继
1677123266# #李沁人不到礼物到，黄景瑜没见到真人，肉眼可见的失望
1690342223# #爱情和面包谁重要？张馨月的回答绝了，不愧是嫁给了爱情
1694575666# #2020－2023流量🌸🥜一番云合实绩🈶
1678844903# #1994年版《倚天屠龙记》邀请周海媚扮演周芷若，一开始她是拒绝的，理由是：周芷若这个人物我不喜欢，人家不喜欢你干嘛要纠缠呢？我不是这样性格的人，我觉得我演不出来。。 。周海媚觉得自己跟周芷若是性格完全不同的两个人，比如，如果赵敏来挑衅，以周海媚自己的性格，肯定会反击：不是被她打一巴掌，
1689994892# #这张照片真是“各美各的”的典型！一晃16年过去了。
1690618686# #hi6杨洋王楚然那期的播放量破记录了，我的人间烟火真的是除了剧不爆其他该爆的都爆了。
1692327355# #一张没见过的刘诗诗早期旧照，好清纯啊！
1692341912# #张云龙钟楚曦剧宣大片《最遥远的距离》拍的就像度蜜月时的情侣写真，不愧是时尚芭莎啊，拍情侣有一套。
1681443815# #泫雅和金晓钟没复合近日，金晓钟在采访中否认和泫雅的复合传闻，称两人只是朋友关系。。。他称曾经他们彼此依赖的爱情并不健康，这让他们一味地互相付出却封闭了自己的世界。。。现在两个人还是好朋友关系，金晓钟新歌泫雅也宣传了。
1679452959# #谢娜喝着红酒在房车自嗨，张杰笑喷，宠溺的看着
1690879388# #大牙风波后首公开露面大牙指控黑人陈建州性骚扰的事件发酵，而且还面临被告的局面。今日，她首次公开露面，出席了一场店长活动。在活动现场，她情绪激动，甚至不禁哽咽落泪。受访时，大牙表示自己这段时间感到无助，但她坚定地表示“我会加油”。
1686886386# #以为黄晓明被黄景瑜蹂躏就够惨，没想到看岳云鹏，这表情没谁了
1680231179# #当年倚天屠龙记中四位让张无忌心动的女孩，都那么漂亮又可爱，确实不好选啊！能理解张无忌的纠结！
1686528736# #难怪浪姐第一季经典，说的真是大实话，没有实力光靠人气能走多远呢！
1685438622# #胡彦斌新恋情被曝后首发博看胡彦斌的回应，虽然没有直接否认恋情，但粉丝们却看出来的，这个回应就是在调侃嘲讽狗仔的爆料，彭女士只是胡彦斌的助理而已，俩人压根儿就没有谈恋爱吧？
1688372073# #终于有电视剧不把观众当傻子了……。肖战作为男主穿得和普通群演一模一样
1690342855# #乔欣：我发现他跟我分手之后过得那么差的时候，我觉得开心了不少～
1697640467# #迪丽热巴、龚俊安乐传日本卫星剧场12月16日第一集先行放送，2024年1月正式日本首播，走出国门了doge
1694662121# #9月13日，34岁的女星奚梦瑶，突然引发了热议，这一次，不是因为与老公外出游玩被偶遇，而是她最新出席某品牌线下活动的状态，网友一看后，纷纷表示：她真的越来越美了，感觉比结婚前还要漂亮有贵气！。。当天，34岁的奚梦瑶化着精致的妆容，将长发整洁端正的盘在脑后，身穿一袭米白色挂脖的长裙，简约优
1690878445# #蒋欣在《潜行者》里面是不是在后背垫东西了？这个剧的细节做得真到位赞
1689130985# #今年新选出来的香港小姐十八强，和袁咏琳蔡少芬她们那个年代还是有一定差距的，但总体还是不错的。
1691454227# #玉骨遥开机前vs杀青后。怎么肖战越变越白了？
1682397973# #突然知道什么是媚骨天成了媚骨天成这个词就是为郭珍霓量身打造的吧舔屏
1689045156# #7月10日，林心如被骂上热搜，原因是她当初给日本地震灾区捐款150万，而参加内地慈善晚宴时，却只捐了30万。不少人得知此消息后，纷纷骂她胳膊肘往外拐，让人国人心寒，甚至有人让她滚出中国。。。此事在网上引起轩然大波之后，林心如后援会实在看不下去了，发文出面澄清捐款，称林心如的150万并不是捐给
1694488132# #王鹤棣唱哪吒主题曲，下秒笑疯了秦霄贤
1678698881# #转发微博
1693483645# #何洁瘦了近70斤只有减过肥的人才知道这有多难泪太厉害了！
1694486737# #严屹宽跟他妈妈好像，他妈妈也好漂亮！
1697986868# #乌尔善说封神第二部剪辑已完成如今的《封神》已不再是乌尔善的个人持导作品，而是一部值得我们去安利与呵护的能促进电影工业化提升我们文化自信的中国神话大片。封神加油，U23加油，中国电影加油。
1694661986# #《灼灼风流》大结局中，定王刘衍和慕灼华终于举办了婚礼。。。作为爱慕慕灼华已久的皇帝刘琛，虽有不舍，但愿意把爱意留在心底，真心希望二人幸福。。。毕竟，一个是自己最为敬仰的皇叔，一个是让自己动心的女子。。。只因皇叔比自己早一步出现在慕灼华面前，出场顺序已经让他失去了优势。。。加上，让慕灼华嫁
1686282304# #《熟年》应该改名叫《二嫂传》：二嫂给你开工资一月6000块，二嫂给你30万买房子，二嫂给你养孩子。。。在剧中，郝蕾饰演的二嫂是全家的散财童子，只要二嫂对你说“咱们聊聊吧”，那就绝对有好事。。。二嫂拉着大嫂说：“大嫂你来，咱们聊聊”，她投其所好，让大嫂照顾婆婆，一月给6000的工资，生活费、买菜
1688182903# #🍉《偏偏宠爱》。主演：张凌赫、周也
1690943027# #准备拍《延禧攻略》的时候，于正很开心地联系了张檬，打算让她出演纯妃，结果看到她的鼻子都吓坏了，直接让她回去。。。张檬也曾表示：“整容葬送了我的演艺生涯。”。。当年张檬因为《夏家三千金》中杨真真一角被观众熟知，后来接连出演多部热播电视剧《牵牛的春天》《天涯明月刀》《胜女的代价》《天龙八
1685854395# #跑男打错范丞丞名字《跑男》这个节目，在给angelababy名字打错之后，竟然又给范丞丞的名字也打错了，这种本不应该发生的错误居然接连发生两次，真是太不可思议了傻眼
1682131972# #张歆艺怎么这么瘦了？。。原来，张歆艺袁弘夫妇也参加了窦骁何超莲婚礼，张歆艺晒出参加婚礼的照片，自己两对夫妇的合照，不看不知道，一看吓一跳了，张歆艺现在怎么这么瘦了？。。记得上次她参加节目，还是生完孩子没多久，当时非常丰满，一直嚷嚷着要减肥，满满的也肉眼可见的瘦了下来，但是没想到现在这
1681269649# #看到不同的自己秦海璐坦言在《中餐厅》中审视自己
1679623234# #很多网友吐槽文琪的长相，说get不到她的美。有人形容她眼睛锋利的像一把雪亮的刀，下颌骨线条也非常有坚韧的感觉，咱就是说圈里美女不少，但是有辨识度的可不多。
1677901677# #《知否》中，虽然王氏极其疼爱自己的子女，在得知自己害盛老太太命悬一线的行为很有可能会毁了儿子的前程，让儿子再也无法做官的时候，王氏立马急了，宁可上公堂，自己承担一切后果，也不肯害了自己的儿子。。。但是，由于王氏太拎不清了，做事情一根筋，想做就做，无法顾及周全，耳根子又软，也没少坑害
1685071991# #林妈跟梦想家沟通无果，林志颖在旁边一直在憋笑
1692063937# #檀健次影视原声率居然有百分之八十几，这可比好多被吹演技台词的流量的原声率都要高了吧！
1691810162# #魏大勋企鹅躺，不要太可爱
1685603198# #着实没想到胡歌会有一天被网友认成彭于晏笑cry。胡歌彭于晏内心os：我这么多年算是白干了
1687589669# #那英自曝录制“浪姐”一个月，瘦了20斤，看到“四公”表演中的Ella，感觉她瘦的比那英还多！。。Ella与孟佳、芝芙一起表演了《闭嘴跳舞》，当三个人站到一起，会发现Ella居然是最瘦的那一个姐姐。。。要知道，现在的电视都是宽屏幕，可Ella的腿依然细到惊人的程度。。。比较吃亏的是，Ella的头不算小，所以显
1680747642# #周洁琼公开曾经择偶类型，个高肩宽身材好，性格有趣，眼睛不能太大
1686794865# #《偷偷藏不住》三天内热度破万，云合4000+，这部剧也快播了吧？
1677462100# #电视剧《蜗居》中，宋思明给了情人海藻20万，回到家却数落老婆：“你真是这么希望享受生活，那你就扛着我脑袋去好了。”。 。宋思明给海藻钱：“这个你拿着，万一有用钱的时候，就不用担心了。”。 。海藻翻了一个白眼：“我都说了，我不需要了，我要是因为你的钱，我就直接去找大款了。”。 。 宋思明即将东
1694218266# #《花轿喜事》算扑了吗？翻拍风险很大，尤其是导演盲目自信，觉得自己能够创造出符合当下年轻人口碑的新剧。
1683517721# #赵又廷、张子枫翻拍韩剧《谢谢你我的大叔》，网友：还是叫雯丽那丫头来吧。问那大叔换谁？答：倪大红允悲
1693793712# #之前dl、爽子、吴签都是家庭作坊，也都有偷税漏税的问题。。。家庭作坊之所以容易出现偷税漏税的问题，一是因为父母打理，对于很多事情根本不专业，二是因为赚的钱都直接进入家里人的口袋，不经过公司，面对高额的税款就更容易升起贪恋。。。所以家庭作坊看似比签公司要自由，要赚钱，但家庭作坊隐藏的风险
1681973562# #早期的baby，时尚真的是个轮回，马丁靴和堆堆袜，最强时尚单品！
1688524594# #《消失的她》最后李木子尸体在笼子里出现的时候，真的很震惊，她甚至都没闭眼，就一直那样，看着那片星空，眼睛里还透露着悲伤。。。李木子满怀欣喜地跟着自己的爱人去看星空，没想到何非却转身离开，还把她锁笼子里面，看着何非越游越远，一个回头都没有，她真的是绝望了，所以她拿掉了氧气，摘掉了眼罩
1686621788# #神tm怕向佐回家，有被笑到允悲
1682213982# #以后都没办法直视窦骁了偷笑。。不管是婚娶还是交友，原生家庭真的很重要。。。有些事情不是不可以说，而是不能在公开场合说。。。闺蜜私底下说无伤大雅，拿到网络上说就不对了，何况窦骁还是公众人物。
1677551739# #郑恺终于把老婆哄开心，谁料苗苗：你脑子里那点东西想啥我全知道
1690595562# #张艺兴问了黄磊结婚标准后，黄磊语重心长的对他说：“你看鹿晗就挺好的，他恋爱了就说我恋爱了，这挺好的。包括前段时间胡歌当爸爸了，大家都很开明，这样对自己的妻子孩子都很好，每个人在每个阶段，都会遇到不同的人生。你32岁了，你要碰到合适的，你就谈呗，我觉得没关系。”。。张艺兴若有所思的点了
1682035533# #乐华赢麻了老板杜华谈血泪创业经历：生完孩子后发现自己公司倒闭了，向朋友借钱200万签韩庚！当年红遍亚洲，是流量鼻祖。。。杜华你好大的福气，哪哪不好就是眼光好，前有韩庚后有王一博，保了一辈子荣华富贵，如今韩国选秀进了4位，章昊C位出道！
1693020675# #李荣浩打预防针，没想到金晨总结到了精髓，李诞非常赞同
1684806711# #近日，有网友在直播间观看时，发现正在卖货的竟然是当红女星，杨幂、迪丽热巴、angelababy等。不过，令人没有想到的是，这些看起来像当红明星的主播，并非明星本人，而是使用了AI实时换脸技术的普通主播！但是，却让不明真相的网友，误认为是明星本人。。。该事件的真相被揭穿之后，不少网友纷纷表示：。。
1690529484# #李玟当年嫁给大15岁的富豪乐裕民，对方身价40亿，有过一次婚姻，还有2个女儿。。。李玟在这段感情中也倾尽自己的爱和心力，但是乐裕民仍然频频有花边新闻传出。。。李玟在43岁时仍想要一个自己的孩子，她不知道试过多少努力，心灰意冷地说：“我每天在肚子上打催卵针，但是都没有效果。”。。李玟母亲拉扯大3
1690469981# #杨洋谢谢大家的包容与陪伴批评和建议虽然但是，好像观众也没有很包容允悲不然你俩也不用出来道歉了。
1680316527# #老人直接含奶嘴试温度，奶爸一把抢过奶瓶炫个精光
1681177419# #谢霆锋小时候的全家福，看得出家境殷实了。。但是为什么要穿成这样哈哈
1683254043# #张杰跟娜娜说话的语气甜死人，把媳妇儿夸上天了
1694246016# #杨幂这是肉眼可见的“杀伐果断”了，10年的人生不是白经历的！！
1679541794# #薛凯琪为“包租婆”配音，温柔可人秒变泼辣，跟原版简直一模一样
1680577356# #大表姐刘雯和她的伙伴们在维密秀上的走秀图片。大表姐确实很有范，美丽、自信、阳光，但是在这张图片里面可以发现中国名模与外国名模的身材比例还是有很大的差距的。。。这四个人比较，左面两个的身材比例绝了，尤其左二，个子矮腿还长。相比之下右面两个身材逊了点，大表姐身材这么好了，还是腰长了些，
1680943875# #这样追星可刑吗要是下兴奋剂才是最可怕的，能毁掉一个运动员的生涯。首先该调查酒店，那女人是怎么进去的？想打着粉丝的幌子去毁掉一个年轻的世界冠军吗？
1689821347# #魏大勋彻底火了，七日涨粉61.6万，所以是金子总会发光的，不是靠别人衬托的！
1691631632# #没想到TFBOYS和王诗龄以前还有合照呢！时光飞逝，大家都长大了！
1684379285# #嘉倪谢娜不约而同带同款衣服，连箱子都一样，红白萝卜登场
1683599347# #何猷亨才是赌王四房的一股清流！5月9日，何超莲和何猷启这对龙凤胎兄妹的生日，何猷亨现身为他们庆生。。。何超莲带着庆生王冠站在中间，左边一个弟弟，右边一个弟弟，姐弟三人很和谐。虽然何猷亨比何超莲小3岁，但私底下却叫她莲妹，可见关系很好了。。。想想何超莲结婚时，赌王四房其他成员轮番上热搜，
1680157770# #杨幂进组没有我的城如果是真的就太好啦，大幂幂终于可以不用被塞大礼包了，可以好好拍戏，期待给我们带了更好的作品送花花
1689233496# #综艺《了不起的挑战》，当年的沙溢真的好帅，这么多年过去了，变化最大的也是他。
1684119464# #婆婆嫌姜潮买的衣服暴露不肯穿，麦迪娜一招化解，情商太高
1693797475# #林志炫把《三生三世》唱出新版本，一开口安全感倍浓
1693016524# #魏大勋二十三岁到现在的角色，孟宴臣最帅不接受反驳打call
1688521293# #法院判定王力宏李靓蕾离婚获准这次法院判决下来了，二人离婚获准，以及强制执行过去裁定。有消息说，这次为了离婚，王力宏光律师费就花了上百万，不知道李靓蕾后续还有没有什么后手？
1684898610# #江疏影又被辜负，秦霄贤愿意选择，反到被嫌弃
1692777886# #梁安琪展现小女人能量！四处求人，绝不让老公没面子
1692756615# #男女主相差21岁，意思是男的永远不缺年轻女孩子喜欢吗？
1679122723# #绿裙女生是是何猷君与何超欣的外甥女，何超凤的小女儿，名为GillianHo，羡慕投胎高手苦涩
1691462054# #《孤注一掷》名场面，王传君让金晨“跪下”“听话”。印象中国产剧里面这种画面还是很少的，没想到这部电影可以到这个尺度！
1680918524# #虽然说看仙偶剧不能太抠细节，毕竟是演戏，可以接受他们睡觉不脱衣服，不卸妆，不卸头饰，但是上床睡觉总要脱鞋吧，不然看着太难受，而且脱鞋比卸妆简单多了吧？
1686118802# #吴建豪ins吴建豪也没那么拿不出手吧？先不说这新闻假不假，人家也算大前辈傻眼不过ins注销不是之前就有计划的了吗？
1681523846# #在《三生三世十里桃花》中夜华真的喜欢素素吗？怎么连人家真正喜欢什么都不知道，素素喜欢鲜艳的颜色，而他却自以为是的认为素素喜欢素色，明明是他不喜欢鲜艳的颜色doge
1691377227# #豪门千金展现出来的潇洒气质是普通人模仿不来的泪
1689751096# #所以学历不对等，是真的无法交流的对吗？
1677292615# #贾玲给自己起名实在太美了，下一秒翻车，真是一点包袱也没有
1693533981# #戚薇刚出道的时候妥妥的就是纯情小白兔啊！！
1680271670# #感觉贝儿和妹妹越长越不像了，姐姐贝儿更像爸爸陆毅，妹妹则和妈妈鲍蕾像一点。不过唯一不变的是，颜值都是很高的！
1680320774# #有一次节目孙红雷问杨紫：“你到底有没有男朋友？要没有我就给你介绍了”当时我还以为他会介绍张艺兴，毕竟他俩关系好。。杨紫摇摇头说真的没有，孙红雷一转头看见黄子韬在眼前，跟杨紫说你看他如何？。。杨紫好可爱，立马抱着柱子准备撞上去，黄子韬一看你撞柱子都不跟我，那我不能输，你撞柱子我跳河，俩
1689908825# #大S曾说过，她挣得比小S多，如今感觉大S的儿子也比小S的女儿挣得多，霖霖就一天吃三遍酸辣粉，都没露正脸，就冲到了带货榜单第一名允悲
1681978653# #陈小春探班录制现场？应采儿至今不懂老公的迷之高冷
1684481483# #洪世贤真的一辈子都在为了爱而活着，只是每次爱的时间有点短而已笑cry
1685330001# #本以为赵丽颖睡衣够好看了，下秒一看娜扎，不愧是模特
1678327719# #林妙雪收拾东西准备出逃的时候，金银首饰都占了半个皮箱，鞋柜里的鞋柜里也摆满了各种名牌高跟鞋。。。林妙雪跟余仲君在一起也不过就一年多的时间里，就过上了她之前一辈子都不敢想的生活。。。东江城建的秘书陶叶，把商业机密卖给麦思源。半年的时间，获得了一套价值百万的房子，半年光逛街消费就有100多
1697625266# #突然明白你好李焕英名字起的有多好人家拼命逃离这些身份结果还给人取名《亲爱的妈妈》影方真实故事改编能提取到故事的内核嘛好歹毒的名字《你好，李焕英》变成《你好，妈妈》允悲
1693189833# #咱就是说尼姑穿得这么性感，真的合适吗doge
1693959552# #盛阳妈妈有错吗，自己挣钱，一辈子就任性一次买一条3000元裙子，盛阳爸爸也没有错，男人眼里3000元裙子是不值得，买条金链子，他可能会理解，他也缺一点情商！太现实了这部剧！
1687571034# #细心的粉丝集齐了杨颖17岁到24岁的颜值变化，果真是从小美到大啊！。。34岁的她除了少了几分青涩，几乎没有多少变化。。。网友:baby是真好看啊而且是属于那种特别亲和力特别强的。
1680333560# #张继科回应因欠债传播女演员隐私视频张继科再次回应这次风波，但是网友纷纷表示他应该报jing，记者和他总要进去一个允悲
1681193902# #王菊肚子王菊从来都不是很瘦一类的美女，她从出道开始走的就是欧美微胖辣妹风。。。拿这事儿去批判她就不对了，之前很多人骂身材好的女明星，说引起了普通人身材焦虑，可如今王菊的身材不过是正常人的体型，又有一堆人骂她太胖了，这不是自相矛盾，双标吗吃瓜
1684116615# #沙溢说过，他们年轻的时候不流行小鲜肉，小鲜肉只能演配角，等到好不容易熬成大叔了，没想到又流行起小鲜肉了笑cry
1691375489# #王楚然《海棠笑春风》路透来了，这状态你感觉怎么样？
1690848570# #王楚然方回应。1.否认王楚然被称为“素人女巫”，而是指称穿着黑色衣服的团队成员。王楚然和团队的人开玩笑，不知道旁边有路人，不是指素人。。2.否认“做核酸耍大牌的明星”是王楚然。。3.否认盗用别人的名字。。4.否认抢角色。
1678762267# #贾玲跟范丞丞一起登上了热搜。。。不过这次不是因为他们一起合作新综艺，而是有网友爆料贾玲生子，而且孩子爸爸是范丞丞，看到这个消息，很多网友都感叹：“造谣的人是以为我们傻吗？”。。也有网友说：“贾玲应该半夜笑醒，没想到混娱乐圈这么久了，终于有她的花边新闻。”。。不得不说这个瓜真的很离谱，离
1677469226# #沈腾：红杏出墙，贾玲：你知道了啊？直接给沈腾整不会了
1680052484# #麻六记最大股东竟不是张兰汪小菲母子的，还有神秘女大股东。那么，麻六记与汪小菲有没有关系呢？。。2011年汪小菲注资注资10万成立北京菲特兰装饰设计有限公司，其中汪小菲持股99%，剩下的1%的股权由其父亲汪玺持有。接着，利用菲特兰注资成立了食通达，2022年12月10日汪小菲退出菲特兰，由其父汪玺持
1682735745# #要不，别逼王传君走红毯了吧……。就这社恐的状态，格格不入的眼神，恨不得躲进洞里的仪态，以及背手大爷式散步笑cry
1685498547# #董洁的鼻子可以说是女明星中top前三了。
1691553273# #杨洋王楚然住一家酒店杨洋王楚然被拍到收工后先后返回同一别墅式酒店，两天后王楚然再次先离开酒店，几个小时后杨洋也离开。
1686795351# #电视剧《公诉》李仪棠这个学法律出身的，竟然会说出这么荒唐的逻辑，也是没谁了。。赵冀凯搞网贷、搞诈骗犯了罪，李仪棠的第一反应不是跟赵冀凯划清界限，而是跟安旎翻了脸。。赵冀凯喜欢钱天心，骗了李仪棠，李仪棠不觉得是赵冀凯的人品有问题，反而认为是安旎伤害了她。。不得不说，这恋爱脑一旦发作，
1692933678# #其实单从剧名来看，《新婚夜我被植物人老公宠翻了》倒是很符合现如今网络爆文的潜质doge
1679470496# #呼兰徐志胜下厨做饭，没想到这锅都包浆了，洗都洗不出来，太离谱
1686278089# #梁静茹大人MV是恋爱救赎文学今日份成为大人的勇气是梁静茹给的梁静茹新歌《大人》也太戳人了，俊男美女在恋爱中的纠结和谅解，咬唇吻又欲又勾人，成年人的爱恨纠葛情绪拉扯真的让人看的好上头！我是大人我爱看！！梁静茹大人MV后劲好大
1677051146# #知道儿子谈恋爱后，男人带着老婆深夜找儿子聊天:“你是怎么想的呢？”男孩:“我试过分手，但是不行。她陪伴我成长，也是除了你们俩唯一爱我的人，所以我就要跟她在一起。”。。男人平和地说:“爸有些话你可能不爱听，仅供参考啊！你清楚到底喜欢雪花什么吗？如果你只是喜欢雪花从小到大的陪伴，这不是爱
1689922433# #白敬亭魏大勋情头显眼包情头收下了，坐等一个一起用情头的人污
1685072744# #章泽天戛纳晚宴，这条9块9的手机绳十分抢镜啊！
1688181312# #范丞丞刚被金主爸爸逼疯，转眼周深因为个包子，精神状态逐渐失常
1684973531# #秦海璐心疼王俊凯瘦了，王俊凯为了不让她担心，就说：“没瘦啊，胖了。”感觉王俊凯现在这个状态是再好不过了。
1691206293# #陈紫函早期的写真，这身材太辣了吧！
1679193457# #欧阳震华跑了10年龙套，找到一位改名大师，他说：“帮我改名，我要红过刘德华，我要叫华仔，叫华哥，甚至叫华叔叔都行。”。。大叔却说，那好办，你就叫这个名字吧！于是就拿出一张纸写上了他的“新名字”。。。欧阳震华和刘德华一样大，都是同年出生的，但刘德华比较幸运，得到了梅艳芳的提携。。。也得到了
1678156434# #踩铃疯狂吐槽马东，老男人们集体躺枪，傅首尔笑的直不起腰
1686623607# #前两天，吴京和贾静雯在公众场合手牵手，被有心人拍下来，由此引发热议且登上热搜，今天，贾静雯的老公终于回应了他对这件事的看法。。。最近，记者采访了修杰楷，问他对吴京与贾静雯牵手的感受，他则是这样说的“还好，就是很久不见，遇到打招呼。”。。看到贾静雯老公的回应，终于堵住了一些网友的嘴，修
1685692556# #《乘风2023》第五期排名公布，谢娜、刘逸云、朱珠分列一、二、三名。。与一公比名次下降最大的是瞿颖和汪小敏，比第一公都下降了六个名次。。其次是美依礼芽下降五个名次，降到第十位。赵丽娜下降五个名次降到二十五。。刘惜君和秋瓷炫各下降四个名次。。涨幅最大的是陈意涵，进步了六名，排名第二十二。。
1686182656# #曝热播剧三字男演员流量小花恋情。总结：。1：前两年大家都有热播剧，各自都有大热cp。2：热播剧小生不是流量但是是一线。。这谁能猜到思考
1678262063# #狐狸精仗着怀孕，上门侮辱原配，妻子一巴掌爽歪歪
1693960007# #老版的杜冰雁在洞房花烛夜那段当年让人印象深刻，也没有说很漏，但是感觉对了，看了新版，现在的人是越活越回去了？
1680146430# #陈乔恩说不过郑钧，赶紧小声叮嘱艾伦：离他远点，不是好人
1677896787# #黄圣依婆婆40岁生下杨子，杨子痛哭感谢母亲
1684218132# #霍尊新恋情虽然交往两年了，可能觉得用旧女友也不合适吧，所以是新女友，是这样理解吗doge
1685157430# #国际超模身材有多好？刘雯穿比基尼下水那一刻，崔始源狂咽口水
1688367479# #品牌方也知道刘雯瘦的太过了，所以，在平面图上还是做了“修图”处理，尤其肩部支棱出来的骨头，都修没了。锁骨也用头发做了遮挡。胳膊也修圆润了。图二的效果才是胖瘦正正好好的刘雯。
1681542718# #有网友说迪丽热巴最好看的妆出现了，是这样吗思考
1680832176# #一点没看出来，奚梦瑶走秀的衣着，时尚和美丽！给人感觉是五花八门，尤其是裤头外扣，更是觉得不伦不类！。。不知道设计师，脑洞大开，这么设计衣服？最终穿在谁的身上呢？大众是看了都觉得不忍直视呢！
1692583719# #8月20日，葛斯齐开直播透露汪小菲的近况，似乎不太好过，因为大S提出了新要求，如果汪小菲还想看孩子，必须在五日之内支付400万，现在汪小菲人在台北，正处理这件事。
1691193298# #幸亏《封神》上映了，否则退伍老兵误入传销就更洗不清了！
1689171807# #杨洋微博艾特了王楚然。两人互相艾特了对方，终于互动了。王楚然：这一刻橙红色的光芒渲染了整片天空。杨洋：今天的日出格外好看。那今天先浅嗑一下官配吧，改天再嗑伪骨科污
1690770852# #网友辣评，别人跳舞:展示舞技。龚俊跳舞:展示四肢健全笑cry
1693007678# #蔡国庆混入0713后，张远的粉丝：既然来都来了，这个资源可不能浪费啊doge
1688786400# #李玟跟她老公迄今为止也没有离婚，所以她的歌曲创作版权费这些积累收入，是夫妻共同财产，也就是她的遗产。如果没有很明确的遗嘱，那么大部分遗产是要给他老公的，而且共同财产的一半才是她的遗产。这也是现在很多写小说或者其他创作者婚前开始为版权做公证的原因。
1682068212# #一审的结果出来了，而安以轩本人依旧没有现身。。。有人说安以轩会借着这个机会复出，来内地上综艺节目或者开直播卖惨，有人说现在汪小菲单身，两个人干脆在一起得了。。。陈荣炼和前两天传出喜讯的赌王家族有着千丝万缕的关系，曾是四房的左膀右臂，十四年后已经六十多岁了。。。安以轩正是年轻貌美的时候，
1695460383# #沈月妈妈好美沈月这简直和妈妈一个模子刻出来的，一看就是亲母女呀！！
1685498093# #倪妮跟舒淇一样，都是鲶鱼系美女，看着格外舒服舒展，真的很神奇，连她自己都说自己脸方嘴巴大眼距宽，但是她就是很美，说不上哪美就是觉得美。倪妮很耐看，笑起来好看，走红毯的时候更好看，年轻女演员没有和她撞款的，美的很有特色。
1686101900# #苏醒毛晓彤同台唱歌，有网友评论说这是10年快男受害者联盟，真的笑不活了，太绝了笑cry
1698677061# #金鸡奖开幕式嘉宾名单。今年见证了演员王一博的三部电影作品期待提名最佳男配角的王一博，期待新生代青年演员王一博！看过无名的观众都知道叶先生有多魅力四射多迷人！期待无名者阳光闪耀的那一天！
1677028959# #刘畊宏模仿言承旭刘畊宏模仿言承旭，这神韵，这气质，刘教练说的没错，《夏花》如果换个人演就不是夏花是下流了。刘畊宏模仿言承旭这气质这模样，不能说一模一样，只能说毫不相干doge
1681785120# #甜馨给爷爷剥鸡蛋，给老爷子开心坏了，没白疼孙女啊
1688181903# #汪苏泷当众吐槽孟子义：听不懂人说话，太奇葩被秒猜出，笑不活了
1677729364# #日媒爆木村拓哉与工藤静香闪电离婚，木村拓哉工藤静香离婚疑似因男方嫌弃女方“人老珠黄”？但是翻了一下木村拓哉的ins动态，发现他似乎状态不错，没有离婚的迹象。对此工藤静香面对杂志采访淡定回应，表示自己都被这种假新闻笑出声，工藤静香笑出声来所以就是杂志卖不动了，故意整事？
1682219248# #ppkid分手。总结：男人只有挂在墙上才会老实。
1677554684# #甜馨跟嗯哼比跳水，结果把自己坑了，吓得大哭
1691394985# #网友提问：为什么当年看杨洋的时候大家都不觉得油？。甄学家辣评：粉色娇嫩，你如今几岁？
1683597373# #网友评选今年浪姐的四大门面：贾静雯、张嘉倪、朱珠、刘惜君，姐姐们一个赛一个的美呀！光是看脸就觉得自己有被治愈到，简直不要太迷人啊！
1688699625# #王鹤棣是内娱杂志销量排行榜前30唯一一个BG生，这个销量算顶流了吧？
1686900821# #原来肖战和李沁已经五搭了啊，真是不可思议。。不容易啊，五搭终于修成正果。可是她们五搭也就只亲了一次，还不是主线😂😂。并且网友把他们每次的情感路线总结的都好到位。期待六搭。
1680570717# #张丹峰洪欣网上传张丹峰和毕滢疑似领证的照片，还扒出张丹峰和洪欣合体直播后删除了女方的信息，虽然不知道此事真假，但张丹峰应该是真的很生气，下一步会不会学张继科发声明呢思考
1677406041# #张新成李兰迪泰国有网友在泰国遇到了李兰迪张新成？是我们古早的CP复活了吗悲伤永远嗑他们两个恋爱脑！
1692861908# #《三生三世十里桃花》里面，白浅不仅找了一个辈分最小的，还找了个最差的，如果素素只是素素，那谁为她讨回公道呢？
1681700865# #仙侠剧里的水果就是不一样啊，外面像苹果，里面像桃子，所以这到底是个什么品种？
1685676038# #混娱乐圈的，只有两种人容易混出来，。。这是李雪琴与孟子义在毛雪汪中的对话，李雪琴这种其貌不扬的，但脑子真是碾压娱乐圈那些精神小伙小妹儿！还能让对方真正感受到被赞美的诚意，。在男的里面堪比黄渤！。其实毛不易也是这种，只不过低调的人设，冲淡了他的聪明，。他们能出道，绝不是偶然。
1678334053# #宋茜这个鼻子和嘴虽然出道就被吐槽不好看，但是原生脸就是牛，胜在没整容。到她这个年纪看上去自然比什么都强。内娱的审美挺畸形的，可姐姐从出道到现在脸一直没变过，也完全不垮。
1689214418# #网友评95🌸最贴脸四大美女：宋祖儿貂蝉，周也西施，王楚然杨贵妃，田曦薇王昭君
1688539487# #李靓蕾律师陈建州回应第一眼还以为又吃漏了什么瓜，以为王力宏李靓蕾这事还牵扯到黑人陈建州允悲
1679929169# #白敬亭持股公司经营异常。不是换了个地址而已吗？哪里异常啊哆啦A梦害怕
1683947422# #蔡少芬穿旗袍要变成1930的女人，最后自己都惊呆了
1677802556# #从肢体语言就能看出来，前后两任姐夫对待小S的不同态度。。。一个一脸拘谨，手足无措的，完全不配合。一个热情奔放，游刃有余，配合默契。
1688779692# #有网友说任敏像极了年轻时的洪晃，你们觉得像吗？
1690962938# #乔欣不愧是现代互联网嘴替。当乔欣被问如何理解撩和油腻时，她是这么回答的：撩就是一个帅的人做了一个让你很心动的动作，但是油腻就是一个人做了一个自以为很帅的动作，就像是在喜欢你的人面前，怎样都是帅的，不喜欢你的人面前怎样都是丑的。
1692089805# #《第八个嫌疑人》，根据真实案件改编，大鹏林家栋张颂文。
1683858709# #前段时间文章上访谈节目，舞台上的他有意无意的遮脸，表现的相当局促，搭着二郎腿看上去毫无仪态可言，感觉现在的他已经不怎么适合大荧幕了。如果不是当年那件事，文章现在应该妥妥的是“四大中生”代表。
1681887567# #何超欣否认与何超莲不和传闻何超欣否认与何超莲不和，此前何超欣在接受采访时被问及同父异母的姐姐何超莲是否结婚的事情，何超欣回答称“不知道”，被网友猜测不和！
1690185617# #宋轶早年还整过这造型呢，不过这身材是真的好！！
1691461889# #到底是哪个网友写的台词，写得很好，下次不许再写了笑cry
1688804527# #李沁巴黎高定时装周vlog好喜欢巴黎高定时装周的看秀vlog，有温柔的笑容，有自在随性的气场，我好爱啊李沁巴黎时装周看秀花絮李沁超话
1689561776# #近日，何洁在节目里含泪讲述生三胎的经历，直言因为这个事差点和亲妈闹掰，老妈气到炸差点疯掉，而说出她怀三胎的消息竟然是大儿子，网友：千防万防，家贼难防啊。。。原来经历一段失败婚姻的何洁，很快就宣布二婚。二婚没多久就怀孕了，在此之前她和前夫已经有了2个小孩。怕母亲生气，所以怀三胎后一直
1689128419# #高叶是不是继张小斐之后第一个解散后援会的演员？
1693021599# #《长相思》第二季改结局？但是杨紫在你好星期六不是说了，在剧里和十七已经有一个很好的结局，那么在这里就选柳哥，给他和小夭一个圆满的结局，这已经很明显了啊！
1699492994# #1.接下来🥝本月大概率会再抬一部古装剧：黄轩《天启异闻录》，12月打算抬刘诗诗、刘宇宁《一念关山》以及还会再抬一部小成本古装剧……不出意外🥝今年就是这样了，其它的古装剧明年见！。2.听说《青簪行》男主换彭冠英补拍了……。3.白鹿《宁安如梦》热度值破9000。4.潘粤明、张雨绮、姜超《南海归墟
1689127370# #许孟这对！！导演这是要圆观众的梦吗？到底是真的还是p的泪
1683949573# #浪姐4出场费疑似《浪姐4》女嘉宾们出场费曝光傻眼
1686109529# #又到了李嘉欣的生日，按照香港贵妇们的习惯，她们会庆生一个月。李嘉欣首次庆生的照片出来，除了她的好友，她的姐姐李嘉明也来了。姐姐的长相也好看，可是比李大美人是差远了，再一次感慨基因彩票。
1680146397# #黄圣依婆婆接受采访，自曝家务活就是儿媳做，太真实了
1683688362# #刘诗诗《狐妖小红娘竹业篇》定妆图曝光，绿竹清韵的东方淮竹！完美符合原著动漫粉的幻想了，这气质和身段找不出第二个，不知道哪个男主角才配得上她！
1690503778# #莲花楼这个魔鬼面具，感觉透着一股清澈的愚蠢（bushi）笑cry
1678417268# #《爱情公寓》里关谷悠悠剧中是真的在接吻。。。主持人问：《爱情公寓》四亲密戏没有那么多了吗？。。邓家佳：第三季的亲热戏已经多到丧心病狂的地步了。。。王传君：第三季的时候有一集关谷悠悠从头到尾都在接吻，导演又要求必须真的吻戏。。。邓家佳：可是很讨厌的是，我们发现从播出的时候全打了马赛克，
1689647951# #魏大勋的弹幕排面，网友说这是最高礼仪笑cry
1689993263# #陈乔恩老公晒合影撒狗粮，两口子大方同框笑容甜蜜，艾伦一开始总是被吐槽颜值不够，现在看来俩人真是越来越有夫妻相了，陈乔恩每次出镜都可以看出过得很幸福！
1679474718# #有狗仔爆出杨颖在片场拍戏摔伤的视频，说杨颖摔伤后处理完伤口就立刻继续拍摄了，夸赞杨颖很敬业，没想到却引来了众多网友的骂声。。。也有很多杨颖的粉丝出来反驳，称杨颖片场摔伤这事儿几天前他们粉丝就知道了，拍戏受伤很正常，没有粉丝刻意宣传杨颖摔伤后继续拍戏是敬业的行为，这是有人故意买黑通稿
1683600233# #戚薇李承铉育儿有分歧：果然谁不带孩子谁就会对孩子更“宽容”！。李承铉在综艺《爸爸当家》中提到，孩子有一个阶段，明明听懂了你的道理，但就是想触碰你的底线，看你生气就会收敛。。对此，戚薇和他说，孩子要有自己的个性，不能事事按照你的规则走，那不正常。。但李承铉表示，自己第二天继续带孩子，
1683510375# #新旧两版《上错花轿嫁对郎》对比，你喜欢哪个版本呢？
1681800918# #戚薇说130斤的我观感欠佳我们应该学习戚薇的坦然和自信，将自己从数字中解放出来，不要焦虑，戚薇的自信和勇气真的为我们树立了一个很好的榜样！
1690616605# #我的人间烟火被删掉的滑板戏既然滑板戏也是高光戏份，强烈要求放出来doge
1691395685# #《庆余年》剧里的庆帝和他的五个儿子不能说很像，只能说一模一样doge
1682483163# #鞠婧祎仪态变化反正鞠婧祎就是一直勤勤恳恳当美女，从未出错，鞠姐是真的最让粉丝省心的爱豆了吧！
1682043641# #室友私生活问题该不该插手何悯鸿自从和戚牧认识后，非但不领情还让大家不要管自己私生活。也就是余初晖嘴硬心软才会帮何悯鸿“擦屁股”，感受到了阿初的纠结，这好人真难当啊！
1694158684# #傅首尔老公问她：“跟我结婚这么多年，你后悔过么？”傅首尔犹豫了一下，没说话，却先红了眼圈。。。其实，三年前的一档综艺上，傅首尔就一反常态，当众哭诉：“结婚11年，我过得并不幸福！”。。有人说，对着傅首尔这样一个女人，赚钱赚不过，吵架吵不赢，不离婚就这样憋屈，太难忍了！。。而实际上，他们家
1686794794# #同样是教育小辈，江澄和蓝忘机有什么不同呢？就拿大梵山那次来说吧。。。江澄对金凌说：你还愣着干什么？等着猎物自己插到你剑上吗？今天你要是不把大梵山里的东西拿下来，就别来见我！。。而蓝忘机是这样对思追说的：尽力而为，不可逞强。。通过这两段对话，就看出了蓝忘机和江澄的不同的性格。江澄像是在
1677231576# #这裤子配这靴子，也就是高圆圆才敢这样穿。换个普通人就成菜市场卖鱼的了（没错，高启强那样的）松松垮垮的裤子搭配松松垮垮的靴子，真的毫无美感可言呐。
1690935484# #相柳里面这件衣服像穿了一件女人的吊带裙doge对不起相柳污
1698592130# #重温《金粉世家》，冷清秋结婚7个多月就生孩子，被三嫂冷嘲热讽：“怀疑孩子是野种。”。。冷清秋气急了，对接生大夫说：“医生你给我证明，我这孩子是不是不足月？”。。医生说：“当然了，您这是早产。”。。其实，三嫂猜的没错，冷清秋就是大着肚子进的金家。。。《金粉世家》原著中，冷清秋可不是什么“清
1691723181# #2014年乌尔善立项筹拍到上映花了整整九年，而这九年买办资本和境外势力鼓捣出来了300多部山寨封神也是太离谱了允悲
1683862438# #伊能静秦昊婚礼视频曝光，阿雅羡慕不已，谁料女神瞬间红了眼眶
1679885023# #刘亦菲杨幂黄圣依谁“动刀”最多？杨幂的回答，暴露情商
1678786918# #转发微博
1690185290# #张兰晒孙子正脸照有一说一，这孩子这脸型和汪小菲是真像，非常帅气，看来还是老汪家的基因够强大！
1688193808# #有些粉丝少些自我感动吧笑cry第一次见亲自打脸的。
1690181325# #别再给酒后乱性找借口了，孟宴臣你这教科书级别的防范意识doge
1685282092# #华晨宇回家乡唱写给妈妈的歌《小镇里的花》的旋律如此优美动人，是花花唱给妈妈的歌，是花花包涵爱意温暖的歌，每一次倾听都会被深深地震撼到，感动又泪目😭
1682738999# #倪萍质问沈腾最喜欢三个女人？还不能凑数，太给狗仔攒资料了
1678238956# #郑恺这个姐夫真办实事，给剧组推荐小姨子客串角色，苗苗拉着妹妹给姐夫敬茶表示感谢。郑恺称呼小姨子叫“二苗”，剧组有演员临时去不了，他马上给导演介绍老婆的妹妹来演戏。。。平时住在一起关系那么融洽，关键时刻还是姐夫管事，以后二苗可以试着演戏了。
1684368459# #韩流真的来了吗前提是有些人要学会尊重，不要说不该说的话，不要做不该做的事情。一边来这边捞金一边看不起人，不是又当又立吗吃瓜
1703338351# #甜馨拍杂志了甜馨最新照，这不就是女版贾乃亮吗？跟她爸一模一样啊，看来爸爸的基因对于女儿来说太重要了。
1677810114# #黄圣依去家具城买古董，被杨子吐槽品味差，影响收藏家身份
1683089349# #何超莲的妈妈年轻时真是美丽动人！她穿着蓝色印花旗袍，把秀发挽起来，气质出众，迷人无比。当时的三太身材还没有发福，一身传统服饰，姿态优美，和女儿的身材差不多。赌王真是有福气啊，一手搂着妻子，一手搂着女儿，看起来非常得意！
1689824407# #陆虎没借到裤子，王琳凯扒下工作人员裤子，最终得以上台
1683190475# #唐嫣中戏同学聚会唐嫣参加02级中戏同学会了，简直是一股清流呀，一点不显老，还是那么“大学生”，青春靓丽，富有朝气。
1680314000# #不懂就问，这套泳衣和吴宣仪微博上的是同一套吗思考感觉只有吴宣仪才能hold住啊！
1677035902# #那英第一次见奥运金牌，立马让胡杏儿拍照，拿嘴咬的一刻太真实
1683081333# #44岁的秦岚，化着精致明艳的妆容，搭配清爽温婉的短发，再加上这一身金色亮片的修身长裙，那优越的身姿，那优雅大方的仪态，简直是天生尤物。本就身材高挑的她，脚下还踩着高跟鞋，衬得她的身材更加修长丰满，她摇曳生姿的出现在众人眼前，整个人仙姿玉貌，仪态万千。
1694046415# #《花轿喜事》在一片吐槽声中马上要播完了，不过比起骂得轰轰烈烈，播得悄无声息也许要更好点！
1677306093# #疑似宋威龙女友有网友发帖称说自己疑似扒出了宋威龙女朋友，但是有网友在她评论区问他的男友是不是宋威龙，她已经辟谣：说了八百遍我男朋友是普通人摊手
1693533674# #2023年🎵电视剧话题播放量TOP10，超300亿的居然只有《狂飙》和《长月烬明》！
1683596062# #任敏“锦绣安宁”全身路透图来啦，这样的任敏还真是美出了新高度，看上去既美艳又机灵，是货真价实的古装美人无疑了！
1691217460# #小杨哥回应捐款2000万为抵税可是即便是能抵税，人家就是实实在在拿出了2000万救助了有困难的地方，开喷的那些人又捐了多少呢骂得这么大声费解
1686103709# #像向往的生活这种有准备的停还行，那种被迫的忽然一下子就没有了才叫难过，怀疑他们在说快乐大本营！
1681523741# #霍建华林心如，夫妻最新近况曝光！。。4月14日，有网友晒出跟霍建华的合影，她是霍建华的粉丝，在一家居酒屋偶遇了他，便上前打招呼还提出了合影的要求，霍建华欣然同意，还给她买了单。。。照片中霍建华拿起手机自拍，深色T恤，棒球帽反戴，脸色喝的红扑扑的，眼神有些醉人。。。网友还透露，这次是夫妻俩一
1679106254# #唐嫣等人在讨论自己快递的网名时，沙溢一脸震惊：“你们那会儿快递是可以不用真名吗？”杨迪：“现在也不用真名啊，你用沙溢啊？”沙溢有些尴尬的说：“现在可以不用真名吗？”唐嫣：“可以啊，你真的好实名制哦。”。。沙溢真的好天真，好单纯，网购的网名都一直用自己的真名，坚持坚守快递实名制，这是
1680185922# #包贝尔女儿近照就真的有换了个娃的感觉笑cry包饺子真是女大十八变呀！
1684219139# #台媒报道，吴奇隆刘诗诗已经冷战三年，原因是两人因为孩子上学地点产生分歧。另外，网友发现就是多次出席活动，手上都没有戴婚戒，过生日的时候，吴奇隆也没有送祝福，感情状态引猜测。。。甚至网上曾传出两人婚姻出现裂痕，不过，吴奇隆刘诗诗发文否认。就算真的因为孩子的教育而冷战，也不能说明夫妻感
1692847745# #张碧晨自曝在韩被虐经历：过得不是人的生活
1687246279# #1991年，小虎队宣布解散，当时台湾偶像团体市场出现了极大的空缺，飞碟唱片为了蹭热度，推出了号称“女版小虎队”的少女队。。。少女队由徐淑娟（徐若瑄）、王思涵、吴佩瑜三名青春少女组成，模仿了当时日本偶像团体的路线，出道之后曾在台湾地区小火过一段时间，当时徐若瑄是组合里人气最高的成员。
1698409532# #导演马秉煜因病去世今天到底怎么了，天上今天是缺人吗把三位巨人都抢走了泪泪泪泪泪
1692962198# #李玟或将安葬在武汉去年7月武汉举行百花电影节，李玟还被邀请去献唱了。还对着粉丝大喊：我是武汉姑娘啊，武汉姑娘回家了。说不定她也很喜欢武汉呢泪
1692240106# #章子怡和张颂文，这两张脸一出来，电影的质感就先上去了。
1685149860# #李宇春治好了轮椅上的人笑cry这是一股什么力量？
1681200149# #闺女写给爸比的信：袁姗姗吴昕感恩释爱，爸爸们忍不住要哭啦
1683267407# #品如艾莉婚礼答谢宴这个剧情走向，应该是泰剧的范畴啊doge我随二百，记洪世贤账上。
1692754756# #李钟硕最新生图，这状态你打几分？
1679540031# #Mirror成员向林俊杰道歉此前，mirror成员受邀作为林俊杰演唱会嘉宾出席，但当晚却并未登台演唱。起因是林俊杰在彩排时候发现只有一位成员表演，而不是他以为的全团12个人一起。。。当时还有6位队友与原定表演者都在场，于是林俊杰方stf邀请他们一起登台，表示其他可以伴舞。但该成员感觉受到侮辱拉着全
1687144790# #唐嫣直性子有啥说啥！调侃杨烁长得太着急：大学时期就演我爸
1682744339# #早年的章子怡，看起来真的是明艳动人啊！
1694657038# #脱离郭敬明妆造后的卢昱晓、田嘉瑞，顾晓声是有点东西的！！
1693019074# #所以《爱情公寓》和美剧这些片段就只是巧合吗？
1685588046# #香港顶流姜涛刚出道时的样子，有点相信果然能当顶流是有原因的允悲
1691397624# #易烊千玺的弟弟楠楠近日参加活动走秀照，兄弟俩像吗？
1684203061# #李诞估计又要深夜买醉了，好不容易把脱口秀市场做成了，这底下人不争气啊吃瓜
1690255496# #王鸥催妹妹生孩子，亲妈立马表态：生出来你养一个
1690510554# #任敏还是好看的，既是天然脸，又有大长腿。
1689929326# #外媒评魏大勋外媒介绍魏大勋是一名脚踏实地的喜剧演员，还认真分析了爆红原因，不知道花瓶偶像时代会不会结束。
1685758674# #时尚芭莎给明星们拍了一组吃家乡小吃的大片，李现吃的是吃湖北的锅盔；杨紫的是北京糖油饼；张蔷是炸虾片；杨采钰武汉热干面；王嘉尔冻柠茶配菠萝包；宋茜山东花馒头；范丞丞是青岛扎啤；陈冲上海小笼包；杨颖上海生煎。
1679361063# #张隆李梦结婚李梦和张隆疑似去年已经领证了，目前是合法夫妻。这一说法与网上曝光的小视频的内容不谋而合，从视频画面上看，李梦和张隆牵手逛超市，两人显得非常亲密，好像一对热恋中的小情侣。。。要知道社会上认识张隆的人不多，但认识李梦的人却很多，他们敢在众目睽睽之下亲密牵手逛街，说明了他
1694658679# #以前的李玉湖真的好薄一片，现在感觉故意在坳她是武馆家女儿的豪迈人设，巴不得大家发现她是假冒的！
1682649489# #TFboys初体验足底按摩，王俊凯频出痛苦面具
1688369929# #郑爽及其工作室被限制高消费爽子突然登上热搜这点是真的很让人意外，毕竟自从她被官媒点名成为劣迹艺人后，她的账号就被封了，甚至很多社交平台连她的大名都不让说，后来她和张恒互撕了那么多次，她都没能上个热搜，今天居然突然就上热搜了，这怎能让人不意外呢？
1685499915# #王源演唱会婚纱王源演唱会浪漫至极，粉丝集体穿婚纱，居然这也有人喷？都说结婚不是梦想，婚纱才是，所以穿婚纱去看自己偶像的演唱会没啥问题吧傻眼
1683591335# #记得剧版《原来你还在这里》么？现在再看「少年组」选角，是不是挺牛的？女一李兰迪，女二李庚希，女三庄达菲，男一胡先煦，男二边程。记得那会男女主小时候完成度超高，女二女三不记得谁演了，现在才发现居然是三里屯姐妹～
1689659755# #这是什么梦幻联动？《长风渡》里东都的城门，居然是《周生如故》时宜跳楼的地方！
1692922571# #为啥都在说李湘晒呢？明明这只是人家的普通生活而已啊哆啦A梦害怕
1693539031# #阚清子躺沙发看剧，这眼镜绝了还能折射，种草了种草了
1692236964# #罗云熙又受伤了！但是大家的关注点还是在他的腿上，觉得他太瘦了，但是有的人就是怎么都吃不胖，健康就行了！
1685757972# #甜辣风真的被虞书欣玩透了，她的风格真是独一份，很有辨识度。在大家都追求“不矫情”“中性风”的时候，她做独树一帜的娇娇小女生，然而看着娇娇弱弱，其实内心很强大，头脑清醒独立，能给别人阳光和正能量的女生。
1677802953# #确认了，肖战有两部手机:一部工作用，内场拍照，另一部用来自拍的是私号doge
1690247906# #田曦薇上半身骨感+下半身精壮，这个腿部肌肉线条一看就很有安全感，和甜妹的脸反差也太大了！！！
1686019671# #《三分野》里的徐燕实特别会撩。。有一次向园问徐燕实：“我们算男女朋友吗？”徐燕实回答：“当然算，普通朋友能亲成那样吗？”。还有一次徐燕实把沙发上的东西全部拿走，向园还很奇怪，接下来徐燕实的举动把向园高兴坏了，原来他清理障碍是为了把向园扔在沙发上亲。。徐燕实还经常解开自己的扣子撩向园
1686192953# #《嘉人》把何赛飞化成了凤凰传奇里的玲花，大牌杂志用的都是顶级化妆师，然后就把一个人顶成了另一个人允悲
1693366373# #杨洋这波效果拉满，想打断思考不料两次换题，气坏了
1678247304# #蔡徐坤曾发律师函状告B站人民网评鸡你太美是恶俗烂梗引热议。因为这个梗蔡徐坤还曾发律师函状告B站。不过4年过去，B站仍有大量与蔡徐坤相关的剪辑内容吃瓜
1680837197# #李承铉弄脏戚薇化妆刷，被吓得“跪下”认错！这画面戚哥都不忍看
1679713403# #郭麒麟喊秦海璐妈，佘诗曼香港来的不知道内情，不可置信表情
1685503382# #别人红毯都是摆酷酷的造型，没想到雷佳音是摆剪刀手，真的很萌，而且也让人印象最深刻，真的是别出心载。
1688105953# #奔跑吧今天播不播奔跑吧今天播不播会不会正常播呢？之前张继科的事可比蔡徐坤要严重多了，都没有禁播，只是把他打码了。或者这次其实节目组是故意不发变相制造热度？
1685586843# #千禧年玩剩下的全包眼线又重出江湖了，时尚真的是个圈。而baby早期全包眼线，谁能不感叹一句真是美神降临呢？
1694133004# #电视剧《骄阳伴我》里面，梁珊珊上学时就暗恋薛易明，但她却能很好的把握分寸，在薛易明和简冰婚姻关系存续期间，是他们夫妻2人共同的好朋友；。。可是当简冰和薛易明离婚后，梁珊珊有点管不住自己那躁动的心，没多久，就和薛易明G搭在了一起：。。她是真的喜欢薛易明，但也确实觉得有点对不住简冰；。。所以
1680251363# #孙怡足浴店按摩，脚被拍特写，都不好意思了
1685435463# #迪士尼真人版《美人鱼》女主角和女反派的颜值对比，这简直是降维打击，女反派的颜值完胜！王子可能眼瞎了，才会选择这条小黑鱼吧！这种选角真的是太离谱了，简直是在屈辱观众的智商。
1688691841# #有眼尖的网友发现，肖战和韩栋其实都不是科班演员，肖战学的是设计，而韩栋则是中南大学土木工程专业的。网友们调侃两人要是联手完全可以在九嶷山成立建筑院了。
1683807870# #姜思达对不起姜思达在播客里再次道歉。前段时间，他的朋友鹦鹉史航被曝性骚扰多位女性，姜思达刚开始在播客里谈起此事时，言论受到争议。目前，姜思达发播客，再次向大家道歉，说对不起。
1680577243# #《人生之路》中，刘威饰演的父亲一角，真的看破防了！。。那就是巧珍要带着孩子去上海治病，原本只是回来告诉父亲一声！。。而父亲呢，一听到这话，就叹了一口气，说道：“养你们几个女子，真的没有一个舒心的！”。。说完这话，这位父亲就走了。。。而下一个镜头，却是刘巧珍失魂落魄的往村外走。。。可父亲一看
1689563010# #《山河令》和《安乐传》居然是一个导演拍的。
1680921468# #孟子义穿短裙蹲不下，张翰立马脱掉外套给她挡着，贼绅士
1683086433# #不愧国际名模！刘雯拍照富二代”男友”甘愿在一旁当小弟，彻底拿捏了
1680055742# #王子文：“我不能接受另一半看我的手机，他想看我的手机就是对我不信任。我的生活只是有一部分是跟你有关的，你也不是我生活的全部，而且你手机里的朋友亲人跟你说的话，都只是跟你一个人说的，不是跟我们两个人说的，人和人之间的相处没必要什么事儿都共享。”。。王子文的这番言论受到了不少网友的反驳
1685965099# #孙怡对汤晶媚说你不要在这道德绑架我汤姐想邀请孙怡，孙怡表示自己想享受生活和快点回家，委婉拒绝了汤姐，汤姐说比划船有意义吧，然后这中间也不知道还有没有其他对话，孙怡就说你不要道德绑架我，俩人都是笑着说的，可以看得出来俩人关系挺好的才这么说的！
1685150208# #今年白玉兰提名有很多遗憾，特别是狂飙张颂文没被提名，还有三体的王子文陈瑾，甚至有人传因为大反派无法提名允悲但是你会发现，好像又不是这样，因为这次其实也提名了很多反派，还有两位反派是男女主～。今年被提名的几个反派：。《对手》郭京飞，ww间谍。《对手》谭卓，ww间谍。《对手》宁理，ww间谍。
1681171257# #虞书欣让粉丝不要再push工作人员。虞书欣发文回应，内容大概为：。。1.不和工作室抢发自己的照片和vlog。2.拍vlog不想各种累。3.看戏不要被花絮左右。4.外出旅行发出的照片需要自己同意才能发出。5.维护工作人员，不需要外人各种骂，不好自己会开掉。6.希望粉丝爱工作人员就像爱自己
1681868315# #江疏影真的好白啊，简直白到发光，与同台的其他女明星简直形成了鲜明的对比！
1680163939# #这样的前夫来一打，俩人都离了，前妻买房还掏钱
1685776731# #一次节目，宋丹丹让在场的演员做自我介绍。她对桀骜不驯的张翰说：“该你了。”。。张翰说：“大家好，我是张翰，我是个演员。”。。宋丹丹不满意这个答案：“你是演过什么呢？你是有名的演员。”。。张翰直接说：“我没名。”。。在场的小伙伴都说了自己的角色和作品，但是张翰就是不说，很有个性。。。周杰也很
1692150498# #安娜最开始接到荷官工作的时候，说她干不了，她的闺蜜就劝她说，你妈赌博输的是小钱，你可以从那些赌徒身上赚大钱，然后带着你妈远离那些赌博的朋友。原本是这样设计的，后来导演觉得这样安娜的动机不够单纯，所以就把母亲的那一部分给拿掉了。
1682470675# #《甄嬛传》：细思极恐，皇上爱了一生的纯元，其实是他自己要杀死的。。。甄嬛传中，皇上对纯元念念不忘，就连甄嬛的得宠，也是因为她长得像纯元，可见皇上的深情。。。但深情果真如此吗？从后期剧情的细节来看，纯元的死，和皇上很相关。甚至可以说，纯元就是皇上杀死的。。。宜修之手是皇上安排的。。。宜修和
1691550966# #伊能静谈及秦昊的遗憾，却也是不可避免的
1678069001# #黄圣依的儿子不肯上网课，被训斥后哭到抽搐，杨子连忙安慰
1689218793# #杨洋马天宇卧龙凤雏，杨迪一脸无语，这队带不动啊
1686368435# #赵丽颖看她以前接戏就知道她没在乎过翻位，花千骨杉杉来了老九门都是例子，影响她爆红了吗？影响她成了剧里最出彩的了吗？
1679454027# #韩国的空气里有酵母吗，欧巴们个个都变成了这样doge
1701169089# #德德玛去世德德玛老师，人民艺术家，我们永远怀念您蜡烛
1684550409# #《欢乐颂》中，曲连杰送樊胜美购物卡，樊胜美假意推脱，结果刚收下就被占便宜。。。曲连杰要出去应酬，想让樊胜美帮忙撑撑场面，其实就是让她去陪酒。。。樊胜美虽然心里明白，但是她不愿意放弃接触曲连杰这个有钱人的机会，万一钓上了金龟婿就赚大了，于是她答应了。。。樊胜美在洗手间又是抹口红，又是喷香
1688180860# #老婆看自己表演，陈小春却根本没注意她
1691033730# #原来西天取经是开车过去的笑cry
1687749664# #难怪张歆艺非袁弘不嫁！看着二姐成功穿上好看的衣服，老袁欣慰
1677811056# #何超莲徐璐张天爱同框看秀虽然照片很美，但是却引发了争议。原因是何超莲的姑姑，赌王姐姐何婉鸿在28号离世了。并且将在4号出殡，不少网友揣测作为晚辈的何超莲不知道会不会回去？不过也有网友认为何婉鸿晚年一直跟四太太梁安琪一起生活，所以作为三房女儿的何超莲跟姑妈关系疏远也没什么，大可不必
1693552445# #咱就是说国内的电视剧，以后能不能边拍边播，谁出事了就把他写走，观众喜欢二番就让二番上位，拍点观众都喜欢的电视剧不好吗泪
1686148662# #潘粤明前经纪人发文去年潘粤明董洁算是和解了，关系破冰，算是和解。谁知道最近又来了，一边是董洁接受采访，友人称她从没说过潘粤明坏话，然后潘粤明前经纪人又发文内涵，网友又开始吃瓜和侦探模式，好没意思。
1680491480# #看到妹妹来访，大S赶忙给她拿饮料，不料小S一句话太逗
1691745934# #有时候自己生的都不会那么像自己允悲比如巩俐和于适这个撞脸！
1690775577# #老版和其他电视剧妲己演出了女人的妩媚和妖媚，电影里《封神》第一部的妲己娜然把狐狸用人演活了，对一个新人演员来说这是很不错的成绩了！！
1691032510# #人美穿啥都好看！孙怡穿睡衣超短裤出门，宋丹丹看愣：这大长腿
1679643794# #没想到秦昊有这一面！被伊能静曝想女儿想到哭，“女儿奴”实锤了
1685413152# #5月29日，白百何朋友聚会被拍，娴熟的抽烟技巧让人直呼“老手”，而且最厉害的还是偷拍人应该距离很近，白百何一行人居然没看到？。。从视频中看的出来白百何还是蛮悠闲，一边喝酒、一边抽烟，也是十分潇洒了；或许是私下聚餐性质，没有厚重的妆容，也没有礼物高定，随意的打扮显得很悠闲，凌乱的发型甚
1689898708# #感觉大s女儿小玥儿的驼背挺厉害的，虽然舞蹈比赛拿第一，但是一驼背，气质就没了。
1687998038# #毛阿敏说：我家两个孩子，都是我在40岁之后才生的，而且都是我自己生的。。。话一出口，旁边的金星一脸好奇：那你应该是高龄产妇了吧？。。毛阿敏赞同：我家老二差不多是我在44岁的时候才要的。。。金星开始佩服了，她在现场大声向观众喊道：听到了吧姑娘们，现在很多女孩还说38岁就生不出来了！。。毛阿敏立马
1677481678# #何炅问沈梦辰：是不是很少人看过你的素颜？。沈梦辰：除了我爸妈还有海涛。。何炅：你是一确定关系就会给对方看素颜的女生吗？。。沈梦辰：不会，我会等很久很久，久到确定他是我的了。。何炅：你确定你的素颜会吓跑涛涛。。。沈梦辰：会，到现在他都习惯了我的素颜，偶尔回头看我还会说“沈老师，你还是打个
1681805885# #蔡少芬港版普通话太雷人，张铁林胡子都笑掉了，贾玲教都教不会
1680143208# #张柏芝吃萝卜饼无法自拔，上秒喊着减肥下秒暴风吸入
1679629734# #王祖蓝怎么胖成这样了？。看来幸福肥所言不虚呀！
1693970190# #有人解读下姬发的眼神吗？
1693982833# #包上恩开拍之前也有认真漱口包上恩对吃辣条进行了回应，她说，当得知需要拍摄吻戏时，她已经吃了辣条。她告诉代云帆这个情况，并在开拍前认真漱口并吃了薄荷糖。请大家不要误解，这只是她的准备工作。
1684565528# #原来当年白鹿和吴谨言也试过凤求凰关晓彤那个造型，事实证明不是脸的问题，这个造型谁扮谁丑晕
1690683987# #王岳伦晒王诗龄近照和新作，真会遗传啊，遗传了爷爷的艺术细胞，有的人真的出生就赢在起跑线上了！
1682389599# #有人说好怕她走光，那你再仔细看看这衣服，前后贴身捆绑式设计，加上Jennie傲人上围的支撑，再怎么唱跳都不会移动的吧！
1680596722# #金星搬进北京胡同，没想到邻居竟是陈凯歌的前丈母娘，圈子可真小
1684378462# #还是初代跑男团感情深。。问光头演员有哪些，郑恺脱口而出的是包贝尔；陈赫到《青春环游记4》当飞行嘉宾，王宝强看到陈赫直接飞奔过去，陈赫还是跟以前一样叫王宝强宝宝。。。老邓头、老李头、“宝蓝兄弟”现在很少同框，李晨郑恺baby还是跑男团，邓超陈赫鹿晗是5哈团。
1682477812# #张嘉倪上跑男那一期，出场亮相时刚露出小腿，郑恺调侃道：“这健康的肤色。”。。张嘉倪出场后回怼郑恺说：“我不喜欢太黑的，你这么黑为什么要穿粉色？”。。郑恺尬住，解释说：“我本身不黑，只是穿了粉色显得黑。”。。这不是郑恺第一次被女嘉宾怼了，这次也怪他嘴快，健康的肤色本意是夸奖的，但如果是介
1689778469# #王鹤棣范丞丞魏大勋白敬亭这四个显眼包都营业了都营业了，怎么你们都是私底下约好了吗？
1680937588# #不走甜美风的张雨绮看来追姐姐的人排到了法国这句话所言不虚泪
1683082996# #何超琼在公开场合谈起赌王何鸿燊都会尊称何博士，而不是直接叫爸爸。赌王自己也说喜欢别人叫他何博士，好多综艺采访都是直接叫他何博士的。而何超琼也曾说过在她十岁前，她妈妈二太蓝琼缨没有正式身份，出门她妈要求她叫蓝小姐。放在平常人家的最平常不过的称呼但在豪门家族里却是十分严谨的。
1686278187# #周迅和汤唯的合照，汤唯这个造型真的很女学生，周迅估计是因为戴了眼镜的缘故，所以看起来很像老师，说实话她们俩五官都很有辨识度！
1686709884# #网友统计截止到目前Jennie演唱会期间已经离开过五次：1加拿大2香港3哥本哈根4泰国5澳大利亚。。网友称她没有职业道德也被韩网评选为kpop爱豆史上演唱会途中下台唯一top但也有粉丝解释Jennie只是因为身体不舒服你们怎么看？
1682564024# #靖佩瑶老婆吕妍怀孕我去，闷声干大事啊这是，恭喜两位要当爸爸妈妈啦！
1683687706# #《无眠之境》梁音被侵害片段播出，也不知道该夸男女演员的演技好，还是怪导演拍的过于现实恶心。
1681350094# #杨颖的舌头有多灵活？看完这期综艺以后，不得不震惊！
1690859379# #《武林外传》这里的反应绝对真实，吕秀才真的被文明棍顶出了镜头笑cry
1681782077# #三十而已中最惨的人竟是完美人妻顾佳。在三十而已大结局中，王漫妮拿着仅有的十万块钱出国留学，去追寻自己想要的生活。钟晓芹和陈屿复婚，为成为了一位成功的作家并拿到了156万版权费，相比于这两位来说顾佳的结局就比较惨了。许幻山因烟花厂意外爆炸入狱，没离成婚的顾佳还要被迫承担债务，小3林有有
1683343245# #专心搞事业的女人太美了！！！终于又看到奚梦瑶走台步了，网友都评论：超模不愧是超模，生了俩孩子仍气势十足！
1684899904# #戚薇去陵园看姥爷，跪在地上痛哭不已，泪流满面好惹心疼
1682219716# #艾伦是浴室麦霸，陈乔恩曝每次洗澡都能听到老公给她唱情歌
1687357217# #炎亚纶带了6位工作人员1位保镖带保镖走后门强闯发布会，吓哭受害前男友，道歉后，然后出门就痛哭流涕博同情，否认指控，这演技真的绝了！有细心的网友还发现，炎亚纶去记者会，还提前化了妆裂开
1681806047# #服了舒淇的情商！不愧是娱乐圈公认交际花，把宋丹丹郭麒麟捧美了
1684806881# #李雪琴问大王：“就是毛老师给你们随的礼，跟别人随的是同一个数字吗？”大王：“那不是的，还是大的。”李雪琴：“他之前说了，他们商量好一个数，完了一到那，发现大家都变了。”大王：“谁？”毛不易：“我跟汪苏泷、刘维我们。”。。大王：“他俩真的很诡异，他俩是先随一个，后面又补了，我也不知道
1680253969# #叶一茜说森蝶觉得弟弟是最有心机的人。不理解，叶一茜不应该反思一下为什么森蝶会有这种想法吗哆啦A梦害怕
1681696453# #连几十年前的TVB都看不惯何书桓，古巨基洗不白了笑cry书桓+还珠三永琪，永远被钉在渣男耻辱柱上，太惨了！
1682134126# #王俊凯跳舞杨紫演猴！中餐厅合伙人靠卖艺求生？
1684914057# #华表奖最大的赢家居然是没有任何奖项的刘德华！。。1、全场一起唱：爱你一万年。华表奖颁奖典礼，当主持人被问到想对哪个男明星说话的时候，邓超唱起了刘德华的经典曲目：爱你一万年。。。于是全场开始一起合唱爱你一万年，没想到会唱这首歌的人这么多，看来现场不止一个明星是刘德华的歌迷。。。2、刘德华的
1692144847# #节目上，奚梦瑶说：“我老公什么都不会。”。。傅首尔：“会做饭吗？”。奚梦瑶嫌弃语气：“不会，他连电饭煲都不会用，他只会开冰箱，他没有做过饭，一直叫外卖，他以前在大学可以把外卖吃剩的碗丢在一边超过一个星期，超级脏。”。。奚梦瑶真的是一点儿面子都不给何猷君留啊允悲。。何猷君一个富家少爷，
1679449205# #关晓‮问彤‬张若昀：“为‮么什‬他们‮你管‬叫‮无张‬忌啊？”张‬若昀：“季‮是就‬没有‮二第‬季的‬意思，好‮网多‬友天‮说天‬我拍‮多好‬戏都‮有没‬第二季！”。。陈铭：“又‮张叫‬咕咕，跟鸽子‬一样，没‮第到‬二季就‮鸽放‬子。”。。张‬若昀：“其‮本实‬来确‮好定‬一‮始开‬
1683686648# #徐梦洁两台手机两个鸟巢也容不下一个我鸟巢十几万的人也容不下我和徐梦洁泪
1690250380# #张柏芝和谢霆锋的大儿子Lucas感觉长得就很像爸爸谢霆锋，像到眼睛鼻子嘴巴都像一个模子刻出来的！
1694073658# #张馨予300颗钻石头饰造型感受一下什么是富婆的魅力泪一闪一闪亮晶晶，真晃眼！
1679279202# #金晨淡妆出镜，镜头拉近的那刻，瞬间心动了
1683512742# #赌王当年对梁安琪表白，梁安琪的反应竟是这样的
1679884777# #郭麒麟食材二选一，故意拖长尾音，这顿色香味俱全
1684368710# #罗翔神预言罗翔老师一语成谶，果然脱口秀不是法外之地，看以后谁还敢请罗翔老师？法外狂徒张三，不是浪的虚名doge
1684463536# #一次，包贝尔给赵丽颖发信息：“我在拍《欢喜密探》，你能过来客串一下么？”赵丽颖直接拒绝:“我没空，在拍戏。”。。包贝尔：“别开玩笑，你不是在横店拍戏么？怎么可能没时间！”。。赵丽颖：“对啊，但我每天6点钟起床，晚上10点才收工，一整天都很忙啊！”。。包贝尔：“那你晚上10点收工过来，我保证你
1683512900# #就爱听蒋勤勤聊天，陈建斌吵架后躲在书房哭
1687144458# #闲聊中，李雪琴突然向毛不易问道：“你不是说你跟周深互相不能用对方的麦吗？”。。毛不易解释说：“他是调的不一样。”。。李雪琴这才明白是后台调得不一样，原本她还以为是每个话筒有区别呢！。。而在毛不易的解释后，陆虎也补充道：“大家对我们有误解，说什么百万调音师调完之后你的音准就好了或者什么，
1693441215# #十年前看《还珠格格》感动的不行，现在看《还珠格格》雷到不行，各种穿帮允悲
1688436918# #秋水在她的故事里不算坏人，是鲛人的死士，站在鲛人族角度，她的行动可以配享太庙，因为凭一己之力搞掉了敌国最有前途的世子。。。我们秋水娘娘是真的美丽，就是噶的太快了，一心搞事业且对自己还狠的美貌女人。太牛逼了，说噶就噶，是个狼灭。
1684122819# #小s的二女儿许韶恩，出演了吕思纬《他一定喜欢你》MV，视频中，许韶恩一副学生少女的打扮，一头黑色长发，看上去非常甜美。这个MV是说一个学生时代的暗恋故事，许韶恩是MV的女主角，用舞蹈、对白、肢体语言狠狠地拿捏住了恋爱中的小套路和小把戏。。。这不禁让网友回忆起，当年大s主演的《流星花园》，如
1697554461# #网传2024湖南卫视跨年演唱会名单谁能想到马上就2024年了，2028年比2018年还近，以上名单你最期待看到谁？
1679361515# #王勉这是被谁拉着“赶鸭子上架”啊允悲
1686122567# #认得出这小女孩是哪位女明星吗？小时侯就是大长腿啊！
1687940296# #范玮琪终于出现了失联的范玮琪又出现了，她和老公黑人陈建州又发联合声明，已经发起诉讼，“请求周宜霈女士赔偿当事人新台币壹仟万元！”
1693180779# #胡歌回应不拍戏风波。总结：胡歌就是个纠结的人doge
1688175883# #真的很佩服范玮琪每次一本正经地说谎然后又马上被拆穿，还能继续狡辩。之前她明明在顺竿子爬很享受媒体夸她哈佛高学历，营造学霸人设，事后又把责任推干净说都是媒体捏造。
1690358734# #有媒体爆料49岁的王岳伦，带着一名身穿碎花短裙，化着烟熏妆的年轻女子一同现身王嘉尔的演唱会，俩人关系十分亲密，演唱会结束后，王岳伦还带着女子和王嘉尔合影了。。。另外有不少网友表示这名女子看起来比王岳伦的女儿王诗龄大不了几岁，应该是00后。不过也有网友认为，这名女子有可能是王诗龄的同学或
1687337251# #看来湾湾很懂炎亚纶啊，炎亚纶有一次穿紧身衣，女主持竟然直接调侃“你怎么敢穿成这样，你穿成这样知道我们会看哪里吗”，现在可算明白这句话的意思了允悲
1692934716# #严屹宽回家就躺平！生活在母系氏族，啥都不用操心
1688610442# #小S和女儿许老三代言的大陆家居品牌广告大片释出。
1683686269# #李一桐拍威亚戏，虽然腰上有旧伤，但还是坚持完成了表演
1689650928# #Angelababy、宋雨琦、Minnie、白鹿在《奔跑吧》里面的身高对此，对身高没多大概念，有人谎报身高吗？
1682385688# #最近几年的网络风向明显有变，以前周迅叫周公子可一直都是美称。刘诗诗的诗爷和后宫团当时很出名的。但是为什么现在就不行了呢？
1689303631# #这个男爱豆可以去演宫斗戏了，如果华妃娘娘有儿子，应该就是这样的吧？
1692416517# #怎么都在讨论郭德纲这张全家福啊？有啥不妥吗？
1677140024# #不愧是乒坛藏獒张继科，拿乒乓球打鹌鹑蛋，精准狙击看呆全场
1685416569# #小S无意识吐槽竟暴露这种心思，大S当场开怼：你好恶毒
1679756578# #怪不得安排胡歌和刘亦菲坐在一起，怪不得一晚上镜头给他俩最多呢，原来一个是“微博king”，一个是“微博queen”！。。不过这两人获奖太可以了，毕竟都是实打实的演技派，都有自己的代表作品，梦回仙剑！原来是赵灵儿李逍遥的十年之约刘亦菲微博Queen胡歌微博king
1689206212# #井川里予近照纯欲天花板井川里予更新了一组照片，不少网友认为这是擦边，你们觉得算擦边吗？
1684546983# #终于知道Ella为何能红那么多年了！最新一期节目里，她在两个环节中的行为给出了明确答案：。。告别环节：节目组宣布了被淘汰姐姐的名单以后，不出所料，很多人开始抹泪、拥抱、不忍离别，场面那叫一个悲情，而镜头切到Ella时，她就只是非常淡定地站在一旁，还拍着吴倩的手告诉她：这些都是要经历的，平常
1679448899# #海外欠债9.8亿上热搜以后，张兰发声表示被算计了，自己不欠任何钱，然而这并未能降低热度，于是张兰再次回应，这次回应态度更强硬，主要内容有以下5点：。。1.再次强调不欠钱，表示自己是被黑心资本血洗，正在上诉。言外之意就是官司还可能反转，那就不存在欠债9.8亿这种情况了。。。2.表示钱对人一点不重
1679467200# #陈晓在新剧中的这段劝学发言真的很炸裂，看得出来他因为没有考上大学的失落，整个人的精气神都没有了，山沟里的孩子想走出去真的很不容易，陈晓演得太好了！
1679103378# #《声生不息·宝岛季》开播后，没想到热评第一居然是浙江卫视的知名综艺导演吴彤被嘲讽，网友辣评“吴彤你在看吗？这是你一辈子都做不出来的综艺哦～”短短一句话，就足够戳心。
1684979616# #罗云熙不上综艺的原因罗云熙说:希望通过影视作品获得观众的认可，不断累积作品，积累表演的经验，实现自我价值。非常同意，演员不就是应该通过作品来让更多人认识，而不是通过综艺。
1688971535# #黄明昊和黄晓明等人在海边录节时，天上的海鸥拉屎直接拉到了黄明昊脸上，黄景瑜看到后幸灾乐祸的说：“谁喂海鸥泻药了？天上下大便啦！”黄景瑜刚说完，又有海鸥拉屎拉到了黄明昊身上。。。黄明昊一脸崩溃：“又来了！又来了！”。。岳云鹏：“哈哈哈哈哈。”。。最后黄明昊躲到了角落里，以为这样就不会再被
1681868523# #没想到吴尊会有被说像刘恺威的一天，吴尊的唇储量快见底了，但是整体感觉还挺年轻的，毕竟43周岁了。他很自律，体脂低所以人清爽。总体来说算是保得不错了，如果是自然老化没动刀和打针的前提下。不秃不发福已经好过大多数中年男性了，更何况年轻时真的是迷倒过万千少女。
1690358792# #王阳和李兰迪之前还演过父女，这一下去演情侣，还是吻戏这么多的允悲
1683362448# #肖战又被拍到外出吃饭啊对对对，帅哥难道不用吃饭的吗？吃饭也能被盯着吃瓜
1683948063# #关晓彤和陈伟霆跳舞，不怕鹿晗吃醋吗
1688528484# #吴宣仪爆料下次换个身份参加《妻子》，不知是真是假
1682649965# #周华健的混血儿子，原来男生想要变帅，真的只要把自己收拾干净利落就行了！
1691803449# #于正新签约的男演员生图，他之前说过这个男演员长得像梁朝伟，这…
1679535782# #《欢乐颂》原著中，包奕凡的妈妈死了，而且是被他爸给气死了，然而这个结果安迪也是出了一份力的。。。自从安迪和包奕凡谈恋爱后，包太每天坐立不安，生怕安迪是冲着包家的财产来的。后来她听魏国强前妻说，魏国强帮安迪继承了一大笔非常可观的遗产，她怀疑安迪是魏国强的情妇，各种打听，将安迪的声誉弄
1678947890# #网红樊小慧，被吓到了！。。3月16日，千万网红樊小慧晒出的最新视频，确实把网友们都吓到了，她的脸部几乎全整了容，从眼睛到鼻子，甚至是嘴巴都动了刀子，压根看不出她从前的样子，而她在视频里的精神状态，也引发了网友们的担忧！。。视频里，樊小慧割了欧式大双眼皮，鼻子垫高了，嘴巴做了微笑唇，和原
1691654759# #原来演员们除了要有扎实的演技之外，还必须要得懂人情世故！
1687744889# #网友按自己的审美给周冬雨做了“填充”。。
1680578379# #这也太牛了！baby滑雪过杆竟轻松超越吴奇隆！吴奇隆瞬间目瞪口呆
1679538857# #张杰敲架子鼓吓唐嫣一跳，张新成放飞自我伴舞，意外摔倒
1689301031# #《还珠格格》里面，太后讨厌小燕子她们也是有道理的吧？
1685676287# #白敬亭的拍照姿势总感觉像穿了一个半身裙，。莫名的和谐笑cry
1679278888# #张雨绮被网友说长得太丑？姐姐下意识反应太逗，杨天真笑得停不下
1678239908# #张翰和杨幂被问代表作是什么，杨幂的回答堪称教科书。。。杨幂关于这个问题，是这么说的：等我90岁的时候，如果能活到90岁咱们还有机会坐下来面对面聊，这个时候我再告诉你，我这辈子的代表作是什么。。。杨幂的这波回答真的尽显高情商，既回答了问题，又巧妙地避开了那些敏感的话题。不愧是在娱乐圈摸爬
1686188020# #《公诉》中，员工滥“赌”，欠了120000。老板知道后，月工资给员工涨3000，还帮他堵上120000的窟窿。。。在剧中，员工陈永刚遇到了一个“圣母”老板。。。陈永刚欠债12万，老板不仅给他涨了工资，还承诺：“你的窟窿，我会想办法帮你补上，但请你赶紧把赌给我戒了，别让我失望。”。。陈永刚滥“赌”的事情在
1683601749# #关晓彤一听杨幂的成名曲，秒答对，不料贾玲却不乐意了
1680142505# #1996年，20岁的大S出道未满一年，她出版了一本漫画书，书中的插画虽然画得一般，但想象力丰富，奇思妙想，看着确实有艺术性。
1690856049# #《毛雪汪》节目中，大家一起看电视剧片段，一起吃瓜一起看了李雪琴与曾柯琅戏中的甜蜜片段。原来李雪琴都拍吻戏了污
1681266173# #老爷入洞房陷入尴尬，少爷高兴坏了“他不行那可太好了”
1688702128# #女明星的饭量有多小？江疏影米饭一口不吃，孙怡按根吃菜
1686190952# #其实程晓玥的人生，某种程度上就是王诗龄的。。1.出身相似，教育相似，享受相似。因为程晓玥王诗龄都是出身白富美，而且都是在国外读名校，对英语乃至西方国家很熟悉。更为相似的是，程晓玥王诗龄也都是早早接触奢侈品，享受奢侈品的。。2.婚姻大概率也相似。如今程晓玥生了女儿以后，跟老公快乐幸福的生
1680319027# #一条鱼卖十几万？王勉老舅一听人都傻了，鹿晗久久不能平静
1677207613# #《大宅门》里面的白景琦一辈子有四个女人，分别是黄春、杨九红、槐花和香秀。。。但是我们仔细想的话，这四个女人，香秀是白景琦最为看重的，或者说只有香秀被白景琦当成了贤内助，为什么呢？。。因为黄春性子太软，是那种典型的慈母多败儿，两个儿子都给娇惯坏了。杨九红出身不好是一方面，她格局小心眼也
1693884429# #《云之羽》的哥控，宫远徵。网友：他笑起来可以和角姐一拼了
1687747852# #有网友说宋茜脸垮了？这总比那些脸肿的跟发面馒头似的好看吧？也不想想她已经36岁了，因为演员特殊职业对身材要求太高，长期减肥，营养流失，面部失去水分下垂，这也是可以理解的啊，至少看她的脸，就知道这是原装的。
1691737411# #景甜、冯绍峰新剧《灼灼风流》定档8.19！
1683689156# #孟子义开撕宋丹丹，王鹤棣看戏路过，无故被牵连
1692430763# #原来《巴啦啦小魔仙》美琪美雪家门口的树都长这么高了，大家的童年也越来越远了泪
1680227244# #3月30日晚，电视剧品质盛典在上海举行。。。红毯上，比起女明星们的凹凸有致、性感美艳，男明星们明显状态滑坡。。。相比港台男星的冻龄，感觉内地男明星的差距还是比较大的。。。尤其香港男明星，哪怕上了50岁，颜值和身材都还相当能打。内地男星一到40岁，似乎就过了“保鲜期”，状态下滑得非常明显。
1688608590# #阿雅和大S是不是真朋友？从她们这句对话能看出来。有一次阿雅穿了一条很好看的牛仔裤，大S看到了连忙夸这条牛仔裤好看，随口却补了一句～好适合腿短的人穿。。阿雅听到大S的嘲讽，拿眼睛瞥了她一下，谁知大S更来劲了，再次强调阿雅身材完全五五分。。也许是好朋友才开得起这种玩笑吧，但在阿雅敬刚结婚的
1687491724# #郭碧婷怕生孩子疼，向太脱口而出4个字，很多婆婆都做不到这点
1681696754# #亲生女儿和继女之间，一碗水能端平吗？《小舍得》中二婚娶了护工的南建龙就没有做到。。。亲生外孙女和继女家的儿子都为了上择数的金牌班在四处找门路，田雨岚和南俪想尽了办法，但还是没能进去。。。而南建龙之前下属可以帮忙，但是只给了一个名额。。。在现任妻子蔡菊英的不停念叨之下，南建龙还是把这个名
1685932003# #甄嬛传中瑛贵人的结局到底冤不冤？她身为王府的婢女却弹得一手的好古筝，在后宫无人能及，这正常吗？她是不是果郡王刻意培养的？
1687312464# #吴珊如产后复出，和父亲吴宗宪一起上综艺，被问到产后身体恢复如何，吴宗宪抢先一步回答爸爸说你的身材变得非常好，。说请你身体上轨了，上轨了，我爆了爆了，让人错了。。居然当众拿女儿的隐私部位开玩笑，。连吴姗如都忍不住骂他一句，你很变态，我是你女儿哎，。有时候甚至直接上手对吴姗如又亲又冷又抱
1688092809# #易梦玲为了配合沈月身高弯腿的细节有点赞哦，毕竟会有人为了艳压是一点都不会浪费自己腿子的。
1690335469# #理解纣王成为纣王男主一个比一个帅…谁不想成为那个纣王doge
1685933468# #这一期任敏和汤晶媚因为乐队吵起来这段职场团队那味太冲了，是每个角色能对号入座的程度，总有一个像任敏一样想法很好，但总是落实不了的，还有一个像汤晶媚一样一顿埋头猛干，但和其他人沟通起来总有岔子的，还有在这两个人中间又协调打圆场又提供方案的“老好人”宋茜，以及永远赶不上趟但永远积极
1687139544# #顾九思确定不是穿越的吗，这思想也太超前了吧doge
1683947314# #三大喇叭见面了！Ella谢娜蔡少芬超有戏，笑料不间断
1691810575# #和大多数人一样，大表姐刘雯的时尚启蒙老师，居然也是她的妈妈笑cry
1678676766# #有粉丝向杨超越提建议，让她古装造型改进一下，杨超越直接回怼网友：“你来演好不好？少说话多干活好吗？”。。还有粉丝劝她快进组拍戏了，就不要吃甜食和辣食了，也不要熬夜，多健身，保持一个好的状态进组，杨超越：“我这么甜…你还是控制一下自己吧，会变老。”。。网友们看到后纷纷评论：。她在干
1683449669# #娜么正瀚第一反应还以为娜扎张翰复合了，吓人笑cry
1681526145# #婆婆和黄圣依联手，一起吐槽杨子，是亲妈没错了
1684073009# #网友说秋瓷炫像是在跳我的人生，一直不知道在忙些什么笑cry秋瓷炫：精耕细作的姐姐别人跳舞她锄地，别人拉票她插秧
1677313631# #贾乃亮带甜馨吃烤鸭，恐吓闺女：不听话就变烤鸭了
1685022616# #许嵩方取证中就在大家担心许嵩“塌房”时，海蝶音乐已经回应了，就三字：取证中！这下好了，粉丝们可以安心了！
1678499619# #唐朝诡事录西行要开机了3月10日，导演柏杉发文表示坐高铁去横店，离《唐朝诡事录·西行》开机时间越来越近，且艾特了演员们。重点是还是原班人马，整一个期待住啦！
1683337578# #吴倩真的好像城堡里的公主，红丝绒泡泡袖公主裙＋蝴蝶结发饰，甜美可人，姐姐状态真的太好啦，咱就说搞事业的女人最美了，什么男人，一边去。
1690277605# #要是想写女主许沁受压迫，你就应该写女主从收养的那一刻、养母就当她是扬州瘦马来养，如果是这样的人设，估计不会被大家讨厌了。
1688781424# #任敏《锦绣安宁》的造型明眸皓齿，简单大气，放大优点这才是适合她的妆造吧。
1678096739# #转发微博
1691570984# #封神过后，总有一些神经质的东西笑cry
1678345111# #张凌赫身高快到屋檐了！和郭敬明同框像个巨人，对不起郭敬明，第一眼没看见你允悲
1679928093# #张凌赫对白鹿挑眉。你俩即使是炒cp肥宅也会美美吃下，喂饱肚子。白鹿在别男的面前：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。在张凌赫面前：害羞害羞害羞
1689645081# #7月17日，有网友追问张兰俩孩子什么时候回台北，张兰的听的让人揪心！她眼眶微红的对着镜头说：我不会去问还有几天，因为问了就要倒数了，那样就会玩的不痛快，我能做的就是努力的陪着过好每一天！。。听到张兰的话，网友似乎被戳中了泪腺：。这话听了很心酸，本来就是一家人，兜兜转转，见个孩子真的
1693187214# #之前袁弘接受采访时候说，他大四就赚到了他妈妈一辈子工资的总和。难怪大家都想进娱乐圈！
1677629642# #台湾娱乐圈真的没人了吗？李毓芬去参加伦敦时装周，被媒体狂夸更是称赞她“自带女王气场！”。这张脸，是自带满满科技气场才对….
1686015884# #原来像吴彦祖这样的大帅哥也有短板，他的手如果单拎出来看，就是一只布满了皱纹又短又粗的小黑手，指关节突出发白，指甲小小的很扁。还记得之前很多男明星被嘲手难看，其中黄轩更是被嘲上热搜，但没有人会嘲吴彦祖，只因为所有人的关注力都在他的脸上。
1694488847# #陈若仪公开相识细节，原来是林志颖先主动
1679563571# #网红美七777否认炒作蹭流量被传在泰失踪、被威胁的网红“美七777”，终于现身澄清，表示：自己非常安全！而且自己没有要炒作，在泰国机场录制的视频状态不佳是因为没有消息好，太累导致的。。。但是很多网友，对此表示：因为泰国机场报平安视频让网友们担心了好多天…流量可是让这些网红玩明白了，希望
1679534811# #丁太升说声生不息首期最差是张杰丁太升对于张杰的评价是：唱歌很油、就像一瓶白开水上面加了一层油，唱歌时没感情、总是浮于表面，更说张杰这么多年没有进步，令人失望。之后他还抨击《想见你》这首歌的歌词很塑料，都是十足幼稚的情情爱爱。
1678505005# #安全感无关距离！杨丞琳7年异地，反而感情升温了
1684117919# #张嘉倪winkvs吴倩wink。这样比起来确实吴倩不太会笑cry
1681640439# #张檬金恩圣郑州回门宴原来在没直播的时间里，张檬领着自己的老公回老家补办了一场回门宴，这套礼服真的巨好看，突然又get到张檬的颜值了泪
1678504854# #虾系男友李诞透露离婚原因！要允许别人跟自己的不同，清醒且扎心
1693192104# #考古到杨幂和余文乐还拍过这么一组照片！
1689148044# #网友真的比编剧还会写，孟宴臣许沁和宋焰三个人这种极限拉扯的结局是多少人想看的？
1693033362# #这部剧据说超越妹妹是专门请了老师每天跟着，是有认真在提升演技的，大家感受到超越妹妹的提升了吗？
1690595679# #杨洋在三生三世十里桃花里面，最满意的一场戏竟然是“甩面”那段！
1687162328# #据说拍这个镜头时，张柏芝已经有三四十个小时没睡觉了…。。当年，尔冬升导演是真欣赏张柏芝啊，两人合作的《忘不了》，让23岁的张柏芝刷新了蕞年轻金像奖影后的记录，这部电影也记录了张柏芝年华最盛时的样子：没有任何华服艳妆，依旧美得光芒万丈。。。尔冬升导演为了让张柏芝演好那个走投无路、焦灼憔悴
1687332870# #真不怪那么多女孩子追捧白幼瘦，这44岁的秦岚她28我也信。身材管理达到了极致，自律的女人得到反馈就是不一样。不仅身材和皮肤，还有她的状态也很年轻活力。
1692771822# #曝古偶男星和女富婆的瓜狗仔甚至都没说什么待爆啊之类的，估计没有女富婆离飞升也很久吧笑cry
1681912366# #杨洋王楚然同款墨镜袜子有粉丝发现杨洋、王楚然穿同款袜子、戴同款墨镜，CP粉要过年了，所以这是不是巧合呢思考
1694397184# #吃饭时，马丽看到桌上的折耳根没人吃，直接拿了一根吃，刚进嘴里嚼两口就立刻干呕，吐了起来，一旁的沈腾被吓的身子一抖：“吓我一跳，我还以为吐我碗里了。”随后沈腾又拿了一根尝，一开始他还面色如常，但嚼了两口后他也绷不住了说：“我爱吃，但第一下我也没想到。”。。沈腾和马丽都是东北人，以前应
1690438412# #李子锋林籽离婚李子峰突然官宣离婚，让人震惊的是，他2021年才结婚，妻子林籽2022年七月份才生下孩子，如今孩子才刚满一岁他就和妻子离婚了。
1680488345# #侯明昊杨超越杜海涛穿同色系衣服，同框后跟一家三口似的
1683618265# #郭麒麟这嘴，什么女孩子不喜欢啊？确实太甜了！。。《平凡之路》中，郭麒麟饰演的潘岩一角，虽然工资很低，家境也一般，但是他却有一个很好的女朋友！。。而他之所以能有这么好的一个女友，原因就是郭麒麟的嘴确实太甜了！。。特别是下雨等车这出戏，确实见证了郭麒麟的本事！。。那就是明明下雨天，男孩子没有
1689128101# #有一次，杨玏去考驾照，教练看了名单，半天说不出话：“那个，杨……杨什么？杨勒？这名字取得，埋汰谁呢？”。。杨玏听到只好笑笑：“没关系，杨力就杨力，只要是我就行，其他都没关系。”。。杨玏的“玏”字不常见，从小到大经常有人叫错他的名字，有人叫“杨王力”、“杨功”、“杨肋”，甚至有路人激动
1678373721# #明天下午四点只办一件事《黑暗荣耀》第二季明天下午4点全部可以看！只想抓个人帮忙上班泪
1691205855# #电视剧《步步惊心》里面，敏敏格格对若曦说过的一句话：“我阿爸说，紫禁城的女子，没有几个是幸福的”，果然她有个爱她的父亲。。。若曦抑郁寡欢而终；。明慧上吊自焚而亡；。若兰郁结于心病逝；。玉檀处以蒸刑赐死；。绿芜为爱跳湖自杀。
1686194000# #虞书欣工作室否认恋情虞书欣工作室否认虞书欣吴建豪恋情，并强调：两人根本都不认识，且无任何联系。这个瓜真是离了个大谱汗
1679280318# #沈月王敬轩一起回小区难道不是因为他们都住在同一个小区吗傻眼
1694742986# #电视剧《骄阳伴我》美娟不同意盛阳简冰的原因竟是..。。一直都知道，罗美娟不会轻易同意盛阳和简冰谈恋爱，初以为，她的原因应该很常规，无非是：。。简冰比盛阳大10岁，要孩子是个问题；简冰离过婚，盛阳好帅气的一个大小伙，找简冰这个二婚的，有点亏。。毕竟，大多数时候，当妈的都觉得自家的孩子是块宝，
1691030652# #吃饭的时候，主持人汪聪问黄子韬是否有过在极端天气中表演的故事，黄子韬：有观众就干啊，观众还在就是干，下雹子也干。。。汪聪：最极端的天气是下雹子？。。黄子韬：没有，雹子没有遇到过，也是超大雨，还得翻跟头，从来没胆怯过。。。汪聪：那时候，舞台特别滑，翻之前需要做心理建设吗？。。黄子韬：建设，
1689844116# #杨祐宁二胎出生杨祐宁王咏颖2020年9月结婚，同年12月，大女儿出生，如今更是官宣了二女儿，两个小棉袄了可真是羡慕多少人啊！
1682384565# #《欢乐颂4》3-4是江疏影、杨采钰、张慧雯演的，和1-2没有什么关系，不过这个评分也是直线下滑。
1694398200# #原来于适17年曾在综艺《七十二层奇楼》里和赵丽颖有同框镜头，又一次从网友的全世界路过笑cry
1694526974# #郑恺这一个月经历了什么就一个帅小伙变成沧桑大叔的感觉了doge果然胡子显成熟！！
1684115050# #一次，主持人问胡歌：“你有喜欢过刘诗诗吗？”胡歌：“有啊。”主持人：“真的假的？”胡歌：“真的啊！”。。主持人问：“你欣赏刘诗诗吗？”胡歌：“欣赏没有用啊，人家名花有主了。”。。当时在一个综艺节目上，主持人笑着问胡歌说：“刘诗诗跟杨幂，你更喜欢哪种类型的女生？”。。胡歌想也没想就说：“
1691638653# #鞠婧祎粉丝脱粉理由：她太精致了允悲
1690341536# #《还珠格格》这段的台词现在应该过不了审吧？
1682754713# #娜扎我不觉得我穿得有问题娜扎回应“内裤外穿”争议，说不觉得自己穿得有问题，就是说，每个人审美不一样，你可以不喜欢，但这衣服也没穿你身上，也不至于说违反公序良俗，不喜欢不看就是了，骂人家恶心是什么奇葩行为？
1690509596# #即使是大明星胡歌，也难逃带娃的命运哈哈老胡这个疲惫的状态是不是带娃累的？
1682044276# #王子异作为新时代年轻人，睡觉竟然不赖床，让人惊呆
1693360046# #李寻欢：我不是一个完美的男人，也不是一个能够吸引女性的男人…
1694575372# #小伙被全场灭灯遗憾离场，不料孟非又把他叫回来，有情况
1679020246# #王子文心事重重，吴永恩沉迷游戏却不理睬，姐姐太无奈了
1694395661# #现在的观众是不是被双洁搞坏脑子了，居然说昌东前女友死了，不应该和叶流西暧昧…
1681957953# #郭麒麟太难过了，看着眼前的肉去不能吃，想起了小时候只吃菜的事
1679624946# #看到高圆圆老公躺地上抽搐，迪丽热巴秒懂答案！好聪明
1687835007# #林志颖老婆陈若仪发了一段体验F1赛车的视频，单是坐进去就很费劲，虽然她长得很瘦，但要小心翼翼才能把腿伸开，接着有工作人员为她按上方向盘，她想下车就很难了，毕竟腿被卡住了。这辆F1赛车显然是林志颖所有，车身和方向盘上就印有他的名字，据悉这样的赛车，售价最起码要上亿人民币，不是一般人买得
1677554507# #谢楠节目上说起爱情，王子文幸福感快溢出屏幕，众人太羡慕
1702130380# #易建联来了潘玮柏演唱会我真的要被潘帅笑不活了。看到易建联也去看了潘玮柏的演唱会，双厨狂喜了一下打call潘玮柏谁是真正MVP致敬易建联
1688437496# #一个家里真的出不来两种人，叶世安和叶韵这所思所想真的一模一样！
1679233807# #由于今日在【2023华晨宇火星演唱会成都站5月1日场】预售期间，人数暴增，黄牛恶意锁票，导致系统无法正常下单，大麦向华晨宇方致歉大麦向方致歉了！想看一场花花的演唱会也太不容易了苦涩
1678096768# #转发微博
1694571725# #没想到这些角色竟然是同一个人扮演的，。比如《神雕侠侣》中的程英。还有《九五至尊》中的吕四娘。另外还有《楚汉骄雄》中的吕雉
1693923627# #《潜伏》里的马太太=《上错花轿嫁对郎》里的哑妹，变化大是因为哑妹当时才19岁，而演马太太已经是26岁了。
1687920897# #网友选出了内娱男演员五大系，分别是——签系、e系、🐒系、四系、鹿系允悲
1683089884# #毕滢说洪欣张丹峰没离婚要不你们仨都睁一只眼闭一只眼得了doge
1682390987# #霍思燕儿子，语出惊人，回答满分。。。母子俩为杜江新电影助阵，杜江问嗯哼:“如果你是电影里的消防员，你会把面罩给别人吗？”。。嗯哼:“如果是妈妈的话，面罩给妈妈，因为妈妈是我最爱的人，我要保护好她。”。。杜江:“如果氧气面罩只有一个，你是给爸爸还是妈妈？”。嗯哼:“爸爸，我觉得我们有你，不会
1683251110# #许晋亨有两个标签，一是何超琼前夫还有就是李嘉欣丈夫。人生短暫,他才是活在当下的聪明人也。他绝对是聪明人，从不勉强不炒作，所有时间精力都在讨好自己。。。如果说不接管家族企业，喜欢吃喝玩乐就是无用富二代的话，那香港这种二代三代四代海了去。接管了的也不耽误吃喝玩乐，他们之中有的不仅不能守
1689905201# #周迅不是科班出身，曾经作为挂历女郎风靡大街小巷，但转型做演员游刃有余，她就是天生吃这碗饭。。。胡歌说：“周迅的状态是我追求的目标，她是一个没有招数的高手，就是无招胜有招。”。。郝蕾说：“周迅天生的演员。”评价演技，秦海璐在袁泉、刘涛和周迅之间选了周迅。。。金星说：“她要是不演戏就太可惜
1681443291# #孟子义追着往周也怀里钻，这画面莫名齁甜
1686874352# #赵本山女儿，自爆重要决定！。。6月15日，赵本山女儿球球在直播中透露，自己婚后做出了一定重要决定，并没有提前和老爸赵本山商量，那就是已经把公司的财政大权交给老公来打理，所有财务问题自己都不用操心，因为完全信任他。网友听后纷纷劝阻：不会吧，这姑娘真是恋爱脑啊！。。球球看到有人说她是恋爱脑
1677899145# #问言承旭：有没有男生跟你示好？。。一开始言承旭不好意思地笑了，后来他表示一些人他们很有才华，也很有能力，他不会在乎他们是或者不是。。问他本人是不是，言承旭说当然不是。。。问他怎么拒绝，因为其他人可能会很凶很强烈地拒绝同性的示好——“绝对不可能！”。因为害怕让对方存有希望。别人会以为他只
1684207284# #美女是如何说脏话的？李一桐秒懂杨超越意思，笑得眼睛都没了
1682672514# #刘琳这次在《漫长的季节》中饰演的角色，真的看破防了！那就是她为了赚钱，不得不选择了去陪酒！可是到夜总会里，她的境遇也不大好。年纪大了，又不能喝酒，总是被人欺负！甚至最后所有的小姐都被点走了，只有她一个人默默的坐在房间里等着！而她最后明知道赚不到钱，还是只能等在夜总会里，只能通过电
1685956049# #于正回应白鹿杨颖的关系于正表示白鹿baby两人关系很好，强调欢娱不会买营销号踩任何人。两人都是《奔跑吧》固定MC，通过节目相识并成为很好的朋友，而且baby也和于正合作过，这事一看就是被有心人利用了吧思考
1681439483# #吴昕加点练队形超刻苦张雨绮发出高度称赞
1692058882# #8月14日，周杰伦因称呼昆凌为“三宝妈”被骂了一天后，终于忍不住反击了，他再度发文，晒出了和儿子的照片配文：“送大家一张三宝爸的帅照。”。。网友们看后纷纷评论道：。周杰伦你是个独立的男人，你可不能因为婚姻就失去自我啊。。周杰伦干得漂亮，看谁现在还敢骂你。。首先称呼没问题其次称呼没问题，守
1691192804# #张踩铃婆婆尊重这个词，说起来容易做到的能有几个，怪不得张踩玲和婆婆可以相处得那么好！
1680492118# #袁弘家里竟还有儿时玩具，三十多年来，竟还能玩
1687592493# #浪姐被吐槽一季比一季差，特别是这一季没什么亮点，不过四公演由芝芙和孟佳、Ella表演的《闭嘴跳舞》出圈了，获得839的高分。。。孟佳实力自然不用说，专业女团唱跳俱佳，三小时学会一首歌的新舞蹈，表演的时候，很有舞台魅力，眼球都被她抓住了。。。芝芙是越南艺人，但唱跳都不错，并且外在形象好，够努
1694399997# #真的这些动作如果做的不好的话，就会显得油腻，但是倪妮做起来就还好！
1688180329# #胡歌这个对拍戏特别有想法的人，听说他会因为剧本的不合理而会去主动沟通导演，并能给出提出解决方案，与导演商量尝试一下看效果能不能行。就比如，琅琊榜里梅长苏和候爷长谈后走出宅子侯爷的那句明天是个好天，本来是梅长苏的台词，觉得这里侯爷说更合理就让给了侯爷。比起角色的高光，他更在乎剧情的
1688180945# #你来比划我来猜升级版，动作越摆越搞笑，一听韧带好劝退了所有人
1690602201# #张翰拿水枪就往孟子义眼睛里滋，隐形眼镜都快滋出来
1688971009# #华莎被告发涉嫌演出淫乱罪MAMAMOO华莎最近因涉嫌公演淫秽罪被学生家长人权保护团体举报傻眼
1680578440# #千万别让范丞丞买菜！一个菜都叫不上还认错，十指不沾阳春水
1677550885# #不愧四川辣妹子！戚薇有多能吃辣椒？直呼可以直接喝汤底
1689657241# #7月18日，郭晶晶突然登上热搜，这次不是因为和霍启刚秀恩爱，而是因为她出席某国际比赛当评委时，上半身穿着职业套装，脚上却穿了双人字拖，完全不搭的装扮瞬间引起众多网友的热议。。。郭晶晶穿人字拖现身国际比赛场是真的太让人意外了，现场其他人都穿的很正式，鞋子基本上都是黑色的皮鞋或者运动鞋，
1680502780# #主持人时期的彭小苒彭小苒不止演戏好，主持人出身的她主持功力更是没话说，她毕业于中国传媒学院播音系，毕业后担任《爱奇艺早班机》主持人，还曾获“年度潜力主持人”奖。在舞台上的样子简直在发光！
1681372632# #郭麒麟带范丞丞包饺子，神器降临惊呆众人
1681955029# #“天王嫂”方媛更新了一则视频，和郭富城同框出镜，庆祝“结婚6周年快乐”。。。拍摄地点，是两人位于香港的豪宅。。视频中，方媛靠在郭富城的身边，对着镜头献出甜甜的飞吻。。一旁的郭富城，虽然面带微笑，却全程一动不动，连眼睛都不眨，像个P上去的蜡像。。。围观的网友纷纷表示，笑发财了！。你说郭富城
1679277914# #节目中，韩国教授说：“我们有5000年的历史，中国只有4000年，比我们少了一千年。他们做得太过头了，就有点虚假了。”。。矢野浩二抢过话筒：我最讨厌你们的就是这个，什么都是你们的，节日也是你们，甚至宇宙都是你们的。。。日本男嘉宾笑着说，你们的蒸鸡四千年，电影制作是四千年，总是你们什么都是几千
1677740960# #鹿晗2023演唱会来了今年没有什么烦恼是鹿晗演唱会这个大惊喜解决不了的，如果有，那就多开几场！从16年的一巡演唱会到一八年的二巡演唱会再到2023的三巡演唱会，每一年都是万众瞩目，果然春天处处是惊喜。
1694570005# #9.11日云合：电视剧热播期云合播放量排行榜。白宇、倪妮《西出玉门》登顶了！！
1680502242# #安踏删除张继科宣传物料张继科代言安踏双休话说在安踏工作是不是真的双休？一般有什么紧急事件都会临时加班的呀，所以这是就算天塌下来也不影响双休？真的实名羡慕了苦涩
1680059655# #Neinei不让吴尊吃蛋糕，大喊：粉色是女生吃的！吴尊飙文莱话
1690267815# #前有乔欣给白鹿挡腿，后有蔡少芬给瞿颖挡腿，你俩人都怪好的嘞！
1690337712# #TVB宣传新剧，这尺度也太大了吧哆啦A梦害怕
1679888721# #重男轻女的家庭，究竟有多令人窒息。。。女儿每月给爸妈2000家用，没想到却被父母存到10万块。同样是在上海打拼，《三十而已》王曼妮父母的做法，甩了《欢乐颂》樊胜美父母几条街。。。在上海当柜姐的王曼妮，每个月给爸妈2000块钱零花，让他们改善生活，平时多加个菜。。。王父王母不舍得花，都给女儿攒了起
1694155512# #那个光溜溜的是小龙女的膝盖，小时候是真的看错了允悲
1690774794# #44岁小S生完三胎，体重竟才88斤，女明星也太卷了吧
1677641712# #女孩一身名牌，穿戴几十万见未来婆婆，哪料弄巧成拙
1691478536# #8月8日，王艳终于忍不住，也出来开播带货，仔细看王艳小黄车里物品的价格，真的是太贵了！一个墨镜1699元，一瓶洗发水410元，美容仪5299元，珠宝最贵的5299元…
1690857467# #杨立新杨玏封神真父子所以有些人表面上是西伯侯的儿子，实际上却是东伯侯的儿子doge
1685417464# #周迅对黄磊说：“你没觉得我现在很活泼吗？我觉得真的睡好很重要。”。周迅一来到蘑菇屋，刚和何炅黄磊见面不久聊天时就提议：“今天咱们十点结束就睡觉吧。”黄磊说：“我不行，我九点多钟就睡了，我到不了十点。”周迅原本以为大家要熬夜，没想到黄磊和自己一样习惯早睡，于是她激动地赶紧和黄磊握手
1684459644# #蔡依林扫码支付反应时隔三年，5月16日蔡依林现身北京参加公益活动，期间蔡依林体验了移动支付。可能第一次使用，“哔”的一声支付完成后，蔡依林惊讶的瞪大眼睛，好半天才捂上了嘴…
1692345580# #原来《还珠格格3》是一部防诈电视剧，琼瑶阿姨早已有预言，尔康去了缅甸都逃不回来允悲
1677034740# #《知否》中，同样是盛家庶女，为何哪怕齐衡再喜欢明兰，都无法娶到明兰，盛小六却可以嫁入国公府，得到婆婆丈夫喜欢，过得如鱼得水？。。盛小六，这是番外篇里才出现的人物，事实上，作者之所以写这个番外，估计不仅是为了介绍盛家的结局，介绍盛长柏取得的成就，也是为了弥补一下齐衡的意难平，毕竟，原
1691626840# #王传君让金晨跪下的那个镜头，导演费心思了，虽然拍得很隐晦，但是他的眼神已经说明了一切。
1680739673# #2017年，豆得儿成为王思聪交往时间最长的一名网红女友，她和王思聪交往的时候，也会陪他去路边的烤肉店，并没有其他的奢望。不过分手后她的人气也下降了好多！
1689477513# #肖战未来可能尝试幕后工作那能不能在转战幕后之前，多拍几部戏呢污这么帅不多拍几部都可惜。
1679701989# #大曲线的第二套房子会被收回吗？。。随着大曲线前婆婆的兰女士海外信托被击穿，欠下9.8亿人民币，所以大曲线的房子到底会被执行吗？
1679550233# #《他是谁》杀了李雪梅的真凶曝光，赵公子八年前的旧事被翻出，终于知道了蒋广善掌握了赵公子什么把柄？。。剧情已经过半，所知的信息也越来越多，可是案情却更加的扑朔迷离，根据现在已知信息，推断案情线索如下：。。1.最新案子杀害李雪梅的凶手曝光，就是蒋广善，而且他还想继续作案，足以证明他应该不是
1677911696# #虞书欣片场掐郭敬明脖子虞书欣在《云之羽》片场掐郭敬明的脖子，怎么敢在片场掐总导演脖子哈哈看来虞书欣和郭敬明的关系很好，两人在片场嘻嘻哈哈！
1683704648# #柳岩这番话，足以说明，杨迪能一直火，不是没有道理的...。。柳岩一点都不掩饰，在节目中自曝：我有年龄焦虑。。。情绪崩到极致时，她会找朋友吐槽发泄，有一次她找了杨迪，问杨迪有没有焦虑的时候。杨迪大大咧咧的：没有，每天和一帮朋友在一起，很开心。。。那时柳岩略有点失望，毕竟杨迪在这块给不了
1690849497# #杨洋一身帅气白衣现身上海为华伦天奴站台，那人气跟娱乐圈的关注度，可以想象！华伦天奴是懂得怎么请代言人，怎么用代言人的doge
1691982763# #《她从火光中走来》官方已经入驻超话了，快快抬上来！！
1688097246# #周深睡觉天花板突然滴血，瞬间秒变男高音，沈腾：是不是老鼠？
1679362890# #从眉庄和甄嬛安陵容说的这两段话就可以看出，眉庄是一个活的很通透的人，知道自己比不上甄嬛也不自卑，她有自己的骄傲，难怪都说安陵容小家子气，格局确实不行！
1692153010# #开心麻花这可真不是白叫的！艾伦为游戏，拼命到夹不动腿允悲
1680912219# #范志毅在和邓等人录节目时，女儿突然哭着给他打电话说：“爸爸，你什么时候回来啊？”范志毅：“你怎么了？哭什么？”女儿：“守卫把我一个人丢在了无锡的山里。”范志毅：“什么？他为什么要把你丢在里？”。。女儿：“他不要和我过情人节。”。。范志毅顿感无语：“哎哟，你都25岁的人了，你们怎么像小孩
1686706449# #《我的前半生》里，贺涵，陈俊生，白光三个男人在一起喝酒，贺涵和陈俊生都愁眉苦脸，只有白光阿Q式地说，“你们俩能不愁眉苦脸的吗？在我这儿你们也算成功人士，有房有车，有钱有保险，我有什么呀？我什么也没有，我就一老婆，还看上一洗剪吹，我不还得一天一天地过吗？”。。这一段简直是白光人生中的
1678516162# #宋轶片场帮白敬亭整理头发《长风渡》现场，化妆师似乎在给白敬亭整理造型时，这时在身旁一直陪伴的宋轶用手拨开了散在白敬亭额前的头发，宋轶含情脉脉的看着白敬亭的那一瞬间正好被拍下了。。。你俩赶紧官宣吧，无人伤亡的恋情更好磕！俩人这么白不知道以后生的小孩会不会白到发光呢？
1682385498# #赌王跟四房太太和子女的单独合影！。。跟原配时最幸福，父慈子孝，氛围最温馨自然，他只是一个父亲。。。跟二房合影时，他显然是一个成功人士，依旧很开心。。。到了三房和四房，感觉变成了一个吉祥物。
1678503375# #3月10日，女演员关凌突然引发热议，不是因为新剧，更不是因为带货问题，而是她突然情绪崩溃发出视频，讲述了自己最近的遭遇，网友听后纷纷心疼不已，不过也有网友留言说：大姐，不至于吧？。。视频里，关凌情绪激动的哭着说，自己两个孩子都患上了流感，已经和孩子他爸连续几晚没有睡觉，看见孩子们发烧
1687145694# #钟汉良唐嫣再现《何以笙箫默》名场面，眼神拉丝，杨迪起哄亲一个
1681266920# #陈妍希频撒娇示爱谢霆锋，反遭吐槽：谁当你老公就惨了
1677470303# #张柏芝刚20出头的旧照，当时的这一身打扮，看起来又潮又酷，妥妥的一个酷帅女孩。
1684977870# #2017年，东方卫视宣布节目版面调整，《金星秀》停播。。金星发文怒怼同事曹可凡，疑似节目太火，收视率太高，遭嫉妒被举报，导致节目被砍。。再说2021年12月，以前多个节目被叫停的金星，突然传出将定档《了不起的打工人》。。可后来在宣传海报中，金星莫名其妙地消失了，有她出镜的预告片也被下架。。虽然
1681265488# #张兰评论区沦陷了！。。近日张兰在发表了没学历的人是小野孩，心态不行，她只招高学历员工这种言论后，她的评论区彻底沦陷了，几千条评论全是网友们的谩骂。。。以下是部分网友的评论：。我低学历不配买。。跟学历有什么关系呢？不应该是人品和德行吗？请自重，不要晚节不保。。企业找高学历的人才很正常，我
1693449500# #电视剧《欢乐颂》里面，曲筱绡年薪250W，安迪年薪200W，樊胜美年薪20W，关雎尔年薪12W，邱莹莹年薪8W，这5个经济实力如此悬殊的女孩，是怎么成为好朋友的呢？。。小关曾经说过：“能在这里买一栋房子，简直是人生赢家了。”。。她们工资十分不同，怎么会成为好朋友呢？关键就在于善良。
1693815888# #近年流量🥜🌸一番云合热度：。前三名分别是：白敬亭、任嘉伦、景甜
1677486845# #原来，吴永恩的“不爱”早就体现到这些细节上了。。。细节一：王子文鱼线绕到一起，男友就在不远处，并且已经知道女友子文遇到麻烦了，可是他并没有帮忙的意思，依旧自顾自地钓鱼。。。细节二：王子文要吃空心菜，男友和容祖儿离空心菜都很近，但是男友却没有给她夹菜的意思，最后还是容祖儿夹菜给她。吴永
1677468951# #魏大勋耍无赖不起床，李沁气得“放大招”！让他乖乖就范
1683970953# #人家真的很优秀
1683514160# #伊能静，格局是真大。。伊能静透露:“我老公如果要跟女演员拍重要的戏的时候，我会帮他把漱口水，口香糖所有东西备好。为什么不会生这种气呢？我甚至会把他前女友写给他的东西放在一个盒子里帮他收好。”。。伊能静这是十足的贤妻良母，老公拍亲密戏，还帮忙备好东西，前女友送的东西也帮忙收好，这格局是
1685935654# #郑恺范丞丞是懂嗦粉的！一口蒜配一口粉，两人都吃嗨了
1684466532# #原来于正当年真没吹牛，真正的公主从来不是肩斜腰胯的模样。金贵端庄，高高在上，走路的时候甚至连头上的步谣都一动不动。妩媚和野心在戚薇这张画着夸张妆容的脸上表现的淋漓尽致。
1687766532# #因为韩剧抓马剧情，50岁儿媳爱上70岁婆婆，网友纷纷有点担心韩剧的精神状态，真的假的，这么离谱吗？
1681344010# #剧版哈利波特官宣求求认真点选角，求求不要中途换人泪
1686108568# #有一说一，白鹿的字在娱乐圈数一数二的了！
1701603700# #不得不承认五月天有很多好听的歌曲，乐队也都很有才华，但是这也不是演唱会可以假唱的理由，粉丝花了大价钱去听几十块会员就能听到的单曲，这也太不划算了吧，
1679905194# #向佐看到满满一桌零食，被吓到说不出话，老板娘：先随便吃点
1679357416# #全在俊那么有钱，不可能找不到老婆愿意给他生孩子，他干嘛执着于艺率？其实这种玩咖并不是真心想要孩子，他抢艺率只是觉得艺率是他的所有物，所以要把她要回来。。。再加上艺率又有色盲，他在她的身上看到了小时候的自己，对她好本质上也是想弥补小时候可怜的自己。。。他不是真的想要孩子，只是不想自己东
1694852901# #袁冰妍偷逃税被追缴并罚款297万元税务部门处理袁冰妍偷逃税好多为她说话的粉丝，不知道怎么想的，有啥好洗的？这下算是求锤得锤了吃瓜
1684853123# #张译大满贯不负众望的张译凭借在电影《我和我的祖国》中的表演，获第十八届中国电影华表奖优秀男演员。2021～2023，三年时间，影帝大满贯，努力拍好每一部戏，诠释好每一个角色，力求获得观众的认可。对于好演员，获奖既是一种荣誉，也是责任和鼓励和鞭策…
1685845333# #还是蔡少芬敢说真话。。蔡少芬对谢娜说:“（跳舞)别用力太多，用力过猛了，你就是太兴奋，你为什么要这样？人家是这样的。”。。从一公演《龙拳》开始，大家就发现了谢娜这个问题，舞跳得是不错，但就是有点用力过猛，看着有点累。。。而这个问题，其他人都不敢说，蔡少芬和谢娜是好朋友，两人平时很能开玩
1679103628# #《人民的名义》中赵德汉工资4000，却贪污了现金239554960元，范伟说：“我这辈子最恨贪官，你们另请高明吧！”。。按照地位来说，范伟是这个角色的首选，他是冯小刚的御用喜剧演员。。。酬劳上便宜，演技上也是过硬，可是这个赵德汉太过：疯狂了。。。在剧中，侯亮平查赵德汉，依次查了3个地方：家、办公室、
1683554582# #嘉行法人曾嘉曾是杨幂经纪人原来嘉行的嘉是曾嘉的“嘉”，主要股份在杨幂的两个经纪人曾嘉和赵若尧手里，杨幂只有很少部分持股，不过嘉行确实是靠杨幂打拼出来的就是了。
1679820312# #王鹤棣和虞书欣这奇奇怪怪的错位图，有一种搂着腰的错觉笑cry
1684467804# #那英和张杰说：“我上乘风破浪的时候你老婆简直了，绝对是推广大使。我们有一个群，我们不听，她强迫给我们推歌，三天两头把张杰的歌推过来，然后说，各位姐姐们，我们家杰哥唱的新歌哦！”。。张杰听了有一丝尴尬地说：“她是最好的一个宣传委员，当时好像推了是不是《龙吟》那个歌？”。那英说：“不止
1683709116# #平凡之路~偶遇了关晓彤姐姐，有几句台词的房屋中介，说人家去世的流言蜚语不攻自破啦！
1678069142# #何猷君吃完饭就要抱住奚梦瑶，像连体婴儿一样黏人
1693295704# #《还珠格格》里最明显的疏漏镜头，难道你以为观众都看不出来吗doge
1685756261# #电视剧《三十而已》中，顾佳看儿子书包里有3本书，直接找到了林有有，干脆地给了林有有一个耳光：“不就出个轨吗？有能耐的女人解决男人，没能耐的才来找小三，我来找你，是因为你动了我儿子！你碰到我的底线了！”。。林有有轻蔑地笑了一下：“看来你的底线不是许幻山？我爱他，我可以等他，等你不要他
1684985615# #以前看《还珠格格》觉得皇后，容嬷嬷，老佛爷，桂嬷嬷最可恶，都在欺负小燕子，紫薇，金锁，最好的就是令妃娘娘了，老是替小燕子紫薇开脱，跟皇后作对，现在看来原来是想以此扳倒皇后啊！
1679039987# #为了演出真实醉酒戏，王鸥不顾酒精过敏，灌了半瓶红酒
1680577801# #杨超越张艺凡模仿蛤蟆功，淑女形象毁于一旦
1680060369# #张柏芝穿高筒靴不穿袜子，沈梦辰惊呆了，脚丫子好美
1688457478# #多巴胺鼻祖找到了，就是杨丞琳，花里胡哨花花绿绿的，是真敢穿。
1677222638# #电视剧《风雨送春归》，许兆丰的老婆林芳，就是一个活生生的例子。。。许兆丰在部队也是一个好兵，勇敢不怕死，立过战功，是多沾一点便宜都睡不着觉的主。。。因为娶了一个漂亮的妻子，妻子爱虚荣、爱打扮，个性张扬。。。许兆丰出事之前，因为不能开车库里的奥迪，不断地向许兆丰吐槽：“你看咱们儿子同学的
1690181404# #长裙竟然还有这样的妙用，不止能自己防走光，还能帮队友防走光允悲
1679621756# #白鹿这裙子看着一般般，没想到这么贵，只能搜同款了苦涩
1692846305# #汪小菲晒出时隔3年带一双儿女重游故地的照片，感慨“像一场梦”。但是大家却在热议小玥儿明显是有点抗拒和爸爸拍照的，想想这么久没见，不熟悉了也很正常！
1688612568# #李玟是chanel第一个亚洲代言人，但当年被香港贵妇们集体抵制而匆匆结束合作。。。2001年，Chanel邀请李玟担任亚洲区代言人，并拍摄投放了亚洲区广告。。。本来合约有两年，因香港的贵妇们抗议说李玟形象和品牌不符，迫于压力提前结束了合作，chanel不想让人觉得受到胁迫而妥协，所以给出的解释是——李
1678692943# #混血后代到二代三代是不是就挑着缺点长了允悲看看谢霆锋儿子允悲
1685586977# #一次，张歆艺说：“我在上海没有买房，宁愿花1000w租房，也不会买的。”。。李诞不信：“对！一租就是70年那种。”。。李诞这人很直，有什么说什么，所以他不相信张歆艺没买房，要知道在国人眼里，奋斗一辈子不就是为了这个房子吗？。。张歆艺听完无奈解释道：“真的没有买，骗你是小狗！”。。她接着说：如果
1678241011# #拼了三胎真的挺伤身的，周杰伦老婆感觉一下子老了很多。那几张照片可能是鞋子跟地毯颜色撞了，看起来怪怪的，不过看了动图还是觉得年轻的，五官很立体很精致，虽然有了些岁月的痕迹。
1682997066# #5月1日，有网友在英国的某公园偶遇章泽天刘强东夫妇，他们穿着情侣装，章泽天纯白色坎肩，粉色裤子配撞色打底毛衣，很青春很好看，从背后看，跟大学生一样。。。刘强东穿着跟章泽天一模一样的搭配，只是颜色有些不同，从背后看，章泽天挽着刘强东的肩膀，无比和谐恩爱。只是刘强东这双鞋子，暴露了他的地
1684153856# #曲婉婷2套房产起拍价450万元相比于她妈妈的3.5亿，450万元对于几个亿来说不过是杯水车薪了。
1682673081# #三太只有一个儿子何猷启，但是却坚持不给儿子儿媳办婚礼，婚后连着生了2个女儿后，女方还在哺乳期男方就提出离婚，最后自己带着女儿回上海生活，虽然是赌王亲孙女，却没被留在赌王家里生活长大。这一次何超莲的婚礼，花童也不用自己亲侄女。不过，赌王家儿子好像都不办婚礼，奚梦瑶儿女双全，怎么也没
1681690721# #小S二女儿手机系统用回母语了允悲
1683167743# #同样是盛装出场，唐嫣像乞丐丫鬟张杰像富家少爷，没对比没笑点
1689303431# #来欣赏一下穿上消防服的男明星们。
1685927995# #杨紫工作室P图不P镜子这镜子里也看不出来什么啊哆啦A梦害怕网友的眼睛真的是太毒了吧？
1684720501# #咸素媛陈华这是复合了吗？近日两人直播带货时都非常亲密，咸素媛喂食陈华，还用手指擦陈华嘴边油渍，所以官宣离婚又是夫妻间的小矛盾吗？
1681784023# #左肩有你振兴钢厂这是为了能播放太拼了，这名字你真的要确定吗笑cry年代剧气息满满！
1684895059# #华表奖颁奖典礼，陈坤和周迅作为颁奖嘉宾一同登台。当他俩站在一起时，估计大多中年人都无限感慨。。。毕竟连当年的金童玉女都老了，自己又何尝不年华老去呢。。。陈坤明显发福，虽然不至于油腻大叔的即视感，但那双最有标志性的深情忧郁的大眼睛，已经不见踪影。。。周迅的气质还不错，虽然脸上皱纹不少，发
1687305902# #曝炎亚纶与未成年人发生关系爆料者称16岁就被炎亚纶xing侵，偷拍xing爱视频，强行进入等，留下了无法弥补的伤痛，好家伙，buff叠🈵了，娱乐圈里的事总是刷新大家的认知啊哆啦A梦害怕
1677224395# #郑恺谁会对周一有期待郑恺真是说出了打工人的痛点，没有谁会期待星期一，除非他是老板doge周一是一周噩梦的开始，周五是一周快乐的源头。
1687853186# #顾九思和尹峥真的不一样，连着两部剧都在剧中被人质疑那方面！
1682668945# #井川里予摩托男当初不是已经撕到告一段落了吗？咋居然还有后续啊哆啦A梦吃惊
1688601119# #这一身起码30斤吧，身上都压红了啊，感觉血管不过血了，大表姐真的好敬业啊！真的佩服，只能说每个行业都不容易吧
1693279572# #没想到张歆艺生娃后和生娃前身材几乎没变化！瘦的都能看到锁骨了
1683272284# #陈晓太会亲了吧！眼神拉丝，吻技太出圈！建议内娱多多学习陈晓吻技哦！亲得最让人心动的男人！婚礼的头纱吻吻一骑绝尘！陈晓和陈妍希的婚礼简直偶像剧，无人超越！梦华录里的顾千帆鱼水之欢的吻，激情澎湃！云襄不可动情之人不可抑制爱上了舒亚男，又苏又纯良，太上头了！
1681096389# #郭麒麟太敢说了，竟称自己是油爆虾的行家，范丞丞都惊呆了
1690600968# #周冬雨和余文乐住酒店，有谁注意周冬雨的外套？太有特色
1691047802# #感觉网友再扒张晚意就只能剩下内裤了笑cry
1679366124# #杨幂居然这么强？韩东君要揍杨幂，大幂幂随手放倒韩东君
1690514713# #蒋勤勤挺着孕肚做面条，陈建斌呲溜呲溜吃的真香，汤都不带剩的
1690762533# #陈翔旋风少女无所谓，反正戚百草喜欢若白师兄doge
1683267818# #朱珠好像圈外人品如和艾莉的世纪拥抱，围观的姐姐们都在欢呼鼓掌！。。朱珠一脸懵圈地跟着拍手。。。然后继续一脸懵的问旁边的小姐姐：大家为什么欢呼呢？。。小姐姐：因为是《回家的诱惑》的女主角。。。朱珠继续懵圈点头：《回家的诱惑》是什么？。。咱就说姐姐好歹也是个圈内人，来参加节目是一点嘉宾资料都
1677632723# #杨幂对杨颖说生日快乐爱您杨颖生日这天，幂姐送上祝福：“生日快乐杨老师，爱您。”居然还有人因此揣测俩人关系远了？也是很迷惑摊手
1690201064# #阿娇看体重的样子演我可是阿娇胖也是美女，我胖就只剩下丑了裂开
1694244744# #新旧两版杜冰雁女扮男装替李玉湖结尾，新版的在这一部分勉强算没输！
1682555557# #嗯哼人要接受自己的不完美。嗯哼说医生告诉他等四颗后槽牙都长齐了，才可以戴牙套，到时候再戴个一年半就可以了，不过现在已经进行到一半了。。嗯哼在视频中说：人要接受自己的不完美！可见肯定看到先前大家对他的容貌评论！。说真的也没必要要去评价一个孩子，孩子本就是一个敏感的人群，加上父母是明
1691636940# #很多人都奔着王传君去看《孤注一掷》，但是没想到他才是个四番，这演技太牛了！
1683356757# #网友评价杨超越仪态被拉黑有人扒出该网友评论的内容居然是让人家去“切胃减肥”！难怪杨超越会拉黑你了，要不是人家是公众人物，高低得给你整两句吃瓜
1678847535# #郝蕾第二次离婚，想要父亲一个拥抱，然而换来的是一句怒吼
1689734208# #记得《仙剑奇侠传》中，灵儿装记忆的是一个个漂亮的玻璃瓶，现在看到照片才发现原来是这种插着假花的布袋子！是记忆出现错乱了吗允悲
1678069954# #陈松伶婆婆认识黄圣依婆婆后，终于意识到错误，哭着向儿媳道歉
1680141388# #杨子“屈尊”探‮网望‬红，手‮过持‬亿‮天的‬珠，对‮拿方‬出‮八中‬的翡‮应翠‬战。。。没想到，炫富‮有也‬对‬对碰，对‮内于‬行人来说，也许‮的真‬是‬天价，但对‮大于‬部分‮友网‬来说，那些不‮是过‬一‮玩个‬物‬而已。从‮一这‬点就‮以可‬看出‮人穷‬与‮人富‬的‮求追‬不
1693958443# #张凌赫口呼吸凌赫：张凌赫口呼吸关我们牛牛什么事！！
1692584755# #秦牛正威难道要我直播给你跪下吗她在高贵什么啊？真的还有人去她直播间买东西吗？
1683788616# #同行的人问何超莲：你爸爸有有没有说过，这份事业要考你们守住这种话？何超莲说：他没有对我说过，我也确实没有这个野心。。 。“那么大的企业，你要管理好，并不容易，甚至可能会影响你自己的安排，比如说感情生活，甚至家庭生活，所以，我反而觉得那会是一个枷锁”。。 。豪门世家争抢家业确实很常见，毕
1688083503# #59万都够一个嫂子的封口费了。。
1690772378# #黄晓明的六箱物品抵达中餐厅，包括烤串的，刨冰机，包饺子的模具，游戏机，抓娃娃机，急救包，还有止咳药和藿香正气水等等。他把急救包放在公共的位置，表示：大家谁需要谁用就好了。。。不仅如此，他还准备了一大堆送给顾客的赠品，他告诉赵又廷组的成员：你们可以随便送，免费的。然后又送了冷冻贴给他
1690879280# #是阿昕儿又又又回应了可能没有哪个208遇到过这么头铁的素人吧傻眼
1677115887# #像全智贤李宇春这种真正的大明星出行简单舒服穿搭，而不是在机场摆各种pose。
1683082358# #听到沈璧君是完璧之身，萧十一郎立刻看向连城璧。这集怎么这么搞笑。虽然很多人吐槽朱茵黑，可小时候就觉得很美啊！不过反派连城璧实在太帅太有魅力了。
1684207388# #阚清子：这游戏没法玩了，阚清子快被张一山逼疯了
1683432456# #程晓玥当妈去年10月15日，程晓玥官宣新恋情，11月15日，官宣怀孕。如今宝宝已经出生当妈了。郑恺和程晓玥此前还以恋人的身份上综艺节目，很多人以为他俩会修成正果，结果综艺节目播出后两人就分手了，郑恺娶了苗苗，如今各自有了家庭孩子，祝好！
1681460832# #不愧是豪门千金能说出的话，听赵小棠自爆择偶观，太惊人
1686643451# #这姑娘不愧是老网红，镜头敏感度太强了！
1692169110# #杨戬的哮天犬是不是中华田园犬污
1692685504# #娜扎让张小寒找个班上娜扎说出了广大瓜友的心声吧，现在的狗仔曝的都是什么料微笑
1680576561# #上杨澜访问录，一向快人快语的王菲，竟然紧张的不得了，还连发三条微博，看看王菲对李亚鹏的称呼，竟然是“蜜瓜”，这称呼也太甜了吧，王菲还说“要访谈了，紧张，还好有蜜瓜在这大包大揽”，然后又说“杨澜手持听筒询问，蜜瓜在一旁认真作答”，看来曾经王菲还是很依赖李亚鹏的啊！
1680917171# #以前的演员真的没那么娇气，拍摄空隙就这么随意的躺在地上休息，一点架子都没有，不像现在的明星不拍了就赶紧去房车上休息！
1686534160# #鹿晗的脏辫造型，虽然你有女朋友，但是咱也别太放飞自我好吗哈哈
1689319189# #无法理解这是什么脑回路写出来的台词允悲
1683625365# #刘大锤要曝真顶流真恋爱不是我说，大家觉得刘大锤有名声可言吗doge
1680078433# #陈建斌剥好水果直接塞进蒋勤勤嘴里，把老婆嘴都给塞满了
1684222402# #要说何超琼有情有义的话，除了对陈百强，另外就要她对保姆的照顾了。她家里的保姆年纪大了后何超琼直接给她养老，不仅仅是给钱的事，还经常亲自带她散步。。。一个金字塔尖的女富豪能对一个保姆这么好，可见保姆对何超琼的照顾和关心，是丝毫不少于自己母亲的。何超琼眼神里的那种宠爱真是藏不住的。这个
1690015864# #全面暴涨魏大勋魏大勋出息了，曝得有点太急了，粉丝都还没熟悉业务呢笑cry
1682659423# #娱乐圈今天应该找不出比薛之谦更窘迫的明星了，谁都想不到一个不缺钱的大明星，有一天居然会因为买不到机票和有座的高铁票，只能挤在人群中一路站着，蹲着到南京，就连薛之谦自己都没有想到会有这么一天。不过这也充分的展示了五一节的12306公平公正的对待每一个人，不管有钱没钱的人，只要每天提前买
1682731902# #本以为关晓彤这张图会被嘲讽，没想到大部分人留言说：这胖乎乎的真可爱，谁说女明星瘦才好看呢？不愧是鹿晗喜欢的女孩，真实！胖点多好啊，这才是正常的审美。大家的审美终于正常了吗泪
1694414796# #福晋原来是令妃的表姐啊，看起来还真的有点像呢！
1688354908# #檀健次因拍戏未能如约到达现场，邓紫棋：他又一次抛弃我
1684983612# #包贝尔秦昊谁更帅？包文婧：当然我老公！伊能静反应太真实！
1689991375# #早在接人间烟火这部剧之前，粉丝反应就这么大了吗？
1685418480# #陶昕然发博寻5年前飞机邻座男士沉寂多年的安陵容陶昕然这次带着自己导演的新作品出现啦！为何要寻找飞机上的邻座男士呢，原来他希望陶昕然不要做全职妈妈，一定要演戏。所以，陶昕然这次身兼导演，编剧，监制，主演多种身份邀请那位陌生人看电影。
1689300645# #电影《超能一家人》终极预告出来了！光看预告就觉得太好笑了！沈腾在里面演的是个大反派，具有超能力的一家人和沈腾斗智斗勇，中间各种啼笑皆非的小插曲，简直太带感了！
1681460531# #林志颖遇世纪难题求救霍建华！妈妈和老婆掉河里先救谁
1694660996# #为了衬托向佐帅气，郭碧婷已经尽最大限度牺牲自己形象了允悲
1683168452# #何超莲和姚安娜他俩谁更有钱？何超莲30岁，澳门渔人码头所有者，姚安娜任正非小女儿，（任正非2女一男）。
1684120080# #奔着王楚然的颜值来，却被辣目洋子的顾里惊艳，郭敬明都夸像
1690425308# #小时候看还珠格格，觉得尔康温文尔雅，忠贞不二，可是现在看，怎么觉得他就是个喜剧人笑cry
1682383850# #李雪琴：“我之前谈恋爱的时候，我对象他们在酒吧喝酒，我是后去的，他们几个玩游戏，然后那个女孩输了，她就问我对象你还帮我喝吗？我对象说，我帮你喝！我当时没意识到这是一个越界的行为，我还觉得我对象真厉害！”。。秦昊：“人家都没说你帮我喝酒嫂子不会生气吗？”。。李雪琴：“没有，刚才才想起来
1679710534# #杜海涛沈梦辰，真实夫妻现状曝光！。。3月24日，杜海涛沈梦辰夫妇登上热搜，不过，这一次，夫妻二人不是因为在湖南卫视一起主持夫妻档，也不是在综艺节目中又秀恩爱。而是被网友偶遇了，生活中这对儿明星夫妻的真实现状，不少网友看后，纷纷表示：“真夫妻果真是最甜的”！。。通过爆料可以看出，当天这位
1693181776# #任嘉伦的古装吗最少播放量3000w打底，这可是很扛剧了，但为什么现代剧数据比不上古装剧啊？
1692069087# #提问：魏大勋是不是爆得很实在？
1689907730# #邓超鹿晗陈赫范志毅王勉晒丑照祝老舅生辰快乐，五哈团成员还是挺有创意的。
1682080022# #二字男顶流给95小花横店买房这个范围，一时不知道是想让大家知道还是不想让大家知道黑线
1679111502# #乘风发布人费翔。汤唯，林志玲，刘亦菲？？发起人费翔？。芒果画的饼好像越来越大了。谁信啊doge
1688775650# #2023年暑期档总票房破60亿，票房前三的分别是《消失的她》《变形金刚》《八角笼中》。。。而暑期档上映的电影豆瓣已经全部开分，排名分别是《我爱你》7.9分，《八角笼中》7.6分，《消失的她》6.5分，《扫毒3》6.2分，《别叫我赌神》5.5分。
1689148484# #洪世贤和艾莉离婚13周年了洪世贤艾莉离婚居然13周年了doge
1680571310# #张继科的声明若有违事实是否需担责如果真是这样，公众人物工作室发布的声明是真的没有公信力了吃瓜
1679105323# #朱珠在国外放飞自我一点都不像在国内的样子？有没有一种可能是因为互联网环境没有那么乌烟瘴气吃瓜
1688353276# #第一次在影视剧中看到古代的军营的全貌，十万大军的军营，一眼望不到头，看着很壮观啊！
1680444885# #金大川雎晓雯官宣结婚你们俩以为大家才知道吗？这不是早就知道了doge
1683258712# #乘风4二公淘汰名单艾莉居然淘汰了？那大家岂不是看不到艾莉品如pk了泪
1681793393# #窦骁何超莲官宣婚礼等了一天终于出图啦，恭喜两位呀，两人好幸福好般配~
1697440534# #肖战GUCCI大片。来看看肖战商务的待遇:。Gucci新总监给代言人肖战的排面足足的，这是新总监上任后Gucci广告里的第一位亚洲面孔，Gucci联动了一大群时尚博主一起发，甚至包括被称作“时尚圣经”的WWD，总监点赞评价肖战是影视和音乐行业最受宠的宠儿。
1678694837# #王子文唐艺昕同时秀恩爱，吴永恩张若昀一对比，好男人一目了然
1680334843# #景甜穿着美若天仙，谁料行李箱竟乱的一塌糊涂，太毁形象
1685081037# #看看陈德容小家碧玉型的樱桃小口，就深刻理解琼瑶的审美了，琼瑶喜欢长相气质都比较古典的美女，年轻时候的陈德容，活脱脱就是一个标准的古典美女。
1680233781# #王子文在吴永恩面前没有艺人光环，询问对方参加节目原因
1683075661# #也太像素人爽了…🙉于妈公司的，在《长月烬明》里面，特别是45°侧脸的时候，感觉像低配版爽子，不过妹纸每个角度都有点不太一样。
1691020773# #李孟桥否认与窦靖童结婚网传窦靖童李孟桥已在外国领证结婚，听到俩女的结婚大家也不奇怪，不过李梦桥已经辟谣了，结婚领证是谣言。
1690439321# #木子洋与女生牵手回家路人不在意，粉丝接受就行了呗！
1686023066# #看到家里张国立留下来的茶，江疏影对王传君说：给你喝点热水吧。王传君说：不用，我喝凉水，我不太喝热水。江疏影不解：那茶叶你留下来你喝不喝的？王传君表示：喝呀，我们找时间空了我们就可以喝。说完他意识到可能是江疏影想喝茶了，就说：你们想泡茶，现在就可以泡。结果江疏影来了一句：我不会泡。
1683183714# #孙悟空总说自己水下功夫不好，可是当年大闹龙宫，甚至把人家的镇海之宝都弄走了，这能算水下功夫不好吗？
1688980816# #李玟这个后妈当的真的吃力不讨好，那这两个继女其实真的让人很无语，自己爸爸什么德性会不知道，还去指责李玟冤枉她破坏他们父母的婚姻，这么多年李玟对她们的付出全白搭，真的让人寒心。
1686408030# #Ella笑不出来这搁谁能笑得出来呢，明明自己舞台表演不论是rap还是唱跳都强到没朋友。
1680920169# #成毅当年演陈晓身边的小厮，现在也火了，果然上天不会辜负每一个努力的人！
1692256964# #这真是前有明道蒋雯丽、王阳李兰迪、金晨黄觉，现有姚晨胡先煦污
1688700854# #以前的女演员有种健康的美，要么运动活泼，要么优雅娴静，比现在的白幼瘦审美强多了，你能想象扮演裴佩的倪景阳当年才23吗？相当于现在的00后。
1684306819# #姐姐们在水里跳舞，鞋子里不会进水吗？进了水的鞋子，普通人穿都穿不稳，姐姐们还是穿的高跟鞋。
1689650108# #魏大勋难得一见的古装扮相终于来了，那还是孟宴臣好看污
1686622229# #李一桐哪怕不火，也有作品，属于路人缘好但真爱粉不多的类型，也可能是她自己想好好做演员，不想搞粉圈那些，不过这样就很难火起来。。。小火靠捧，大火靠命，李一桐是大爆剧《狂飙》的女主，大家却只看到了大嫂高叶，她这个女主角丝毫没有人关注，挺可惜的。。。然而换个方向考虑的话，她不缺戏拍，还都是
1689042254# #2023香港小姐又开始竞选了，目前最热门的前三位真是一个比一个漂亮，尤其是热度排名第一的郭珮文，颜值看上去竟然和李嘉欣有一拼。
1690959056# #橙儿应该是七仙女中唯一不恋爱脑的一个了，看着姐妹们一个个为了男人离开天庭，受尽苦楚，她心里也不好受吧！
1689056194# #张若昀唐艺昕双人杂志张若昀和唐艺昕罕见的拍双人杂志污唐艺昕脚踝上还印有“LoveLifeasLoveyou”的字样，据说这是她对张若昀的爱情箴言。还有两人咬着樱桃的图，这个樱桃也是有典故的呀。真夫妻真情侣麻烦多拍，爱看
1677052733# #何猷君被老婆夸到自负，奚梦瑶一个问题，竟让他现回原形
1682642466# #悬疑剧《漫长的季节》中大爷这一角色令人窒息，真的被这个角色恶心到了，不得不说侯岩松无论从眼神还是肢体都把这个猥琐男演绎的淋漓尽致。沈默是孤儿，被大爷两口子收养，本以为转运了，谁知却是掉进了火坑。大爷有恋童癖，收养沈默的初衷，就没有把她当作自己的女儿一样对待，就像剧中他给沈默剪指甲
1693639899# #《花轿喜事》是不是没什么热度？还一开播就被拿来和老版对比，有点惨烈！
1680057661# #杨超越削土豆手滑，侯明昊还以为她切到手，吓他一跳
1694045711# #这个看着普通的手表，居然要几百万！！
1694228607# #凌玲总逼离婚，陈俊生却舍不得罗子君，妥妥渣男
1694402612# #前两天还说盛阳吻技青涩，耳朵都红了，转眼他就学会偷亲姐姐了污
1678072602# #金晨刘芸千挑万选，看到王霏霏孟佳当场傻眼，跟原唱撞歌可还行
1687484465# #贾静雯的大闺女小小年纪，就有模有样的，真是没浪费妈妈的好基因。很多人说她穿的太暴露，其实谁都有过青春期，都有过那样的状态，这个吊带裙看起来身材很有料，也不是一味追求瘦，身材圆润，协调这就很好啊。小姑娘还未成年，以后还会长，以后圈里又多了一位美女！
1684204463# #郑秀妍在《浪姐3》里，苦苦要求给16个舞伴吧，节目组一脸挣扎地给了10个。。到了《浪姐4》的时候，汪小敏问：她们有舞伴吗？导演大方表示有二十多个。。也就是说人家一个舞伴没要，就硬塞了20多个，真是没有对比就没有伤害，还是不要让郑秀妍看到这个难堪的场面了。。网友纷纷留言：“浪1赚钱浪2花，浪3赚
1691639160# #网上爆料，52岁的钟丽缇已离婚，男友趁其不在家偷情被当场抓住，这传闻听起来离谱，但是传得沸沸扬扬的！。。这下惹怒了钟丽缇张伦硕夫妇了，并且发布联合声明，否认离婚，并通过法律途径维护合法权益。。。另外，钟丽缇还在社交晒出一家人外出游玩的合照，力破网上不实传闻。。。这种离婚传闻自从他们结婚之
1690329914# #陈奕迅的老婆徐濠萦已经49岁了，马上50岁的她看起来仍然非常的年轻。
1680941042# #章子怡：哪里想妈妈？醒醒：心！子怡还没来得及感动就被挂断电话
1690529314# #蔡依林的这个蛇头造型她戴的时候真的不害怕吗？
1681197901# #洪欣采访中说到自己跟张丹峰结婚，一脸惊恐的说“我就到了上海一个月，张丹峰就说要跟我领证，接着每天一通电话，电话里就一直求婚，还让我别拒绝，导致我一听到张丹峰的电话都很害怕，觉得逼自己太紧了”！
1688610692# #电影四大待爆🌸虞书欣刘浩存章若楠张婧仪，你看好谁？
1678259026# #水哥王煜珩是最“嚣张”的人类，但好羡慕。。王煜珩:“现在就是玩。”。王笠:“那你怎么挣钱？”。王煜珩:“挣钱这是最简单的。”。王笠:“怎么个简单法？是投资吗？”。。王煜珩:“投资也可以啊，缺钱的时候，只要有手就可以挣到钱。你身边有很多东西，都是别人需要的。”。。作为最强大脑的传奇选手，水哥王
1681090219# #刘亦菲穿过那么多丑衣服，硬是靠脸撑住了，直到这一套翻车了，裙子里面穿牛仔裤是什么操作泪
1689732511# #4K高清镜头下的范丞丞和关晓彤，感觉太实诚了真的敢素颜还画着雀斑出镜赞
1691724341# #李雪琴好不容易做回饭，还把手切了，众人吓得手忙脚乱
1677811524# #刘些宁：“我之前养过乌龟，养过螃蟹，但后来都被我吃了。”郭晓婷一脸震惊：“被你吃了？”郑业成：“我也养过螃蟹。”刘些宁：“可以吃的螃蟹吗？”郑业成：“我养的是那种小螃蟹。”刘些宁有些失望的说：“我养的是可以吃的螃蟹，就是市场买的，本来想把它养大了再吃的，结果有一天晚上饿了就忍不住
1684379368# #程莉莎摊上个好婆婆，在农村家有求必应，真幸福
1683602871# #从《平凡之路》看母亲的伟大……。。珠珠的美貌就不用说了，人家可是全球前100的存在甚至多年连续评选，但是在《平凡之路》中，你再去看珠珠，整个人的状态看起来很臃肿，与之前拍摄的《精英律师》状态完全是两个样子，为什么？生孩子了呗！。。再看看这位无理取闹的母亲，现在男主的角度，肯定觉得是冤枉
1691116246# #最近向佐微博上发的基本上都是一家四口的合照，还称呼郭碧婷为“大小姐”，顺应网友的调侃，说自己是“保姆”，向佐这是“学精”了
1691825705# #《玉骨遥》的特效是上半年的电视剧里做的最好的了吧？
1690362784# #杨洋切菜切到手背啊大家都不做饭的吗？大家切菜都没切到过手吗允悲
1678679111# #陈楚生问张远：“听说孙楠，汪苏泷，金志文都改编过你的《嘉宾》，我有个问题就是，你觉得哪个版本最差？”王铮亮：“你准备得罪哪一个，说吧。”兄弟团都很开心等着看张远怎么回答，张远：“我觉得王栎鑫改编的那个版本最差。”。。王栎鑫：“你等着。”。。这个问题本来是给了三个人让张远做选择，可是不
1678411688# #柠萌招股书显示黄磊片酬，黄磊不只是拿片酬，还有很多其他职位，你们觉得这个片酬合理吗思考
1683942294# #从求婚成功的微博开始，买超说身高、年龄不是距离，强调自己有188，164的张嘉倪小巧玲珑，和188的买超，身高差确实惊到很多人。再加上张嘉倪比买超大了快一岁，这在大众看来像是姐弟恋，但他大可不必公开说出来。。。然后在综艺《妻子的浪漫旅行》里，买超说张嘉倪：“只许州官放火，不许百姓点灯”，还
1682560124# #终于见到了苏有朋最想毁掉的照片doge
1685929784# #张信哲说去年打疫苗的时候，才发现自己已经可以免费打了，不用收钱了。还调侃杨宗纬说，不用觉得45岁有中年危机，马上五十多岁就迎来转机了，坐地铁也有人让座了。还有很多张信哲的朋友也劝他，现在已经不是他的时代了。。。说了那么多，其实就是很感慨，人都会老，作为明星，也不可能一直红。在张信哲同
1688782971# #宋轶在人群中真的白到发光，明白为什么女明星都要美白了吗允悲
1690514818# #青铜变王者？Baby竟用6秒挑战成功，郑恺蔡徐坤目瞪口呆
1685947956# #任敏小声地告诉徐志胜，炒面做咸了。。。徐志胜听过后，立刻表示：“没事，咸了放点糖。”。。看到任敏还是不放心，徐志胜又大声对她说：“没事，妹妹，哥就口重。”。。说完这些，徐志胜就拿起筷子，豪爽地尝了一口。。。这一尝不要紧，徐志胜赶忙大喊一声：“放糖！”。。大家听到徐志胜这么说，也都忍不住笑了
1688526669# #那个时代170真的算很高了。
1677120239# #论明星网购有多疯狂？林允快递堆成山，家里像极了快递中转站
1681784793# #人和人的悲伤并不相通！杨紫带上刘海被封印，许嵩却“开挂了”
1685064630# #陈法蓉新剧名言：男人在一个女人身上花很多钱，什么时候最嗨？。答案：赛后检讨。。看到关楚耀就有点《喜爱夜蒲》那味道，虽然他已经从没钱的老实男人变成了阔少。。陈法蓉好有味道，年轻时的龙九，狂拽酷炫，现在的“妈妈桑”，果然是人情世故扛把子，简称人精。
1690459874# #木子洋承认恋爱早前他曾在采访中表示偶像谈恋爱相当于失业，就是死！没想到，现在的他却主动承认恋情了doge
1686554181# #应采儿说:“我小儿子长头发，自然卷，网友问我为什么把他当成女儿养？我心想他也没有穿裙子啊，他的造型完全是男生，只是他的头发比较长。网友们不要太激动。”。。而应采儿觉得:女孩子可以有长头发，短头发，男孩子也可以有长头发，短头发，而且因为这样，会继续给儿子留长头发，然后给大家看，一个长头
1689991553# #看桃花坞就能发现周一围是个很拧巴的人吧？内心自我评价很高，而内心能量又跟不上，这是又卑又亢吗？
1691117384# #迪丽热巴“帝梓元”白发造型上线，还和帝君梦幻联动了笑cry你觉得这造型适合热巴吗？
1702991556# #陈都灵程潇青蛇白蛇陈都灵程潇青蛇白蛇郭敬明会拍你就多拍点已经开始想看美女们的二搭啦~
1681527556# #成龙大哥新片《龙马精神》上映之后，港媒却不再给成龙大哥留面子。上来就说“成龙新戏票房惨淡”，将其原因归结为“父女情节煽情惹观众反感，联想到对私生女吴卓林态度”。末了，它还不忘“补刀”，“成龙现实中对女儿那么绝情，电影里又一往情深”。。。港媒如此报道，未免有点刻薄了。《龙马精神》这部
1683682834# #5月9日，何超莲晒出四张照片庆祝生日快乐，在照片中用一块大布遮住了自己的大半个身子，但还是无意间露出了自己微鼓的肚子。众所周知，何超莲和窦骁结婚是4月18日，到现在为止还不到一个月，难道是有好消息了？
1681089056# #一次，主持人采访舒淇:"一个人在异国他乡，感到孤独了怎么办？"舒淇毫不在意地说:"无聊了的话，就会找个男人陪我玩下喽。"说完反应过来时，赶紧又加了两个字"感情"。。。这让采访的主持人也是很诧异，舒淇意识到说漏嘴后，也不做过多的解释，坦然的哈哈大笑。。。关于舒淇，大多数人的印象都是性感御姐，一
1693278322# #这得传了多少辈，才能一点基因都不剩啊允悲
1689145255# #Dior这次活动把王俊凯、迪丽热巴、刘雨昕三位大使都请来了，三顶流齐聚赞
1689046705# #节目中，孙悟空的镜头一出，谭松韵就指着电视说：“这是我男朋友。”。。李雪琴一听，一时没反应过来，赶紧追问：“什么玩意？等一下，啥？孙悟空？我寻思银角大王呢？为啥呀？”。。对此谭松韵也给出了“孙悟空是完美男友”的答复。。。这回答一出，又把毛不易整不会了。毛不易问道：“孙悟空不会不解风情吗
1689559000# #《曾少年》中为什么杨澄能和谢乔谈五年呢？其实从细节里就可以看出爱与不爱。。。别人用过的水杯会扭过去喝，谢乔的水杯直接拿过来喝，杨澄对谢乔的态度不同于其他的女人。。。但说他不爱吧，他那么花心的一个人，和谢乔五年纯爱，一直想要娶她，说他爱吧，他只是愿意娶她，对她好，但不愿意忠诚于她。
1689732715# #孙莉还在跳舞，可以看出是真的热爱，才能无惧别人的质疑！
1687224790# #张歆艺不是所有演艺界的人都是坏人张歆艺深夜发文，“不是演艺界的人都是坏人”，发生了啥吃瓜
1691638006# #陈乔恩谈亲情和爱情：和艾伦结婚后，他就是我的家人
1678933327# #《甄嬛传》原著中，原来甄嬛的母亲一直知道浣碧的来历，也知道甄远道隐藏起来的另一个妾室何绵绵！。。当浣碧飞上枝头，成为甄家二小姐玉隐和亲王侧妃时，甄嬛她爹仿佛落下心口一块重石，玉隐的母亲也以妾室之位，供奉进入了祠堂，。自此永享甄氏香火。。。甄远道低喃道，绵绵，玉隐此去你也可安心了。。。这
1688631466# #张亮做卤肉饭时候，陈立农开心的过来帮忙，张亮跟他说要切干葱头，陈立农有点懵逼，袁姗姗过来以后说要切香菇，张亮说：“对，香菇要泡发。”陈立农：“为什么你们都觉得会有香菇。”张亮：“卤肉饭里面必须有香菇。”。。陈立农直接懵了。。。袁姗姗：“他怎么可能，他是台湾人。”。。张亮：“他吃的不正宗
1683390973# #小三还真能如此猖狂？。为了逼迫原配尽快离婚给她挪位，竟然故意让送礼的人把东西送到原配家里，还告诉外人自己才是正宫太太，这是多么不要脸的行为，明晃晃的挑衅和逼宫啊！。。看《平凡之路》中的蔡晓蕾，真是让人恶心。。。实在搞不懂这些愿意做小三的女人，她们的价值观是外星人培养的吗，为何没有一点
1689213488# #《偷偷藏不住》原来是首尾呼应的！。。1、首尾集里，两人推开门的那个对视，从最初只是看小妹妹的眼神，到最终变成爱一个人的眼神，真的是太有说法了。。2、他们都在彼此毕业的那天，默契的穿了蓝色白领的情侣装，这细节，真的是齁甜呀。。3、段嘉许没谈过恋爱，一开始给桑稚拿包不好意思一直是手拎着包，坐
1679278430# #盛淑兰和离，是《知否》的名场面，可惜，剧版处理得太糟糕了。。。封建时代，未出阁的姑娘抛头露面，去青楼寻找籍贯，为堂姐两肋插刀，这符合实际情况吗？再说了，盛淑兰有父母，有祖母，再不济还有兄弟，需要小堂妹为了她不顾名声吗？。。如果要用一个字母来形容盛淑兰的这一生，V字再适合不过了。。。论命
1687144940# #刚传绯闻就穿情侣睡衣，众人秒变吃瓜群众
1689825082# #孟子义敖瑞鹏真不是在拍恋综吗？两人一起做早饭，像情侣太好嗑了
1679024701# #狂飙北城神仙聚会吧，《狂飙》主创张颂文，苏小玎，孙岩一起在北京城市学院参加艺术导师学术交流会，今天好像嗑什么CP的都满足了泪
1692329642# #包贝尔太损了！当场吐槽包文婧头发：硬的可以剔牙了
1679131580# #遗体整容师这个职业真的算比较冷门的一个职业了，同时日常生活里大多数人也都很少接触这类职业的人，因为在人们的心里对从事这个职业的人多多少少有些害怕。。。其实遗体整容师在我国也没发展太久，最早是20世纪七八十年代引入北方的，一开始的遗体整容就是把遗体整成两坨大红脸蛋，粗糙且夸张，很少人会
1678760464# #谢娜和赵丽颖为什么这么铁？谢娜一语道出真是原因
1690789126# #《长相思》中最美的一处存在，应该就是“璟”的卧房了吧，看上去好像仙境一般！
1691225953# #姚景元学魏大勋捂嘴笑别说你还真别说，和捂嘴之后还真像，俩人捂嘴笑都好养眼啊哇
1681282483# #终于知道刘亦菲在拍摄《神雕侠侣》中，空手夺白刃戴的泡沫手套，为什么演的那么逼真了！我们当时看的尴尬癌都犯了，感觉导演组太抠门了，连一双蚕丝手套都买不起！。。不明白为什么刘亦菲戴一双泡沫手套，一点也不尴尬，还演的那么自然，都不跳戏！原来刘亦菲为了真正拍摄的时候不尴尬，戏里戏外就连后台
1688699063# #《我的人间烟火》里王楚然和魏大勋好像更好嗑色在伪骨科面前，男女主破镜重圆不值一提。
1691799399# #《封神第一部》这部电影也是牛，一连三天下了前二居然还能回来的赞
1684548659# #张静初直播谈被造黄谣，直接哭出来了！5月19日，她在直播带货时谈到看见很多女性被造黄谣而选择了却性命的新闻。她联想到自己被造黄谣十几年，觉得非常委屈和无奈，甚至是愤怒，情绪突然崩溃，当着上万网友的面哭了起来。
1690941651# #王楚然是不是被人推出来挡炮火的思考
1687763847# #蔡徐坤直言很享受这个过程，结果下一秒就被击中
1680319181# #华晨宇上来就“挖”关晓彤眼睛，看把晓彤给吓的，这么重口味的
1690875227# #8月1日，晴格格～王艳在豪宅开播，吸引了大批《还珠格格》剧迷观看。由于是第一次开播，王艳有点紧张，不停地问网友:我准备每周开播两次，大家会不会反感呀？。。这时候，绝大多数网友的目光，都停留在了王艳背后的院子里。真的是绿植茂盛、鸟语花香，空气超级棒的样子。。。再看50岁的王艳，皮肤紧致
1683253486# #全员素颜！娜扎一出场太惊艳，和艺考照几乎没差
1681862960# #陈都灵在普通学生中都算是学霸，更何况是遍地“文盲”的娱乐圈了。而且她高考分数是实打实考出来的，不是走的艺术生路线加分啥的，600多全是文化分啊。。。还有好多人说南航不是985只是211，但南航它偏科啊，陈都灵读的就是它偏科的专业啊，录取分数可不低，这学科没点脑子都真学不来。
1690942916# #8月1日，赵本山的女儿球球在直播时谈到自家的家规，她表示：“我是真怕爸定下的家规，他规定每周星期一下午6点必须家庭聚餐，不能迟到，迟到一分钟罚款10000元，我跟我哥都不敢违抗这个规矩。”。。网友们看后纷纷评论道：。有钱家庭的家规就是豪横啊！。一分钟一万块钱，这迟到一小时就是60万啊！。儿女都
1677209425# #杨迪去张杰家做客，两孩子瞬间被吓哭，给迪哥急的：我是人
1681354215# #秦岚真的是越老越美了，穿紧身裤身材傲娇美得让人心跳，身材比例完全不输小花们。看到秦岚的这组穿搭，不少网友纷纷赞叹：秦岚真的好百搭，什么风格都能驾驭！
1686625916# #颖儿去欧洲旅行，付辛博预算一天八千，反应太逗
1686210925# #6月8日，高圆圆在去巴黎的飞机上敷面膜时，她竟然把面膜里需要丢弃的珠光膜先敷在了脸上，把珠光膜的精华给吸干净了，才用真正的面膜，这一节俭的行为引来了众多网友的关注和热议。。。网友们纷纷评论道：。高圆圆在演我敷面膜！。头一次见女明星这么节俭的。。原来女明星也这么抠啊？。高圆圆竟然敷珠光膜，
1679451556# #猜猜这是哪位男明星的手？
1689553269# #邓超Angelababy同框合影一整个梦回奔跑吧兄弟叔侄俩。
1683167052# #虎妈胡静，教育儿子自有一套，让人好奇在老公面前是什么样
1685516715# #唐嫣和Angelababy在这次芭莎活动中又同框了诶，这两人同框对大家的眼睛太友好了！
1684391502# #哈文参加女儿哥大毕业典礼哈文女儿法图麦用三年时间读完4年的课程，让不少人都觉得羡慕。比尔盖茨的女儿也是哥伦比亚大学，并且也是今年毕业，看来法图麦和比尔盖茨的女儿还是校友呢。
1678695273# #翟子路不小心撒掉咖啡，内心十分自责，景甜的安慰太治愈了
1679967405# #《他是谁》里的警察都是好人，这是和《狂飙》最大的不同。。。小汤偷偷打电话向卫国平汇报进展，被宋哲撞见了，便谎称对方是二叔。。。宋哲识破却不点破，说了几句很郑重的话：“你跟他说，不管遇到什么困难，大伙都相信他，那赵公子我会一查到底的。”。。听得小汤一头雾水，直到二叔和宋哲前后脚进出办公室
1688609791# #电视剧《小欢喜》中，童文洁带2个孩子去宋老师家补习，走到楼梯口遇见了王一笛的妈妈，方圆说这女的真是一“神经病”。。。王一笛妈妈指着林磊儿：“这是你侄子吧？”。。童文洁说是外甥，王一笛妈妈听了两眼放光：“早就听说了，就是那学霸，刚转过来的吧？”。。林磊儿有礼貌地说阿姨好。王一笛妈妈掏出手
1679966157# #刘宇宁涨粉。本来是想狠狠的黑流刘宇宁一把的吧？结果刘宇宁一个正面直接的回应，直接涨了好多粉丝，所以说大众对一个人是有辨别能力的，真诚永远是必杀技！
1691724699# #汪苏泷还是个傲娇！辣目邀请他高傲秒拒，不搭理他又屁颠屁颠跑来
1694224745# #《心动的信号5》里的女四金佳悦竟然去拍戏了，而且还是杨洋主演的《凡人修仙传》，要不说恋综的尽头是网红，网红的尽头是演戏呢！
1684461695# #当昆凌被问，是否坚持经济独立？昆凌的回答让人意外。。。昆凌说:“嗯，坚持经济独立，就是自己有能力赚钱的话就赚钱。”。阿雅:“就是不喜欢花老公的钱。”。昆凌:“嗯，因为自己的话，可以想花多少就花多少。”。。阿雅:“花老公的钱反而有压力。”。昆凌:“而且这样可以买礼物给老公，他不知道。”。。作为天
1690341781# #武大靖成加速喜剧人？被欧阳娜娜花式忽悠引爆笑
1685175713# #陆虎首次公开领证细节看陆虎这满眼都是爱的样子，知道了知道了，隔着屏幕都感受到你们的幸福啦打call
1686148813# #于晓光机场给秋瓷炫送花于晓光去机场接老婆秋瓷炫了，还送了老婆一大束鲜花。此前网传于晓光出轨，但于晓光当场否认了，并斥责造谣者是在破坏他和秋瓷炫的感情、以及他的家庭，此次他接机秋瓷炫，两人在媒体镜头面前大秀恩爱，狂撒狗粮，隐隐有澄清谣言的含义。
1677551360# #给蔡徐坤未来的孩子取名，从5个字到1个字，坤坤：我讨厌你姚PD
1681868399# #窦骁娶何超莲可比一些女明星入豪门强多了，老婆不仅是有钱有颜，主要是真白富美何超莲还很爱他。
1694420707# #凌达乐自曝一个月赚500万再次证明老实上班是赚不了钱的泪我一辈子都挣不了500万啊泪
1692329112# #孟子义唱汪苏泷的歌没几句就被汪苏泷打断，宋丹丹大笑
1687837301# #大S看到外国帅哥，就开始套路他有没有女朋友，小心思太明显
1692932711# #张艺兴是不是被低估了，他的影视剧成绩其实是很亮眼的，加上一番电影《孤注一掷》破30亿，这个实绩很牛了！
1693380658# #这个夏天肖战连播三部剧，而且每部剧题材都不一样赞。年代剧《梦中的那片海》。古装剧《玉骨遥》。现代剧《骄阳伴我》
1684308721# #大S最骄傲的一件事，是恋爱“零负评”。。大S刚结婚时，有人问她将来感情出问题怎么办？那时的大S非常自信，她拿出了前几段感情说事儿，最后不好意思地总结说：零负评，这个大家都知道。。俗话说分手见人品，大S谈过的恋爱每段都轰轰烈烈，但分得也斩钉截铁，从来不拖泥带水。最主要的是分手后，大S一直
1691722433# #早前晴格格分享自己的翡翠首饰的时候，就有懂行的网友猜测，她夫家是不是已经不行了，毕竟那个首饰成色有点低，现在她已经出来直播带货了！
1694137954# #郭敬明的审美真的绝，明明在《玉骨遥》里真的毫无亮点，在《云之羽》这里却美得倾国倾城，我见犹怜。
1677572973# #向佐说话有多直，从不顾虑郭碧婷的感受，婆婆都没眼看下去
1692329221# #众人等着吃檀健次的瓜，下秒檀健次突然表白杨紫，猝不及防
1679450266# #大侦探里什么奇奇怪怪的假发到她头上都毫无违和感，甚至还很好看！果然能打败杨蓉的只有下一次的杨蓉。
1690882495# #金所炫的脸是崩了吗，可是她才24啊…
1679902442# #西游记二十多集竟换了三个唐僧，小时候看的时候都没发现，印象中的唐僧一直都是徐少华的样子！
1692759588# #赵本山，这么清新的西门大官人还是第一次见doge
1690341206# #所以二郎神的第三只眼到底是横的还是竖的？
1683253816# #何猷君首次玩高空滑伞，可把奚梦瑶担心坏了，看得心惊胆战
1684464879# #为什么说他是张新成不是林杨？因为林杨爱意明确行动果断，无人不慕余周周。
1681356484# #虞书欣真的好粘姐姐，杨天真说话她就抱着不撒手，太可爱了
1683879671# #夜华问白浅，“若有人夺去了你的眼睛，你能原谅这个人吗？”白浅说道，“四海八荒没人敢这么做！”夜华又道，“若这个人是我呢？”白浅敷衍回答，“那我们的情分就断了！”果不其然，白浅知道一切后立即与夜华断情！。。夜华告诉白浅，自己羡慕桑籍，桑籍没有太子这个身份的束缚，活得洒脱自在，虽然他的
1693450406# #《封神第一部》再次延期到10月19日，这也就意味着，这电影要准备进军国庆档了。
1691650199# #85🌸最近都出来整顿古偶市场了，拍多点吧我们爱看泪
1688608164# #偷偷藏不住第12集，桑稚喝醉了，段嘉许想背她，但她哭唧唧地说：你不能背我，我有九十多斤，问题是我还很平。太搞笑了吧！段嘉许也很无语：你说什么呢！估计他也没想到喝醉了的桑稚会在意这些奇怪的点吧。。。其实九十多斤也不重，而且桑稚也不平啊。不过她暗恋段嘉许这么多年，肯定是特别在意自己在对方
1692754174# #自由纯粹的刘亦菲：我觉得我不需要这样的唯美赞
1693453165# #暑期档的这些电影算扑吗？。。冯绍峰、古力娜扎《爱犬奇缘》225万，上映9天。。欧豪、谷嘉诚《绝地追击》2300万，上映6天。。周冬雨、刘昊然《燃冬》2300万，上映9天。。黄晓明、闫妮《最后的真相》4500万，上映6天。。刘浩存、宋威龙《念念相忘》7000万，上映9天。
1692004638# #叶童回应白发显老叶童真是人间清醒，只有足够自信的人才能从容地接受自己老去的事实，优雅地老去也没什么不好的！
1690359291# #这竟然是余文乐余文乐是要打破港星会保养的规律了吗笑cry不过感觉更多是因为和好朋友聚会所以不在乎形象而已，收拾一下估计就不一样了！
1681375327# #当你用高清大屏看《甄嬛传》允悲
1678936722# #娜娜子枫是真配套，娜娜还给子枫化妆，笑的真甜
1694418175# #杨紫小时候和现在变化不大，这种半扎发型还蛮适合她的！！
1687835579# #欧阳娜娜的妹妹欧阳娣娣竟然不动声色的考上了北电，之前她就出演过于正的电视剧了，这是要进娱乐圈大展拳脚了，大家看好她的发展吗。
1684203299# #先是抗日神剧上热搜，这回又是人物造型疑似抄袭被推上热搜，这部韩剧《九尾狐1938》还真是槽点满满，金素妍的这个妆造也太像动画片《哪吒传奇》里的石矶娘娘了！
1679549989# #侯佩岑和黄柏俊也太生疏了吧！。。侯佩岑和黄伯俊都结婚11年了，黄伯俊要亲吻一下侯佩岑，侯佩岑竟然还是一副吓着的表情，黄伯俊让侯佩岑靠近一点，侯佩岑一脸抗拒，还直言“不要啦”！。。黄伯俊亲吻侯佩岑，侯佩岑脸都皱成一团了，抗拒的不得了，还直接叫“不要，妈妈”。
1678330515# #《甄嬛传》中，总是活在别人口中的纯元真的有那么完美吗？光是穿着封妃的吉服在妹夫家跳惊鸿舞这一点，就喜欢不起来，觉得她太心机了！
1686712815# #柯以敏线下表演的一段视频曝光，她一边翻唱那英的歌曲《默》一边对台下的观众说：其实坦言，我觉得我比那英唱的更好！。。没想到这番话一出，柯以敏直接被网友骂上了热搜，评论区彻底乱了套：。。那英:放他娘的屁，简直是危言耸听。听了柯以敏的“默”，每一句都以意想不到的方式展开。她太喜欢炫技了，歌都
1691055163# #有一年央视五四青年节晚会上，要求明星们推荐书籍，杨洋推荐了自己的写真集《自在YOUNG》，别的明星都推荐名著之类的。至少杨洋表里如一，别人推荐还不一定看过。
1683244923# #向佐直播向佐是真被“坑”专业户笑cry在KTV聊起投资时，明明是想重金投一部电影，却被套路成“重金直播”，这抽签命中率谁看了不说一句好绝。
1681264205# #刘亦菲做梦也想不到。自己身边这位憨憨的傻傻的小男孩。在过了20年之后。竟然成为了人尽皆知的顶流。你们知道这小男孩是谁吗？
1692778622# #《好声音》一共产生十一个总冠军，除了2020年的冠军单依纯是个例外，其他十个总冠军都签约梦响强音了。
1683255602# #幸福与否是能从眼神中看出来的，明明是同班同学，84年文章站在83年唐嫣旁边居然有“差辈”的感觉。。。想来也是唏嘘，曾几何时别说中戏02级，哪怕是整个生圈，文章的名气和实绩都是非常强的，特别在同时手握《裸婚时代》和《失恋33天》两大爆款后，文章可谓是一飞冲天。。。但成也《裸婚时代》，败也《裸婚
1682650447# #演员李玲玉回忆，拍摄西游记，玉兔精那场戏，是去泰国拍的，本来应该去印度，可是上面对导演杨洁说，泰国华人多，也喜欢这种题材，费用也低，还是去泰国合适。毕竟是出国拍戏，杨洁导演总共带了十九个人，加上翻译才二十人，随身带了两万美金，为了节省费用，只带了唐僧师徒四人，其他演员都是剧组工作
1679974239# #毛晓彤梅开二度，把沈腾直接吓出心理阴影
1686101783# #《我的前半生》中，薛甄珠是罗子君的妈妈，她看起来又虚荣又小市民，可是她这一生并不容易，一个人拉扯两个女儿长大。。。薛甄珠虽然一把年龄了，可每天涂上大红唇，踏上高跟鞋，打扮的花枝招展只为了出席相亲场合。。。她在找老伴时，很看重对方的经济条件，遇上满意的不顾一切和别人抢，强势的性格给人留
1683597602# #何超盈估计也不想跟奚梦瑶合影吧！奚贵妃超模身材尽显优势！
1676983570# #刘大锤说许佳琪被公司苛待刘大锤说许佳琪被公司苛待，但是网友们表示这个公司对所有艺人都不咋滴允悲那可能苛待的就不止许佳琪了。
1683515072# #《我的前半生》中，罗子君带着平儿去给唐晶选结婚礼服这一幕真的太尴尬了！。。一行四人走进婚纱店，唐晶就拉着罗子君去试穿婚纱了，平儿和贺涵在外面等。。。小孩子都是天真的，平儿看到这么多好看的衣服，就问贺涵结婚的时候穿什么，贺涵告诉他就是那里挂着的一件件西服，于是平儿嚷着让贺涵去给自己选择
1691199729# #TVB港剧台词怎么句句都这么超前啊笑cry
1692586599# #感觉这部电影刘昊然牺牲挺大的doge
1678517484# #杨幂给刘诗诗发文庆生后，很多幂糖去看了杨幂微博，发现她并没有删她俩的相关微博，其实明星也是普通人呀，有些朋友只能陪你走一段时间，只是我们意难平而已泪
1684378771# #网红程十安和王权红星去了戛纳，被很多人嘲笑批评，这是戛纳官方的邀请，况且作为明星，观众的喜爱是基础，他们就是有这个基础啊！很多演员明星，演技糟糕，只是专业的干了这个事情，网红只是半路出家，可几千万的粉丝量也是一点一点积累起来的。。。参加国外的一个盛会，不论是什么身份，都是有着出入资
1686273810# #田曦薇真是太酷了，没想到，看上去娇娇弱弱的她竟然也跑去冲浪了，而且，玩的还那么专业，一看就是练了好长时间！
1688174542# #女儿刚刚高考完，爸爸欣喜若狂，通过关系花了40000元择校费，自作主张填了女儿的志愿，保证她能上医科大。结果老婆却要跟他离婚。。。530分，却连中专都没上，爸爸委屈极了，他可是花了4万块啊！。。01高考前一天。。高考前一天，女儿本来就因为心里紧张睡不着觉，好不容易睡着了。这个不靠谱的爸爸就喝得醉
1687219613# #导演邓科被吐槽偏心，赵丽颖和林更新主演的《与凤行》与宋祖儿与刘宇宁主演的《折腰》都是邓科指导。粉丝认为一部滤镜太糊、配音不贴脸，一部质感很好。这样一看粉丝的诉求不是没道理的，希望后期播出能解决这个问题吧！
1690338216# #《封神》剧组的人头道具，好逼真啊哆啦A梦害怕演员会有阴影吗允悲
1688713645# #一男子上《非诚勿扰》找真爱，在被问到收入时，男子扭捏地说自己以捡垃圾为生，话还没说完，瞬间24盏灯全灭。孟非笑了笑说：“他身家200亿！”。 。这个男嘉宾穿衣打扮非常朴素的，上来之后很多女嘉宾就那边和他开玩笑了，这些女嘉宾就是希望能够好好的逗一逗他。。 。也许是因为看到了这个男嘉宾上来穿这
1682826047# #阿娇的回答没有套路，全是真诚。最后一句灵魂反问让人想爆哭：你们都没有存款的吗doge
1680921219# #张艺兴尝试葱油饼，直接倒半瓶剁椒，这一口下去肯定酸爽
1688083339# #男孩跟女友去家里吃饭，女友妈妈让保姆端水果，男孩看到从厨房里出来的保姆愣住了，保姆正是自己的未婚妻！。。男孩掉头就走，女孩追着问：“曹力章，我看你你看我们家保姆怪怪的，你是不是认识她？”。。男孩坦白：“晓园，我实话告诉你吧！她就是我在老家的对象。”。。家里，女孩妈妈埋怨丈夫：“你说你给
1686274564# #50岁的古巨基，和28岁那年演何书桓时候的样子，相比，除了瘦了一点，基本没什么变化。脸部身材都保养得很好，更难得的是，身上那种年轻态、少年感还在。香港男明星，不仅仅古巨基，现在仍然比较活跃的，老一辈比如钟镇涛、杜德伟，中年组比如林峯、刘恺威，其实都很难通过外边去判断他们的年龄。
1679553346# #张洽恋爱张洽回应恋情啦，并没有因为节目而委屈女朋友，可以说很有担当了赞
1679303977# #种地吧紧急寻兽医还能提供实习证明，虽然很离谱，但是如果是这个节目，倒也很合理二哈
1686104247# #主持人：“你觉得社交压力大还是工作压力大？”。李雪琴：“工作压力比较大，因为你干事儿就得往好了干，社交不一定要求得社交好，只要不出错就行。”。。主持人：“啊？你不是说自己社恐吗？”。李雪琴：“对啊，所以我工作得做好，社交只要达到60分就行了。”。。好奇怪，为什么感觉小地方不比大城市，刚好
1677031940# #《光·渊》这部剧的造型有点厉害啊，把张新成和付辛博这俩帅哥整顿成这样摊手
1682128236# #4月21日，王祖蓝带着老婆李亚男现身北京国际电影节，红毯上一股寒风吹来，穿着露肩高开叉裙的李亚男抖了抖，王祖蓝立刻站在了风口，用自己的身体给老婆挡风，这一幕引起了不少网友的热议。。。以下是网友们的评论：。这样的暖男有谁不喜欢，我就爱对我好的。。人不可貌相，高矮胖瘦并无高贵之分，但灵魂有
1689216250# #迪丽热巴和龚俊的《安乐传》终于播了，不过这有点类似加勒比海盗的出场方式，像70年代的电视剧特效。又土又搞笑，感觉主打的是一个穷开心笑cry任安乐真的不愧是土匪，真的特能浪，土狗实名爱看污
1677025189# #23岁的名牌大学生第一次带女友回家见家长，父亲不但不给好脸色看，饭桌上更是因为女友的一句话愤然离席！。。其实也不能怪王宪平这么生气，谁叫他辛辛苦苦培养的大学生儿子，找了一个比自己大了六岁的女友不说，人家居然还是离过婚有个三岁小孩。。。这在上世纪九十年代里，这真的很难令人接受，更何况是父
1694180349# #曝小S的钱都在许雅钧手里大家对于汪小菲好友的爆料，都感到十分震惊，然而震惊过后又觉得有几分可信度，毕竟小S的婚姻在外界看来，的确不太顺遂！
1684891225# #摄影师说陈都灵比白鹿好看，另一人提醒他小点声，网友：优雅高贵！各花入各眼啦！两位都是美女。
1688026521# #白鹿的无修图和精修图差距其实并不大，但却无缘无故被网友喊了这么多年的“普女”，是不是有点冤了啊傻眼
1692843857# #《你是我的荣耀》这张海原来是这样拍出来的…
1683339438# #jennie的倒三角体型是几乎接近满分的身材，但是这种身材对胖瘦要求格外高，因为倒三角体型有点肉突出就会显得虎背熊腰，所以你看出来女团的身材管理有多严格了吧！真不是一般人能做到的。
1679726472# #还珠格格第三部拍的真的很多余，第三部的尔康居然会对紫薇拳打脚踢，前两部是理想，第三部才是现实吗？
1694057780# #黄圣依带婆婆旅行，杨子拿出高价外套，穿上简直是贵妇
1688429330# #不得不说郭敬明的审美真的绝，好会抓演员的美感。《玉骨遥》中的女三，在这里面像丫鬟，到了郭敬明这就是美女啊，更期待镜头里的她会是什么样了。
1679670439# #周震南健身成果。周震南练到肌肉都出来了，健身是男人最好的美容院，你觉得这句话是骗人的吗思考
1677313592# #美女照顾傻哥哥，理解母亲的不易，渐渐放下对继母敌意
1681460690# #张杰猜沙溢会唱《红豆》，结果沙爹不出所料，杰哥是预言家吧
1689234408# #《曾少年》这两人不得拍个青春疼痛文学主角啊泪
1700814344# #淘宝取消双12点进来前：什么？没双十二啦？。点进来后：哦换了个名字doge
1686879641# #江疏影的手和手臂被晒成了黑白配，桃花坞录制的地方紫外线是有多强啊，还是头一次看到江疏影的手能这么黑！
1691463867# #上帝是公平的，亲吻了阿娇的脸，忘记了亲吻她的腿泪
1693880788# #以前居然印象不深，《上错花轿嫁对郎》的柯世昭居然不顾人伦的欺辱了哑妹的母亲，这人真的坏的有点丧尽天良了！
1685947279# #6月5日，陈乔恩晒出一张金发照，配文称：活到现在从来没有染过金发，也没有染过红橙黄绿蓝靛紫发。只因这一句话，好心网友脑洞大开，给陈乔恩的头发P上了各种颜色。原图中的陈乔恩皮肤白皙，瀑布般长发披在肩头，搭配同色系披肩，时尚靓丽！
1683774721# #花花口误没想到竟然成真了，谭松韵体重太轻压不下去，实名羡慕了
1681957761# #杨紫贴心完成拼图游戏为粉丝赢取礼物也是拼尽全力
1677485128# #周迅19岁旧照周迅的灵气是从年轻到现在都一直没有少过吧？真的是像雾像雨又像风，无论哪个年龄都有不同的美
1684143160# #吴谨言再现魏璎珞每次一看到《延禧攻略》就会想到魏璎珞的一生！是为姐寻仇不畏惧，更是喜欢从来不避讳，有着机灵巧劲，但认定的事情绝不后悔。吴谨言真的把魏璎珞演得太好了！
1686879768# #李雪琴毛不易陆虎揭秘为什么创作型艺人越火才气越下滑……。因为经济焦虑，所以爆红后会一直跑通告，一份工作都不敢拒绝，但凡有活一定要接。。这也导致他们没办法好好生活，而创造的灵感本该来自生活。。李雪琴表示，自己在创作时越来越心虚，真的要给自己安排假期了。。刚刚翻红一年的陆虎也表示焦虑，坦
1681200015# #郭碧婷太贤惠了！向佐躺在床睡觉，郭碧婷主动为老公做饭
1681089112# #人生之路中陈秀礼只是结了个婚，这衣品怎么下降了那么多，婚前穿的衣服又青春又时尚，就是放到现在也不显得土，怎么结了婚反而像农村妇女了，这花衬衫可不就是当时农村妇女的标配嘛？
1687870291# #这种公关做法太对了，随着时间的推移，后续大家也会渐渐忘记蔡徐坤的事情，被新的娱乐事件所代替，比如现在大家都在关注陈建州和范玮琪吃瓜
1678502469# #《黑暗荣耀》的女主和医生，真是一对疯子。。。女主问：你怎么不问我，你是怀疑是我杀的人吗。。平常看起来温柔绅士的周医生说：“圣旨我怎么敢问，我是你的刽子手，不过就是你让我杀谁我就杀谁”！
1693902314# #宋祖儿和其他人合唱的歌曲，宋祖儿被除名了？
1678243448# #苗苗不仅把自己父母和妹妹接到上海来跟自己和郑恺一起住，还让郑恺带着自己妹妹进娱乐圈，第一部戏就是和韩庚演的《前任4》，虽然是客串但也露了脸，算是正式进入娱乐圈了。。。苗苗还特地把这件事全程用短视频的方式记录了下来，放在网上给网友们看，没想到网友们看了后，却纷纷恶言相向。。。以下是网友
1687146334# #黄晓明、张小斐新剧《好事成双》官宣了，两个人名字是按姓氏笔画排序，看来俩人这是不存在番位之争的！
1677209060# #范丞丞比欧阳娜娜小一天，长得却非常“显老”
1682066560# #4月21日，张丹峰开直播，这一次他没有带货，老婆洪欣也没有出现自己的直播间，但他却很大方地回应了自己和洪欣目前的关系。。。张丹峰很坦诚地说：“目前，我和我的家人都很好，谢谢你们的关心，你们千万不要相信网络上的那些八卦，都不是真的。”。。直播间里，更多的网友也同样很力挺和支持他和洪欣。。。
1691669562# #Lisa疑似与绯闻男友家族同游有网友发现Lisa所在的别墅和公子哥在Instagram上晒出的别墅非常相似，不久前俩人也是传了绯闻，不过目前双方都没有回应这次绯闻。
1686972727# #杨超越用2000块卷发棒展示手艺，前后对比明显，吴昕：起码值5块
1693623316# #电视剧《父辈的荣耀》里面，从一开始陈兴杰的丈母娘就看不上这个山里出来的穷小伙。。。可是陈兴杰努力，靠着自己的本事，终于在城里站稳了脚跟，还买房了。。。这丈母娘居然还不满意，特别是跟着陈兴杰去看房子的时候，更是从进门就开始嫌弃这，嫌弃那。。。最后甚至直接甩脸，转身就走了。。。丈母娘把不乐意
1692255852# #原来这时候的顾廷烨已经有曼娘，突然感觉曼娘也不亏允悲
1677483388# #张柏芝一句没有周星驰先生就没有我！全场沸腾
1686535164# #这大概是2006年的红毯活动，那是没有美颜滤镜没有白幼瘦，没有磨皮烤瓷牙，没有仙女裙的年代。以前的明星走红毯，不一定人人都穿什么高定，但是对着镜头笑一笑，就觉得很美很好看。反观现在，身上穿着高定，面无表情地摆pose，只能说是一个没得感情的衣架子。。。除了从来没有不美的周迅，给最好印象的就
1686032128# #番位烫手这番位这么烫手吗笑cry直接大逃番，大家都往后躲，是太烂了大家都不想要这烫手的番位和实绩了吗？最后是已退圈的费翔抗下了所有笑cry
1692415560# #还得是孙怡，这一头红色的长发，张若昀看到就夸赞
1686208811# #性张力这种东西，真的不是每个男人都有的，现在看张彬彬简直帅爆，性张力满满的，这难道就是传说中的越老越帅比心忽然想起网友说的一句话：张彬彬:我年轻小鲜肉的时候对我爱搭不理的微笑我三十了，你们一群一二十岁的开始对我流口水了。
1685584826# #Angelababy和赌王千金何超莲的合影，看到后的第一眼还是就被baby吸引了，毕竟美得太突出了。但何超莲的松弛感是明星网红比不了的，何超莲从小到大一直被家里保护，神情里自然流露出来平和感，气质自然没得说。
1686537820# #钟丽缇曾参加节目时，哭着对蔡少芬说：在婚前，我每次来大姨妈，张伦硕都会说我抱你老婆，哎呀我在呢！然后给我很多安慰！。。可是在婚后，每次来大姨妈，他就直接说：你现在大姨妈来，你要控制住你自己，你现在的脾气你要多注意一下！。。就这样，钟丽缇很伤心，她说：老公，你知道我这个时候控制不了，能
1690854206# #如果说当年《加油好男儿》为娱乐圈输送了好多帅哥马天宇，李校草，井柏然，张超，张晓晨…而这一次乌尔善导演为娱乐圈输送的就是猛男，陈牧驰、此沙、李昀锐，于适…咱就是说如果乌尔善导演以后要是不当导演了，是不是可以考虑开训练营doge
1685005722# #杨迪和沈月大学都是编导专业。。杨迪说：“我以前学编导接那种婚庆的单子。”。沈月惊讶地说：“我也拍过婚庆。”。杨迪说：“好像学编导的，婚庆是一个很大的要素。”。沈月说：“我接过一单婚庆，就是他一直不结婚，我一直等他等到我都出道了。他给我发私信问我你能不能来拍这一单生意，我说我现在都出道
1689232850# #谢娜去吴昕和李维嘉新节目，3人穿同色服装也是对曾经家族的最大尊重，虽然家族不在了，但是感情依旧，记在了心里。
1681372655# #明成得知明玉身世，直接懵了，猛打脸心疼明玉
1690163020# #经纪人否认张柏芝谢霆锋复合42岁的谢霆锋和43岁的张柏芝，离婚已经12年了，大家还想着看他们复合，看来是很多人的意难平啊！
1691411457# #王楚然新剧原著女主一直翻白眼原来专业对口是这个意思哆啦A梦吃惊
1692867146# #曾经明星们恋爱官宣的微博，每一对都是真心相爱，开心幸福的吧！可惜相爱容易相处难。
1678805489# #吴磊赵露思微博之夜去年暑假最热的两对cp都确认出席微博之夜！之前就发过他们要参加微博之夜的文章，可是网友不买账，现在可是正式确认啦！吴露可逃和棣欣引力cp粉都要过年了！
1681874789# #这谁能不喜欢伊能静？听她点评赵小棠，一番话说的小棠差点飙泪
1682568573# #郭麒麟不愧是相声堆里长大的，脑洞比一般人大得多。题目是“面条”，他画了一个人在吃东西，旁边还有一个开拍板，然后自信满满让大家猜。还说这个事和拍戏有关，和观众有关，非常经典。其他人想破脑袋也没给出答案。郭麒麟说：“这不是吃面条吗，陈佩斯和朱时茂啊，不行添面重吃啊，底下不是观众吗？”
1677124173# #迪丽热巴的腰居然可以卡头箍，都快和头一样宽了，这么瘦的裤子穿在她身上还肥那么多，是谁羡慕了我不说苦涩
1692921977# #相柳的这场戏怎么越看越熟悉？和这个像不像？这种一看就心跳漏一拍的戏真是太顶了污
1677487419# #鲍蕾说：“我是东北人，东北那疙瘩。”刘芸就说：“但我觉得姐姐完全不像北方人性格。很软，很温柔。”。。陈乔恩就好奇地问鲍蕾：“南方人跟北方人的差别在哪里？外貌吗？还是口音？”。。鲍蕾解释：“南方更讲究细致一点，就像南方的菜一样也很精致。北方都是各种乱炖，北方比较粗线条吧。性格比较大大咧
1686316993# #倪妮礼服不得不说这礼服是真的好看，领口的裁剪恰到好处，让倪妮显得性感还不媚俗，腰部的设计又能勾勒出肚子的线条，本来倪妮就好看，再加上这套衣服，还不得“杀疯了”啊。
1698395686# #权志龙李善均被禁止出境早上权志龙还在发文否认诶，下午就被禁止出境，这是正常流程吧，等结果就好了跪了
1688523693# #1990年，《封神榜》导演在拍“酒池肉林”戏份的时候，给女演员们拿来一整套性感的戏服，在当时那个年代，女演员看到衣服直接哭了。直说不敢穿，穿了自己就没法做人了！。最后在导演郭信玲的说服下，女演员还是穿上了这套暴露的衣服，把这场刻画“酒池肉林”的戏份演绎的淋漓尽致。。。小时候看这部剧就是
1686968890# #八六版西游记猪八戒吃馒头对比。虽然都是一手拿一个。但是一个只蹭了一点皮。一个是狼吞虎咽，一口一个。。虽然吃的狼吞虎咽，但是却不觉得粗鲁。虽然是人类的装扮，但是真的有种猪变成人吃饭的感觉。。变成猪八戒时，虽然看起来吃的很急，但是没有吃到多少。一方面是因为猪八戒的鼻子和嘴巴都上了特效妆，不容
1693267426# #胡歌我对不起好多人老胡最近发的微博都怪怪的，感觉状态不太对劲啊傻眼
1680509361# #乔欣说自己年纪大了，王子文瞬间气急败坏：不录了
1680917973# #谈恋爱从满心期待到全是失望，女孩子都是这么过来的吧！
1688110577# #大小S姑姑力挺陈建州范玮琪台湾艺人苦苓发文斥责陈建州，小s姑姑留言力挺，表示：关你屁事，看看自己的黑使吧！如此义愤填膺，看来这也代表了s一家人的态度。
1686539088# #大S代班康熙期间，人群中熠熠生辉。泡沫之夏伊夏沫本沫，气质真的绝，可惜了。
1684209146# #秦昊妈妈说：“我这辈子做的最后悔的一件事就是置换关节。”伊能静问：“那做的最对的一件事是不是嫁给我爸？”秦妈妈却摇头。。。秦昊妈妈不会做饭，一直挺自责，她觉得这是她那个年代妇女的必备技能，可以说是一种传统美德。。。伊能静听了很生气：“这都什么年代了，不会做饭不会怎么样，你不用拿这个来
1683773761# #当年，邓丽君和男友保罗同框留念，保罗比邓丽君年小15岁，看上去帅气俊朗，朝气蓬勃，相比之下，邓丽君略显沧桑，眼神也没有了早年的光华。
1690417288# #🥭表扬了刘亦菲的《去有风的地方》，这部剧豆瓣评分8.7分，是他们那上半年评分最高的剧集。
1686795274# #沈腾，娱乐圈的中年显眼包实锤了笑cry
1677392702# #至少10亿入账？。。窦骁“豪门赘婿”的梦想，终于要实现了！窦骁与何超莲将于4月在巴厘岛举办婚礼！。。俩人宣布恋情后，有人调侃窦骁“攀高枝”，虽然窦骁的家境也不错，但距离顶级豪门，差距甚远。。。有人嘲笑他“恋爱脑”，为了陪女朋友，他主动减少了工作机会；和剧中的女主角炒CP，何超莲出面强调自己
1682233237# #都不知道甄嬛为什么会喜欢上果郡王，一点活不帮你干，就会说几句好听的话，嬛嬛也是个恋爱脑扒允悲
1677050929# #刘芸:“我‮得觉‬老‮真婆‬的‮是不‬拿来‮育教‬的，老‮是婆‬拿‮疼来‬的。”。。张‮龙云‬反问:“那老‮是公‬拿‮教来‬育的吗？”陆‮苦毅‬笑着:“老‮是公‬拿来‮残摧‬的。”陈‮恩乔‬两眼‬放光:“你讲‮真的‬的很‮道有‬理！”。。刘‮又芸‬问‬艾伦:“艾伦，你同‮同不‬意老‮不婆
1692260177# #刘大锤称刘诗诗没离婚刘大锤曝刘诗诗没有离婚，到底是谁整天造谣人家离婚啊汗
1690617436# #大爆的仙侠剧水下吻戏🈶。肖战、任敏《玉骨遥》。杨紫、檀健次《长相思》。虞书欣、王鹤棣《苍兰诀》
1693440614# #《花轿喜事》里的哑妹跑起来怎么是这个样子？可是她是哑妹不是傻妹允悲
1685605443# #具俊晔在韩国娱乐圈的地位有多高呢？。。1.请“车仁表”祝大S妈妈“生日快乐”，而且还用中文。。可见两人私交不错，车仁表还努力学习中文，就为了给黄春梅祝贺生日。。。2.和李秉宪是从小就认识的朋友(图10)。。。3.rain智薰见了他，要和他合影，具俊晔不会拒绝。(图11——13)
1688348474# #王楚然《玉骨遥》出场过于惊艳！有天仙下凡那味了，她这张青衣脸，是真真能打！
1683513060# #欧阳娜娜自学打包衣服，客人都看不下去了，亲自指导
1678067409# #王家卫执导的30集电视剧《繁花》终于有消息了，据悉很可能会在9月份播出。。。这部剧可以说是很难产的，胡歌最大的愿望就是杀青，唐嫣今年复工拍的首部作品就是给《繁花》补拍。大概是从2021年开始，拍了差不多两年之久，这还不包括前期筹划的时间，果然很符合王家卫拖延的性格，但投资商估计哭晕了。。。
1687766449# #庆帝和他的五个儿子，这也太形象了笑cry
1677629822# #回家的诱惑结局居然是这样的？所以回家的诱惑中的男主角究竟是高文彦，还是洪世贤？
1687145110# #节目中，李雪琴、毛不易、玲花和曾毅闲聊。李雪琴突然说：“毅哥可以上《披荆斩棘的哥哥》。”。。曾毅一听，立马就不乐意了，回答道：“哥哥我上过啊。”。。众人一听都是一脸疑惑，李雪琴更是直接问道：“你是哪个呀？”。。曾毅见众人都没有印象，赶紧补充道：“披荆斩棘的哥哥呀！我跟孟鹤堂，披荆斩棘的
1691459861# #太后也太会玩了doge
1686793521# #电视剧《公诉》第30集真是信息量巨大。。赵冀凯不仅知道了老A是肖沐恩，更知道了肖沐恩与钱天心的关系。。原来，钱天心是肖沐恩的姨妈。。但是，一个姨妈愿意为了自己的外甥去死，这就有点儿耐人寻味了。。想来，这应该与安旎在肖沐恩家发现的那几张照片有关，而那几张照片应该与肖沐恩的亲生母亲，与肖沐
1680316824# #看到虞书欣在杨天真跟前的坐姿，才知道什么是情商，太会做事了
1687504330# #刚表演完张嘉倪就哭了，Ella解释说:“其实她外婆今天追掉会，她没有让任何人知道，所以她前阵子几乎每天都没睡，每天守着她外婆，她真的很坚强。”。。听完大家都很心疼她，即使如此，她还是选择一个人承受，并没有把这件事告诉别人。。。张嘉倪因为出演琼瑶剧《一帘幽梦》走红，她外表给人的感觉就是温柔
1685153968# #为了让父母同意他们领证结婚，小两口谎称怀孕了。婆婆紧张孙子，挂好号在医院等儿媳妇来产检，等了半天也没看见儿媳妇来。让儿子打电话催，结果儿子说儿媳妇要开会，来不了！婆婆又挂了第二天的专家号……。。电视剧《熟年》里，王彦霖饰演的倪俊和唐艺昕饰演的刘红艳是一对情侣，两人非常相爱，想要领证
1688089189# #章子怡的颜值很抗打！昨晚参加大湾区晚会压轴出场，高清镜头下舌苔纹路清晰可见，牙齿缝隙一点污渍颜色都没有。一直觉得明星们都是全口烤瓷牙，要不然不会那么白，完全违背科学规律。今年章子怡已经44岁，没有眼袋、苹果肌没有下垂，额头没有皱纹，这天生就是吃演员饭的脸。
1685760270# #没开美颜的李亚鹏，这脸肿胀的也太厉害了吧，感觉左脸整个凸出来一块，看着十足的老态。李亚鹏跟王菲结婚的时候，才34岁，风华正茂，还算是个美男子，最好的年华给了王菲。现在李亚鹏51岁了，看着真是垂垂老矣，一点精气神没有。
1691192499# #叮叮叔演员去世《绝命毒师》里面的叮叮叔HectorSalamanca的扮演者MarkMargolis去世了，老爷子演技很棒，全程演绎基本就靠眼神和面部表情，一路走好蜡烛
1679638734# #抖人评论：让王菲看看，她不珍惜的男人，别人拼命爱。
1685079773# #小S在康熙有多敢？当众龙爪手，还形容对方……像个小孩子。当年最喜欢看康熙那些女生吐槽各种男人，或者男生们被逼问出各种“奇葩”言论，比后来的吐槽大会还懂得女性观众想看什么。。其实无关什么“拳”，就是打发时间，娱乐一下。现如今很少有这么敢说的节目了。
1698804887# #张凯毅晒与周扬青聊天记录这事两个人都有经验吧，可以交流了哆啦A梦害怕
1683902237# #林依晨下一季乘风破浪等你最近乘风破浪开播热度颇高，而林依晨离婚传闻炒作沸沸扬扬，没想到两件事联系在一起了。关于林依晨嫁入豪门不幸福的传闻不少，最近还传离婚，结果经纪人辟谣怼了网友，也被打消粉丝疑虑，粉丝还在劝林依晨离婚，可见多么心疼她，并且希望她下一届来参加乘风破浪，就是不知道
1692685088# #符龙飞官宣二胎得女符龙飞都二胎了？！看出来了今天真是个浪漫的日子泪人生赢家了属于是！
1682472821# #这张照片阵容强大，太有氛围感了！真正的名利场的感觉，巩俐的气场也就陈道明能压住了。
1689825135# #这种把上衣扎进裤子里面的穿法，为什么只有肖战这么好看？当然是因为个高身材好泪
1691394622# #《甄嬛传》里各个小主的第一面和最后一面！
1693187361# #刘昊然和王耀庆的腿，是女生都羡慕的程度了！
1678418134# #陈学冬备受孩子喜欢，见了黄景瑜却直接跑，黄景瑜都自闭了
1682483963# #《龙城》小说中，18岁的郑东霓怀孕，她想去小诊所打掉，但是看到手术室上的设备，她就打消了这个念头。。。当时出了诊所，东霓胃里一阵呕吐，于是她去买了饮料，喝下去才知道是雪碧，于是她决定如果生下女儿就叫雪碧。后来，她告诉雪碧，她最勇敢的事情就是生下了她。。。其实她当时并不勇敢，在发现怀孕时
1682434947# #关晓彤虞书欣早期合照还寻思着有多早期呢，去年同框照也算早期吗？这个rs有点莫名其妙啊！
1692928947# #全站讨论量1.57亿，微博热搜920个，酷云全端播放量单日破亿X4，微博、酷云已经联合认证《长相思》是爆款剧集了！
1677811943# #余仲君得知是林妙雪的前男友骆嘉举报自己的时候，第一反应不是生气被举报，而是质问林妙雪和骆嘉有没有上过床。。。但就是这句话，瞬间暴露了余仲君的底线，让林妙雪和麦思源能够更加肆无忌惮的拿捏他了。。。林妙雪和余仲君的感情，一开始就是一场精心设计的骗局，但偏偏被当事人余仲君当真了。。。而感情里
1685502655# #大热天，何‮端炅‬了‮绿碗‬豆‮给汤‬海清，海‮拒清‬绝了：“绿豆‮寒太‬了。”黄磊‮生用‬姜煮‮牛了‬奶，海清也‬不喝：“牛奶‮寒太‬了。”。46岁‮海的‬清很‮重注‬养生，尤其‮到人‬中‬年后，自己‮了最‬解自‮的己‬身体，也就‮为成‬了自‮最己‬好‮医的‬生。。海‮自清‬学了‮
1684566589# #王菲李嫣法国同框照王菲经常在欧洲被偶遇，因为她专门留出大部分时间陪伴在青春期，又经历了父亲再婚的小女儿，只为了让她有安全感，真的是个好妈妈！
1684915188# #买超把简介改成了：别和傻子生气？认证还是张嘉倪老公，话说认证是改不了的吗吃瓜
1686732637# #人与人的相识真的是缘分。奚梦瑶和何超盈原本是闺蜜，后来奚梦瑶成了自己的弟媳；辛奇隆和何猷君是在美国上大学时认识的，后来辛奇隆成了自己的姐夫。
1687089021# #孟子义问郭麒麟认不认识德云社。孟子义：德云社你认识吗？。郭麒麟：我挺喜欢的一直都摊手。孟子义：这本书叫“好过得刚”是吗？。郭麒麟：《过得刚好》
1688002818# #张颂文怎么也不会想到…。。两年后，竟真的不能再自由闲逛。。两年前：这有什么不能逛的。两年后：……doge
1688356272# #蔡徐坤回应没记错的话粉丝前几天都说哥哥没有做过的事为什么要回应吃瓜
1689059501# #三个女人表白马景涛，不会是新片炒作吧。董维嘉，田阗都出来表白马景涛“我也珍惜”，其中田阗是《东游之八仙伏魔》的制片人，董维嘉是该片女主角，马景涛是该片男主角，这几天三个女人连环表白马景涛，不会就是电影的宣传炒作吧？
1693449008# #老版昌平公主的妆造，一看就是个雍容华贵的公主，就算刁蛮了一些，还是很可爱。新版这个昌平公主，咋一看就像暴发富家的。
1691204610# #刘涛和刘宇宁的《做自己的光》就要收官了，这部剧算无效播剧吗？
1686643415# #4年后才懂，庶女出身的盛小六为何可以在齐国公府混得风生水起。。。盛小六是盛长柏的孙女，父亲是盛长柏与海氏的嫡幼子阿欢，母亲是府里的丫鬟后来成为了姨娘。。。无论是从排行来看，还是从身世来看，盛小六跟明兰都是很相似的。而在性格上，她跟明兰也有很多的相似之处。。。盛小六是一个想得开、心大、活
1687911111# #柳玉茹在悠州开胭脂铺子之所以能够成功，离不开这三个条件，缺一不可！。。首先，顾家的方子。柳玉茹制作胭脂的方子，是顾家花了二十几年的时间才研制做来的成功方子。如果没有这个成熟的方子，柳玉茹压根制作不出来如此好的胭脂。。。没有好的货品，又怎么让顾客为之买单呢？顾家的方子，是柳玉茹在悠州立
1693180700# #港媒曝王嘉尔恋情两个香港人用韩文写信？听着就有点离谱笑cry
1679276101# #当年，叶莉嫁给身高2米26体重400多斤的姚明后，她开玩笑的说：“睡觉之前，必须要在床中间留一条缝，这关系到我的人身安全！”。。叶莉身高一米九，体重150斤，走在人群中已经特别显眼，更何况身高两米多的姚明呢。。。姚明对叶莉一见钟情，于是想尽一切办法追求她。。。只不过刚开始叶莉对姚明不感兴趣，因
1683944995# #大S具俊晔，真实夫妻状况曝光！。。5月12日，小S接受采访时的一番话，曝光了夫妻二人的感情状况，网友们纷纷表示：大S找对人了，真的好幸福。。。昨日，具俊晔受邀参加小S的综艺录制，大家一起开心合影，多年后，两人在节目里再次同框，满满都是回忆。。。节目录制完毕，小S接受媒体采访，透露大S与具俊晔自
1677724848# #别看李子璇长得娇小，但为跳舞敢跟“违抗”公司，这女人不简单
1693837026# #前公司称蒋依依母亲可自行查验工作室税务为啥都在说判决书的事，字太多了有看懂的小伙伴总结一下吗？
1681376698# #一个王诗龄，一个田亮闺女森蝶，她们两的长相方面妈妈真的毫无参与感笑cry
1678156201# #朱孝天叫老婆韩雯雯起床，素颜太惊艳，不愧是北影校花
1683504717# #杨幂爸爸说明天更是好日子杨幂爸爸在评论区粉丝说明天是个好日子了，网传杨幂即将官宣离开嘉行，现在看起来好像是那么回事哦，坐等官宣。
1691552475# #孟子义一开口，杨迪的心跳都低了，简直太好笑
1680763462# #金晨给张继科打了60分，金晨爸爸一语中的：“60分太高了，我只能给40分，这个事得分两步讲。”。。在节目中。本来安排的是金晨和张继科最好能谈一场恋爱牵手成功。。。张继科异常自信，曾经跟妈妈说：“我给别人的印象分，不敢说是满分，那也得是90分以上。”。。索性第一次见面，张继科就穿着随意的短裤运动
1684737836# #原来大S也走过戛纳红毯。2006年，大S和林嘉欣等人同时现身戛纳红毯，那时候的她虽然脸又大又圆，但是眼神里还很清澈。那时候的她，皮肤和更早以前比有了非常明显的变化，变得非常白。
1681701561# #王勉蒙着眼睛玩接水游戏！直接一盆水倒到邓超头上，彻底懵了
1685503634# #赵丽颖提出“买买买”方案，逻辑和管理能力绝对一流！
1693903411# #papi酱气离婚的又气不离婚的有的夫妻没什么大问题却要闹离婚，有的夫妻问题很严重却选择不离婚，果然每段婚姻都好复杂！
1681012041# #痞幼分手咋一点风吹草动又怀疑人家分手了啊？上次也是这样吃瓜
1692069191# #这居然是《西游记》的万圣公主！不过以前那是真好看啊！！
1686107847# #很多人看甄嬛传都说喜欢华妃，喜欢她什么呢，她除了爱皇上真的没别的优点了，她做的恶也是确确实实存在的，推眉庄入水，陷害眉庄假孕，用温宜公主争宠，买卖官职，杀害淳儿福子等等，在后宫嚣张跋扈，不尊重皇后，皇上因为愧疚都纵着她，犯了那么多错，最后也只是把她降成了答应，这惩罚也太轻了，如果
1679369592# #孙俪聊如何被邓超追到手的，金星都惊呆了：这么草率的吗？
1692582320# #《封神第一部》上映首日票房4900w，上映31天票房和首日持平，真是一路稳扎稳打吧！
1688801172# #孙燕姿应该是同期出道的女歌手中幸福指数最高的人了吧。虽然她舍弃了星光回归了家庭，养育了一双儿女，用她的话来说，她已经到了全家人都害怕她的年纪。。。7月7日她和老公一起现身张惠妹的演唱会现场，虽然有些岁月的痕迹，可她的神态还是幸福的模样。而且她老公随着年龄的变化也越来越帅了。。。昨天张惠
1686984347# #《父母爱情》中，安杰其实是实打实的享乐主义，所以他们家也一直没有固定的存款。。。就连小姑子德华结婚的时候，都拿不出嫁妆钱，还得让江德福去预支工资。。。嫁给江德福之后，安杰的生活品质并没有下降。她依然可以用漂亮的杯子，喝喜欢的咖啡。。。哪怕在海岛上的时候，东西都很匮乏，江德福也会给安杰买
1679038576# #赵丽颖版的晴儿比王艳版的晴儿多了一些锋芒棱角，说话好直接，活的也很清醒！
1679279637# #第一次羡慕一只猪！宋茜带猪出街，全程抱在身上还撒娇
1691549574# #当演员真的需要很强的心理素质，这是在拍摄《饮食男女》期间，李安亲自指导赵文瑄和吴倩莲拍摄亲密戏，最懂的其实是导演哈哈
1683684643# #杨幂以前也愿意为了爱情放弃事业，后来经历了太多，把自己变成了事业上的女强人。
1681696951# #4月16日，消失许久的文文突然开了直播，直播间瞬间涌入两万人，大家纷纷问她：“你是离职了吗？你还回张兰那里吗？”文文没有正面回答，但却说：“我还没想好以后干嘛。”。。文文此话一出，网友们谈论的更激烈了：。你真离职了啊？。别啊，回去跟兰姐干才有出路。。你是打算蹭兰姐热度，干单吗？。你要成为
1694746938# #你能接受你的爱豆这样亲粉丝吗哆啦A梦害怕
1688516073# #宋雨琦队友田小娟恋情曝光被网友拍到和男友甜蜜出行男子看到镜头惊恐万分笑cry
1685328179# #BLACKPINK文案引争议BLACKPINK官微在宣发的时候用了“Macanese”，这个文案引起了争议！
1690934672# #猎罪图鉴2加女主网友辣评：你要是敢加女主我让你成下一个受害人doge
1682648888# #李承铉叫戚薇起床，气得戚哥扔开被子就走，起床气太大了
1682648950# #鹿晗真是自来熟！假装跟粉丝握手、实则是想吃对方的甲鱼
1678951798# #刘亚仁医生因吸毒被拘捕已经不意外了，估计他身边不止这个医生吸吧吃瓜
1701397571# #新剧云合估算，宁安如梦即将破4000w集均，以爱为营2008w，乐游原能超1000w，看着没那么惨，和岁岁青莲差不多，逆风和治愈系恋人打个平手，不到600w
1685330139# #5月28日，“爷孙恋”已去世男主李坤城的儿子，突然发文控诉林靖恩，称林靖恩在自己父亲病危时和父亲领证结婚，就是为了抢夺财产，父亲和林靖恩之间根本就没有恋爱！。。然而网友们却完全不相信李坤城儿子的话，纷纷评论道：。你抱怨个什么啊，你爸当年搞高中生的时候就知道有这天啦，一个愿打一个愿挨。。
1685671922# #汪小菲和具俊晔到底谁更爱大s，通过两人的发言就可以看出来了！。。汪小菲直播时总是抱怨：大S天天在家，啥也不干，整天躺着，不照顾孩子，已经离不开保姆。。。具俊晔在综艺节目里说：大S身体虚弱，不能走太多的路，不能走太多的路，所以会抱她起来带她去各个地方，上厕所也是！。。而最新爆料中，小S称：大
1682128305# #与陈荣炼结婚后的安以轩花钱如流水，送给女儿10克拉的钻石、自己的六千万的钻石项链、4幢别墅、日常生活就是开开party，全世界各地游玩。。。当时应该很多湾湾女星都羡慕她嫁了个超级富豪，不过世无常，哪知道还有翻车的一天。
1690363681# #浪姐5拟邀阵容浪姐4刚结束，浪姐5的拟邀阵容名单就来了。但是没记错的话这个名单好像浪姐4结束之前就在传了！
1693472617# #税务专管员回应宋祖儿被举报偷逃税这层怎么都在说现在大家都不好糊弄了，有懂这方面知识的小伙伴解释一下这事吗？
1693534112# #电视剧《欢乐颂》中，邱莹莹月薪4000，关关月薪4500，樊胜美月薪10000……三人合租一套月租8000元，物业费1080元，合计9080元的房子，平均每个人3026元。。。邱莹莹月薪4000元，她付完房租就剩900多块了，够她生活吗？难怪邱莹莹大多数都在吃泡面允悲但是现实生活中真的有人拿工资的70%来租房吗？
1683254511# #与周立波互骂的唐爽被司法拘留十五日周立波和唐爽这事儿还没结束，真是没完没了，这事儿是从2017年1月开始，如今都6年多了，周立波这6年没啥节目，估计少赚不少钱，唐爽这个天才少年，如今也人到中年，一事无成。
1685845601# #赌王三太何陈婉珍成立粤剧艺术团，她的三个子女何超云，何超莲，何猷启都来了。另外二房的何超琼何超凤姐妹也来了，还进行了同框交流，感情非常好。。。超云好美好瘦，超莲穿着披肩很贵妇，而超琼超凤优雅老去。就差四太人没到，不过她也送来了花篮祝福，这也算实现了三房互动。在外人看来还挺难得的。
1686540332# #范丞丞打不过就耍赖，直接脱郑恺袜子，白鹿：太离谱
1679540540# #真的有人能拒绝碳水吗？。。吃饭前，萧敬腾信誓旦旦地说:“我今天绝对不碰淀粉！”。。当他看到桌子上的菜之后，兴奋地叫了一声“哇哦”，随即自然地夹一筷子米饭就往嘴里送。。。孟佳提醒着:“你不是说不吃米吗？”他听到后筷子不动了，笑了一下后还是把大米吃了。。。这时一女同伴解围:“没事，江湖菜一定要
1681352555# #应采儿“带货式”点菜太绝了“社牛”身份实锤
1690162082# #姐姐们已经成团了，但回顾整个节目，印象最深刻的互动当属张嘉倪和ella。ella有一双善于发现美的眼睛，她看出了张嘉倪的实力和野心，并给予了支持和关照；而张嘉倪感念ella的照顾和提携，事事想着她，这样的互动真的感人。
1690551135# #内娱不会塌房的待爆明星连十八线的小糊糊都会塌，你搁这说待爆的doge
1693366928# #再也看不到这么飒翻全场的李玟了泪搭档刘聪说唱，又唱又跳燃炸全场
1678678157# #白鹿“社死”现场，质疑导演组给她算错钱，数学一直在稳定发挥中
1689131961# #姜潮带娃一天，尿不湿不换，卫生不打扫，还把自己累不成样
1693725166# #新版上错花轿嫁对郎一上新，被吐糟的体无完肤。老版播放数据蹭蹭涨。平台也属于意外之喜了。话说回来你觉得老版有啥缺点吗？欢迎讨论！
1680226644# #当年，在拍摄《伪装者》时，靳东怒气冲冲的扇了刘敏涛一耳光，白皙的脸上五个手指印清晰可见，全剧组工作人员都惊呆了，不是说好的错位拍摄吗？靳东这是啥意思！。。当初，在研究这场靳东扮演的明楼扇刘敏涛扮演的明镜一耳光的戏份时，两人已经商量好要错位拍摄，还进行了彩排，力求拍的更真实一些。。。可
1678781825# #人见人爱小哭包，虞书欣学不会滑雪落泪，baby给予暖心拥抱
1688955149# #徐怀钰和谢欣为什么不愿意参加复活赛？因为真的没必要，剧情已经安排好了，就算参加复活赛，也只是再做一次炮灰，搭戏台子给别人看。
1678157799# #黄圣依和关晓彤居然是一个造型师，她是怎么同意穿这身去参加时装周的允悲
1692242210# #白敬亭喜欢去小脏店，那种氛围充满了生活气息，对表演帮助很大
1694488431# #诡计多端的显眼包！沈腾和白敬亭斗心眼，输的太惨烈了
1689661220# #《浪姐4》开播前就有人预测本季的冠军会是Ella，没想到还真的被网友猜中了，但是Ella确实也是实至名归赞
1678072267# #娱乐圈最不缺的就是美女了，但美成娜扎这样的挺缺的，她属于明星里的大美女了。。。早期在轩辕剑里面比较素，被很多人骂丑，但后来走自己的风格越来越美了，一晃10年过去了，很多人吐槽娜扎都31岁了，还没有爆剧，但她属于是脸在江山在，花期很长。
1686269222# #《熟年》中王彦霖饰演的儿子一角，真的能把人气死啊！。。为了买房子，媳妇成天加班，甚至想到了去卖保险。。。父亲呢，内退了原本准备去照顾自己亲妈的，可儿子要买房，逼的父亲，又只能去跑外卖做兼职！。。最惨的还是宋丹丹演的这个妈了，为了给儿子多赚点钱，居然想到了假扮保姆，却骗老太太！。。而反观这
1681528007# #沈梦辰父亲接通电话后吓一跳，看到“80岁”的沈梦辰，太惊讶
1692796238# #懂瓜呱要曝的古偶男星是杨仕泽就，其实没有这事他也还没到准备飞升的程度吧，狗仔对飞升是不是有什么误会啊哆啦A梦害怕
1680912026# #易梦玲马思唯分手网友发现马思唯账号取关了易梦玲，其个人资料感情状况一栏也变成了单身，二人似乎已经分手。
1683517017# #周深给郭麒麟打电话！开口就被喊儿子，我是你爸爸！
1683859340# #邓紫棋说早知道我先化个妆邓紫棋现身周杰伦演唱会，两人合唱《黑色毛衣》引发了网友的热议。但没想到，邓紫棋在第一时间表现出了自己的小心思：“早知道自己先化个妆！”
1684808815# #袁咏仪称儿子独立睡后，自己像失恋一样，谢楠瞬间崩溃
1689039983# #《玉骨遥》越往后看，越觉得朱颜变得越来越漂亮了。。。脸变得小了，不肿胀了，自然就给人一种很有灵气的可爱感。五官不但变得比以前立体还更自然了。。。这样的朱颜加上仙气飘飘的古装，更像一个灵动还让人禁不住要心动的小女人了。
1689300371# #既然只有你俩鞠躬。孟许时分cpf:那就别怪我p图了允悲
1686188698# #凤凰传奇终于上热搜了。。。一个火上辈子，一个火下辈子，有哪个组合能够像凤凰传奇这样？自从曾毅成为主唱，他们的歌我就没有完整记住过歌词，甚至都不会唱了，但旋律还是那股味儿。。。当初在《开讲啦》里，被一个自称五岁学钢琴九岁学唱歌的大学生质疑凤凰传奇歌是非主流且很土。还有在某档音乐节目里，
1678675710# #《甄嬛传》里，浣碧出嫁这段，她只看到呈上来的三个名字“玉沁、玉隐、玉乔”，却没看到甄嬛嫌弃的表情……。。人心不足蛇吞象！。浣碧不是可怜，而是太贪心，所以一生注定是悲剧！。。本来浣碧的娘亲就是罪臣之女，注定见不得光，但甄远道还是选择把她带进了府里，虽然是做女儿的贴身丫鬟，但吃穿待遇一向
1684498878# #宁安如梦没播不仅没播，连原定的18点直播也没了，官博发声，表示因为技术原因将延缓播出，播出时间未知。至于是什么“技术原因”就不得而知了。这应该是今年第三部没有如期播出的电视剧了，《光渊》紧急断播，《岁岁青莲》也是因为技术原因撤档。
1693798140# #朗朗玩开游戏沉浸其中，完全无视吉娜
1681436689# #你猜这是哪个明星小时候？
1678173300# #电视剧《欢‮颂乐‬》中，有‮样这‬一‮细个‬节，奇‮同点‬样是‬邀请22楼的女‮们孩‬去‮人私‬山庄，可他‮请邀‬每‮个一‬人‮方的‬式却‮不大‬相同，其中‮藏暗‬人性‮奸的‬诈。。。奇点‮备准‬在‮末周‬的‬时候，带‮迪安‬去朋‮开友‬的‮人私‬山‮玩庄‬儿，两‮在人‬交‬谈中，恰
1683253929# #魏大勋这么孝顺是有原因的，听完魏爸的一番话，秒懂
1683075684# #原来明星也要亲自带娃！吴京在合肥某公园被网友偶遇，当时的吴京一个人百无聊赖的带娃，席地而坐满脸生无可恋的样子。原来明星也会真的亲自带娃而不是交给保姆，一个人独立带娃的男人在娱乐圈里估计极度罕见吧？
1688429594# #这就有点离谱了吧哆啦A梦害怕
1688958146# #原来秃头是神仙都解决不了的问题裂开
1677639829# #杨幂对杨颖说生日快乐爱您。杨颖34岁生日，杨幂称呼杨颖是：杨老师，还祝她生日快乐！。。杨颖居然也称呼杨幂为杨老师，同样说爱您。。。这两个美女，有点搞笑女的意思啊二哈
1678246159# #贾乃亮探班，碰到李小璐拍床戏，带着甜馨就想走
1694227899# #一直以为这部剧男主才是带资进组，结果男主是她真老公，剧还是他投资的允悲
1681788726# #餐桌真香定律陈赫版“就一口”惊呆欧阳娜娜
1694218436# #早年间的大S一点也看不出比他们大好几岁，娃娃脸优势明显啊！
1682995283# #毛晓彤角色被换成资方的演员，杨天真：那正常，笑疯徐志胜
1679022841# #汪小菲这是什么心态？看大S之前拍的吻戏，居然能笑得这么开心
1693275158# #《大奉打更人》王鹤棣田曦薇的搂腰吻，甜妹和拽哥的搭配这也太有氛围感了吧！
1690158146# #张晚意在《长相思》里的状态真不错，果然演技是演员最好的医美！
1694650342# #13版唐僧扮演者对比…汪粤是怒，迟重瑞是慈，黄海冰是刚，江华是一心向佛，聂远这个是平常状态！
1683253681# #李雪琴有眼光，说张翰是自己喜欢的类型，不料张翰反应太逗
1682555412# #曝大导演剧组主演吵架。总结：。1、是发生在一个大导演剧组的事儿。。2、男女主撕起来了，一个当戏霸，一个直接罢演。。3、事情越闹越大，已经到捂不住的程度。
1677121814# #天后哪像54岁的奶奶辈状态，乍一看说20多岁的小姑娘真的没人会反驳，生图皮肤吹弹可破，气质太高级了，美了一辈子的女神。
1693532607# #孙菲菲回应张汉杰老婆柴鸥，没想到信息量更大啊哆啦A梦害怕
1691372505# #这么小的衣服非要在头上转一圈，张云龙给热巴挡龙虾这段挺难演的吧doge
1692085543# #原来《家有儿女》刘星家这么有钱！！。化妆品是纪梵希，衣服也是品牌货！。主要是北京学区房，四室两厅，按照现在的市场1000万+！！
1688688573# #《玉骨遥》:朱颜从小就喜欢止渊，而止渊喜欢的人则是她的高祖母曜仪。。鲛人寿命是人类的十倍，止渊的爱情早在朱颜出生前就随着曜仪的离开而死去。。曜仪大名赤珠翡丽，是一百多年前赤之一族的王，也是当年的空桑剑圣，她姿容绝色，文治武功无不精通，她是赤之一族载入史册的传奇，正因如此，哪怕时隔百
1677035693# #邓紫棋不穿皮裤带头套？张海宇太狠了，为了节目效果下了血本
1687314353# #何老师和黄磊这集更难向外网解释了笑cry
1682658801# #《长月烬明》原著里居然还有男女主牢里圆房doge
1683251402# #李雪琴：杨天真今天来我其实有点紧张。毛不易：为什么？你跟她不是熟悉吗？李雪琴：我老觉得她来就是对我们两个节目的一种检阅、审视。。 。毛不易：我觉得人就不能这样想，以小见大。我们之前总把自己放在一个被挑选的位置，不管是在感情关系当中，还是做朋友当中。你老说觉得你跟一个人接触下来，你觉
1677156181# #曝董洁曾与助理日久生情。狗仔爆料，说董洁的男朋友，是她的助理，之前拍到两人的亲密照片，而且也向董洁朋友求证过，确认两人日久生情。。。单身和谁谈恋爱也没妨碍到谁吧，分开了也有追求幸福的权利，或许董洁与潘粤明之间的和解也与走入新恋情有关。现在安安稳稳的过日子也不错。
1687743977# #刘诗诗《狐妖小红娘竹业篇》。一姐穿这种造型吼吼看！！！
1693275801# #这张老照片里，徐若瑄，baby以及大S，大家都美得各有特色！
1684334667# #泫雅说会来武汉音乐节泫雅在直播中透露会来武汉CTU音乐节，“中国那个活动，我会去的，因为很多人都在问，我会去的”，“要等我哟～现场见～”所以各位票买到吗？
1686130472# #成毅受伤原因受伤原因，有粉丝透露，成毅为了赶进度，每天高强度赶工15、16个小时，导致腰伤复发！成毅的腰伤也是拍戏造成的。当时他在拍摄《沉香如屑》时不小心扭到了腰，从此一直没有好。粉丝一方面很心疼程一的状态，但另一方面也希望不要影响工作进度，能早点杀青回家休息！果然是事业粉
1681783534# #陈都灵的校友在线吐槽她营销的学霸人设，别的不说，陈都灵回母校参观宣传，南航是很高的规格迎接她的。。。南航算是不错的大学了并且在南航读航空航天类说明很厉害了，而且她所在的学科应该是双一流。一所学校里王牌专业和普通专业，甚至可以差到100多分。说看不起的，实在不知道怎么评价。
1679276232# #10年前，张歆艺开车去拍《倒插门》，张译忍不住摸了摸引擎盖，第二天张歆艺的爱车就被刮花了。。。张歆艺的前老公杨树鹏，开着新买的劳斯莱斯进组，张译没忍住又摸了摸，杨树鹏回家路上，车就瘫三环路上了。。。从那以后，张译“衰神”的名号就传开了。张译自己也开始注意，不再轻易摸别人的车，怕人家再遇
1679627760# #答题高手虞书欣，回答龚俊问题居然全答对，这是什么默契啊？
1688349279# #桃花坞里，王鹤棣来找孟子义一起出门，然后孟子义说刚起床，还没化妆。王鹤棣就夸她：素颜就敢录节目，还是颜值能打。结果孟子义转过头，这口红让人懵了，这是素颜？。。不说眼影了，眼影的确没有很明显，但是的确口红还是比较明显的。。。就很好奇，孟子义不怕到时候播出来被吐槽满嘴跑火车嘛，还有王鹤棣
1677036866# #赵樱子沈月粤语演唱twins《下一站天后》，天籁歌喉，舞台表现一流
1694482014# #黄圣依家的两个孩子怎么颜值差距这么大啊，感觉浪费了黄圣依的美貌了允悲
1690772909# #毛晓彤方已经辟谣《爱情有烟火》被王楚然抢角的事了！
1685153540# #周迅对何炅和黄磊说：“我昨天晚上看你们第一集，觉得你们俩太像空巢老人了。”何炅急了：“你不要被节目组带偏，我们特别欢乐！”毛不易：“现场没有那么伤感吗？”何炅：“没有！一点儿都不伤感！”毛不易：“但是看着非常伤感。”。。周迅和毛不易对这一季的《向往的生活》第一集的评价真的一点问题都
1678349941# #谢娜赵丽颖干农活，结束那一刻，几个人瞬间开心
1691809203# #原来《倚天屠龙记》有这么多个版本。。吴启华版《倚天屠龙记》，评分8.4分。。。苏有朋版《倚天屠龙记》，评分8.3分。。。梁朝伟版《倚天屠龙记》，评分7.9分。。。马景涛版《倚天屠龙记》，评分7.8分。。。郑少秋版《倚天屠龙记》，评分7.1分。。。刘德凯版《倚天屠龙记》，评分7.1分。。。曾舜晞版《倚天屠龙记》，
1694487266# #周杰伦是懂MV女主角该怎么选的赞
1677812420# #乡长女儿结婚，没办酒席，村民却自发来道喜，每人拎来一盒糕点。新女婿很纳闷：“300多盒点心，几年才能吃完？”他还不知道，点心盒子里大有文章！。。村民们把点心交给乡长夫人，都要偷偷嘱咐乡长夫人：“东西在盒子底下！”。。原来，每盒点心底下都藏着2万现金！。。乡长夫人没有推辞，乐呵呵地就收下了，
1683084951# #娜扎172的身高，没想到体重竟这么轻，数字公布惊呆全场
1689904752# #林志颖的老婆过于瘦了吧？但是这大长腿是真让人羡慕！
1685440199# #确实啊，只要不影响别人就好了
1685520509# #Angelababy的假发片当着镜头说摘就摘了！。录节目间隙，baby问蔡徐坤：“如果我现在把我的假发片薅下来，会不会很吓人？”。蔡徐坤：“我觉得没必要薅下来，就是需要整理一下。”。折腾一番还是很乱后，baby决定还是薅下来。。蔡徐坤问：“需要帮忙吗？”。baby幽默地回了一句，“别想薅我头发！”。不得不说
1677029656# #马伊琍曾作为上戏三试考官，她摸着考生的脸问：“你的鼻子，整的时候疼么？”没想到，引发网友热议。。。有人说马伊俐说话刻薄，容易给艺考生心理造成负担。更多人支持马伊琍，因为影视剧里的整容脸太多。。。马伊琍有理有据：实话实说，我是没见到一个整的好看的。如果学校收整容脸，是对不整容孩子不公平
1686799750# #杨子妈情商真高！杨子吐槽黄圣依智商低，婆婆：她可聪明了
1683859607# #《平凡之路》告诉你，有4种人一定要远离：。。1、戴200000元钻戒的穷闺蜜。。左娜的闺蜜知三当三，收到了一枚大钻戒就赶紧戴手上炫耀，没有一点负疚感。。。当左娜劝她不要被男人骗了时，闺蜜恬不知耻地说：他跟他老婆早就没什么感情了，就为了孩子才一起耗着。。。到此为止，左娜就可以和闺蜜友尽了，也不用为
1682133922# #汪峰示爱章子怡附赠么么哒，可下一秒感情就变质了？
1678954477# #杨千嬅在家从不化妆，连防晒都不涂，丁子高经常叫她去美容
1683036860# #魏晨当爸本以为这是要官宣妻子怀孕喜讯，结果还看到孩子的小脚丫，原来魏晨已经当爸爸了，真的是闷声做大事，有点猝不及防，恭喜恭喜呀！
1679280184# #黄宗泽采访聊胡杏儿。之前在综艺节目中，玩真心话大冒险的游戏，女嘉宾八卦询问黄宗泽。“你现在对胡杏儿什么感觉？”。。黄宗泽也不逃避直接回应：祝福她啊！。。近日，黄宗泽在一档节目被采访时也表示：节日或者生日时仍会给胡杏儿送上祝福！。。这么多年过去了胡杏儿孩子都生了几个，走不出的只有观众泪
1692282819# #李玟生前控诉中国好声音录音曝光李玟在录音中透露，在录制中国好声音的最后一天，她的身体已经支撑不住了，但节目组并没有给予她足够的关注和照顾泪这个节目组是没有心的吗？
1677466751# #对外是流氓，对内疼老婆，这样的男人值得嫁么？。。电视剧《我们的日子》里杨大山对媳妇儿的样，估计很多男人都自愧不如。。。有人说他是流氓，有人说他仗义，有人说他惧内，但他和方慧之间的感情却是最纯粹的！婚姻里会有争吵，会有摩擦，但是几十年如一日的对老婆好，对她的孩子好，天天围着老婆转，这样
1677294272# #刘诗诗全智贤这次时装周从发型到衣服款式都很相似。除了美艳的女明星脸，俩人身上的松弛感都更加加分~美的毫不费力。。。俩人还有一个相似点就是老公都是隐形富豪，家庭美满感情稳定~所以偶尔出来搞搞事业就能美翻天~
1677469097# #你想和哪位明星谈恋爱？辣目洋子媚眼瞟向郭麒麟，李雪琴反应亮了
1688086844# #前经纪人发文力挺陈建州黑人的前经纪人力挺他，说黑人只是爱开玩笑。这么一来，风向要变了吗？
1681286130# #吴京健身让老婆谢楠坐在肚子上，看到两人姿势，太害羞了
1684116202# #蔡少芬那么多有观众缘，不是没有理由的。。。她在练习的时候，记歌词老记不住，压力太大了，然后就开始哭了。一边哭还一边吐槽，怎么比生孩子还难。看来对她来说，是真的很难。毕竟，孩子她都生了三个了，而记歌词就能把她难哭。。。搞笑的是，她哭完之后就开始擦眼泪、涂睫毛膏，然后又好像没事人一样继续
1681958407# #邓超自称鹿晗爸爸邓超发博自称“爸爸”祝鹿晗生日快乐！邓超有点父爱但不多doge
1693960118# #现在好多剧都喜欢找一些小品脱口秀的人来演配角，演艺圈是没人了吗？怪不得都说演员门槛低！
1692063564# #网友提问：鞠婧祎的流量也不低，为什么大家提到女顶流都不带鞠婧祎？
1679553132# #张凌赫白鹿张凌赫、白鹿合体录综艺，一个细节再次佐证了两人的恋情？。。图一，白鹿被吓到下意识的往张凌赫那躲，离了几步远的张凌赫下意识就去扶住白鹿。。。图二，一个自然的伸手，一个特意送饮料。。。虽然没官宣但是是不是默认了思考
1694391840# #很多人说Lisa要表演更多的是迫于各方的压力，只能说出道那时候Lisa的人设都是公司给的，后来大火了，她就变回了自己。就像很早之前Lisa的铁刘海，但她自己说喜欢露额头，所以现在没有了铁刘海。
1682258207# #明星最容易翻车的人设看到有说萧敬腾这么离谱的人设立住了，这就不得不提到另一位，那就是汪峰老师doge
1683856251# #当年李亚鹏拉着王菲四处参加活动，王菲每次都是素颜出镜，满脸憔悴，整个人看上去像是要垮掉了。可以看出，李亚鹏年轻时期真的很爱折腾，偏偏王菲不喜欢这样的生活。和李亚鹏在一起的那几年，王菲真的很显老。
1691220507# #黄子佼被限制出境出海还是想不明白他为什么突然承认xing骚扰，然后又否认，难道是什么阴谋论吗？
1691981005# #以前看《夏家三千金》觉得这个很浪漫，现在再看，太尴尬了吧允悲
1689905790# #这版《封神榜》的思想可是很超前了，能当皇帝的女人，往往是先从思想上说服自己的。
1677461614# #小儿子偷偷结婚，还给媳妇买了新楼房，二姐说：“他们结婚可以，但是新房必须让出来给爸妈住，妈这辈子的梦想就是住楼房。”二哥说：“他买的房子面积不小，咱们一家人要是住进去，过年过节聚一起多热闹！”。。《情满九道弯》中，杨树茂买新房的消息到底没有隐瞒住，全家人都对他这套新房打起了“小算盘
1683182006# #还有这种笑脸不给老婆给外人的男人傻眼
1688544366# #被花非花雾非雾震撼了以前电视剧剧情都这么炸裂的吗？到底是为啥可以出现这样的剧情允悲
1680157532# #曝三字男明星恋情没有说顶流，没有什么百万粉丝千万粉，盲猜无人伤亡doge
1692241993# #黄渤拼了命跟着刘畊宏跳舞，结果大家被后面划水的闫妮吸引了！感觉闫妮这状态，值得打工人学习doge
1693966354# #网传长相思后桐华又给檀健次定好了角色，坏消息是又是be的泪
1688115993# #汪建民我愿跟女方对质汪建民居然是小S前男友黄子佼的前女友曾宝仪的父亲曾志伟的前妻的前小男友裂开真是啥也逃不过S家族啊允悲
1683003325# #秦昊和伊能静伊，张丹峰和洪欣，他们的情况非常相似，都是港台大龄离异女嫁内地青年演员。都为对方生了孩子，可是他们的结局却大相径庭。张丹峰的颜值比秦昊高过很多。秦昊的才华和演技不是张丹峰能比的。
1698850879# #汪小菲，没想到吧！。。11月1日，汪小菲突然引发了热议，这一次，不是和大s的官司问题，也不是儿女的事情，而是万圣节上也有人cos了汪小菲，背着床垫，手上还拿着两盒酸辣粉。。。有一说一，他长得挺像汪小菲的，我还以为是本人来了。。外国节日的本土化，这些年轻人做得很好。。。背着床垫，还拿着酸辣粉，这
1685415042# #知否中的大娘子偏心都偏的那么可爱，三个兰都得带上，这语气太可爱了笑cry
1683685878# #孟子义说不吃蒜是胃不好，却被亲妈说没长脑子，果然相生相克啊
1680834439# #陆毅睡觉喜欢压着鲍蕾，鲍蕾被他压的喘不过气
1682127435# #杨幂站姐放出原图啊不是，这丑吗？三十几岁这个状态甩了很大部分人吧傻眼
1688780226# #本来自从老成员邓超、陈赫、鹿晗、迪丽热巴离开后，节目的收视率就一直不温不火，甚至最新两季的口碑和评分都在开始大打折扣。。。没想到在最新季临近收官时，突然有了这么大的热度，多少年不看跑男的网友都开始有兴趣了，节目组真是因祸得福了吧。
1689648759# #大S那时候才嫁给汪小菲没多久的时候是她最漂亮的时候，还没上孩子之前。她提着一口气呢，整个人就是劲劲儿的。
1676969603# #转发微博
1685604400# #85花恋情85花都快40的人了谈个恋爱怎么了？爆料就爆料为啥把唐嫣和刘诗诗放上去？。分不清离异人士和已婚人士吗？唐嫣和刘诗诗是已婚啊，两人现在都是一家三口，感情稳定！别只是想借此造势，最后只是个十八线小糊糊。
1691568045# #流量变现的最好证明就是商务代言，比如王鹤棣和赵露思的娇兰代言，王鹤棣是《苍兰诀》爆了，赵露思是《星汉灿烂》爆了！
1692168255# #8月16日，台媒爆料陈建州为了证明自己没有性骚扰大牙，直接跑到了台北地检署应讯，还告诉媒体们他和大牙的案件已经进入司法程序了，他要用法律捍卫自己的清白。然而大牙方却表示自己没有接到任何出庭通知。
1689984578# #张天爱说:“我们家刘恋是北大毕业的，中国只有一个清华，一个北大，刘恋还是著名的广告导演，她拍摄的明星都有谁啊，巩俐让她拍，文案她写，广告她做，歌也是她写，北大她实打实考上的。”好朋友这么优秀，真的隔着屏幕都能感觉到张天爱的骄傲。
1683170655# #何超莲录节目逛到自家酒店，指着赌王父亲铜像，说了句大实话
1680514952# #张继科不愿意处在风口浪尖上所以就让景甜处在风口浪尖上吗哆啦A梦害怕
1678176306# #林依轮拜访朗朗，吉娜竟用这个招待！网友：素质装不出来
1679892824# #刘宇宁直播回应结过婚并且离过婚，但没有孩子，几乎没和前任联系，表示前任有自己的生活，对于因为自己被曝光她和孩子表示对不起。。。不懂干嘛有粉丝信誓旦旦地说没结过婚，结过婚也没啥啊又不是什么见不得人的事情，大大方方承认就挺拉好感的。。刘宇宁我曾经结过婚没有孩子
1686714306# #刘特拒绝同框亲密自拍，孟子义：他可能不喜欢我
1681439528# #沈梦辰尬舞击退金晨，不料刚起步就栽了个大跟头，看着都疼
1682471666# #既要有帝王之气，又要显示出病态之美，果然，罗云熙都做到了。
1693897985# #和别人拍吻戏是享受，但和王大陆拍吻戏是难受允悲
1686022451# #一次，王凯和王子文有场吻戏，王凯一直紧闭着嘴唇，王子文气急，指着王凯说：“王凯，明天再拍吻戏，我让你不张嘴！”。。当时是在《欢乐颂》剧组，王凯和王子文两人在室内有一场吻戏，本来应该是很浪漫的气氛。。。结果吻着吻着，王子文指着王凯就骂:“明天再拍吻戏，我让你不张嘴！”。。王凯很无辜地说道
1689910360# #魏大勋直言本季婚姻过分真实，曝料谢娜其实怕张杰
1686537683# #网友总结了“阿瑟”走红的三个阶段。
1682216492# #姚薇要坐腿上，程梁立马放下工作，抱怀里撒娇霸甜
1678930426# #当年，《小舍得》剧组找到小宋佳：“你来演南俪吧？”她直接拒绝：“还是别了，我只会演S人放火的妈。”剧组不甘心，只用一招就把她说服了。。。说到小宋佳，那真是老天爷赏饭吃型演员，据说，她在大学期间，一周有四五天都因为睡懒觉，错过早课，差点被学校劝退，还是自己的恩师，看中她的天赋，力保了
1691734614# #向佐郭碧婷新电影原来向佐最近频繁回家不止是带娃，还顺便和老婆郭碧婷拍了部电影doge
1691203186# #你不得不佩服现在的美颜技术，强大到刘奶奶演个小姑娘也没太大的违和感doge
1689040229# #7月10日，葛斯齐直播时透露：人家光头才没有跑路，只是回去探亲而已啊！。。说完，葛斯齐接着说：每次都让汪爸去把小孩子从台北带回来，你当奶奶的怎么不亲自去呢？是不是去不了啊？。。网友一脸懵：。啥意思，张兰怎么了？为什么去不了台北？犯事了？。感觉葛斯齐口风变得可真快，不会又收姐妹花的钱了吧？。
1689293218# #电视剧《曾少年》中，富二代杨澄（范丞丞演）和谢乔（关晓彤）在一起后，身边依然没有断过女人，前女友任思羽随便进出杨澄的家，还挑衅正牌女友谢乔：“没事，我就是来拿个东西。”。。单纯善良的谢乔根本没有见过这种场面，谢桥想要的只不过就是一个普通温馨的恋爱，就像小船哥和千喜那样，他们可以一起
1683088317# #一次，沙溢见到陶虹尊称她：“陶虹老师。”。。陶虹：“我教过你吗？你叫我老师。”。。沙溢一听，半天都不知道该说什么，后来他在节目中表示，以后不能随便叫人老师了。。。确实，在现在很多综艺节目中，很多人都会尊称对方为老师，特别是在晚辈见到前辈后，更是会尊称对方为老师。。。但是有的观众不买账，什
1681442607# #郭碧婷太会了，和闺蜜联手索要财政大权，向太表情太精彩
1689651168# #73岁的刘晓庆还在出演新娘子，和新郎加起来都两个甲子之年了允悲
1694396830# #《狂飙》里的女人全员爱马仕，大嫂的30万，高启兰的15万，程程的3万，孟钰的15万……高启强果然是最疼老婆的。
1687248081# #《毛雪汪》戚薇讲自己为什么没去成《乘风》。。其实也不是没有机会，只是因为她刚巧怀孕了，所以就没去成这个节目。而且她也表示了自己的担忧，她觉得大家对于她有一种感觉，觉得她唱跳都很厉害。但实际上，她觉得自己很一般，怕大家失望了。。不知道大家希不希望戚薇上《乘风》这种节目呢？
1691207364# #张大大也去看TFBOYS演唱会吗张大大你不能自己去了不管大家了呀，作为大家在娱乐圈唯一的人脉好歹帮大家搞张票嘛doge
1683947795# #汪峰晒出老公牌保暖装备设计，章子怡浑身写满拒绝
1691020953# #陈牧驰还真以为自己是打了一套军体拳另辟蹊径被选上的嘛doge那是因为你长得像他俩啊，你看看这浓眉大眼的样子，高鼻梁，深邃的眼神…
1677295730# #应采儿参观陈小春三人宿舍，一开门直呼天哪，怎么能这么乱
1683391247# #搜神传里无极天尊属实是童年阴影了泪现在突然注意到她的锁骨也太夸张了！都能装下一杯水了。
1680334389# #不得不说，关晓彤的嘴还是很严的，她可是王牌家族中出了名的“大嘴巴”呢！。。微博之夜已经过去快一个星期了，而网友们对当天场内各明星之间聊的八卦内容兴趣依然不减反增！。。“娱乐圈就认识张大大”的网友们纷纷涌入张大大直播间问：关晓彤到底听到了什么瓜？。。张大大也毫不客气直接的发微博艾特关晓彤
1681110000# #李亚鹏在大凉山直播带货，海哈金喜突然入镜，想给李亚鹏一个惊喜，但看看李亚鹏的表情，眼神十足的冷漠，还下意识后仰了一下，突然意识到有摄像头，李亚鹏才一秒变脸笑了起来，好尴尬！
1677480639# #刘德华和李嘉欣九十年代拍的婚纱广告，现在看真的是太土气了（风格土不是人）。。。而且，他俩太没有CP感了，虽然亲密的靠在一起，拉着手，但还是感觉你是你，我是我，各拍各的，拍完就散伙笑cry
1681648316# #瓣人评的四大普男。豆瓣最新评选的四大普男:张晚意、丁禹兮、李宏毅、邓为，有点离谱了吧费解
1680832584# #华晨宇演唱会杭州站游园打卡vlog花花是真的给了火星人一个美好的家园呀！这些科幻感的艺术装置，美味的火星餐饮，还有巨幅海报可以打卡真的用心了，平等地嫉妒每一个和一起游园的人泪华晨宇2023杭州游园打卡VLOG
1693188439# #黄晓明主演的电影《最后的真相》上映第二天的时候也刚好是周末，可为啥票房还是直线下降啊，总票房预测竟仅有9479万。
1692759882# #一张浣碧的对比图，看来甘露寺的伙食是还不错的，都胖了这么多doge
1681176887# #4月10日，蒋依依因为走红毯登上了热搜，不过令人没想到的是，别的女明星走红毯都是因为惊艳登上热搜，而蒋依依却因为一个好笑的意外登上热搜，网友看后，纷纷表示：要赔钱吧？。。通过视频，我们可以看到蒋依依当天一身黑色修身吊带长尾裙，裙子的修身设计很好地突显了她曼妙的身姿，蒋依依穿上这一身，
1692687511# #周杰伦做了4次《好声音》的导师，但是他所带领的战队好像一次冠军都拿不到。
1686623389# #如果说冯禧离开芒果，是一种青年年的意气风发，梁田的辞职感言，就多少带点无奈，刺痛了中年社畜的心。。。梁田22岁大学毕业就进了芒果，业务能力一直也挺强，到现在33岁了，11年里经历过初露锋芒，到渐挑大梁，然后就渐渐沉寂。。。这沉寂的速度够快的。。。细品她的感言：“来到台里主持的第一台晚会是2012
1684725531# #内娱选秀又以一种新的形式回来了，。爱奇艺和腾讯依旧是对打，这下暑期有看头了。。目前有几档选秀综艺正在录制中，导师团也都透露了出来，据说制作方都是哇唧唧哇。。。其中有桃综《奋斗新生一班》，校园音乐养成选拔节目。导师团有:胡海泉，郑容和，萧敬腾，王源等。。鹅综《少年行》，导师团有:宁静，李
1685411433# #原来杨幂手里的桶是p的，怪不得看起来时真时假笑cry
1686017558# #6月5日，柯以敏开启了直播，全程20000多人围观，没想到这次不是唱歌，而是在直播间当起了评委，现场连线网友点评唱歌，不过是有条件的，而她接下来的举动直接惹怒网友：这是要穷疯了么？。。原来，柯以敏在直播间的购物车里，卖起了唱歌课程，一节课299元，还不断催促网友们下单，并告诉大家自己的唱歌技
1679644323# #说姐团爆料微信好友人数，杨天真竟有九千个，水哥傻眼
1694742674# #内娱85~95女明星的高定数量统计：。85后angelababy杨颖领先。90后迪丽热巴领先。95后刘雨昕领先
1683946154# #5月13日，洪欣突然发文道歉，称自己和张丹峰并没有离婚，说离婚只是夫妻之间闹了矛盾，她一时情绪化下的口不择言，张丹峰也紧随其后转发了并说“真的深感歉意，希望能得到大家的谅解。”。。洪欣的道歉，真的让这件事迎来了大反转，大家都以为洪欣是真的下定决心离婚了，没想到竟然等来了她的道歉。。。网
1689910252# #🍉《乘风2023》成团后姐姐们衍生综艺《中国有滋味》已经录制完两站了。
1691552906# #不愧是邓紫棋，拿计算器弹音乐，没有谱子全凭乐感
1698763939# #秦岚痛失真名秦岚代表作：《电音朵拉》，电音朵拉可以甩开秦岚单飞了doge
1690789504# #黄晓明《潜行者》被夸不油且帅，果然，晓明哥特别适合民国剧，霸总戏慎演doge
1686986706# #周冬雨奖项票房都有实绩，顶奢代言也有lv，更是三登vogue封面。为什么每次盘点大花都不带她？但是她混在小花里属于降维打击了吧。
1677813535# #沈月何与婚纱造型拍照片，两人之间太甜蜜，何与赞沈月眼里有星星
1683730246# #大S承认不止1次流产可是他俩不是闪婚来着吗？怎么怀孕又流产啊傻眼
1688093858# #尔康怎么会对打的这么惨的紫薇一见钟情？。不过看看梦华录赵盼儿就明白了。这可是披着麻袋都这么美的人。网友：要不是看到她手上也有烂菜叶，我真以为头上那个是首饰
1687851702# #流传了差不多有半年的范玮琪和陈建州的“玫瑰花”爱情故事，这个故事为范玮琪和陈建州接到了很多和“爱情”有关的代言。同时，也为将来的“爱妻”形象埋下伏笔。婚后，陈建州的出镜形象就是“宠妻奴”。
1697440906# #迪丽热巴斯维诗活动。艳光四射！明艳！大美女！不是我说迪丽热巴粉丝吃的也太好了吧，直观的感受到女娲毕设的美举手
1683341444# #白敬亭被网友恶搞造型：上半身正常，下半身大楼笑cry白敬亭：我谢谢你
1681890373# #舒淇身上这条裙子，看模特穿时：“什么鬼”，换她穿：“结构式层次设计，摩登性感……真好看……”就这个女人，就没办法对她不双标～
1680491717# #王子文吴永恩首次相亲，一个回眸一眼万年，看一次甜一次
1689320102# #许沁误用宋焰的水杯喝水，宋焰拿过去直接又在同一个位置继续喝水，王彦霖演我了，看不下去了污
1677291941# #婆婆帮陈若仪买衣服，稍微性感点的衣服都不买，闺蜜很无奈
1698299371# #张庭96套房产解封迄今为止我人生能有96套的东西只有做过的考试卷子哆啦A梦害怕什么时候有钱人能多我一个。
1692318097# #丁禹兮居然在直播的时候亲了杨超越，你们来真的吗污
1685929407# #肖战跟李沁的新剧，《梦中那片海》开播，真的好久没有看到过宿命感这么强的男女主了。。虽然很多人都在磕男主跟女二的感情，不可否认的是初恋都是美好的，贺红玲也是很值得被爱的女孩，但是每次看到女主默默的站在男主的身后，就很心疼这个女孩，站在佟晓梅的角度看暗恋真的是一个人的事。。她看着自己喜
1693539455# #郭晓东弄丢妻子，从不动手的婆婆，为程莉莎打了儿子
1678412585# #三十多年前，小龙女“李若彤”当空姐的一张老照片被网友扒出，身材高挑，气质卓越，肤若凝脂！
1680750701# #杨紫发问，爱情的基础是什么，黄磊的回答很教科书
1689732926# #小S的二女儿原来是三姐妹中最没有存在感的，没想到长大后颜值逆袭，成为三姐妹中最有星范儿的。
1691804864# #娜扎新代言的手游被吐槽了，不懂就问，这种代言有什么问题吗？
1691020645# #刘浩存于适早期合影撇开别的不说，俩人颜值还是挺般配的！
1686035855# #郭碧婷向佐真实夫妻状况曝光！。6月6日，有网友晒出了偶遇郭碧婷和向佐一家出门游玩的照片，照片里郭碧婷穿了一身宽松肥大的长裙，很是低调朴素，向佐则穿了件军绿色的外套和一条牛仔裤，还戴了顶定帽子，夫妻俩全程十指紧扣的逛街。。。两个孩子则由两名保姆推着车跟在他们身旁，看现场的氛围还是挺不错
1686193577# #蔡少芬：“我们以前吃东西，用嘴喂给孩子，孩子就会吃，但昨天他爸爸吃那个香蕉，喂他吃，他就很嫌弃的说好恶心，然后他爸爸说，啊？你说什么？他说好恶心啊。我们两个人心就很酸，因为他开始不愿意在我们嘴里面吃东西。”。。虽然很多父母都用嘴喂过孩子吃东西，但是这种喂养方法真的挺恶心的，孩子以前
1685164849# #据前线已经看过《小美人鱼》的观众反馈，当大屏幕突然出现一个黑不溜秋且毫无美感的脸时，绝对能够吓出冷汗允悲
1681014155# #白宇刘萌萌一边说怀念明星把微博当朋友圈发的年代，一边又看不了真实的互动。
1681871128# #人生一定要脚踏实地！刘嘉玲回忆成名之路，正能量满满金星都赞叹
1682208748# #有网友发了一段电视剧片段，说的是张卫健饰演的角色，先后从河里捞出了鲫鱼、黄鳝、螃蟹、蛤蜊、虾，最后还捞出了女儿红和玫瑰花，这捞出来的东西逐渐离谱。
1681178522# #Ella的发言真的是超大尺度啊！Selina怀孕后，她的第一反应这个bb应该是女孩，但是随着她问了Selina一个很私密的问题后，她就觉得那一定是男孩了！。 。“你那一次有到吗？”。“我那一次也是有到两次啦！”。 。是的，大家懂的就懂～可是当然这或许也只是巧合问题了（我猜）。。 。随后记者也有问她有考虑进产
1686107555# #第一次约会选在哪？蔡徐坤和王鹤棣的点太怪了，这合适吗
1687146498# #嫁的好真的改面相的，像奚梦瑶就是，脸曾经是很有棱角的，如今却越来越圆润。豪门贵妇脸:宽额头、高鼻梁、面部饱满。比起模特时气质婉约，更高端大气，雍容华贵太多了。
1690180013# #网友找到了杨洋花少丢失点都说杨洋走丢这一幕常看常新，但是说到底这是一档综艺，这节目有存在恶意剪辑的可能吗思考
1698245925# #权志龙曾说绝对不能去检察院第二次原来权志龙第一次不知道是误食，还不如粉女爱豆吧，女爱豆大多数也不会塌房还认真搞事业哆啦A梦害怕
1677210564# #厨房，老人正在忙碌的做着午饭，客厅小孩独自玩耍，男主人下班回家推开房门，怀孕的妻子正在一边听音乐一边喝咖啡。当这一切发生在上世纪八十年代的时候，似乎很不现实。。。可是这就是《我们的日子》中刘淑霞的生活呀。。。当李小冉在采访的时候被问到刘淑霞最大的魅力是什么的时候，她说漂亮。。。那文艺呢
1691712974# #85花的古偶存货🈶。Angelababy杨颖：《相思令》。刘诗诗：《狐妖小红娘竹业篇》《一念关山》。杨幂：《狐妖小红娘月红篇》。赵丽颖：《与凤行》。唐嫣：《念无双》
1685095554# #甄嬛传演到滴血认亲食堂大姨忘了工作。滴血验亲能坐满座，甘露寺没人看，果子狸：那我算什么？
1685067433# #以前的电视剧真敢拍，这个黑衣服人设是个女的，但是找了个男演员来拍，叫沙甜甜...
1685930532# #何炅对众人说：“那英和张韶涵在《声声不息》的时候吓死我了。因为那英赢了张韶涵后，追着张韶涵，张韶涵就非常的不高兴，张韶涵就说我这还输了。输了就算了，还给我238这个分数，什么38？那英就从特别远的地方跑出来追着张韶涵说，你们就该输！我当时跑的远的嘞，我说别溅我一身血。”。。那英：“然后
1683689064# #“戏精姐弟”又皮了！杨紫忘词NG不断王俊凯变身人肉提词器
1678068501# #港星在服装上真的很有自己的想法，比如和搭档一起走红毯，“大胆”到搭档要遮住自己的眼睛，甚至避免余光瞟到她。
1692414989# #网友评选的暑假档四大飞升top🈶。你认同吗？
1678849759# #张翰回应“花心”传闻：十年只谈过两次恋爱，我可真花心
1689041386# #连张一山都需要用年轻演员演少年版的自己了，原来《家有儿女》第一部已经过去19年了！
1688341600# #张兰曝S妈要求接孩子回京需做担保汪小菲和张兰这是又收拾别墅，又养兔子找玩伴的，没想到又来这一手？可是爸爸接孩子回家过暑假为什么不行？
1689998264# #谭松韵、许凯主演的都市爱情剧《你比星光美丽》，也改编自玖月晞的小说，有前车之鉴，拍出来应该不会翻车吧？
1688008699# #何猷君真是赌王家的傻儿子！赶集啥也不认识，全靠奚梦瑶
1691461735# #以前的仙侠剧VS现在的仙侠剧。所以知道为啥现在的仙侠剧不怎么好看了吧
1688181503# #富家女撩帅气小伙，别墅随便挑，下秒被打脸
1680937465# #罗云熙嘴上的疤上部剧杀青当天受伤留下的疤，咱就说人均列文虎克吗？允悲允悲罗云熙真的剧内剧外都拿的是美强惨剧本。
1688802725# #李玟二姐喊话让知情人站出来李玟突然离世的真正原因，目前仍未公布，到底是谁在揣测啊傻眼
1682216313# #本以为90斤的金晨已经够瘦，谁料白鹿：我88斤！周深都震惊了
1691638500# #何超莲打心底佩服自己亲妈：嫁给这么有钱的老公，还是个家庭主妇
1686281286# #军装果然是这个世界上最好看的衣服泪
1691137679# #《甄嬛传》里面，以华妃的心狠手辣程度，以及陷害其他嫔妃的手段，如果她有了皇子，她应该会为了自己的孩子去害别人，所以大胖橘防着她也有一定的道理吧！
1679365514# #汪苏泷用东北腔和赵露思说话，一股大碴子味太好玩，小赵都听乐了
1683683272# #年轻时候的林青霞真的就是一眼万年啊！真的迷倒众生，她的穿搭放在现在都不过时…
1693354410# #虞书欣高跟鞋好离谱！肉眼可见大了不止两指，这哪里走得稳啊！
1686105813# #张艺兴工作室回应粉丝诉求了，然后网友评论“这就是没有作品的悲哀”！这个评价有点太过了吧？张艺兴怎么没有作品怒
1688348849# #大玉儿和多尔衮是不是你磕过最早的cp？他俩一起在草原上骑马跳舞，真的太般配了，那时候真的很意难平，皇上又没那么喜欢大玉儿，为啥就不能成全他俩！
1680078248# #郭富城林志颖没钱吃饭，一碗米粉的钱忽悠老板用盆装，俩个人精
1690256018# #应采儿调侃盛况胡子太稀了，不会是贴上去的吧
1681269259# #韩国人也有自己的任豪有网友曝姜太显夜店视频，视频里姜太显说不认识什么姜太显，表示自己是姜武显，但是这一波任豪实惨允悲
1687592219# #近日，网上曝光一组tvb综艺节目的动图。这要是不说是tvb的节目，乍一看还以为是日本整蛊艺人的节目呢。一个节目需要“擦”点花边才能引起讨论，增加收视率，听起来也挺可悲的吧！
1677641211# #四川一医生被误认成岳云鹏，和真人同框，简直是医院分鹏
1689905155# #为什么要剪掉刘亦菲这个片段？这还挺好看的泪
1690762882# #十年前就有人画出爸爸去哪萌娃长大后的样子，简直一模一样啊！
1694660250# #还得是大魔王！黄景瑜一招制服王迅，把他安排明明白白的
1689058372# #周杰伦和余文乐一起去打网球，两人在球场勾肩搭背，交情是真的好！余文乐现在苍老了不少，头发和胡须都花白了，看着好沧桑啊！
1682746375# #明明蒋雯丽35岁在《大宅门》演一个斯文优雅的富家小姐一点也不维和，举止投足间美得无与伦比。
1678935762# #原来唐嫣和钟汉良有拍摄学生时期的赵默笙和何以琛，还有吴倩和罗云熙两个版本，不过导演表示最后也不知道用哪个版本。。。长发的糖糖好清纯，虽然归来时的假发有点怪异。乍一看罗云熙和钟汉良还挺像的。你们觉得选角如何？
1677637427# #2月28日，一段张兰在直播间的发言，引发热议，令人没有想到的是，之前一直与前儿媳针锋相对的张兰，这一次却态度大变，来了个180度大反转，不少网友看后，纷纷惊讶不已，表示：“这样就对了！”。。据悉，张兰在直播间，高调对汪小菲和前儿媳大S的事进行表态，表明了三个重点：。。1、只要两人能妥善解决他
1679535841# #汪小菲，首次回应团队集体离职原因！。。汪小菲透露：。。1.我们现在成立了新的主播团队，这个团队非常的专业。。2.以前的带货团队已经合约到期，不再续期。。3.离职的20多人团队，他们拿的坑位费还有提成不太符合我们的成本标准。。。很多网友留言说：。没什么不对，考虑成本是商业正常思维。毕竟一桶酸辣粉挣
1690356910# #再刷《东宫》发现原来这些动作和角度都是李木戈导演惯用的拍摄手法doge可是陈星旭一点都不油腻呀！
1693526176# #演员就该于适这样啊这个热搜是故意的吗？于适是不是被捧杀了。
1680227890# #据说：这就是香港顶流来着！。。疑有香港网友认领：“不夸张的说，这个团渗透到了香港的衣食住行所有行业，几乎全香港的代言都是他们！”
1686528127# #郑恺苗苗苗苗三胎对于苗苗三胎早产这个瓜，大家有些不敢相信，因为在大家记忆中，苗苗才刚生完二胎不久吧？
1681701426# #戚薇竟带着三人偷窥张雨绮浴室！不料她一个动作，吓到戚哥直捂眼
1678088649# #王子文的爱情观是“希望有个更强大的男人跟我说：来靠在我的肩膀上”，可见王子文想要的男人，是个更强大有安全感的男人。。。但看看吴永恩，张翰问吴永恩“你不存钱啊”，吴永恩一副理所当然的说“不存钱啊，我们就两个人嘛”，谈到工作，吴永恩又是吊儿郎当的说“我从来不会为了钱，而去做一份工作”，
1681090824# #17岁在一起，27岁丧偶，想到了甄嬛。。嬛嬛有女儿有钱有地位，林靖恩有负债有后事
1677727840# #周迅拍宫戏练走路，金星主动请缨教她，几个动作就看出专业
1691539873# #赵露思这个扭头的角度，骨相不达标的都会很虐吧，这是整不出来的标准！
1688975762# #杨采钰在《扫毒3》里居然是素颜出镜！这张脸真是嘎嘎抗打。
1692412838# #王传君真是演什么像什么，志愿军里的乔老爷子，孤注一掷的反派头子，还有我不是药神里的吕受益，完全不一样的人设，他都能驾驭。
1683773200# #欢乐颂：难怪樊胜美成了剩女，她居然看不上公务员。。。俗话说，宇宙的尽头是编制，编制的尽头是公务员。欢乐颂开篇第一集，樊胜美去相亲，回来后很受刺激。。。原来，跟她相亲的是一个公务员，长得很帅，很高大。只是提出了希望樊胜美和他一起按揭买房，就被樊胜美用各种尖酸刻薄的话来对付。。。其实现实生
1698592916# #迪丽热巴有十年没回家了从17岁拍摄的《阿娜尔罕》，到今年浙江卫视年亚《公诉》，是一直脚踏实地的演员，实绩都有目共睹。
1686188786# #肖战祝高考学子考试顺利，金榜提名。配的表情包很有趣耶！
1686383206# #谁去洪欣和张丹峰的直播间买货了？之前直播，两人互相“爱搭不理”，现在则是“眼含爱意”允悲
1684565289# #大家姐何超琼被问到：何超莲嫁窦骁，你怎么看？。。她说了两句话：。。1.很开心！像嫁女儿一样！礼物我都准备好了！。2.窦骁是一个我觉得很有水平、很有礼貌的人，我很喜欢他。我也感觉到，超莲跟窦骁发展得很顺利，他们一路走来是有共同喜好的，我为他们感到高兴。。。不是没有刻板的公关应付，非常有感情、
1694657972# #谁懂《爱情公寓》这张照片的杀伤力啊泪
1692241522# #韩娱为啥流行“油头油面”啊？这真的好看吗裂开
1691807387# #8月11日，女明星徐冬冬突然官宣和前男友尹子维复合了，不少网友劝她不要吃回头草，说尹子维面相不好，让她小心点，徐冬冬却十分霸气的说：“面相好的不一定人有多好，面相差的人不一定人差。”。。看徐冬冬的态度，以及她维护尹子维的话，她这次真的是铁了心的要和尹子维在一起了。。。网友们对此纷纷评论
1693636731# #9月2日凌晨，那英姐姐那辛在香港被捕的消息传的沸沸扬扬时，那辛突然发文表示，自己没有去过香港，且没有当过任何节目的制片人，网上说的都是假的，这已经严重的侵犯了她的名誉权，她要动用法律手段维权！这已经是那辛第二次发文辟谣了！
1683171060# #赵丽颖弟弟都结婚了，金星听后眼睛都瞪大了：那你爸妈不催你吗
1693621555# #有粉丝提议让杨紫补拍《无忧渡》，任嘉伦补拍《青簪行》，双赢！更笋的是居然还有提议让刘宇宁和任嘉伦搭一部剧吧，反正他俩都两部剧都没了允悲
1688354522# #原来当初唱《海底》，居然差点把玲花唱emo了。。。玲花说：“那歌费了挺大功夫。《海底》我就唱情绪化了。”。。观众在节目中听到的《海底》其实是练习了多次以后，才呈现的效果。。。“人间岁岁年年，谁敢说如烟，来不及来不及。你曾笑着哭泣，来不及来不及。”。。明明歌词中唱着来不及、来不及，但经由凤凰
1693970795# #千钧一发实际，老板发现了美人鱼鞋底的钉子，说不用检查
1681955818# #进郭敬明剧组的前后对比图，想让导演出减肥书啊……
1692848542# #张艺兴主演的《孤注一掷》票房已经破30亿了，用时14天19时！
1688436299# #一次，汪苏泷对宋丹丹说：“妈，这一季他比你话多”宋丹丹听完一愣：“你意思是我上一季挺话多呗？”。。汪苏泷话一出口就觉得说错了，不过听到宋丹丹的问话，他还回答了：没，你也挺烦人的。。。宋丹丹听完起身就想找他算账，王鹤棣在一旁拉住，并且让她消气。。。汪苏泷也在对面认怂求原谅的，宋丹丹就坐回
1690983373# #杨洋王楚然雨衣情头除了雨衣的还有这个呀污
1682559978# #谷爱凌的妈妈，感觉真的很爱她，无时无刻都跟拍着女儿。
1679036768# #难怪林志玲不爱穿裤子！短西装裙搭配黑丝网袜，谁看了不迷糊！
1688699994# #杨幂用小号掩盖实力？张大大看了满头问号
1681350287# #42岁的张柏芝又上热搜了！这样貌哪里看得出来曾经生过三个孩子了泪
1677548841# #电视剧《风雨送春归》中，林妙雪给余仲君生了一个6斤7两的健康儿子，余仲君高兴坏了。。余仲君高兴得家也不想回了，直接发信息告诉王玉兰，说自己临时要出差，要过几天才能回家。。。王玉兰看着短消息，陷入了沉思…。其实，余仲君出轨，王玉兰应该是有感觉的吧。。毕竟他们在一起生活了那么多年，相互的生
1684380765# #张嘉倪这可是最后的琼瑶女郎，毕竟是从上万个女生层层选中的“紫菱”，琼瑶的眼光杠杠的。众所周知琼瑶喜欢眼睛很大的女孩儿，水灵灵的那种，而那时张嘉倪除了不是那么白，五官真的找不出瑕疵。。。而且现在的张嘉倪比年轻时候更好看，演紫菱那时候没长开，带点婴儿肥，皮肤也比较黑，现在完全属于精致
1688452363# #宋亚轩什么时候去客串了长风渡啊doge
1685749846# #在极限挑战的这期节目中，黄渤、张艺兴等人在一个贫困山区体验生活，当时他们男人帮六个人打算每人选一名山区儿童资助他们，黄渤选择的则是小女孩侯媛莉。。。因为黄渤听说媛莉的家庭环境特别艰难，可以说是全村最穷的一户人家，可媛莉这孩子却特别上进，在学校排名一直都是名列前茅，数学得88，然后英语
1693985608# #好像演完《如懿传》的渣渣龙后，霍建华就属于半消失半退圈的状态了，这次终于又能看到他了！
1679643909# #黄圣依没嫁错人！索要杨子手机密码，答案简直太宠了
1689823811# #内娱敷衍的妆造还得85花来整治，真是美到窒息！
1692413268# #怪不得现在的电视剧打不过以前的允悲
1678764340# #林心如自曝17岁就没了初吻，任重一听醋意大发：这日子没法过了
1688697851# #李玟和王力宏，曾经是同一个公司的歌手。。。两人初次见面时，是在18、19岁的时候，因为都曾在美国长大，有共同语言，两人很快玩到一起。。。当时，李玟青春洋溢，拥有灿烂的笑容，是男生堆里的万人迷。。。据王力宏回忆，有一次他和李玟以及男团L.A.boyz几位成员一起去打保龄球，她是全场最大的焦点，每一个
1683341383# #男人婚前vs男人婚后，以前觉得你怎么都好，连缺点都是优点，结了婚就开始各种嫌弃，看别的女人哪哪都好，自己老婆啥都不是。
1692846824# #刘丹回应杨幂5.4亿争女儿抚养权刘家的流量密码是杨幂没跑了允悲
1686097389# #周深在综艺《种地吧》问张绍刚：我当时就问老师，说这个节目的主题曲，难道不是他们十个去唱吗，为什么是我。。。张绍刚：其实我觉得，到了节目快结束的时候，就会把你扔掉了。。周深：然后就是《芽》终于长大了。。张绍刚：然后他们就唱一首，蒋老师是自己写的歌…。周深：《树》。。张绍刚：也不必这么直
1679581958# #兰亭序B段唱了一首歌，那姐放下麦克风，让马嘉祺自己唱。真好，毕竟不是所有的前辈都在努力支持年轻一代，他们的声音也很般配。
1681823495# #钟丽缇辟谣离婚钟丽缇发文否认和张伦硕离婚…并直言：“老公，婆婆都很爱她，她也很爱家人，为了保护家人她出面澄清没有离婚，希望大家不要再造谣”。。。钟丽缇和张伦硕在一起，本就是女强男弱，所以男方难免会被说吃软饭，需要承受很大的压力，再加上没有一个孩子作为纽带，所以网友们看到钟丽缇哭了
1682992619# #何超欣怎么会不是四太的亲闺女呢？先不说两人长得就是母女相跟她大姐也是很像，四太对这个宝贝女儿的神态和动作无不充满了母性的爱。。。把何超欣跟利智联系在一块就更是胡扯了，利智大女儿跟何超欣差几个月而已。何超欣1999年5月出生，利智的女儿2000年出生。中间隔了几个月，神仙也不能生的那么快，光
1691290860# #杨迪姚景元尊嘟假嘟杨迪说魏大勋是桃花眼杨迪你是懂姚景元笑点的！直播中，小姚不仅模仿了魏大勋捂嘴笑的表情，一句软软的“尊嘟假嘟”也被迪哥瞬间捕捉。看着小姚被迪哥都得哈哈直笑地样子，简直不要太可爱！
1692862528# #《莲花楼》央视版怎么纠错了🥝版这么多的错别字？
1694137561# #导演拍这剧情时是怎么样的心态允悲
1680853046# #具俊晔在采访中又立深情人设，并分享了自己能拿下大S的诀窍，网友看了都感叹：太虚伪了。。。具俊晔自称自己一直忘不掉大S，所以一直没有结婚，一直在苦苦等待，终于等到机会，看到大S离婚了，他马上抓住机会向大S告白。。。这个采访真的引起了众怒，很多网友纷纷表示：。。惦记人家老婆二十年，这样的三观真
1684379859# #这才是甜妹该唱的歌！旋律响起像初恋，黄子韬忍不住跟唱
1685885292# #杨幂在评论区给迪丽热巴庆祝生日，虽然杨幂离开嘉行了，两大美女的友情丝毫不减。
1681178711# #电视剧《小舍得》中，南建龙的二婚妻子蔡菊英也是老恋爱脑了。。。南建龙能跟蔡菊英过那么多年，被照顾得油光满面，说白了没有多少感情，更多的是把他当保姆了。。。有蔡菊英在的时候，南建龙就是饭来张口、衣来伸手的老少爷。关于南建龙喜欢的口味和生活习惯，蔡菊英记得一清二楚。。。就连跟南建龙吵架以后
1678406630# #大S：“不要去说人家的坏话，多做一件善事，不如少造一些口业。”。。大S和具俊晔已经完婚一年了，时间过得挺快，这一年也发生了不少事。话语间有那么点子劝说前婆婆或者前夫的感觉。
1677641077# #乔晶晶和于途视频，他却来了语句着，内容脸红心跳
1682044623# #杨千嬅回忆生产经历，因身体原因不敢生二胎
1677236321# #何以琛赵默笙同框唐嫣在综艺中的这个短发造型真的一秒梦回赵默笙，和钟汉良同框是谁的青春动了？PS：镜头下的杨迪，真的有点拎包小弟给自家老板和太太拎行李的既视感（bushi）允悲
1686188528# #韩栋就是老A，毫无悬念！。。电视剧《公诉》目前18集的剧情来看，高鑫饰演的赵冀凯是明摆着的一个反派，但是坏的太过于表面且恋爱脑，说他是老A，不可能。。。赵冀凯最多就是老A的一个傀儡，更切确点来说是老A的手下心姐用感情努力维系的一个卖命人。。。那么问题来了，到底谁是老A?。。且不说韩栋饰演的肖沐恩
1678678082# #张新成不愧是学音乐剧的，七个娃娃在草坪上跑，立马get到了答案
1682670951# #《欢乐颂4》中，何悯鸿执意要跟戚牧在一起，甘愿当上门保姆。直到父母用了办法，才勉强把她给带回家。其实在戚牧家的时候，何悯鸿过得日子并不好，但她还是在戚牧的洗脑之下，觉得自己很幸福。她对这个家，也是有责任的。。。当父母跟她算戚牧的收入能否养得起家的时候，算到最后发现，哪怕戚牧一个月赚5
1684829847# #姜潮麦迪娜在一起就秀恩爱，姜妈一旁看不下去，溜了
1692238575# #《心动的信号6》下期进行屋门口运动会男女两两组队，看预告分组已经很明显了，可以嗑起来了！
1678846820# #怪不得人家是超模，舒畅请客吃大餐，奚梦瑶却只吃蔬菜沙拉
1687231557# #很多人说，柳玉茹“移情别恋”太快了，前一秒还叶世安，后一秒就顾九思了。。。其实，柳玉茹看重的只是叶世安的家世和潜力，如果能以嫡妻的身份嫁过去，她和母亲才能安稳，甚至翻身。。。毕竟这六年柳玉茹和叶世安都没怎么见过，谈何深厚的感情。。。叶世安的妹妹也说：叶家世代是读书人，做官也只是在清水衙
1689559926# #李嘉欣肯定是因为爱情才嫁给许晋亨的。因为她真的不图他的钱，日常也愿意节省，就是衣服鞋子都会重复穿。近期在伦敦旅游的穿搭，穿的是阔腿的长裤子。这条裤子其实她在香港也穿过，算是重复出镜了，鞋子也是重复穿的。
1688629613# #萧亚轩的小男友结婚了。她的男友们总是来来去去，而她却是永远的萧亚轩。她曾经为前男友黄皓投资，让他接受各种舞蹈、钢琴和表演课程，成为一名艺人。然而，这个小狼狗却与一个年轻漂亮的女邻居闪婚了。网友们纷纷调侃：女人为男人投资真是倒霉一辈子。男人一旦有钱，就会抛弃富婆姐姐，转而找自己喜欢
1683361396# #一只吐槽圆吐槽归吐槽，但是视频也盗用的话也太离谱了吧傻眼
1679455336# #狐狸精意外打伤姚薇，想经济补偿了事，程梁回怼霸气
1688354842# #李佳航遭全家重点照顾，事情的原因却很好笑
1680596781# #当明星就是好！郭碧婷只点了个青菜，老板娘豪气直接白送五个菜
1690940011# #原来《长相思》居然早在10年前就已经在筹备拍了…十年居然大换血了！
1677641446# #包文婧痴恋包贝尔，台上直言：他就是全中国全世界最棒的男人
1683341302# #宋慧乔的身高只有158，但感觉她长了一张高个脸。虽然身高是矮的，好在她的身高腿比例很好。她演《蓝色生死恋》的时候有点胖，身材比例也一般，记得那时肩背都挺厚的，脸蛋也有点憨。后来突然就瘦了好多，肩背薄了，腿也细了，身材比例也变好了，脸蛋也更精致了。总结：女明星还是要瘦。
1682737828# #范丞丞郭麒麟去吃日料，没想到范丞丞用日语交流，太厉害了
1683945493# #洪欣说和张丹峰的矛盾与毕滢无关洪欣之前半夜3次发文爆已经和张丹峰离婚，随后张丹峰也承认了，反倒是毕滢发文安抚网友：他们只是吵架，并没有闹离婚。而今天洪欣道歉了，表示没有离婚，之前说离婚只是因为吵架，她与张丹峰的纠纷也和毕滢无关，随后张丹峰转发该文，称“真的深感歉意，希望能得到大
1678066935# #赌王的女儿们，终于知道为啥说何超莲是最美千金了！
1683944633# #一次，张宇问李湘：“如果何炅结婚，你包多少红包？”。。李湘笑笑：“何炅自己人，就包一块钱好了！”。。张宇反问：“可是在台下时，你跟我说你要包6万给他。”。。李湘：“何炅是自己人，其实包个六万十万也是可以的。”。。李湘从何炅开始工作两人就认识了，可以说是很亲密的朋友，而何炅人缘又那么好，李
1689755411# #孟妈妈挑选的老公，培养的儿子，都是很成熟稳重的类型，看着就靠谱，怪不得她看不上宋焰允悲搁谁看得上呢？
1677635145# #蔡徐坤舞台背景抄袭蔡徐坤线上演唱会舞台设计陷入抄袭事件，对此后期团队的负责人已对原作者和蔡徐坤公开致歉，大家觉得这种情况艺人需要对此负责吗？
1688821359# #真正的乐坛顶流吴蛮第一位具有世界影响力的中国传统乐当代演奏家吴蛮，凭借着个人实力诠释了现代琵琶的音乐从而进一步为中国传统乐曲带来了新的观众，让我们真正认识到音乐是没有国界之分的吴蛮谈世界眼中的民乐2022-2023影响世界华人盛典
1687230703# #张兰的直播间本来已经差不多黄了，所以今年的618电商鏖战，她压根儿就没有怎么参与，但让她没想到的是，自己的前儿媳大S竟然在618结束的尾声爆出了大瓜，给自己带来了新一轮流量。。。在这种情况下，本因为业绩下滑和团队不稳定以及儿子作妖而身心俱疲的张兰立马鲤鱼打挺，恢复起了活力，开始进行带货直
1684721798# #浪姐第一季真的感觉大家在比赛，大家都很拼，后面几季好像变成了一个表演，感觉大家都拼劲儿了！
1678014041# #张大大到底见证了多少离谱事直播间剧本成分50%，网友剧本成分100%，张大大每天在直播间面对各种千奇百怪又有梗的网友真是笑死了，“连麦洗澡”、“斩男色”…每天都能遇到不一样的沙雕网友，一开始还以为他是我娱乐圈中唯一的人脉，现在还是大家的搞笑集锦素材允悲
1694660490# #《念无双》开拍也有一个多月了，造型师居然没有给男主刘学义换一个发型，配一件头饰…
1692762151# #盛一伦才33岁啊，感觉还能演两年偶像剧的，可现在竟然演“爹”了！
1679968543# #刘亦菲的妈妈美到电影《功夫之王》请她来客串“王母娘娘”一角。
1679729974# #赌王三房和四房是真的不太熟啊！最近何超莲被传出4月举办婚礼的消息，记者采访了何超欣，问她清楚何超莲结婚的消息吗？没想到何超欣的回答透露着大写的尴尬。。。她先说：“你们跟我说我才知道，我原本）不知道，没有时间看报道。”。被问是否会恭喜何超莲，她则表示：“谁结婚都会恭喜。”。。问其是否有准
1686902276# #谁能想到卢靖姗竟然进了前三？！她是不是这季浪姐最大黑马了哆啦A梦吃惊
1694144919# #《龙门镖局》原来玩过郭小四的梗允悲
1691978083# #《长相思》杨紫一拖三火了，所以如果补拍的话，《青簪行》会不会改回大女主剧？
1683276873# #虽然赌王继承人是女儿，但遗照还是二房唯一的儿子何猷龙捧着。赌王的讣告也一样，儿子、女儿、孙子、孙女、外孙，外孙女，我国传统家庭成员的地位就是这样。赌王二太讣告更是把最小的儿子名字放第一位。
1678240855# #赵露思体重80斤，一张脸就重达120斤！圆脸上镜后着实有点吃亏，不过圆脸比一水的锥子脸有辨识度多了！
1689642988# #《人民的名义》中，如果当时梁璐看上的是李达康，李达康会怎么处理？。。祁同伟得在爱情和权利之间做选择。可李达康没这个问题。。。他跟欧阳菁结婚是完成一件事情，跟梁璐结婚也是完成一件事情。他做完就行了。。。结婚以后，李达康会很享受这段婚姻给他带来的源源不断的助力。。。祁同伟的痛苦在于既要也要，
1693622818# #艺人们为啥知法犯法？提问：如果你能挣1000万或者1个亿，你会舍得交45%的税吗？等于是1000万交完税到手500多万！一个亿到手5000多万！这就解释得通为什么怎么多艺人还是敢顶风作案了！
1690774166# #贾乃亮被黄景瑜拿捏，武力打不过就算了，连接歌都赢不了
1686033953# #鲍蕾晒花絮力证没给贝儿P腿不会有人质疑贝儿的腿长吧允悲咱就是说不用证明了，咱都相信贝儿的腿是真长啊！
1693625316# #包贝尔太损了！当场吐槽包文婧头发：硬的可以剔牙了
1678760560# #丈夫坚持做丁克，妻子甩出狐狸精资料，让他颜面尽失
1691540234# #虞书欣的泳装图，这身材的脸的反差太大了泪
1679452850# #雪舞哄贞儿，自己跟个小孩子一样，四爷偷看入迷了
1693625451# #怎么感觉流朱才更像甄嬛啊允悲
1691803699# #网上居然有卖王源吸过的烟头，13888元，真的不要太离谱裂开
1686107981# #伊能静带爱登找妈妈，绕了一圈直接回家了，太会忽悠了
1678406793# #外国网红集体模仿Jennie的“创可贴妆”，还评价这是一种流行趋势...咱就是说，国内十几年前的非主流头像，不就有创可贴这个元素么，怎么又在国外火起来了？
1690958735# #如果放到现在，林心如上面的这个造型，造型师会不会被粉丝追着骂几条街？
1686018041# #娱乐圈里看多了虚假的客气，像那英这样直接的人真的不多见，有什么说什么，不装，挺好笑cry
1687478073# #原来肖春生和贺红玲分手时拉手的戏剧本上没有，是肖战自己即兴加的，加的很不错，更能提现肖春生对于这段感情的不舍，不得不说肖战对于这些小细节还是把握的很不错！
1678776677# #从全民瞩目的明星变成咖啡店店员，惨到生活困难。。。然而这一切都是金赛纶自己作出来的。金赛纶9岁就已经出道，在韩国人眼里她是个非常有潜力的大明星，直到去年5月份的一天。。。那天金赛纶酒后驾车撞到了路边的护栏和树，还把一个电箱给撞移位了，导致信号灯瘫痪、几栋楼停电。。。虽然事后她的补救态度还
1679885866# #田曦薇的手臂线条惊呆了哆啦A梦害怕
1678695049# #李一桐每顿饭要吃三碗米饭！阿Sa终于找到志同道合的节目
1684465705# #做明星老婆太难了！张馨月长两根腿毛林峯都要给她刮
1701866966# #田馥甄回应五月天假唱风波对于五月天是否假唱这件事，不是专业人士无法给出评价。能做的就是等待，官方的结果了。
1685776460# #《熟年》第12集中，有人纳闷：为什么儿媳妇离婚了还愿意赡养婆婆？原著中给出的答案让人意想不到。。。张春梅同意了倪伟强的离婚诉求，但她只有一个条件：把妈从养老院接出来，我来养。。。这在现实生活中是很难说通的，原著中说其实张春梅无父无母，是第三者上位。。。倪伟强原本有女朋友，但是倪母并不喜欢
1683183140# #伊能静问秦昊：等你50岁的时候，我就60岁了，那个时候你还会觉得我漂亮，再爱我吗？。。秦昊一听，立马感觉伊能静又要作了，于是他反问道：你想干嘛你就直说吧，是不是想让我说我爱你？。。伊能静害羞：嗯，我想听！。。不料话一出口，就被秦昊立马否认了：我不说！。。秦昊的话很直接，但是他有个好处就是，他
1678181670# #转发微博
1685589499# #张歆艺送老公礼物，袁弘满心欢喜，下秒脸色却变了
1681689998# #“你努力，老板年底就可以换法拉利了”原来十几年前的《蜗居》早就揭露出来了。
1693289411# #具俊晔否认大S生双胞胎具俊晔都辟谣了，大S根本就没有生三胎，更没有所谓的“在韩国秘密生下双胞胎”，所以不少网友现在吐槽起了张兰：“就知道拿前儿媳妇的事来炒作”允悲
1690870825# #吉尼斯官方辟谣刀郎破世界纪录就是不管破没破记录，为什么罗刹海市引起这么大的反响？
1677826316# #穷困潦倒的男人和兄弟躲在狭小的出租屋吃泡面，突然有人敲门，男人以为是债主上门要债，小心翼翼开门后，一个女人眼神紧张地闯进了屋子。。。只见女人把怀中的黑色包包往床上一扔，倒出来的是满满当当当的三十万。。。她嘴里念叨着：今天最多只能取30万，明天再取20万，就这些了。。。男人愣在原地，眼含泪光
1679886769# #男生女生身体构造差距这么大呢？baby周洁琼三秒，男生没人能完成
1686104374# #虞书欣吴建豪疑似穿情侣装不得不说，现在的网友都是侦探，蛛丝马迹都逃不过大家的眼睛，除了找到了两人疑似同款手机壳，甚至还疑似穿情侣装，事情越来越往离谱的方向发展了吧吃瓜
1683345007# #陈嘉桦说：“我觉得唱歌可以练习呀。”。蔡少芬说：“我觉得不可以，我小时候也跟香港的音乐大师学过唱歌。”。陈嘉桦惊讶的问：“真的？”。蔡少芬回答道：“两三个月我就放弃了。”随后蔡少芬解释道：“是那个音乐老师放弃了。”。一句话逗的陈嘉桦哈哈大笑。。。不得不说蔡少芬真的有喜剧天赋，说话很有喜
1689236040# #《玉骨遥》其实北冕帝也算不上是痴心错付，秋水是喜欢他的，不过他没有家国大义重要罢了。秋水为了陷害时影一尸两命，她的伎俩并不算高明，甚至可以说漏洞百出，她赌的就是北冕帝对自己的爱，果不其然，在她一尸两命之后，北冕帝剑指自己的儿子，根本就不分青红皂白给时影定罪。
1677916387# #阿娇的美，被低估了，侧脸没有几个明星可以比的过，来内地之后，颜值、穿搭、造型都在线了。
1693361254# #明星就是明星，从小就这么漂亮泪
1686983127# #偶像剧独爆小生内娱bg偶像剧独爆生：杨洋、李现、王鹤棣，你最喜欢谁？成年人才不做选择，都喜欢doge
1685501894# #不的不说，蔡依林的打扮十分大胆又时尚！看她这上半身的时候以为是穿了条普通咖色的裤子，没想到看到全图的时候，这裤子居然是透明的。。。果然，时尚圈都是有个性，有特色，花样百出的服装。这样的时尚真的太潮了，一般都是不透明有内衬的。。。不过，这种透明裤子在夏天穿蛮好的，防晒又清凉。
1683366012# #孙悟空对女孩子真的很温柔不愧是我们的童年男神，猴哥只有对女妖精特别狠，这是不是可以鉴定绿茶和白莲花doge
1686539757# #刘雯说话太直接，把崔始源惹生气，下秒一句话吓惨欧巴
1684549913# #《温暖的甜蜜的》第26集，泪崩的一瞬间！。。南飞妈妈说：我给你炸了你小时候最爱吃的糖油饼，想不想尝尝？。。语气中的小心翼翼加试探，直到女儿含泪点头的一刻，才松了一口气。不得不说杨老师真的好会演，身为屏幕前的观众，瞬间共情到她作为妈妈的难过和为女儿不值，这里的难过是克制的，但她还要打起精
1677739181# #员工问领导:“你说我刚发完工资，还完信用卡，就不剩几个钱了呢？”领导反问:“小李啊，你是不是平时总爱乱花钱啊？”。。员工想了想:“我哪有钱乱花啊？我拿到工资以后，把我的房租水电一交，然后给我爸妈寄点生活费，然后我去年买的电脑手机的分期，每天吃饭交通费，没了。”。。领导苦笑:“我也是，房贷
1688522033# #原来剧断更时，演员也会被问有没有资源。
1679304047# #转发微博
1677306261# #杨蓉也买不到完美的光腿神器杨蓉《明星大侦探》哥特风格造型太绝了吧！不过被光腿神器抢镜了笑cry想知道世界上有完美的光腿神器吗苦涩
1677896227# #郭麒麟谈与老爸会面，晚上十点回家一点走，直接惊呆朱丹
1681659147# #叶一茜写给森碟的一封信叶一茜给女儿森碟写了封信傻眼
1677310713# #被爱的人杀该怎么表演？陈乔恩东方不败和赵丽颖花千骨这种表演这样才能虐到观众，霍建华怎么都是你！
1685435268# #《三十而已》中，在监狱里的许幻山，一脸憔悴，也非常迷茫地对顾佳倾诉：“等我出去了，我，我真的不知道我能干什么。”。。顾佳满眼心疼，温柔地说道：“你先别想这么多，你是一个很好的烟花设计师，你就当这段时间在里面闭关修炼了，只要心气儿是在，什么都可以重新来过。”。。听完顾佳的这段话，许幻山
1684304369# #内娱四大沉默情侣确定只有四对吗？不是还有比如什么嘴硬的那种？
1691284086# #何超莲给窦骁熬鱼汤何超莲给窦骁做饭尊嘟假嘟何超连在节目中说会给窦骁熬鱼汤，真是太贤惠了吧，一时间不知道羡慕何超莲还是羡慕窦骁了泪窦骁超话
1689644474# #吴京与谢楠的婚纱照，还是第一次看到谢楠留长头发，与短头发的气质完全不一样。
1688714610# #一次，姜思达问沈梦辰：“有哪位合作过的艺人对你影响挺大的？”沈梦辰：“录《真正男子汉》的时候，杨幂对我影响挺大。”。。《真正男子汉》有点类似于军训的节目，明星艺人在节目中也要练体能等等，有一个打枪的环节，当时天气很热，身上也要背很多东西，就是又重又热又累。。。杨幂的打枪位置被安排在最
1691220147# #中新网评TFBOYS粉丝抢位置打架好像突然就明白为什么这么多年他们三个人一直不合体了，不是因为私下关系不好，实在是因为有太多粉丝不理性了！
1691459104# #邓为亲杨紫竟然会让自己红成这个样子，从脸红到大脖子，整个人红彤彤的，好像一颗大草莓笑cry
1678069738# #陈小春爆料郑伊健梁咏琪相恋细节，应采儿反应，像极了吃瓜的我
1684201783# #一些客串，却不小心出圈的角色，角色的惊艳程度，不受戏份长短的限制，所以别怕戏份太少，历史经验多次证实，哪怕只是客串or特出，也有惊鸿一瞥和出圈的潜质。
1680576708# #《他是谁》赵世杰的五大罪状，足够他死很多次了，他才是那个最该被枪毙的人！。。罪状1：强奸罪，暴力殴打女性！。蒋广善第一个割喉的女孩，就是因为被赵世杰侵犯，他愿意给钱，才导致蒋广善为钱杀人的！不仅如此，他还侵犯和殴打了很多女孩，这些女孩都是他在文化宫举办的舞会上猎到的对象！。。虽然他把责
1690943442# #娜扎、冯绍峰新电影《爱犬奇缘》来了，不过俩人这是多巴胺穿搭吗笑cry
1683949977# #倒也没必要说洪欣这是狼来了离婚版，没准人家是真的没问题，只是网友们不信而已呢doge
1678242345# #许凯手机被粉丝踩碎，碎到惨不忍睹，简直太可怜
1677464714# #本以为李荣浩整了一锅黑暗料理！谁料黄磊一品尝，竟还挺好吃
1678069694# #谢霆锋开鸵鸟蛋，一个蛋清占了半个锅，巨有营养
1681870082# #近日，大S母亲在采访时，被问到汪小菲和大S之间的关系，她有些遗憾的说：“我女儿和汪小菲的关系没办法破冰了，离婚后俩人就断绝联系了，不过汪小菲一直都是孩子的爸爸！”。。之前大家总以为汪小菲对大S还有感情，但听大S母亲的话来看，俩人从离婚后就已经决定老死不相往来了，唯一能联系的纽带就是钱和
1692685629# #钟汉良在《来不及说我爱你》里面不愧是教科书式的吻技，这谁看了不老脸一红污
1684834894# #小S的三个女儿挺可惜的，有这么好的家庭环境不好好读书，为以后的未来打好根基，早早出来混演艺圈，没有真才实学的只靠着小S的名气走不了多远的。妈妈小S当年是没有那个条件，要早期赚钱养家。但她女儿们现在明显有这个条件可以继续读书呀。
1678157867# #李泳知好像误入男厕所。一众小鲜肉统一转身，背对观众，双脚与肩同宽，双手交叉放在腹部，挺胸抬头看大屏幕上的李泳知，表达对李泳知的敬意。。。看得出，小鲜肉们的动作整齐划一。不过当这样的一幕被普通网友看到后，却立马就接地气了。有网友看后，撂下一句：“李泳知好像误入男厕所”。。一旦接受了这
1682145131# #有刘海的陈都灵看上去多了一丝妩媚和多情，给人的感觉很撩人，没有刘海的陈都灵，看上去则很淑女，一看就是稳稳当当的大家闺秀！
1677205357# #梅婷首次袒露离婚原因，直呼我们两个原因，与外界无关
1682469687# #谢娜再回应助理打手机事件总结一下谢娜的回应内容，路人拍照可以，没有问题，但是，因为奔跑影响到其他旅客，就需要制止！。。不过无论如何，助理不该动手打掉路人手机，主要是多少会影响艺人的形象！这不就是连累了谢娜一直出来回应。
1689055737# #李靓蕾谈陈建州性骚扰事件陈建州被郭源元和大牙爆料性骚扰后，李靓蕾终于发声了。李靓蕾表示郭源元的决定很不简单，背后有很多代价，因此大部分人都会保持沉默。不过，李靓蕾这番言论并未博得舆论好感，反而被网友指责她为了一己私利，把儿女锁在家中，不让他们接受正常的教育。
1691045608# #魏大勋跟范丞丞最近是真的火啊，连商场的假模特都看起来特别像他们两个笑cry
1679621435# #电视剧《都挺好》中，苏大强那么精明的一个人，为什么还会被保姆蔡根花骗？。。苏大强和蔡根花宝贝的这段黄昏恋，刚开了个头儿就结束了。。。当苏大强想跟蔡根花结婚的时候，遭到了全家人的反对。。。大家都跟苏大强说，蔡根花就是图钱和房子的。只不过，苏大强不肯相信罢了。。。说实话，苏大强真的不知道蔡根
1681547107# #章子怡挑战百米高空秋千！跟袁咏仪“脚拉脚”齐飞，惊险又刺激
1688083690# #桑稚给家人准备的礼物🎁。。妈妈：专柜购入带包装的娇兰精华水两瓶，大概2000块。。爸爸：没有包装但是自己配上了礼物盒跟拉菲草的Olay护手霜一根，大概50块。。哥哥：没有包装袋没有盒，从右手裤兜里掏出来的搞笑🕶️一副，🍑上9块8包邮。
1681184838# #谢霆锋想当厨子的原因找到了，最后的那个表情有种一言惊醒梦中人的感觉笑cry
1688441161# #王宝强杨迪沈月玩接龙游戏，全和“子”字犟上了
1685430827# #瓦妮莎的身材是个迷。网友：大概率怀了，后面怕舆论，又打掉了，欧美这么久没再婚，已经很不错了。
1684575851# #确实是
1682998314# #黄磊孙莉太会育儿！多多跟妹妹相处的超好，俩女儿都好懂事
1678073313# #戚薇说自己八级小提琴，结果全忘了，拉完之后黄磊急忙说可以了
1698159339# #完颜慧德要开导吴楚一这是一个lonely的问题，告诉楚一，我们完颜老师一小时咨询的价格是800米……doge
1703507890# #张艺兴将担任C罗中国行表演嘉宾张艺兴将亲临现场担任表演嘉宾。足球与音乐相互碰撞，会擦出怎样的火花🔥，让我们期待艺兴的音乐表演，同样也让C罗在中国感受我们中国人民的热情⚽️
1677814584# #阿雅上台的一段发言，这情商太高了，不愧是专业主持人
1682560869# #网友：刘亦菲去面试，会被嫌弃35+未婚未孕吗？微笑
1681203999# #刘亚仁体内检出第5种毒品这是五毒俱全，绝命毒师，☠️上长了个人吧哆啦A梦害怕
1686278994# #《梦中的那片海》里，叶芳真的是一个很清醒的女孩子，而且她也能看懂身边的人，但可惜的是她看透了一切，却唯独没有看透自己的对象陈宏军。。从叶芳和陈宏军吵架这一段就可以看出，他俩早晚有一天会分开，两个人根本就不是同一路人，观念完全不同。。陈宏军也没有看起来那么老实，他很自卑但却并不认为自
1689046535# #沈腾马丽欢喜冤家，看他俩唠嗑，看一天都看不腻，捧腹大笑
1677500827# #周杰伦抢票周杰伦出道20周年世界演唱会门票开售，多少人连付款网页都没有刷出来，票就抢没了摊手这才叫天王实力，他的演唱会抢票速度国内根本没有对手！
1686018643# #看完陈情令，发现最讨人厌的不是反派。。最大的反派自然是金光瑶和薛洋。。可是金光瑶在坏，他也没有伤害蓝曦臣。。薛洋害人无数，他也想要救晓星尘。。苏涉因违背家规被逐出蓝氏，可是他对金光瑶却是从一而终。。。但是里面最让人讨厌的是金光善和姚宗主，一副正派的样子，站在道德制高点上去指责别人。可是
1691549372# #封神质子团去刘畊宏直播间了，跟质子团站在一起的刘教练显得好娇小允悲
1683591236# #柳岩：“我小时候被入室抢劫过，还是大白天！把我的新款手机抢走，把我的存折拿下去直接提钱。”李雪琴：“带着你下去要密码那种？”柳岩：“他不用带着我下去啊，他就让我口吐密码。”毛不易：“你直接跟劫匪交锋了？”。。柳岩：“嗯，有俩人，我觉得他们跟了我好几天，因为我那时候在学吉他，他们还跟
1679732055# #赵丽颖出场直接扑向何炅怀里，谢娜愣了一下：太作了吧
1688435706# #小s二女儿lily晒出厦门游玩照。视频里她穿着超短裤，吊带抹胸背心，对着镜头跳舞，展示自己完美身材
1692776036# #TVB这条小路在影视剧里出现的频率可太高了，你还知道哪部剧里出现了这条小路？
1689994684# #谁还记得快本玩恐怖箱，别人是被吓到都是一脸惊恐，杨洋被吓到抽出手做了个wink。
1686968412# #郭富城带着方媛去看赛马这个视频火爆了。这视频主要是氛围感非常小说，帅霸总和小娇妻的结合大家都爱看。。。郭富城保养的确实不错，快60的人了。要是皱纹满脸，胡子拉碴，邋里邋遢的话，哪来的什么氛围哦。加上香港人做出这种动作正常中又带着一种电影感的drama。而天王嫂方媛则是网红里当之无愧的顶级
1698136448# #李佳琦直播间时隔43天再次带货花西子如果便宜的话消费者们还是愿意买账的，人们只认性价比高的产品doge
1683337137# #吴倩每惊艳大家一次，张雨剑就会被拉出来鞭尸一次笑cry姐姐以后独美！
1688441650# #如果炎亚纶被判刑进了男子监狱的话，。这不就等同于老鼠进了粮仓吗？？？。对他来说进男子监狱是福利吧！！
1692672297# #《花轿喜事》vs《新上错花轿嫁对郎》。新版演员vs旧版演员。有旧版的感觉吗？
1679715845# #说出天空动物，张新成说出长颈翼龙，杨迪：又被他“装”到了
1680747683# #赵樱子曾爱情长跑八年，如今很后悔，劝说女生不要恋爱脑
1683015756# #国产剧二五定律好好打磨剧本，认真选角才是硬道理吧，别老是出现什么撕番那些迷惑操作吧吃瓜
1691658887# #唐嫣念无双路透造型vs粉丝P的造型，果然粉丝对姐才是真爱泪这好看多了吧！
1689564710# #这不比床垫舒服？大S躺汪小菲屁股上看电视，软乎乎还自带温度
1682041436# #原来撒贝宁这么会拍领导马屁！最近他和领导“康主任”一起做节目，当聊起主持人遇到不认识的字该怎么办时，撒贝宁竟然说:。。“一般情况下我不认识的字就问小尼，小尼不认识的问广权，广权不认识的问康辉。”。。这种甘愿垫底央视boys的操作，不但把自己时常“口无遮拦”的人设给立住了。还让领导轻轻松松
1691807315# #王楚然在新剧的现场状态，好像变化不大的样子！
1685414691# #旁边的人一定是为了衬托她笑cry
1694162175# #这两人看起来就是颠鸾倒凤，不知天地为何物的样子doge
1693014003# #看明星们这几张图片，有没有激起你减肥的欲望允悲
1683617743# #赌王家族的何超凤在众多子女中是一个低调的存在。但她却是赌王学历最高的女儿，她拥有多伦多大学的工商管理硕士和南加州学的学士双学位，是名副其实的学霸。何超凤毕业后进入法国巴黎的银行工作。后来何鸿燊让她回家帮忙打理家族产业，才进入了信德集团，她在家族企业多年，十分低调。
1688782151# #李玟姐姐说李玟一直想要一个爸爸，原来人生死穴是感情泪
1690945485# #小夭做回王姬后，阿念最受不了，她问瑲玹哥哥:“在我和她之间，你会更维护谁？”。瑲玹不吭声，阿念的声音几乎尖锐地叫起来:“你回答我啊”。。小夭忙对瑲玹使眼色，暗示颛顼赶紧回答阿念，一句话就能消泯矛盾。。。可能言善语的瑲玹偏偏沉默了，就是不开口。。。阿念带着哭音说:“你回答我啊！我和她之间，
1686732949# #马天宇上跑男宣传和baby合作的新剧《尘缘》，虽然两人CP感一般，但友情看得出来不错。。baby上车后，马天宇贴心帮忙系安全带。。baby说：“每次拍戏都很怀念你照顾我的时候，每次我躺在地上，你一直会把我扶起来。马天宇老师在我心中是一个很绅士的小乖乖。”。马天宇说：“天天想你们家的韭菜盒子呢！”。
1678695174# #杨迪接力做饭，唐嫣：上海熏鱼！杨迪：我是四川人
1682216632# #浪漫旅行快乐吸娃！娜娜妈咪见到萌娃就挪不开眼
1679987454# #经纪人回应施柏宇恋情知情人透露，施柏宇已和漂亮姐姐交往一年多！对于被拍，施柏宇经纪人表示，当天只是单纯的朋友聚会，其余就不多做回应。
1684207061# #南北方美食差异大，作为北方人的沙溢，不知花雕、梅干菜
1680834620# #婆婆板着脸说了伊能静两句，静姐噘个嘴不敢顶嘴，怕惹婆婆生气
1687219796# #黄子佼的老婆孟耿原来是演过《恶作剧之吻》的林好美和《我可能不会爱你》里面男主的妹妹的演员哆啦A梦吃惊
1690509336# #娜扎说：很多人宁可单着也不想结婚，因为太多人离婚了。而且婚后没自由，宁愿搞事业，也不愿被绑定。就恐婚。。。孙红雷的表情：我不理解，且大为震撼。。黄子韬像不像：我不认同，但我礼貌听一听。谢娜内心：我有杰哥，有两个宝贝女儿，婚姻挺好！但我可以理解这种想法。。宁静内心：姐结过了，也离过了，
1691655584# #当初六公主一口气放出了明星们的红毯生图，但是却没有封神剧组的，所以他们是不是忙着扶背景板把红毯错过了允悲
1685622763# #李湘王岳伦带王诗龄逛街今日有网友偶遇了李湘王岳伦带着女儿王诗龄在长沙逛街，视频中王诗龄和爸爸王岳伦走在一起，妈妈李湘一个人走在另一边。俩人就算离婚了还是一样爱女儿，为了陪女儿过六一还是会合体！
1690267717# #肖战、任敏的《玉骨遥》已经完结好几天了，但是播完之后还能引发网友讨论欲，让网友久久不能出戏的剧那肯定是爆剧了！
1688091451# #太扎心了！这就是卖家秀和买家秀的区别吗允悲
1677896657# #何广智空降客栈，没想到唐嫣姚晨立马疯了，广智女孩过节了
1687248665# #当初大S说自己在生产时打麻药的反应，蔡康永咋这个表情哆啦A梦吃惊
1691625449# #内娱曾被小看过的顶流必须有肖战，当年被给了一只没水的笔，不过以后肯定不会有没水的笔了！
1692347093# #霍思燕杜江带着嗯哼去看《学爸》，在活动现场，主持人问嗯哼是否被鸡娃长大的？嗯哼说：“我经常跟我爸说，你要接受花园里的每一朵花，因为每一朵都不一样才好看。”没想到这孩子年纪小小，居然是个会拒绝pua的哈哈
1689926189# #当时看《步步惊心》这一段不觉得有啥问题，这剧要是放在现在播四爷也会被骂死吧？
1694218161# #有细心的网友扒出，林志颖每次晒都把大儿子的脸挡住，而双胞胎儿子却从来没有挡过，这是咋回事呢？
1685947026# #有网友在网上曝光了鹿晗和关晓彤的新鲜狗粮！鹿晗出席活动时，将关晓彤的耳环当成了胸针。真的就像一位粉丝说的那样。“你的耳环，我的胸针”
1688701260# #为什么观众都不愿意看到王宝强这部电影输？。。其实背后的道理很朴素，就两点：。。一个就是王宝强代表了无数从草根翻身的普通人。。。从少林寺出发，到跑龙套，再到后来的《天下无贼》，《士兵突击》，以及《hello，树先生》，王宝强一步一个脚印，一步步从尘埃走到了巅峰。。。王宝强的成功，本身就代表了一
1680227168# #《他是谁》都快大结局了，第一集尾声那个被歹徒尾随并在家中遭到袭击的眼镜女孩，仍旧没有被警察关注到，甚至没任何关联线索流露出来。。。从观众视角来看，这个案件其实跟88连环杀人案很相似。。。都是雨夜作案，都是针对年轻女性，歹徒都是穿的黑色雨衣，把嘴巴都包裹起来了只露出一双眼睛，但从截图特定
1677641405# #王鸥天台喊话自己，引贾玲失声痛哭，全场潸然泪下
1686727343# #梁家辉参加女儿梁颖晨和女婿的婚礼，并与两位小辈进行了合影！
1698039075# #香港顶流姜涛恋情每次他的rs都是“香港顶流……”姜涛顶流顶的挺有分寸感的，内地几乎没人认识他。二哈
1694158539# #浪姐4售后来了，ella陈嘉桦、芝芙、龚琳娜晒外出游玩合照了，看上去真的是很放松，很自在，很休闲。
1680745252# #看到仙女姐姐抱兔子的手，突然觉得没那么仙了。
1692152723# #总以为看到了老年版的李莲花，这也太像了！
1681442575# #明明炖了整只鸡，何猷君非要吃奚梦瑶咬过的鸡翅，太亲腻
1677898154# #杨紫的哭戏是直接跟同龄人有本质区别的，其他方面也好于同龄人。且剧情越生活的戏表现越好，主要感知力共情力强。
1692416718# #千万别让江疏影孙怡在一起！沉迷贴贴拍照，王鹤棣喊她们都不搭理
1690774516# #这段在大殿上面，姬发杀了殷启以后害怕的下跪的片段，仔细看姬发跪的时候把裙子翻了起来，里面没有裤子，有网友说裙子里面没有穿裤子，难道演员露屁股了？其实人家穿了肉色打底裤，不过这里也挺符合历史的，那个时候是没有裤子的。
1689818951# #知否中明兰和顾廷烨的感情看着很好，不过小秦氏说的也有道理，因为这才是现实。
1679735571# #转发微博
1686193903# #听到包文婧要走了，饺子抱着妈妈不让走，母女俩都哭了
1684205178# #李雪琴：“我之前特别喜欢一个人，然后我们俩谈恋爱的时候，他跟我提出结婚，我一下就慌了。”于文文：“为啥？”李雪琴：“我就不想跟他结。”毛不易：“你那时候才二十六岁。”。。李雪琴：“我每次谈的每一段恋爱，人家跟我说要结婚，我都充满恐惧。”。。我们常说不以结婚为目的的谈恋爱都是耍流氓。。。
1686794020# #佟晓梅这个人物其实也是有些恋爱脑的，为了肖春生放弃高考去部队当军医，肖春生腿受伤后又为了他放弃当兵复员回北京，这得亏她有个好的家庭背景，要不然根本承受不住她这样折腾，如果贺红玲有她这样的背景，你们觉得她还会放弃肖春生吗？
1679455440# #李雪琴胆大给人理发，汪苏泷看不下去，上去就开始指点
1678074469# #从古到今，撩妹都是要用钱的。杨过送郭襄的生日礼物，共花了200W：人工费50W，人参首饰150W，烟花费2W。。。这个费用是如何计算出来的呢？。。根据南宋志怪集《夷坚丙志》所书，一个普通农民每个月能挣900文；相当于现在普通农民的工资，也就是月薪4000元。。。那么，一锭金子的价格就是40W人民币。。。千年人
1687921562# #韩综用国歌做BGM既然这么想回家的话就回来吧。
1689129712# #007奥斯卡Party的章子怡是她最黄金的时代。。她身穿当年最难借的高定品牌衣服出席OscarParty，穿梭干各位电影大佬之间游刃有余，只有28岁的她散发着独一无二的感染力…
1693786301# #《莲花楼》完结这么久热度在🥝还是第一，虞书欣、张凌赫的《云之羽》第二，不过最终也《云之羽》登上第一了。
1679888775# #谷爱凌在微博之夜领奖后下意识的动作真的很赞！活该她在娱乐圈和体育圈都那么火赞教养是刻在骨子里的！
1685179958# #说赵露思长得普的不是很能理解，镜头前长成这样无论如何谈不上普。还有说她脸盘儿大的，能在荧幕里看着和谐的真的无论如何都谈不上大。
1687486700# #来看王鹤棣周边价格，你觉得定价贵吗你会买吗？
1682150913# #有强迫症网友觉得刘亦菲的驼峰鼻看着别扭，所以把它P没了。。。P完后的鼻子美依然美，但不如原先的鼻子具有一种特别的自然生动美感，要知道很多人都是拿着她的小驼峰鼻做鼻整形模板。
1685245516# #辣目洋子挨着王鹤棣坐后，宋丹丹语重心长的对辣目洋子说：“你今年不能跟他组CP了，他太火了，你会挨骂的。”辣目洋子吓的从凳子上掉了下去说：“谢谢丹妈提醒。”汪苏泷：“对！这个说的对！”。。宋丹丹：“是把？儿子（王鹤棣）你今年太孤独了。”。。王鹤棣：“是！别来沾边。”。。辣目洋子去年录制《五
1683256715# #范丞丞国外留学一年竟还不会英文？结果一个菜吃了一年，笑不活
1691389461# #原来20年前费翔的大胸肌就很明显了污
1691045385# #明星化妆师吴淼发文称自己特别喜欢杨洋，也见过杨洋，杨洋本人一点都不矮，穿拖鞋的情况下就比身高186CM的他矮一点而已，至于杨洋在《你是我的人间烟火》中的演技的确不算好，但还不至于被骂成这样。。。杨洋的粉丝们看后各种狂欢，觉得终于有圈内人站出来力挺杨洋了。。。然而网友们看后却纷纷评论道：。本
1679452645# #德国离婚成本这么高？男人离婚这辈子算搭进去了，傅首尔瞬间心动
1693466302# #50岁伊能静冲老公撒娇，让喊她宝宝，反矫达人昊昊子
1677655037# #男人把名片铺满了整张桌子，总监见了问：上班时间干什么呢？男人说：我把同事和客户的资料先整理一下，小长假快到了，婚礼高发季节，我得把那些适龄单身的人暂时拉黑，说不定谁给我发来一个结婚请柬，这份子钱我吃不消啊。总监点点头：有道理。。 。不知道有多少人看到这一幕的时候会感慨，《今日宜加油
1689817795# #网友大神用AI做了套芭比风格的武林外传全员造型，居然毫无违和感，简直是大神！
1687501811# #汪东城在飞轮海的那几年，估计裤头都是铁打的吧。东纶粉这么多年磕的每一口糖可能都是他的心理阴影允悲
1685601836# #蔡少芬：“我和我哥哥从小打到大，但我现在真的很感恩他，因为我每次出去工作，爸妈都是他照顾，他还去我家照顾我的孩子。”Ella：“那你赚的钱有分给他吗？”蔡少芬瞬间瞪大双眼，不知道该怎么回答这个问题，齐思钧赶紧圆场说：“我们现在都是在谈感情。”。。Ella这话问的是真的挺冒犯的，直接把蔡少芬
1684134326# #网红是真有钱，自己掏腰包买戛纳门票，就为了秀一把。不过，这造型和气质咋那么令人尴尬呢？为什么不请好一点造型师呢？马上又要戛纳了，今年会有哪些网红自掏腰包再战戛纳呢？
1689557100# #原来古人和我们找工作的想法都是一样的doge
1678242665# #霍建华大方回应婚礼上为啥拉个脸，理由让人意外
1689120670# #刘浩存这是换了新造型师吗？眉宇间，还是真的有章子怡巩俐的影子，老谋子眼光独到，妥妥的大美女一个。
1689320765# #观众怎么这么双标，一边嫌弃杨洋太端着，一边又求着魏大勋端着点允悲
1693901035# #《云之羽》真的处处都能看到《小时代》的影子啊doge
1680851650# #谁说韩国娱乐圈不赚钱，韩娱208也很多，看看iu的收入！
1689995722# #自从被许沁拒绝后，孟宴臣的小嘴就好像抹了毒一样。一顿叭叭输出，平等创死每一个人。
1683947070# #谢娜乱玩谐音梗，李荣浩无辜躺枪，真够惨的
1688111505# #网传《王牌对王牌8》沈腾、关晓彤、宋亚轩还是常驻嘉宾，但贾玲不再参加，新增3个常驻嘉宾。
1679369242# #苗苗给郑恺画眉毛，当着镜头吐槽脸油画不出，真是坑夫第一人
1688612674# #大家都在吐槽玉骨遥女性角色不如男主漂亮，这剧审美得负一定责任，毕竟仨主要女演员在别的剧里都漂亮太多了。。。任敏当初在清平乐里的古装造型有多楚楚可怜，在玉骨遥里就有多横向发展。。。王楚然其实在这剧里还是漂亮的，但远不如在其他剧里仙。。。卢昱晓最惨，属于是不看演员表都不会认为是同一个人的程
1680319469# #迪丽热巴太拼了，鞋子跑掉也没停下来，王嘉尔的动作好暖心
1678428388# #鹿晗凌晨四点给宝石老舅跳街舞《五哈》最新预告中，宝石老舅爆料说鹿晗凌晨四点拉着他展示街舞，老舅和王勉在旁边freestyle二哈下次这种情况能直播给我们看看吗？
1683344463# #5月6号是谢娜的生日，张杰卡点发微博送祝福，还发出了女儿们的录音，有三个可爱的孩子，还有一个这么爱她的老公，娜姐真的好幸福！。。真的是娱乐圈为数不多的圆满家庭了。你俩一定要幸福呀，这两个人加起来八十多岁了，还是两个恋爱脑，他还叫她“乖乖”，太甜啦！真的是娱乐圈独一无二的爱情。。。这俩人
1677724449# #不愧是维密第一个签约的模特！只有两块布在她身上，穿着依然漂亮
1678842949# #马思纯叫张颂文爸万万没想到张颂文竟是马思纯的“爸爸”！原来两人之前合作过一部电影《风中有朵雨做的云》，在里面两人演过父女！。。只不过当时马思纯是女主角，而张颂文是个反派配角，还有一起拍过广告，人设关系也是是父女。马思纯叫张颂文爸是应该的，毕竟是两次演过父女。
1690428491# #孟子义分不清西瓜和葫芦瓜，卖菜漫天要价，吓到王鹤棣
1677030658# #张柏芝与周迅早期同台旧照，两人手牵手，一个高挑一个娇小，两人都很惊艳，和现在都没有什么区别！
1685346946# #当年西游记选角的时候第一个要求是不是必须得会演猴笑cry
1678324053# #张颂文即兴发挥吃鱼梗。《狂飙》中特别出圈的梗也有许多，比如“吃鱼梗”就让观众们感到非常经典，一句沙哑低沉的“帮我找到老默，告诉他，我想吃鱼了”再配上高启强认真又霸气的表情，真的非常帅气又迷人。。。但是没想到这么经典的名场面居然是即兴发挥的，而张颂文老师临时发挥的台词不止吃鱼梗，就
1678245150# #高跟鞋这东西！女明星穿的累，男明星也不见得喜欢呀doge
1681869868# #《龙城》这部剧给白宇安排的就是“倒霉蛋”人设吧！。。小时候，父母双亡，特别是母亲当着她的面，选择了自杀。。。长大后呢，谈个女朋友，都准备结婚了。。。突然这个女朋友告诉他，实际上她爱的是他的小叔，要和他分手！。。这还不算完，后来他又爱上了一个姑娘，刚和她表白，说想要在一起。。。这个姑娘却突然
1686961163# #真实身高155的方媛，颜值气质神似贾静雯，有点优秀。郭富城才171，发型增高到175吧，方媛穿高跟还比他矮半头。方媛娇小而不丑，天王可能喜欢白皮妹子，就这么简单，方媛确实好嫩，穿搭品味还不俗。
1693625659# #这张照片背后的故事，富豪的弟弟果子狸跟甄嬛暗通款曲，大橘为了让果子狸和富家女联姻棒打鸳鸯，强迫甄嬛做自己的情人，宜修因为多年没能生孩子对这件事情睁一只眼闭一只眼，只盼着甄嬛能早日怀孕，然后去母留子。
1679969513# #微博之夜关晓彤生图微博之夜关晓彤的这个造型真的很给力，一头大波浪➕黑色吊带礼服，衬得整个人越发白皙！感受一下这大长腿的魅力！
1693312311# #腾讯爱奇艺和好了闹了半天你俩咋的又和好了，吃瓜群众也是你们play的一环吗允悲
1679882556# #宋佳真是“攻气十足”啊！。。微博之夜上，宋佳看到马丽后，一把把马丽拉到自己身边，然后不顾身边人的感受直接亲了过去，和马丽来了一个亲嘴礼，还撩马丽的裙子看，这个行为吓到了身边坐着的潘粤明，也勾起了网友们的好奇心。。。网友们纷纷追问她是不是亲马丽，为什么要撩马丽的裙子，宋佳十分霸气的回应
1677321400# #丁禹兮回应被扎针花絮有网友发布一则《传闻中的陈芊芊》花絮，视频中，赵露思给丁禹兮扎针，丁禹兮大喊“你还真扎啊”，表情痛苦，导致很多人用这个花絮来攻击赵露思狠毒。。。不过随后丁禹兮在评论区回应称：真的是我演的。丁禹兮真是有效冲浪，这不就是大家都爱的内娱活人吗？而且想想也不可能是真扎
1694131836# #原来《云之羽》女二卢昱晓才是今年下半年播剧最多的演员……她竟然出演了肖战的、杨超越的、倪妮的、虞书欣的剧，全是一线演员啊！
1684116438# #王菲大女儿窦靖童引发热议，让人没想到的是，这一次，不是因为中性的打扮和前卫的造型，而是窦靖童的歌声，让网友直呼惊艳，纷纷表示：太好听了，声音好像王菲。。。原来，窦靖童和莫文蔚在舞台上合唱了一首《天黑黑》，面对音乐前辈，窦靖童没有一丝紧张，反而气场十足，一开口，声音就惊艳全场，无论是
1677210233# #狂飙：杨健20年‮隐的‬忍，被‮杯一‬天价‮茶奶‬撕得‬粉碎，孟钰‮是就‬他‬的劫。。。杨健‮来本‬是禁‮大毒‬队的‬队长，跟‮欣安‬之间‮配的‬合那‮一叫‬个‬默契，谁也‮不想‬到，如‮正此‬义的‮名一‬缉毒警，最‮会终‬因为欲望，走上了‮罪犯‬的‬道路，可悲‬的是，杨‮还健‬跟孟
1686882294# #2002年，中国台湾第一部以篮球为主题的偶像剧《MVP情人》开机拍摄，当时的张韶涵扎着两个小辫子，满脸胶原蛋白，看着就是一个元气满满的青春少女。
1692774016# #2022年的《人生若如初见》和2023年的《异人之下》下架得都挺突然的，前者可以理解，后者是为啥呀？
1688181544# #“你一定要当艺人”笑cry
1680940367# #雯丽那丫头还没完，刘涛的“小东西”来了，网友：陈赫明明是大东西啊！观众代入感太强了。。评论区：。我要原谅张翰了，突然感觉张翰也不是那么不堪入目。。都是男多女少造成的。。你两高兴就好，不用管我们。
1692322964# #原来明星们去饭局，都是素颜状态的啊，还以为是和在镜头前面一样光鲜亮丽的呢！
1693793983# #论香港电影中的跨栏名场面，这纯粹就是为了帅吧doge
1687249766# #《长风渡》柳玉茹VS《风起洛阳》柳七娘，都是先婚后爱。。。更巧的是，柳七娘的叔父柳襄，就是柳玉茹的父亲柳宣。。。只是柳襄把柳七娘这个侄女当亲闺女，万般宠爱；而柳宣却完全没把柳玉茹这个嫡女放在心上，任由张姨娘欺负她们母女。
1694401095# #《神隐》的海报是不是在走“年画风”笑cry
1683256522# #魏大勋竟忘记何炅生日，王嘉尔还看热闹不嫌事大，场面十分尴尬
1682502375# #林允删除布丁争议微博林允布丁虽然但是，为什么粉丝要去网暴别人啊？这不是给正主招黑吗？
1677046302# #丁太升说乌梅子酱俗不可耐丁太升把李荣浩乌梅子酱贬得一无是处…说是投机取巧讨好短视频平台的作品，还说是讨好小镇青年，俗不可耐的一首歌。但是好音乐的标准是什么呢？难道传唱度高的不是好音乐吗？你们觉得这首歌好听吗？
1689214010# #7月12日，新人演员娜然上了热搜，因为在《封神第一部》首映礼上，现场表演了一段精彩的妲己舞，引发热议！。。画面中，伴着优美的音乐，娜然翩翩起舞，干净利落的马尾辫，吊带长裙，修长的身材，再现封神妲己舞名场面，赢得阵阵掌声。。。一些网友纷纷表示：这么一看，娜然挺漂亮，落落大方，身材高挑，舞
1681960505# #绝了！杨子把玩偶熊衣服脱给妈妈穿不愧是喜剧人的机灵脑瓜
1686382740# #那些上镜看起来身材刚刚好的女明星到底有多瘦？在上海电影节的红毯上，倪妮和文咏珊在镜头下都显得高挑显瘦，可是当镜头推近，会发现她们真的太瘦了，胸前的肋骨根根分明，仿佛全身都没多少肉。
1687923556# #周冬雨说自己里面很性感，当场脱掉浴巾展示，怎料被嘲笑
1697612726# #陈牧驰咸蛋家小时代告诉了所有人，如果一次性把电影拍完，那你就一次性放出来，千万不要捂，东西会烂的。
1683340179# #赵丽颖谢娜写日记，秒变谐星，把黄磊都逗笑了
1677051794# #狗仔曝三字男演员在老婆孕期出轨。没有说顶流，也没有说多少粉丝。。。具体信息：。。1.三字男演员。2.老婆孕期出轨。。所以是哪个已婚糊糊呢？
1685339168# #5月28日，赵露思在最新采访中谈到电视剧《后浪》，其中最让观众难忘的一幕竟然是她自己临场发挥的，赚足了观众的眼泪，很多网友甚至夸赞她是天赋型的演员。。。剧中，赵露思委屈的对师父说：别赶我走，别赶我走，别赶我走……。。这四个字，一遍又一遍的说着，看的十分揪心。而这段戏是赵露思临场发挥出来
1698591584# #怪不得何猷君会爱上奚梦瑶。。。一天中午，何猷君关心地问奚梦瑶有没有吃午饭，奚梦瑶只浅浅回了一句没有。何猷君感到不可思议，都这个点了居然还没吃午餐。。。奚梦瑶慢慢解释道:“我在听薛兆丰教授的经济学课。”。。何猷君表示不解:“你听课就听饱了？”。。奚梦瑶也不回答何猷君的问题，只是一个劲儿
1684465396# #甜馨搂着贝克汉姆蜡像拍合影，被胡茬子扎疼，表情太可爱了
1687923342# #看看年轻时候刘嘉玲和梁朝伟的合照，两个人好像是姐弟一样，但是过了这么多年，两个人再同框，看着竟然像是父女俩。
1687139907# #美依礼芽吃饭吃到裙子勒肚子之后，做出的行为真的是太真实了。。。刚吃饭的时候，美依礼芽吃的停不下来，吃到中途的时候，突然露出了痛苦面具。一旁的陈意涵看到小美的裙子立刻了然，原来是裙子束缚了她的胃口。。于是小美赶紧去换了套宽松的衣服干饭。。。果然，对于吃货来说，衣服什么的都不是事儿。
1693229932# #宋轶是在承认恋情吗粉丝的态度是啥啊现在，之前嗑他俩还被骂过🥲
1694157071# #《披哥》二公选了李玟的《你留下的爱》，二公选曲的录制时间，是李玟去世两周左右泪
1681656326# #李钟硕手机壳是IU周边一不小心就被秀到了，你们不要太甜哦苦涩
1681092518# #《父母爱情》中，江德福其实是一个有耐心还细心的丈夫，也是无数女人心目中的典范。。。在海岛上，安杰怀孕查出怀的是双胎，江德福高兴之余，面对谁照顾安杰坐月子这件事，江德福考虑的也很周到。。。他想着让安欣照顾安杰坐月子，出了月子让德华来照顾。原因也很简单，德华那会儿跟安杰有时候也是合不来，
1698583819# #万圣节cos关晓彤有种当代人精神状态现状的美，不敢想我在魔都得多快乐二哈
1677642773# #伊能静这状态不就是一个芭比娃娃吗？谁能看出她年龄已经超过50了？这发量太惹人羡慕了赞
1678419158# #杨幂现场模仿刘敏涛，一声“讨厌”太作了，本尊听到都笑了
1694489749# #欧嫂也太会骗人了，这叫一模一样吗？
1690506733# #黄晓明新剧《潜行者》上线，尹正上线为他宣传，两人曾经合作过《鬓边不是海棠红》，并且这部剧被网友称之为黄晓明的去油之作！
1685416643# #刘浩存看个五月天演唱会，路人被颜值折服，连风评都变好了哈哈
1692242803# #林志颖的儿子亏本做生意，货价低到令人咋舌
1691194470# #居然有网友开始嗑孟许时分了，只因为王楚然翻遍了娱乐圈艺人的白眼，唯独没有翻魏大勋允悲
1681351243# #沈腾在北京的家火了，窗景太无敌了~。但采光这么好，在家是不是得涂防晒霜笑cry
1692693994# #网友评选，古偶剧能抗剧🥜/🌸。这个客观吗？
1677034237# #邓超、孙俪热恋期的合影，热恋中的情侣，娘娘真好看！
1691718130# #男演员们悲痛欲绝的演技大赏🈶
1694661498# #海陆帮林允做泡菜说5个小时，听到要剥100颗蒜，都绝望了
1684549671# #内心强大的人是真的不需要用在外的东西来装饰自己的，说的就是郭晶晶。更别说低调向来就是霍家的家规祖训。有没有可能她对爱马仕也没有概念？别人送的婆婆买的也不一定，对她来说可能舒适最重要，也不需要凹造型，物质对她来说已经没什么欲望了，想要什么她都可以去买，更在乎精神层面的生活。对她来说
1689658547# #古装剧里终于有不敷衍的舞蹈了，《安乐传》里的琳琅，京城第一花魁，演员本人就是练舞蹈出身，连替身都不用请了！
1684973419# #温暖的甜蜜的第4集，小夫妻办理房产证，刚准备签字，一旁的婆婆突然开口：要是写上我的名字，我是不是也有一份？。 。齐家宜（陈妍希）自己单独出资在上海买了房，已经领证的丈夫徐西为了在妈妈面前撑面子，不仅撒谎说房子是自己买的，还要求在房产证上加上自己的名字。。 。齐家宜心软同意了，没想到，办
1684977932# #导演编剧，你们要不自己看看这台词有多离谱？。。1一个成年女孩再瘦，体重也不可能只有15公斤吧。。。2霸道总裁的10万美金，是怎么想到用塑料袋装的。。。3提十万美金充饭卡，怕是要被学校食堂赶出来吧。
1688801711# #意料之中的，范玮琪演唱会最终还是被取消了：“原订2023年9月8日在台北流行音乐中心举办范玮琪「我们之间的事」演唱會，因主办单位决定停办。”！
1678585954# #电视剧《欢乐颂》中，奇点同样是邀请22楼的女孩们去私人山庄，可他邀请每一个人的方式却大不相同，其中暗藏人性的奸诈。。。奇点准备在周末的时候，带安迪去朋友开的私人山庄玩儿，两人在交谈中，恰巧在欢乐颂楼下碰到林师兄。。。奇点便邀请林师兄一起，并向安迪提议，要不要带着22楼姐妹一起去。。。他邀请
1689995609# #导演算是参透了“封绳绑”的取名真谛了！
1681176709# #《爱情而已》中，当梁友安说出自己生小孩概率不是太大的瞬间，吴磊这句台词得让多少纯爱战士们应声倒地啊！。。其实，23岁的小男生的确不在乎孩子，也不懂得太多成年人对待爱情的态度，也不能全怪编剧的人了，但是现实终究还是现实，怎么样也摆托不了这样的结局。。。也许这就是上天冥冥之中早就注定的事情
1686961340# #人间清醒。。张家辉被问:“你有没有想过出去鬼混偷吃？”。张家辉却回答:“当然有啊，怎么会没有，无时无刻啊，但是你要有胆量才行啊。我会怕失去老婆，破坏我的家庭，连带我的事业，我的一切，就为了我一次的鬼混，我的一切都要换掉？这笔账好像不划算。”。。张家辉这番话真是人间清醒，在美女如云，利益
1694593348# #吴京给何猷君正骨，踩住裤裆直接拉伸，这一幕把奚梦瑶笑疯了
1685411076# #电视剧《如懿传》中，富察琅嬅当了皇后，生了嫡子，对自己的现况十分满意。可母亲却提醒她：“人一高兴，就容易忘了往远处看。如今，皇上抬举高氏一族，也厚待乌拉那拉氏（如懿）。尤其是乌拉那拉氏，当初要不是先帝看中了你，如今皇后的位置可就是乌拉那拉氏的了！”。。皇后一下子想到了当年的选秀，脸
1692778253# #蔡少芬说以前很自卑，张晋十分心疼
1681172030# #蒲熠星后援会道歉，此前蒲熠星后援会选生日头像选到了南北CP粉画的，然后蒲熠星粉丝去闹要求换头像，南北CP粉就转蒲熠星后援会以前的生日祝福，然后蒲熠星后援会就删了文韬以前的生日祝福。
1679103055# #杜海涛跟着大叔在东北农村赶集时，大叔热情推荐烤毛蛋，杜海涛有些抗拒的说：“这蛋上还有毛呢。”大叔：“毛蛋毛蛋可不得有毛吗？没毛就不是毛蛋了，这是我小学同学他不敢骗咱们。”杜海涛鼓起勇气咬了一口，哎呀一声说：“哥，你这中间没有烤熟啊。”。。老板：“可以吃。”。。董宝石忍不住对大叔说：“
1682994564# #白敬亭仗着高智商狂怼嘉宾，井柏然成最大受害者，小白：太埋汰
1678506293# #娱乐圈女明星养生大师！孙俪都得喊海清姐，陶虹更厉害
1680488623# #难怪50岁杨钰莹不显老，没事就晨练跑步，腰比树还细
1683862930# #陈建斌为了根萝卜，镜头前指着蒋勤勤就吼：我警告你啊
1681093920# #人生之路付阿婆最后把小洋楼留给了巧珍，但是巧珍转手就把小洋楼给捐了，我觉得巧珍这事做的很不妥，她不明白这座小洋楼对阿婆的意义，这座小洋楼对阿婆来说很重要，那里有阿婆和她先生的回忆，那是她一生的牵挂。。。所以她哪怕是死也要回到小洋楼，她把小洋楼留给巧珍，是希望巧珍能继续帮她守住这一份
1691977859# #怪不得韩剧那么出名呢doge图一是他们拍的姐弟恋，图二是国产剧的姐弟恋裂开
1680148428# #跟胡歌关系最好的女星还是唐嫣。。。当胡歌官宣生女时，唐嫣第一时间送上祝福，说小姐姐可以去找找妹妹玩儿了，还透露女儿叫胡歌夫妇“舅舅舅妈”。。。这说明唐嫣和胡歌属于娘家人的关系。两人都是上海人，还住在同一个小区，关键是他们没传过绯闻，感情更加真挚吧。
1691194518# #8月4日，张兰在直播里透露自从和孙子孙女分开后，两个孩子就天天给她打电话视频，而她也透露分开时的具体细节，网友听后纷纷泪目：以后大S估计不敢让奶奶看孩子了吧？。。张兰说：分开时，孙女玥儿一直沉默不语，孙子箖箖抗拒回台北，想让自己跟着去，要不就一起跟爸爸奶奶回北京，自己心都要碎了～
1678155444# #为啥杨超越徐梦洁获得第一名？看完慢动作回放服了，太拼
1690509650# #电视剧的亲密戏竟然是这样拍摄，摄影师会不会有点心理阴影doge
1691799155# #那英你不吹牛能死吗英子语录➕1：你不吹牛能死吗
1685496391# #《熟年》剧中，倪伟强和张春梅离婚了。两人办了离婚手续，走出民政局，张春梅从背包里掏出一份煎饼果子，坐在民政局门口吃了起来。。。倪伟强很不理解地问她：“你没吃早饭啊？”。。张春梅竟然又掏出了一份煎饼果子，递给了倪伟强。。。张春梅说：“记得我们领结婚证的那天，也是一大早来的，排第一个。领完
1681465722# #转发微博
1688181506# #媳妇带婆婆跳857，婆婆嘴上喊着害羞，跳的比麦迪娜还疯狂
1692342897# #8月18日，电影《红楼梦之金玉良缘》发布首支预告，并曝光了演员阵容！
1686902388# #撒贝宁是法制节目出身，在之前见识过的“杀人”都不是游戏。。。所以，导致他常常会与节目中的嘉宾出现分歧。撒贝宁的思维时常会与别的嘉宾撞不上。。。嘉宾们常会劝撒贝宁不要这么较真，这就是个游戏。但，撒贝宁却直接说：“对不起，我做不到。”。。不过，正是因为撒贝宁的“较真”才成了《明侦》好
1677827687# #赌王家族合影何超琼仪态气质全场最佳，不愧是天选之女。三房女儿何超莲一直被媒体誉为“赌王最美千金”，但是站在姐姐何超琼旁边就显得相形见绌了。。。赌王何鸿燊年轻时风流倜傥，但儿子们无论从个头、样貌、气质，没一个能赶上他。
1690506599# #封神第一部票房破7亿所以是不是意味着第二部第三部是有希望抬上来的了？
1692243054# #近几年入围过电视奖项的古偶剧：长歌行、梦华录、星汉灿烂、长月烬明，你都追过吗？
1690600395# #袁弘收到礼物不开心，瞬间激怒张歆艺，4个字瞬间逗乐二姐
1694398861# #素人时期的林允，不得不感叹星爷的眼光好毒辣！
1678954585# #刘涛怀孕王珂每天都跟合伙人吵架，涛姐一句话，让他放下一切
1681787310# #张一山窦骁何超莲婚礼张一山日前就现身印尼潜水，你小子潜水不潜水不重要吧？主要是参加婚礼doge
1680747539# #谁敢和张智霖打麻将？！黑洞选手林晓峰全程懵
1685434323# #甄嬛到死都不知道，为啥皇上总爱翻祺贵人的牌子？。。祺贵人的得宠，就像是坐火箭一样。从一个功臣之女，特许入宫，直接封为了贵人，后来没生孩子就成了嫔位。。。皇上喜欢她，祺贵人各种争风吃醋，皇上都不觉得有问题，反而觉得“挺可爱的”。。。纵容包容之心，昭然若揭。。。为啥祺贵人这么受宠呢？甄嬛也想
1684292485# #李国庆向孟羽童道歉李国庆说孟羽童很难有机会成为第二个董明珠，但有可能有机会当第二个章泽天，这不现在已经向孟羽童道歉了，下一步是不是也要向章泽天道歉了啊允悲
1691648195# #饶雪漫造成误会很抱歉发现能从饶雪漫的书模中走进演绎圈的少男少女们，最后都红的发紫了。
1681526357# #向佐给儿子洗澡，手法要多糙就多糙！郭碧婷看见心疼坏了
1686190698# #宋慧乔车银优同框了，瞬间脑补出一部豪门姐弟！好养眼！
1683340318# #谢娜冷不丁的站起来鼓掌，太猝不及防，英达整的一激灵
1685433809# #伊能静真的太憋屈了！。。当初她和庾澄庆在一起时，婆婆不准她养猫，还规定她6点半必须吃饭，不准写作。。。她和庾澄庆在一起十几年，从来没有一起牵手逛街约会过，只看过三次电影。。。交往期间，庾澄庆一直没有承认恋情，所以即使他们中间分手过几次，她也不能对外说分手了。。。看完伊能静的描述，真的觉得
1680251510# #杜江聊梦中情人，霍思燕全记在小本本上了
1685945337# #张一山眼球怎么了张一山说眼球已经开始有变化了，所以这眼球怎么了，有什么变化，我咋看不出来啊傻眼
1690947469# #陈都灵是不是在搞一种很新的题海战术？别人1-3部待播剧，她待播剧10++，一天官宣两部。
1680162865# #《人生》原著中对巧珍的描写那就是个非常漂亮的姑娘。路遥在书中写道，巧珍是川道里的“头梢子”，是‘盖满川’。这是什么样的评价？就是形容巧珍的漂亮，像朵绽放的花一样，把满山川的花都比下去了。。。盖满川的这个说法太美了！没有任何描述巧珍外貌的句子，但三个字就把一个如花美貌的女子说尽了！。。
1682040464# #关晓彤的评论区惊现藏头诗，网友不解：闲的吧，就算分手了也不可能在粉丝里找黑线
1688175365# #万万没想到刘芸才是这部剧的首饰王者！《闪耀的她》这部剧除了秦岚穿搭很不错之外万万没想到刘芸也这么会选首饰，可以跟着学买首饰但这个恋爱脑就别学了笑cry
1693552357# #原来李湘是因为这个原因离开《快乐大本营》的！！
1677295787# #刘涛回顾求婚过程，向太属实被意外到，王珂尴尬满屏
1677888192# #娱乐圈传来噩耗，演员刘峰去世，得年25岁。。。刘峰与关晓彤、周也、郭俊辰是同班同学。回顾他的艺术生涯，他拍摄作品并不多完成拍摄的作品仅有两部，《覆流年》与《护心》。。。刘峰当下本来在拍摄新剧《199爱》，而这部戏的女主角正是当红女星杨紫，这部剧目前还未杀青。。。愿逝者安息，一路走好！。
1680144436# #内娱男菩萨图鉴，是秀身材来着。感觉有几个不该出现在这里，太见外了。什么光剑变身，拍得一点不合格
1698678189# #宁静怒了！。10月30日，宁静在直播时，工作人员一直没调好光，宁静瞬间怒了：“在搞什么啊？动动脑子行不行啊？天天拍照打光都不会了？真的疯了一天天的，你们能不能听我指挥啊？等下他们又说我凶了！”。。网友们看后忍不住评论道：“好凶啊，温柔点不行吗？”。。宁静：“真的没办法不凶啊！这还叫发飙啊
1680769726# #杨超越吃货实锤！李一桐秦岚都没猜到瓶中物，她：咸豆腐乳
1679804845# #节目组问吴卓羲：“黄宗泽现在有没有谈恋爱？”吴卓羲：“有！”全场哗然，黄宗泽一脸不可置信的看着吴卓羲，没想到吴卓羲会当着这么多人的面讲自己谈恋爱的事儿。。。网友们纷纷评论：。没事！他官宣有孩子都无所谓，反正一直在废墟里。。黄宗泽是懂怎么搞起气氛来的，真的谈了吗？不敢相信。。万万没想到
1688006131# #不得不佩服大s的社交能力，大小s两姐妹丑闻没有爆出来之前，蓝正龙离婚，黑人骚扰事件都没有爆出来，怎么两姐妹一出事，这些事情都出来了，刚好两位男主角都是她的前男友。
1679881293# #山茶花和红玫瑰杨幂和刘诗诗人，一个是明艳动人，让人神魂颠倒的玫瑰女王，一个是优雅高贵，秀丽端庄的古典美人。好姐妹是这样的，上班的时候要手拉手，下班的时候要一起走。
1680072941# #苏醒参加跑男，这可是接到大活了，结果刚上来就用力过猛，把膝盖给扭了，这下别人跑着，他只能走着了！
1693008523# #妆容对颜值还是有很大影响的，刘亦菲的这个妆容加了一个花钿，明显就不一样了！
1681179527# #跑男MC选女嘉宾，郭麒麟仿佛走错了片场，不是让你选女朋友
1686887133# #有网友说胡玫导演果是来拯救李少红导演的，表示这已经不是审美降级，这直接就是审美塌方了。不过还是要看上映再下定论吧！
1689040672# #魏大勋以后就有代表作了，看起来拍偶像剧就是要看人设啊。韩剧男主单拎出来有几个帅得过内娱男星？大多数靠的都是角色滤镜。
1691464845# #难怪奚梦瑶能嫁进豪门！过中秋亲手做月饼，卖相比外边卖的还好
1689565324# #白衣的居然是王楚然，感觉眼珠子都要被勒出来了笑cry
1681181586# #黄宗泽开400万跑车出席活动，下车画风尴尬了允悲。。日前，黄宗泽在香港参加一个新店开业活动，开着跑车现身，非常拉风，就是下车的动作看起来有点狼狈，先是用力推开车门，接着用右手撑在门槛上，左手扶住车门，很吃力才能成功下车。。。据悉，黄宗泽这款跑车市场价400万左右，网友看到他这样下车，纷纷
1678850070# #唐嫣在投资上失败过，结果还要信任沙溢，结果还是可想而知
1687942190# #张大大在录制自己的新节目，给沈月打电话说自己人在上海，知道你不在上海，自己太难过了，希望有机会请沈月吃饭，挂了电话之后，张大大说沈月太离谱了，发微信问张大大刚才说的都是认真的吗？旁边都有谁，还让张大大给她拍视频证实一下，张大大说为什么连自己的妹妹都要查他的岗，但是张大大最后还是给
1682233329# #以前这种假背景和现在的抠图，你们觉得哪个更不能容忍吃瓜
1680314334# #尔康这一段是不是又在凡尔赛，很难不怀疑他又在变相的夸自己！
1680335298# #李一桐讲自己叛逆，父母为她付出太多，周洁琼哭到不能自已
1682389294# #一大早的看到车银优给文彬的留言，又一个暴击，泪目了泪
1689131979# #李晟公婆来家里做客，亲家母亲自招待，一家人好和谐
1683457699# #张颂文被扔东西离谱，没记错的话前几天王一博也被扔东西，这回张颂文也被扔，这是一种什么新的追星方式吗费解
1683272427# #梁安琪其实也挺八面玲珑的。因为梁安琪面子上跟黎婉华，蓝琼缨，陈婉珍争，但是私下里有跟这几个竞争对手的女儿来往。。梁安琪会跟何超贤一起出席活动，彼此合影就像是老友一般；。梁安琪还会跟何超凤一起做生意，站在何超凤身边，就像是一个好朋友；。梁安琪以前也会跟何超云一起逛街，陪着何超云就像是
1679020963# #没想到沙溢长本事了？竟当众与胡可互怼！不料竟怼的胡可无言以对
1689218840# #范丞丞指挥杨洋踩水箱，太有节目效果了，丞丞：我好愧疚呀
1688366990# #7月3日，奚梦瑶突然登上了热搜，不过，这一次并不是因为怀3胎的传闻，也不是因为和何猷君秀恩爱，而是因为她现身参加赌王外孙女何锶珩的生日大party，没想到，却在家庭大合影环节，站位直接被挤到最后面！网友一看，纷纷调侃表示:“妈呀，奚梦瑶也太尴尬了，好像赌王家的局外人一样！”。。照片中，何锶
1683344177# #网友提问：怎么才能娶到何超欣这样的女人？有钱，有颜，有身材。
1677297358# #领导画的饼，闻闻味就好了，真吃下去你一定会输！。。这句话用在电视剧《风雨送春归》中欧阳春身上再合适不过了。。。赵达声、余仲君和许兆丰三人是参加过自卫反击战的生死战友，是过命的交情。。。许兆丰以权谋私犯了贪污罪。。。对于许兆丰的案子，赵达声和余仲君持完全不同的态度，余仲君要保许兆丰，而赵达
1688542464# #吴雅婷辟谣7位数抚养费。。吴雅婷说:“夸不夸张？（王栎鑫)一个月给我7位数，而且讲白了，我不需要，我现在靠自己的双手可以赚钱，哪怕一分不给，我也可以养活孩子，没有问题。只是大家都想尽自己的义务而已，所以不要再说什么7位数。”。。吴雅婷和王栎鑫离婚了，网上传言王栎鑫每个月要给7位数的抚养费
1683688733# #当年王菲李亚鹏带着年幼的窦靖童一起出街，画面是这样的温情美好。当年的王菲笑容这样灿烂，所有爱意都摆在了脸上。
1680228308# #爱情而已这是可以播的吗求求一定要播出呀，不要让我们失望了污三石弟弟有点东西哦吴磊火烈鸟没有白亲
1688612618# #感觉莫文蔚以前也没那么好身材的，后来自律了，一出来就震惊了，身材是真的好，加上她的莫氏唱腔，真的好有辨识度，不论脸还是声音，娱乐圈不缺美人，有辨识度才是脱颖而出的细节；她属于年轻的时候看着不太年轻，可是老了也看不出老，一直都差不多三十那个样子。
1687591793# #如果这几位男主，必须要选一个的话，你会选哪一个？
1692083728# #众所周知，TVB不产傻白甜赞
1690795972# #再见爱人3孙怡《再见爱人3》的录制路透的造型也太好看了，记得上一季姐姐金句频出，这一季已经期待住了！
1682239490# #戚薇瘦了戚薇一个月暴瘦判若两人，而一个月前，她参加录制《女子推理社》的时候，她还是胖胖的脸蛋，她甚至专门道歉说自己130斤观感欠佳，果然女明星就是胖着玩的泪
1681096912# #谢娜包文婧挑战160米魔鬼秋千！一秒坠入百米深渊，章子怡看傻眼
1683362076# #酷酷综真的泰酷辣👖官宣新综艺厂牌酷酷综，论整活还得是👖啊~《这！就是街舞6》老队长王一博回归，它是懂我喜欢看什么的泪王一博超话
1677725013# #杜海涛狂秀恩爱，给沈梦辰专属画画，张雨绮：好浪漫啊
1682398650# #乔欣分手一定会删除前任，说出原因，笑翻郑恺杨丞琳
1687743558# #网友质疑张凌赫到底是啥文化水平，连个糕都不会写，写成了木字旁，有一说一现在大家都用手机打字，提笔忘字的人多的是。
1681700033# #胡歌竟然曾经也试镜过《神雕侠侣》，不过却没有选上，张纪中称，刘亦菲完美的搭档并不能成为入选杨过的理由！好想看俩人再次合作泪
1682035918# #海莉说自己经历了一生中最艰难的时刻比伯妻子海莉在社交平台发布了一篇长文，似乎是在回应最近和比伯前女友赛琳娜之间的一些争议。她表示自己喜欢对感受开玩笑是因为那比承认自己难过要更容易。事实上从2023年伊始她就在经历成年后最悲伤最难过的时刻，她的思想和情绪都变得非常易碎。。。前段时间海莉
1678074450# #鳄鱼莱莱确认引进满脑子都是小鳄鱼爱洗澡允悲有一个可爱到冒泡的鳄鱼宝宝，又是个什么样的体验？怀疑这哥们是扬子鳄，鳄鱼中的另类。他已经失去了所有的鳄鱼连都，战斗力连尼罗河鳄鱼的五分之一都不到。
1688025690# #张睿在直播时说自己特别想参加《披荆斩棘的哥哥》，但从第一季被拒绝到第三季，今年明明都聊过档期了，最后还是被拒绝了，说到最后张睿都有些哽咽了，眼眶也都红了，能看得出他一直在强忍着不让眼泪掉出来。。。网友们纷纷评论道：。就他那嗓子，没流量是原罪。。他可以上啊，为啥不让他上。。真想知道乘风
1685757637# #对于审问犯人，安旎真是很有一套哈。。安旎再次审问李全的时候，并不着急发问，而是先晾着李全，晾得李全心里发毛了，安旎在心理上就已经完全占据了主动。。接着，安旎又采用攻心术，跟李全大讲量刑的尺度，让李全本就发毛的心，愈发动摇不已。。最后，安旎才从案子的细节着手，开始发问，一通连环逼问下
1687332236# #飞轮海四个人的关系吴尊选择单飞，实在太明智了！汪东城、辰亦儒都应该感谢吴尊的单飞，虽然飞轮海解散了，但吴尊让他们摆脱了炎亚纶！尤其是汪东城，看看炎亚纶对他做的那些事，真不怪汪东城要反锁房门笑cry
1686293854# #美依礼芽组暂获全场最高分，所在的Amber队暂列第一。。《乘风2023》第六期上集上线，三公将分为三轮比赛，三轮成绩相加，总成绩最高的联合创始人队伍全员安全，其他两支队伍会有两位姐姐淘汰。。第一轮为amber创始人队的《苏州河》对战谢娜队的《千里万里》和Ella队《山河图》。。第二轮为amber队的《归途
1677224973# #终于有机会能唱《绿光》，肖战上台就一脸欢脱，开嗓直接炸场
1679645974# #这才是今天最恶劣，最毁三观的瓜！。。3月24日，一名女网友爆料自己跟说唱歌手“rxnin肉泥”恋爱期间，肉泥逼着未成年的她当小姐，不然就分手，最终她为爱妥协当了小姐，结果肉泥中途劈腿无数次，还让她打过胎，承诺跟她结婚却玩失踪，如今导致她患上一堆妇科病，还有宫颈癌前病变。。。看完这名女网友的爆
1694587060# #游戏环节，马丽组和沈腾组，可以分别规定对方队员在游戏中的动作。。轮到沈腾时，马丽先是开玩笑：。。腾哥，你先劈一个叉，然后来一个后轱辘毛。。沈腾撇着嘴吐槽：你这是找着新搭档了，想弄S你哥这是。。而后，马丽笑着要求沈腾：你就趴在地上往前爬吧，毕竟你颈椎不行，腰椎也不行，我们只能用你的两只胳膊
1692325066# #原来任嘉伦当年的这部剧画风如此大胆，和《武媚娘传奇》有的一拼了doge
1682387283# #演员还是得有作品才有底气，否则就算是穿上拖地2米的礼服也没用。。。章子怡在电影节穿的竟然是moco，而且还是2018年的款，品牌已经暗搓搓认领了。。。自身有底气，也就不需要用衣服去抬高自己。
1682230244# #依萍连个星期天也没有。可是依萍有加班费，你有吗微笑
1688174670# #迪丽热巴早期好非主流啊，但她还真的挺适合演娇蛮的角色，之前演的女配高雯就很出圈，咱就是说姐非过但没丑过。
1687506421# #36岁张嘉倪和30岁芝芙贴脸合影，美女确实是对比出来的，张嘉倪不光年龄大点，还生过两个儿子，颜值却完全不输，甚至比芝芙更有明星味，她现在整个人散发着一种淡然的自信，魅力满满！平时单看张嘉倪一个人的照片就感觉她只是长得好看，但每次和别人同框，就衬托出她的高级感了。
1693641432# #2023年暑期档剧集云合有效播放。《长相思》26.5亿。《长风渡》24.9亿。《莲花楼》18.4亿。《玉骨遥》14.1亿。《偷偷藏不住》11.4亿。还2018年的《知否知否应是绿肥红瘦》也进入榜单了，厉害呀赞
1678937463# #张铎让妈妈把陈松伶当亲闺女，看到婆婆的反应，心碎
1694402154# #孟非正帮小伙牵线，女嘉宾突然灭灯举手，哭着向非诚大导演表白
1682394457# #《欢乐颂4》母亲生病，方芷衡以工作忙为由，拒绝露面。。。方芷衡的母亲是高龄产妇，好不容易生下一个女婴，自己的身体却很虚弱。方父打电话给女儿，督促她赶紧回北京看望母亲，方芷衡多次给父亲汇款，却以工作忙为由，拒绝露面。。。方芷衡是22楼最清醒的姑娘，甚至有些冷血，目前在一家创业公司工作，努
1678069872# #林志颖不完成任务，却跑去撩小美女，陈若仪：皮痒是吧
1682482129# #赌王四姨太梁安琪：从不限制儿女选择，但一定要和爸爸一样有爱心
1689907491# #李玟去世后传来最新消息，二姐姐姐李思林和大姐李秋林正式为李玟刊登讣闻，并向外界宣布李玟丧礼的具体时间地点。值得注意的是，讣闻中，除了李玟的两位姐姐外，大姐夫何锦麟的名字也出现在了讣闻中，但是李玟外籍富豪老公Bruce的名字并未出现。
1678761552# #王鸥身材有多好？看到她倒立的那一刻，不愧是模特出身的
1684741851# #家有儿女疑似被恶意评分十几年前的剧，口碑已经立在那里了，恶意评分真的不要太离谱！
1679712966# #妻子夜不归宿，丈夫到公司找人，怎料情敌：正在洗澡
1693534669# #《无忧渡》是任嘉伦辛苦一年等来的戏诶，这下能不能播还是一回事，有些人能不能自觉一点别连累其他人啊？
1679283829# #张丹峰也太无视洪欣了吧？。。张丹峰做了鱼，洪欣多次强调“是我最爱吃的鱼”，张丹峰仍然只关心女儿，还说“我希望这一餐，彤彤可以吃的开心”。。。洪欣就只是去给女儿弄一下头发，张丹峰就一脸不耐烦的说“你别挡着”，接着张丹峰又说“我家彤彤是最爱吃鱼的”，洪欣补充“我最喜欢吃的”，张丹峰也一脸
1691205821# #包贝尔和母亲关系太好，下秒看到视频后，令人哭笑不得
1685427575# #当年，秦昊的妈妈得知秦昊在和离过婚且带有孩子的伊能静交往时，她的第一反应是担心儿子高攀了人家。。。秦妈妈对秦昊说:“找一个这么有名的干嘛？你能好好对人家吗？”。。在得知伊能静比秦昊大10岁时，秦妈妈更是站在伊能静这边。。。她忠告儿子:“你和伊能静在一起的话，你还年轻，要是以后你们分手了，你
1678067471# #《神雕侠侣》中特别有意思的4张图：。。1，第一张图中，有一半人都暗恋杨过。。。2、第二张图中，乞丐作为一个群演，表情太亮了。。。3，第三张图说明，杨过是真的爱过郭芙。。4，第三张图中，杨过的蜂蜜水，到底是凉了，还是热的呢？
1690855286# #晓明哥还是有觉悟的所以去油成功了，但是有的是连观众吐槽都听不到的！
1680360195# #品如艾莉都参加乘风破浪4了浪姐4把演品如的秋瓷炫和演艾莉的李彩桦都请来了，求求再把凌潇肃请来助阵吧doge
1690526374# #甄子丹的女儿甄济如官宣出道，还发行了一首原创歌《idk》，本以为会获得大家的夸赞，却没想到网友们看后直接开骂。。。以下是网友们的评论：。隔行如隔山………。还不如华为二公主。。中不中韩不韩洋不洋。。长得一般，唱的也一般，这就出道了？。星二代就是好，直接都能出道。。。网友们都觉得甄子丹的女儿甄济
1691375030# #大S的妈妈小梅，这次去韩国见了具俊晔的妈妈，这是两边亲家第一次见面吗？
1690514067# #邓为终于有效播剧了，台词不会被剪的七零八落，为子被叫那么久待爆帝，这次终于要吸粉了。
1687317361# #魏大勋回老家看见景点，竟想起以前捐钱的事儿，太抠了
1685072921# #没想到真有女明星这么大胆，敢把这件礼服穿上戛纳红毯…...实在太特立独行了，吸引了不少人的眼球。
1681522492# #林青霞十几岁的时候，在海边玩耍时拍下了这张迷人的照片。。。作为第一代琼瑶姑娘，林青霞一直给人的印象是气质略显忧郁。没想到她也有这么活泼可爱的一面。
1694228418# #电影《封神》的票房还在苟，乌尔善的确有两下子，这几个男艺人每一款都形态各异，满足了不同观众的喜好。
1691570528# #原来这些影视剧中常见的误导，你有被骗到吗？
1681718026# #汪小菲准备浪漫烛光晚餐，大S被感动哭鼻子，要多甜有多甜
1677208767# #黄圣依在菜市场切椰子赚钱，利用差价赚钱，经商头脑不输杨子
1694483667# #录制节目时，导演组设置了几个问题，想要听嘉宾们说说心里话，其中一个问题是：。。“在伴侣之间，是否允许对方拥有自己的小秘密”。。第一位做美妆博主的女嘉宾说：我觉得可以有自己的小秘密，因为我就有。。第二位从事模特行业的女嘉宾附和：我也觉得可以有，毕竟每个人都会有不想和别人分享的小秘密，小隐
1677293082# #迪丽热巴机场推行李新鲜的迪丽热巴，身穿黑色羽绒服搭配牛仔裤脚踩高筒靴，又美又飒。自己在机场推行李。不知道推了这么多行李是不是要进组了，休息了这么长时间，应该是准备进组拍戏了吧。
1678068811# #唐嫣宋亚轩彩排《有何不可》，小宋一张口就是校园感，姐弟组合好养眼
1681292814# #亲亲您这个什么您心里不清楚吗只有金善旴受伤的世界笑cry没人记得今天是他生日吗允悲
1678151421# #刘亦菲后置摄像头自拍早年刘亦菲就在采访中说过，自己之所以不换手机，不怎么玩手机，并不是因为恋旧，而是因为自己对电子产品一窍不通，对手机更是一点不会，就连最简单的导通讯录她都不会，但又不好意思对外界说，所以她才对外说自己是因为恋旧才一直不换手机。。。没想到这么多年过去了，手机都智能
1684893222# #🌸🥜的怼脸生图，大家的状态看着好真实啊！
1689736426# #网友热议宋焰不讨喜的地方就在于他就像《甄嬛传》里的果郡王，都是喜欢玩嘴炮，真正出力的时候一点都看不到他们，所以说怪不得感觉这么熟悉？
1680921063# #戚薇竟带着三人偷窥张雨绮浴室！不料她一个动作，吓到戚哥直捂眼
1688198249# #原来浪姐4的“Bug”是蔡少芬。。蔡少芬：“这都五公了，轮也轮到我赢了啊，一公输、二公输、三公输、四公输，怎么也要赢一次啊！”谢娜：“原来你就是那个Bug”
1693453484# #富家女趾高气扬，王濛都不想跟她往下录，涂磊：一身臭毛病
1688774458# #邓伦被强制执行不知不觉他被封杀一年多了，也不得不感慨娱乐圈真的是一个从来不缺新人的圈子，提到他的名字都感到有些陌生了。
1693527327# #当年孙菲菲被踩裙子这事被骂惨了，说她自导自演傻眼
1691372854# #《安乐传》中的洛铭西下线了，弹幕都在发接他回家，有一说一刘宇宁饰演的洛铭西是不是火出圈了？
1682560675# #对于何超琼来说，何超莲这种不问世事爱追星爱吃喝玩乐的妹妹才是好妹妹。三房一直以来也很乐意做二房的附庸，做对澳娱和信德没有野心没有欲望没有威胁的御用闲人。不怕你不努力，就怕你太努力。关系如果真的好，何超仪也不会在媒体面前口无遮拦地说什么三太四太都是我爸的女朋友而已。
1687317435# #被梁正贤圈养7年，赵静语比王漫妮更惨！。电视剧《三十而已》，赵静语虽然每个月有1000万的黑卡，但她活得还不如王漫妮洒脱。。。赵静语除了钱，她还有什么？。。梁正贤虽然是她的正牌男友，但是两人的生活一个天一个地。。。赵静语就是一只圈养在家里的动物，而梁正贤，在外野花一片，什么颜色的都有。。。
1678263254# #罗志祥以朱碧石身份回应与周扬青复合。吃瓜对此总结为以下六点。……
1684811804# #这韩剧让我想到了以前的抗日神剧允悲
1694655851# #有些人穿个大牌，你都以为他穿的是山寨；而有的人，她穿的是围裙，你还以为戴了根珍珠项链，时尚度果然是靠脸完成的泪
1680081911# #有网友问，女明星从头到脚都很精致，就连指甲也是干干净净的，但是为什么不美甲？。。有网友:你会在法拉利上贴贴纸吗？
1687248619# #浪姐五公，入画江南妆造，姐姐们一个赛一个的美。不得不说贾静雯是真的美，什么妆造都从没有掉线。
1692000601# #如果看了刘奶奶，这好像也不是不能忍吧笑cry
1689644540# #伊能静告诉李雪琴暧昧期怎么跟男生有肢体接触：女生坐男生车的时候，可以把纸巾放在后座，然后问对方，我想拿一下纸巾方便吗？男生说可以之后，你就可以背过去，爬他后面，胳膊肘碰一下他的肩膀。。。她表示，女生去拿纸巾的时候，男人会觉得她的身体在我这儿经过，离我特别近，就会有心动的时刻。。。同时
1692842136# #武林外传讽刺选秀：凡是赞助商的鸡直接进入决赛，没想到这泼天富贵居然还有《武林外传》一口笑cry
1687920810# #胡歌最后娶了经纪人。。。古巨基最后也娶了经纪人。。。黎明最后也娶了经纪人。。。张震最后也娶了经纪人。。。大张伟最后也娶了经纪人。。。袁成杰最后也娶了经纪人。。。金世佳最后也娶了经纪人。。。钟镇涛最后也娶了经纪人。。。萧敬腾最后也娶了经纪人。。。太多明星跟经纪人结婚了，看来要追星，真的还是要去当经纪
1678418712# #求关晓彤心理阴影，凶手情绪爆发失控，关晓彤吓到...
1683170935# #毫无求生欲！炎亚纶选郭采洁饰演妈妈赞鞠婧祎“越看越有味道”
1687616856# #偷偷藏不住这不是挺正常的吗。。。
1691984174# #套个麻布袋都好看说的不就是刘亦菲吗？
1683687968# #今日冷知识，当年情深深雨蒙蒙依萍跳桥时的替身，居然是蔡少芬的老公张晋！
1688174158# #谢依霖:“在家里带孩子整个的过程是幸福，但不快乐！你整个人都被撕成一片一片，这个过程真的是让我很崩溃，妈妈真的是太难了，但我其实觉得值得了，因为我小孩其实他们蛮有安全感的，在这个三年里，我有给他们很满的陪伴。”。。何老师在一旁听的很认真，也很理解:“因为有的人可能就真的不出来工作了。
1693101431# #有网友说苏小玎上《披荆斩棘》，是要把高启盛这个角色红利彻底压榨干，你怎么看？
1686188903# #拍《分手大师》，杨幂刚拍了一个镜头，脸色苍白，抓着邓超：“超，我不行了。”邓超赶紧扶着她去一旁孕吐。。。在电影中，杨幂饰演一个女汉子，每场戏都需要用力嘶吼。。。结果进组一个月，杨幂才知道自己怀孕了，邓超也傻眼了，里面还有爆破戏，威亚戏，奔跑戏，谁忍心这么对一个孕妇？。。不过杨幂拍邓超这
1685497879# #是谁这么恨迪丽热巴傻眼
1683207145# #2023四大女顶流网友说2023年四大女顶流属于赵丽颖杨幂，杨紫，迪丽热巴。
1678147564# #《风雨送春归》这是告诉我们，“看病”有多难吗？。。堂堂的市委书记，因为儿子会不健康，没钱救治，就不得不收了别人给的钱！。。堂堂的纪委书记，却没钱给养女看病，不得已变卖自己的藏书来筹钱！。。看到这里，恐怕很多人又不敢生孩子了吧！位高权重的二人，都给孩子看不起病，我们普通人不是更难吗！
1680595966# #就离谱！法国人把抹在身上的精油又和着酸奶吃，伊能静瞬间受不了
1682746800# #孙俪说邓超又哭了邓超作为一个父亲，经常拍戏，上综艺，也没有时间和儿子一起互动，更没有让儿子发现他的长处，一次篮球，儿子就能为父亲喝彩，可以看出邓超在儿子心里的形象瞬间拉高不少，邓超激动的哭了，超哥真是感性的老父亲doge
1694594355# #演员滕汝骏去世演员滕汝骏于9月13日上午在京辞世，终年77岁。。他因参演张艺谋电影《红高粱》被观众熟知，凭借《那山那人那狗》(饰老乡邮员)获得金鸡奖最佳男主角奖。。《红高梁》中《妹妹你大胆地往前走》的演唱亦有他的声音。。他参演的影视还有《北洋水师》《埋伏》《一年又一年》《横空出世》等！
1691378106# #王鹤棣在密室穿雨靴皮裤，被杨幂吐槽：做作第一人
1687318278# #杨超越李一桐惊呆了，秦岚20岁就演妈，娱乐圈的“妈妈专业户”
1688352201# #杨紫是换了团队吗？现在不管是公关还是造型感觉都比以前高级很多，这个造型好适合她啊！
1684290900# #李雪琴：“我起床太晚，日子显得快。”鹿晗：“你都几点起？”李雪琴：“十二点多。”鹿晗：“我下午三四点。”。。李雪琴觉得自己已经够晚，没想到比鹿晗还早三四个小时，被惊到目瞪口呆，甚至一时找不到合适的话接上。。。鹿晗问毛不易：“你呢？”毛不易摆摆手自带笑意：“我是正常人，正常的过一天。”
1689129949# #真的不敢相信这是赵雅芝，已经70岁了，这身材，这精致的五官，这一脸的胶原蛋白，看起来比二十多岁的姑娘还好看！
1694569576# #现在的演员都不敢在“自然光”下拍戏了，为什么？
1692068445# #张丹峰、洪欣夫妻俩人国外直播带货，他们为了直播一直在熬夜，洪欣更惨，估计是感冒了，嗓子不但哑了，还一直不停的咳嗽。感觉他俩现在合体大家都不信了允悲
1683529749# #69岁赵雅芝状态太好了，穿上旗袍的她，身材十分完美，甚至超过了80％的年轻人，真的好冻龄啊！
1686726490# #杨迪：“我以前看到一只流浪猫，我就想把它送宠物医院去，我让医生跟我一起去把猫抓过来，费用我来承担，结果那边有个客人听我这样说把我骂了一顿，说我们假惺惺。他说你们这种人最恶心了，世界上那么多流浪猫你救得完那？我就跟他吵，说流浪猫的确救不完，但它已经发生在我眼前了，我总不能不去救吧？
1689558399# #李雪琴：从去年开始，我一直觉得丹妈不喜欢我，老觉得她对我有点隔阂。原来，宋丹丹私下真的“伤害”过汪苏泷和李雪琴。难怪从第二季开始，他们对待丹妈的态度总是小心翼翼，格外讨好。。。新一期《五十公里桃花坞》里，在对着大海说对不起的时候，宋丹丹在对张国立说完对不起之后，又说：我要跟泷泷和雪
1692662501# #胡歌如果未来五年我不拍戏了。粉丝：。你不会要去沙漠种树吧…。卧槽不行！。歌哥，别这样，你可以一边拍戏一边做公益的。。干啥都行就是不能不拍戏懂？。你去数数你这几年拍了几部戏？产量低到极致了还想减？还要跑来问粉丝答不答应支不支持？？你觉得呢？
1701257460# #王源李恩童王源和李恩童疑似恋爱！王源今天发微博想回国了喵喵，还发了粉丝异国他乡的应援气球，他说过“很多事情我看在眼里，记在心里”，关于这件事，王源看完估计也汗流浃背了笑cry
1685517274# #还是以前的百事可乐会选代言人，选得都是那个年代超红的偶像明星，俊男靓女很养眼。
1694069281# #安陵容怀孕之后，甄嬛带着敬妃和欣吧唧一起去探望安陵容，三个人一唱一和把安小鸟气个半死……。。甄嬛送给安陵容的那两把白玉扇子，我才发现扇子上绣的居然是只鸟……本来安陵容觉得“鹂妃”这封号很耻辱了，嬛嬛还故意拿个小鸟扇子在那扇，气人的手段可太高了！
1693881785# #原来蔡国庆老师有那么多代表作笑cry
1682907821# #sx是什么意思张丹峰回应的表情和评论里网友的话，并不像真与洪欣离婚，反而是像在开玩笑哄老婆玩的样子傻眼
1689575005# #不得不说谢霆锋大儿子跟他长的还是很像的。
1694142215# #刘亦菲的清宫妆造真的好适合演白月光啊！
1689150314# #一旦接受了这个设定允悲任敏为什么把虾仁带在头上。
1689835527# #张天爱：“我今年过年的时候在三亚玩，一个男人跟了我一路，后来他拿着手机过来找我要微信，我说不方便，我结婚了，然后我就看着我侄女，给我侄女使眼色让我侄女叫妈妈，我侄女问我姑姑你脑子有事儿吗？”。。张天爱真的太机智了，虽然用这种方式拒绝异性的搭讪很离谱，但真的挺有用的，一般对方听到结婚
1678330974# #毛晓彤前男友陈翔在节目中谈起自己身上的渣男争议，说自己最难受的时候天天喝酒，差点抑郁了，杨迪和海涛的表情亮了吃瓜
1687441700# #又一艘名为“泰坦尼克号”的游艇带着富豪去观光历史上遇难的泰坦尼克号残骸，氧气即将用尽失联！潜艇内还有英国亿万富豪HamishHarding！难道泰坦尼克号遇难人数要+5了吗？
1691720973# #找不同？到底哪个才是真正的李敏镐？
1686535654# #紫色礼服杀疯了，看到迪丽热巴跟周也穿着抹胸紫色礼服也太亮眼了，迪丽热巴这干净利落的丸子头，简单的造型看着更加的精致贵气，不得不说热巴真的很合适哈这样的礼服，这身段，还有这张精致的脸，谁看了不说一声绝啊？。。还有周也在领奖的时候穿的这身紫色礼服，要是红毯上面穿应该会更加的出彩啊？。周
1677208003# #有客人在孙怡和孙越等人合伙开的小饭馆里消费了32块钱，孙怡一脸震惊：“32？你们就花了32吗？”孙越：“哎，你怎么还嫌弃人家？”客人立刻改口说：“88吧！”说完就再付了一次，孙怡立刻欣喜若狂：“啊？真给啊？谢谢！”。。孙越也是喜笑颜开的说：“谢赏！”。。孙怡质疑客人消费的太少是真的挺不礼貌的
1687746956# #父子就是父子！哪哪都像，一眼望去，最先注意的便是嘴巴允悲陈飞宇的哥哥也罕见露面，不愧是亲兄弟，除了个子不一样，脸部挺一样的。
1692663741# #看个综艺，所以魏大勋的这个手是怎么绕的哆啦A梦害怕
1681007768# #霉霉分手霉霉和小男友分手了？很多觉得不可思议，霉霉与小男友乔·阿尔文已于几周前分手。报道称两人为和平分手。不过他们分开很体面，没有互撕，不知道霉霉以后还会不会写歌提及前任。
1677033193# #章子怡亲自示范蛇的形态，神情动作都惟妙惟肖
1687933098# #蔡徐坤大粉的态度关于这次事情真假当事人也一直没有回应，而有网友分享，某位自称大粉的粉丝回应，只要蔡徐坤说一句不是他，都要干翻内娱圈，就是说蔡徐坤事件当事人不知道是不是就此事做冷战处理呢？
1684972784# #虞书欣一年时间从纪梵希品牌大使升到代言人，95花唯一一个红血代言人，欣欣身材比例还是不错的。
1692869150# #佟丽娅告诉我们，不要轻易结婚吃瓜
1694402947# #黄圣依十指不沾阳春水，却很是孝顺，亲手给婆婆擦脚穿袜子
1681437981# #4月14日，胡可分享与老公沙溢的游客照。照片中，胡可长发披肩，皮肤白皙似少女一般；沙溢则胡子拉碴似沧桑大叔。夫妻俩合照十分恩爱！
1698762598# #36届中国电影金鸡奖官方手册，王一博两部作品长空之王、无名介绍，并且还有他提名最佳男配的专栏，在电影史上真的留下了一笔，这是什么水平？
1677468744# #郑恺评价苗苗：刚认识以为是张白纸，婚后才发现写满了内容
1688785760# #这一期的浪姐由谢娜，朱珠，刘雅瑟，贾静雯准备的这个节目入画江南，四个大美女，身穿白色旗袍，婀娜多姿，优雅温婉，把江南水乡的韵味诠释的淋漓尽致！
1694415571# #西班牙旅游时期的林青霞，女神也太调皮了。
1677024146# #肖战机场指挥肖战凌晨就客串了机场指挥！不过真正的粉丝都乖乖在后面排着队，被挤成这样了还这么耐心，脾气真的太好了！
1690425488# #恋综《半熟恋人》1、2季又梦幻联动了，看来还是友谊相处的比较长久啊！
1692417204# #有个哥哥多幸福？张天爱在家吃沙拉，哥哥送来东北大餐
1681437592# #江疏影的腿真是白得反光，不愧是连晚上夜跑都要戴防晒帽的人，不过剧里这个腿放在窦骁身上位置有点尴尬doge
1684205591# #于文文:“有的时候不是我们所有女孩都喜欢这种尴尬，大庭广众之下送999朵玫瑰！或者学校下面喊你的名字。”。。李雪琴:“那最恐怖了！”。。于文文解释着:“咱俩没确认关系，有点下不来台这种，你要是真喜欢的人，或者说你真爱的人，他给你搞，偶尔搞这种浪漫，你有的时候还觉得挺开心的就是。”。。所以说，
1680486702# #谁能想到《黑暗荣耀》竟然能和《甄嬛传》梦幻联动？
1688952466# #王鹤棣：其实本来我没有那么高的标准去要求自己，但是宋茜姐这么上心地去为我们设计，去编排，那我们有什么资格不去好好地把这个东西，去弄好，去做好呢？。。在这一期的《五十公里桃花坞》里，650搞了一个选秀。王传君这一家请到宋茜为他们编舞和指导。宋茜也不含糊，虽然只是一个慢综里的舞台，她的态
1693453485# #这么多年终于找到了不喜欢果郡王的原因，真相了简直！
1678332288# #林允堪称娱乐圈一股清流，蓬头垢面取外卖，丝毫不怕认出来
1676986670# #夏花BE夏花原著就是be，女主因病去世，男主一生未婚。不过导演透露了结局不是be，如果原著里的遗憾能在剧里圆满，就真的太好了苦涩
1686195185# #甄嬛传十级学者的全国统一考卷，感觉甄嬛传白看了，都及不了格！
1691460557# #原来《封神第一部》里的雷震子不是特效，是真人表演！
1685330559# #奚梦瑶真是模仿界的一股泥石流，模仿傅园慧表情，太逗
1681788234# #魏大勋爆笑带孩子，还叫人家礼仪，女孩不能岔开腿
1679368723# #杨钰莹情商真的高！面对娱乐圈晚辈，这做法堪称教科书
1678070754# #《甄嬛传》中倚梅园复宠这一幕，甄嬛每个动作都是精心设计过的，皇后表示没眼看，好不容易上位的安陵容又要失宠了。
1691637518# #章子怡和莫妮卡贝鲁齐参加Dior60周年发布秀，这样一看章子怡合影也没输！
1684120180# #徐艺洋评价自己与黄子韬关系，鹿晗：脑回路独特
1679454385# #杨迪发文称“被路人以为是学生，内心窃喜。”。结果网友纷纷留言：“即将被骗，哪有36岁的学生？”，“因为身高像。”。。随后杨迪评论称“破案了，我的另外两个同事也被问了，因为要推销信用卡。”。。所以杨迪这件事情告诉我们，即使打扮青春洋溢，对方夸你不是奉承就是有所图谋二哈
1691719709# #宋木子吃大葱熏到何超莲宋木子为了赢也是拼了！大葱配咸菜也太创新了，好奇是什么味道doge把丁禹兮跟何超莲熏得面部扭曲，宋木子真的是浑身是梗！何超莲被大葱熏到的样子
1679967352# #《蜗居》有一段是这样描述的：。。“陈老板，你一个月就付我3680块，我自然只干3680块的活儿。你招聘的时候明明白白写的是‘文案'。文案包括沟通感情吗？文案包括暗度陈仓吗？我除了文案，还打杂当信使陪吃饭陪唱歌陪跳舞，就差陪人睡觉了。总不至于，你出那点钱，就想让我卖身给公司吧？现在人力市场再
1688002438# #原定6月30日上映的电影《透明侠侣》宣布撤档，声明中写道：“没有技术原因，也没有不可抗力，请允许我们的'怂'，我们发自内心的不想成为很快消失的电影。”据悉，该片由章笛沙执导，史策、王皓领衔主演。
1685070252# #娱乐圈中腿最漂亮的三位女明星，关晓彤，孙千，张艺凡，太让人羡慕了！
1683085091# #张歆艺煮辣臭长寿面，谢娜：这谁在煮袜子
1688110454# #向佐回应穿搭像卖鱼的向佐说自己的穿搭虽然被网友调侃，可却是自己精心搭配的，不过没关系，老婆美就好。话说接下来是不是要走爱妻路线了doge
1686492493# #没看出来徐志胜cos的是澹台烬不能说一模一样吧，起码毫不相干doge
1692006067# #刘涛一次性发了36张图又一波回忆杀，苏哥哥，霓凰郡主，蒙大统领，这是琅琊榜团建活动吧泪
1681782625# #粉丝娇嫩，你如今几岁啊？四大爷的啪啪打脸现场！
1677463722# #任泉凌晨卡点为李冰冰庆生李冰冰50岁生日，任泉卡点为她庆生，两人的友谊，果然永远不会让人失望！谁当初没嗑过“冰泉CP”呢？
1688976762# #蔡少芬：“我连骂我老公，我都会写东西。”Ella：“我如果跟我老公吵架了，我就会写简讯，然后很大一篇，他就特别害怕看到我很大一篇的简讯，会觉得肯定没什么好事，很紧张的感觉。”蔡少芬：“对啊，你不觉得有些时候说话很难表达出来，写出来会更容易一些。”。。Ella：“是的，你写的时候你会思考你这
1694683889# #真正的郭碧婷呢感觉向佐比以前帅了，是不是吸食了郭碧婷的美丽元素doge
1689559268# #瞿颖：我在北京，那天碰见嘉倪了，正好她们那离我们家不远，晚一点我去她家，她爸在，她爸比我才大不了几岁。。。我说哥你好，他爸爸才比我大几岁而已。。。张嘉倪：我儿子也在，她一指说，哥，我就叫哥了。。。瞿颖：你爸是六几年的，才比我大五六岁而已。。。她们这群人坐在一起吃饭聊天的日子还挺幸福的，自
1686537600# #谢霆锋和舒淇这才是真正的少年感少女感，没有污染的眼神，笑起来像个无邪的小孩。无论是谁的外表都会老去，可内核是真的可以青春常在。舒淇把自信诠释的淋漓尽致，哪怕是小女生动作也不做作，自然真的很难得。而在谢霆锋的身上，你可以看到霸气总裁的高冷范儿和单纯可爱的少年气的共存。他精气
1682568733# #赵小棠这套连体毛衣也太丑了吧允悲完全就是靠脸撑起的衣服了。
1682398405# #杨丞琳秀恩爱，直言李荣浩对自己特别好，一言不合凡尔赛
1677556121# #《风雨送春归》中这个细节特别有趣。。。那就是余仲君人前虽然是说一不二的市委书记，可是在情妇面前，却完全被拿捏住了。。。特别是情妇给他送孩子这场戏，余仲君哪里还像一个书记啊。。。就像是一个小偷，当医生询问产妇的丈夫怎么还没有来的时候。。。他只能躲在楼道里观望，根本就不敢露面。。最妙的一个镜
1693560224# #庆余年2首支预告跪求剧里的各位演员，该税的税不该睡的别睡，这部剧就能保大家下半辈子的荣华富贵了！
1686625884# #姜潮儿子才一岁，姥姥就要给他喂茶喝，麦迪娜笑疯了
1690770997# #《封神》给青年男演员蓄长发这个很细节，不是剃掉发际线然后戴假发。(仔细看这三个演员每个人发际线都不一样)
1689040919# #7月10日，62岁的费翔低调现身电影发布会，没想到，却因为在后台和女星袁泉交流时的一个动作，引发了网友的阵阵争议。。。当时，45岁的袁泉，罕见穿着性感的吊带长裙，显得十分的妩媚动人，原本，她只是站在后台和偶像费翔聊天，没想到，费翔却突然猝不及防的拉起了袁泉的手，一直拉着晃来晃去。。。有网友
1683163255# #任嘉伦《武庚纪》杀青了，来看看帅哥的状态如何。
1678090255# #没想到唐九洲与奶奶真亲，和奶奶逛超市手牵手，傅首尔羡慕
1688958082# #没想到内娱四大显眼包居然都有霸总的潜质允悲
1683089689# #《长月烬明》陈都灵的人设，未免也太稳了点吧！。。第一世，她是叶冰裳，自私自利，狠辣无情，配得感非常低，直到临死时才在看到萧凛的信后，和自己和解；。。第二世，她是天欢，终于摆脱了出身卑微的设定，但自私和狠辣却是留在骨髓里的，为了得到冥夜，她不惜屠戮了一族人，深陷在自我感动中，不忿冥夜的
1684984531# #原来动漫演的里是真的，是真的看不到柯南。
1680752783# #黄景瑜白百何新片调查性侵案预告看起来有点子东西啊，各种热点题材都来了，真的敢拍！
1691718611# #谢霆锋对于身材管理这块，一直都很严格，出道这么多年，真的从来没有油腻过，怪不得出席活动都能秒杀一片小鲜肉！
1688601279# #曹格女儿Grace近照，真是女大十八变啊，不过这个包子脸简直是很多女生的噩梦。
1681178269# #张嘉倪、关晓彤跟后面伴舞一对比，就知道明星的优势在哪儿了，舞蹈演员本来都已经是美女了，但是和她们同框看起来还是不像一个次元的。
1691637725# #檀健次自夸说话最有“磁性”，结果下秒直接笑翻众人
1679968627# #这属于是谷爱凌参加的最低端的局了吧？全场下来就她感觉最好，她真的好阳光热情，就像个全身都是能量的小太阳！
1691464881# #那时候才十几岁吧的刘亦菲，真的是无可挑剔的一张脸，别人到底怎么敢碰瓷的啊允悲
1686987259# #向华强说以后珠宝都给郭碧婷向华强在孙子周岁宴上宣布，百年之后，会将珠宝留给郭碧婷和两个孙子。豪门出手是真大方，小向太位置坐稳，富贵一生不用愁啊…
1692933344# #孟子义要对杨超越下手了？主动出击干超越，蹿的比谁都快
1677913093# #《风雨送春归》中，林妙雪的身世也挺苦的，本来有着大好前途的她生生被原生家庭给毁了。。。重男轻女的父亲只是把她当做提款机，她要负责家里兄弟的买房、娶妻、生活一系列开销。父亲一开口就是几万，只是一名师范老师的她怎么可能负担的了。。。这时麦思源找到她，给她钱和房子，条件是让她用美色去勾引余
1685275402# #华晨宇音乐一响魔王登场天，这个舞台太震撼了！音乐一响我们魔王
1689298949# #易梦玲真的说演戏就演戏啊，饰演陈好的万人迷，你觉得怎么样？
1683883770# #周扬青说安检识别不出我的脸谁懂啊允悲原来美女的脸也识别不出来？
1678585493# #郭晓婷太棒了，这演技杠杠的。。。在《无限超越班》中，主持人给郭晓婷出了两个题目，一个题目是“剑拔弩张”，郭晓婷一秒变脸，眼神中充满杀气。。。另一个题目是“五秒落泪”。在场都觉得难的情况下，只见郭晓婷两只手遮住自己的眼睛，然后放下，眼睛迅速就湿润了，眼眶泛红。。。咱就是说，这才是真正的演
1690182975# #《我的人间烟火》许沁这居然叫寄人篱下的苦难？
1688958723# #李湘有多强势？和高层开会超敢说，王岳伦吓得不敢吭声
1689149307# #考古《活佛济公》，这个片段感觉越看越尴尬，导演好像把观众当傻子。
1691983121# #张学友演唱会因耳水不平衡跌倒张学友上台之前就发现耳水不平衡发作了，但他依旧坚持上台了，不为别的，就是不想让这么多人失望而归，所以他冒着摔倒的风险上台，他是真的很敬业！
1692429963# #最近怎么大家都在说这是大S啊？不能吧？
1692369329# #杨坤不止一次吐槽过好声音杨坤：“好声音真的感觉很少，主要都是在装”吃瓜
1678948420# #周扬青跟粉丝道歉周扬青特意跟粉丝道歉，因为粉丝在路上认出了她，并且跑过去要跟她合影，但她拒绝了，因为她当时正在生气，不想摆着一张臭脸拍照，但事后却觉得对不起这位粉丝。咱就是说粉丝和周扬青都是一样温暖的人啊，双向奔赴太美好了！
1685496846# #有没有cp感主要还是看气场和演技，也不一定非得长得又高又帅，现在也没几个年轻男演员实打实满足这个条件，以前香港那批男演员普遍都不高，梁朝伟刘德华等等都不高，但也拍出了很多经典cp。
1685496923# #《极限挑战》最新节目路透里，黄晓明和尹正玩身体挤气球游戏时撞到了一起，从侧面看两人似乎嘴巴碰到了嘴巴，评论区直接炸开了锅：啥情况，这也太投入了吧？。评论区乱套了：。晓明哥，这次懂0是啥意思了吧！再不知道可就不礼貌了啊
1693060253# #孟美岐空中坠落首先承认她为了事业很拼，承认她的业务能力，承认她对舞台的热爱，其他不评价！
1686882359# #杨洋、罗一舟意大利看秀造型来了，杨洋这个女包背的真是太有个性了，倚靠在书架旁的感觉好像是在等女朋友！罗一舟一如既往的富家子弟造型也是十分惹眼。这样的两个人还真是帅到一起了。
1698991412# #《以爱为营》滤镜被吐槽，滤镜怎么样我不知道，但是时宴真的苏断腿，王鹤棣的脸和身材不会跑！帅炸了心心心以爱为营滤镜
1692860122# #《大话女儿国》关于子母河来历，真是现实又让人难过！
1678925178# #影视剧用演员原声很难吗猜猜不难为什么这么多需要配音doge
1688952155# #魏大勋这个反手开门真的get到了，这面无表情的样子看着很高冷，好怕他下一秒就笑场！
1692194138# #Angelababy张大大绝交视频虽然但是，看起来真的好像公主和她的小太监（bushi）doge
1679702695# #电视剧《父母爱情》里，德华和她的两个闺蜜，为何会有不同的人生境遇？。。王秀娥和张桂英是德华的好闺蜜，她们有一个共同点，来自农村，没有文化。。。王秀娥和张桂英也有一个共同点，那就是都被老公嫌弃。。。老丁嫌王秀娥碎嘴，总是嚼舌根，总是骂人。反正在老丁眼里，王秀娥唯一的有点大概就是能干活了。
1679103253# #为了给父亲还债，女孩背井离乡去北京打工，第一天面试就坐在了老板的腿上，此后的日子里她得到了金钱也得到了爱，在这段不道德的关系中越来越不能自拔，可结局却走向威胁、抑郁、自杀，到最后的被杀。。。这其中有太多的故事和情节让人脑洞大开：女孩在那段关系中到底是主动还是被迫？究竟经历了什么让她
1684480402# #王佳宇陈冰浪姐4属于无效参赛了吧。。 。第一轮公演4位直接淘汰的姐姐是王佳宇，陈冰，叶卡捷琳娜和唐伯虎。虽然两位国际姐姐各有各的可惜，但最起码大家能想起她们的名场面。。 。叶卡捷琳娜初舞台呆萌地全程背对大家，一公也展现了自己的唱跳实力；唐伯虎的戏腔令人惊艳。。 。但王佳宇和陈冰两轮下来，估
1692081036# #杨子实惨！在黄圣依心中还没自己妈地位高，难怪婆媳关系这么好
1687317048# #偷偷藏不住作者才20岁不说作者文笔幼不幼稚，能卖掉版权并且影视化，就证明是有市场的呀！
1691758740# #SHE时隔四年再合体时隔四年，在田馥甄的演唱会上终于又一次听到“大家好，我们是S.H.E”她们是多少人的青春啊泪
1682649185# #吴昕想找踏实男生恋爱，杜海涛一句话逗笑全场，熬鹰呢
1677457438# #蔡天凤母亲账号曝光：只教女儿向善，结果害了她。。。该读书的年龄她出嫁，该经历职场历练的年龄她养娃，导致进入名利场光有光鲜亮丽的一面，不知书本中的农夫与蛇，不知社会上仇富恨富及贪婪嗜血性，这不是善良的错，是头脑中缺乏由知识阅历所形成的防备心及识人能力。。。贫富悬殊太大，根本不会有好的结
1677482828# #倪萍一来就催婚窦骁，窦骁的绝了
1677387295# #赘婿窦骁何超莲婚礼窦骁跟赌王女儿何超莲自恋情曝光后，一个是演员，一个是赌王千金，关于两人身价差异被拿出来讨论，窦骁被冠名“赘婿”称号。。。娱乐圈但凡是公开恋情的情侣，都会陷入一种局面，秀恩爱，容易被吐槽太高调，不秀出来，又会被各种传分手。窦骁何超莲也不例外，此前多次被传分手！
1689316961# #曹格说还是爱吴速玲不知不觉曹格和吴速玲都离婚8个月了，可是曹格发这么多动态说还是爱吴速玲，这……
1692600779# #陈飞宇芭莎男士新杂志五分钟卖了29本，两小时卖了1000➕。
1687934470# #蔡徐坤生图，你们觉得怎么样？
1680157366# #王宝钏看了都得送巧珍两筐野菜王宝钏此时的内心：终于把恋爱脑发扬光大了，以后可不止我自己被逮着骂了吧doge
1681805574# #深圳街头巨人走秀，奇装异服的，花红柳绿的。原来是身高178的林丹夫人谢杏芳，杜海涛夫人沈梦辰。中间的本地人笑得好开心啊笑cry
1677225126# #袁咏仪素颜绝了，走在路上被人夸：比电视上还漂亮，张智霖真有福气
1693796051# #宋威龙、刘浩存、敖瑞鹏《七根心简》路透，不是，到底是谁说敖瑞鹏丑啊裂开
1692604915# #萧敬腾老婆回应生子计划。现实中：讨厌把生孩子挂在嘴上的长辈。网络上：他们结婚了，下一步就该生小孩了吧
1692673794# #网友盘点的95花卡位之战，你觉得客观吗？
1677590476# #白夜追凶2网传《白夜追凶2》原班人马4月份开机，都没有人去质疑真假了，太多人渴望出第二部了，再不拍2，第一部的剧情都要忘记光了！
1686637192# #任豪人工呼吸怎么不算吻“你给我急救的时候，我们是不是接吻了？”当场把医生问懵了。果然电视剧的台词没有最离谱只有更离谱，编剧怎么下得去笔的裂开
1679278978# #陈妍希自曝婚后生活太卑微，一年才出一次门，震惊乔欣了
1692428209# #还得是金姐，一如既往地敢说，不玩虚的直接点名。
1692409009# #当演员真的要有强大的信念，在这么多人面前演亲热戏，也是真不容易污
1689733588# #第一次看到把验伤过程拍这么细，《不完美受害人》可以说是很良心了！
1689043046# #导演你要不要看看这是什么魔幻剪辑允悲
1684206961# #儿媳妇难受不想吃饭，万万没想到是怀孕了，婆婆乐坏了
1684726935# #大牌啊，高定啊，也就那么回事，你看这掉的一地的毛，三五分钟的红毯就掉了这么多，时间再长点，还不得秃噜没了笑cry
1681372384# #张伦硕妈妈感慨孩子们做演员不易，王黎雯贴心为杨烁按摩
1680143482# #陈曌旭选择结婚，陆虎开心地像个老虎，把嘘嘘公主抱起来
1688290588# #张丹峰问为什么没早点遇见洪欣虽然如今两人很用心地在营造相互之间的恩爱氛围，但是大多数吃瓜群众还是不相信，所以说，足以见得作为公众人物，还是得注意个人的一言一行，失去了大家的信任，就很难找回了。
1687590796# #出演《我的前半生》时，靳东给马伊琍送了一大盒口红，马伊琍一惊，这是要干嘛？后来一打听，才发现自己不是特殊的一个。。。刚进剧组的时候，靳东比较紧张，加上同组其他女演员如马伊琍、袁泉、吴越等都是实力派演员，他想着礼多人不怪。。。加上女性总是比较偏爱口红，于是就投其所好，给几位女演员都买了
1687918334# #大S给自己的标签:时髦，高级，体面。。都说缺什么就炫什么，心里渴望什么就发什么。
1680330556# #《甄‬嬛传》里，甄现‬嬛‮喜不‬欢‮实温‬初是‮原有‬因的，因‮他为‬的情‮太商‬低了！允悲。。1.甄‮在嬛‬甘露‮修寺‬行，温‮初实‬来看她，他听‮碧浣‬说甄‮每嬛‬天跟‮们她‬一‮要样‬干‮多许‬粗活时‮痛心‬不已，尤其‮看是‬到甄‮满嬛‬手冻‮几疮‬乎要‬流泪…。。临‮前走‬他
1698743409# #李金铭参加明星到我家错过花少如果李金铭去了花二，肯定比陈意涵惨，两个人看上去都是甜妹类型，但是李金铭感觉是很容易被人拿捏，感觉在国外旅游大概率会变得苦兮兮的。如果奋起反抗会给花少带来更大的抓马。陈意涵是内心很坚强很有主见那种，她撒娇是分人的。
1692156585# #不愧是赌王千金，窦骁录节目何超莲空降，送全员礼物人手一块金砖
1683600290# #之前张云龙就曾在采访里有说过，杨幂不是公司的老板。而嘉行的艺人是杨幂带出来的早期幂家军，现在有知名度的差不多那几个都是由杨幂带起来的。所以大家自然而然以为杨幂是老板，其实杨幂只是占股，后面被稀释股份，早就不是公司的话事人了。如今杨幂能和嘉行体面分开已经很难得了。
1691374570# #娜然居然和房祖名传过绯闻哆啦A梦吃惊
1681439681# #谢娜玩的太嗨了，何炅蔡少芬不自觉的加入，看呆汪涵
1692243897# #人民日报庆贺暑期档总票房超173亿！并配上了今年暑期档票房贡献最多的五部电影《长安三万里》《封神第一部》《消失的她》《八角笼中》《孤注一掷》！
1677825243# #主持人问焦恩俊：听说你生下来就很可爱？。焦恩俊说：我生下来就有明星的架势。。。主持人又问：那你有没有外号？比如帅哥、大帅哥之类的？。焦恩俊：帅哥是必然的啦。。。庾澄庆跟他开玩笑：帅哥是不是你的本名？。焦恩俊说帅哥是他的座右铭，庾澄庆一脸无奈：你真的是够了。。。焦恩俊不仅帅，他还懂得如何用
1678850218# #汪苏泷近距离看心儿，徐梦洁只能在观察室里看着，羡慕
1685071646# #张颂文没有提名白玉兰张颂文在《狂飙》中演得这么好，为啥连个提名都没有啊？
1682686432# #古偶男神在妻子孕期出轨张小寒的漫画又来了，古偶男神在妻子孕期出轨，还被出轨的女方的老公抓包，真是累了，狗仔只有手没有嘴巴是吧吃瓜
1684913191# #郑元畅录节目被问：“你觉得女生会因为什么事而生气？”。郑元畅回答：“偷吃。”。一旁孙千不解地说：“偷吃怎么会生气？”。郑元畅说：“我说的是感情上的偷吃。”。孙千一脸茫然，她满脑子都是吃的根本没往感情那方面想。。。其实也是说法不同，内地一般不会用“偷吃”这样的词语形容感情里的出轨。。。郑元
1689132853# #没想到吴宣仪这么友爱！舍弃掉自己用来保全大家，真是姐妹情深
1686795835# #6月13日，刘畊宏带着老婆王婉霏去北京豆汁儿店，点了两碗豆汁儿和一盘豆汁儿渣，上一秒刘畊宏还说豆汁儿营养价值高，应该没传说中的难喝，下一秒喝了一口豆汁的他就一脸尴尬的问：“这个没有坏掉吧？”。。王婉霏见状也立刻喝了一口，然后五官都皱在了一起说：“这个感觉是抹布的味道唉。”。。随后俩人都
1689033862# #蔡徐坤原定嘉人封面变成内页蔡徐坤被行内顶级杂志从封面挪到内页，这应该给他留了很大面子，人走茶凉这个道理在什么地方都是行得通的。
1691763038# #疑李玟生前与二姐争吵音频曝光理性吃瓜，让子弹再飞一会儿吧！
1691737286# #《美人心计》里聂慎儿和窦漪房就是死局吧？因为无论窦漪房怎么对慎儿好，也改变不了她们母女俩害死慎儿全家，还让她沦落青楼的事实。
1681545619# #钟丽缇的小女儿考拉已经这么大了，已知钟丽缇身高168cm,未来考拉长到170+也没问题了。
1687333094# #当年中国台湾和韩国合拍的首部电视剧《恋香》发布会。。。彭于晏还是小鲜肉，留着一头韩式发型，很帅气；而秋瓷炫则穿着一身韩服，满脸胶原蛋白，清纯漂亮。。。虽然这部剧播出后没有大火，但男女主演的颜值确实没话说，好养眼啊！
1680957174# #陈翔夜市摆摊这是为复出做准备吗思考
1688516418# #白敬亭说网络消息大家想一下再信，《长风渡》正在热播，而白敬亭和宋轶也时常被挂在热搜上，无外乎是真情侣营业，看起来也甜蜜非常。。。7月4日，白敬亭在接受采访时表示：“网络消息大家想一下再信。”一时间，磕CP的网友都愣住了，这该不会是在暗示吧。。。看了图片之后，一颗心才又放了回去，原来是因为
1687141691# #当看到周深鞋原貌的时候，真的惊呆了笑cry
1690601926# #刘宇宁翻牌反黑站引发热议，他真的是内娱为数不多的活人了！
1686205137# #TFBOYS十周年演唱会招商PPT十年之约真的来了吗？啥时候官宣？到时候你会举什么颜色灯牌？蓝？红？绿？还是橙？
1684915749# #杨紫的新造型好好看，不再是贴额头的刘海，贴头皮的短发。而是蓬松的大波浪，合身的西装，清爽的妆容，让人看起来眼前一亮的感觉，特别温柔。
1683256664# #本以为撒贝宁最“凡尔赛”，李雪琴说出这句话，何炅嫉妒到拍桌子
1690536336# #还珠格格中皇上曾经想把六公主指婚给尔康，但是如懿传中六公主不是还没出生就夭折了吗？
1690853423# #华妃在皇上心里的位置，甄嬛真的比不上泪
1689904692# #张兰直播间小玥儿意外露脸，长相还真是完全复制了大S的杉菜，不知道小玥儿会不会复制妈妈和小姨的路线，或者和小姨家的姐姐组合出道？
1682996707# #洪欣的闺蜜团，闺蜜团里56岁的陈法蓉是几个人的老大姐。49岁的蔡少芬、51岁的朱茵、洪欣51岁。四个人只有陈法蓉单身没有结婚，看起来比三个闺蜜要年轻好多，可能是单身生活自由没有操心的事，没有家庭、爱情的烦恼心事，所以看起来年轻。
1685158893# #范丞丞一口嗦掉半碗粉！白鹿左手喝汤右手撸串，两人太能造了！
1686621880# #《熟年》中，何志超的小姨还真是让人念念不忘啊！。。在女演员中，小姨的样貌估计是最不招人待见的，就连何志超的妈看上去都比她强。。。但人家样貌不行，其他来凑，一样让人印象深刻。。。她仿佛天生自带喜剧效果，普普通通的一句话在她嘴里说出，就特别让人想笑。尤其是她在何志超面前，对倪伟贞的大龄一脸
1684547488# #陈晓的古装真是仙品，爱看古装美男的有福了！。一身江湖从容自在感，出场配得上“公子世无双”，看剧的时候想象得出什么是翩翩佳公子。
1686666855# #刘亦菲不在乎别人的想法记忆特别深刻的是神仙姐姐说的那两句，弹钢琴和弹棉花对我都没有太大影响还有我管他喜欢什么doge
1684205466# #5月15日，张兰在直播时，得知大S要去法院起诉汪小菲，气得她当场就呼吸急促，大发雷霆道：“某些人太坏了！都坏到没有底线了，当爸爸的给孩子过个生日就被告了，这上哪儿说理去？”看张兰这架势，是真的被这事气的不轻。
1679969188# #明明有了4个儿子，老丁为什么偏偏把小女儿宠上天？。。《父母爱情》里，老丁和德华婚后生了女儿丁小样，从小就把小样当宝贝，这是4个儿子所不曾有过的待遇。。。第一，丁小样是老丁唯一的女儿。王秀娥这辈子给老丁生了4个儿子，老丁看了大半辈子，都看够了。。。再说了，乖巧听话的女儿，可比调皮捣蛋的儿子
1688203942# #灯塔6月电视/网剧正片播放市占率排行：。电视剧：。1.肖战李沁《梦中的那片海》11.58%。2.陈伟霆章若楠《照亮你》6.16%。3.迪丽热巴佟大为《公诉》4.77%。网剧：。1.白敬亭宋轶《长风渡》9.37%。2.鞠婧祎郭俊辰《花戎》6.63%。3.赵露思陈哲远《偷偷藏不住》6.51%
1690167178# #这个小黄裙好受欢迎，目前已经有三位女明星撞衫了。
1684131776# #李小璐持股公司成老赖这家被定性为老赖的公司，贾乃亮之前也有这家公司的股份，但2022年的时候贾乃亮就退股了。而李小璐在这家公司所持的股份也并不多，仅持了2%的股份，可以说她是个小的不能再小的股东了。
1687159979# #戚薇:“我就发现有些孩子现在见人也不叫的那种。”李雪琴弱弱地说:“我小时候也不爱叫人，不知道叫啥。家长就说叫人，那我叫啥我不知道！”。。戚薇略微一想:“但有些人我也介绍不上来。”。。李雪琴笑了:“你要她怎么办？”。。戚薇:“我觉得就叫叔叔，就叫阿姨，叫姐姐，叫哥哥，最起码得有个叫的意识吧，
1685611181# #具俊晔说大S身体虚弱不能走太多路具俊晔说大S身体虚弱，不能走太多路，小S立刻脸色大变反驳道：“我姐姐只是懒得出门而已，不要说得她像重病一样！”这俩人对大S身体状况完全是两种说法。
1683419262# #这鞋好潮啊！像踩了个高跷，这走路得有个人扶着吧？不然会摔倒吧允悲
1677456337# #谢可寅问张新成：你是哪里人啊？。张新成：我湖北人。。。谢可寅：湖北是北方！。张新成：湖北是南方！。。谢可寅怒了：湖北是南方，那湖南是北方咯！。张新成严肃地说：秦岭淮河以南都是南方。。。张新成说的是地理教科书上写的，是最准确的。。。但其实对于很多南方人来说离开自己所在的省份到外省去就是北方了
1677469823# #别看黄宗泽的皮肤黑，但五官和比例真是不错。就这独一份的气质，即使他一个男生戴个耳钉都不反感。。。他的魅力构成就是外型帅再加上演技不错，年纪上来了身材依然保持得很好，脸很紧皱纹也不太多。
1685607555# #张译有个和其他同龄男演员很不一样的点，他从不上综艺，也不接广告。所以观众对他的固定印象会比较低。。。这样挺好的，曝光度越少演出来的形象才能让观众眼前一亮，太多出现在大众视野会留下固定印象，不利于塑造形象。。。他的每场戏都是剧抛脸，可演好人也可演坏人。从另一个角度看，他也真是一心投入演
1694230061# #何超莲谈家里有钱是原罪，谈生意因赌王千金身份，价格比任何人高
1690256190# #杨丽萍的新舞蹈又一次引起了网友的争议了允悲
1682729164# #有网友疑惑：穿了这裤子，还要穿内裤吗？应该是要的允悲
1680509190# #大中午沈梦辰说早，遭到撒贝宁小尼的吐槽，小撒神模仿逗笑沈梦辰
1681436348# #有没有懂的小伙伴解释一下这个绿色的五角星啊哆啦A梦吃惊
1677137507# #这个雕像是怎么做到又丑又像的允悲
1682399206# #不愧是豪门千金能说出的话，听赵小棠自爆择偶观，太惊人
1685346449# #电视剧《鲲鹏与蝴蝶》举行发布会，该剧即将开机，张翰林允盛一伦主演，讲述庄周放弃追名逐利，选择青梅竹马水月逍遥快乐，物我为一的故事。这又是古偶？
1680313533# #《欢乐颂》原著中，曲筱绡除了赵医生之外，还和相亲对象刘歆华有过亲密关系。。。刘歆华是曲筱绡父母好友的儿子，有着亿万身家，曲父曲母很是看重他，亲自带他上门见曲筱绡。。。可当他们到了欢乐颂，却发现曲筱绡家里处处灰尘，十分邋遢。曲父曲母震惊，明明每天有钟点工上门打扫，怎么会搞得像几百年没有
1680161639# #霍思燕儿子的一杯咖啡掀开了多少中国式家长的遮羞布。。。有期节目里，霍思燕拜托嗯哼去帮自己买一杯冰咖啡，谁知嗯哼却给她买了一杯热的。按照传统中国式家长带的教育方式，这时候就应该开骂了，“我不是让你买冰的了吗？这么点小事都做不好，你长大还能干吗？”。。但霍思燕却没有选择开骂，而是温柔的问
1698058994# #妻子的浪漫旅行离婚率妻子的浪漫旅行第二季已经有2对离婚了！汪峰章子怡张嘉倪买超其他几季离婚率为0，和那个综艺幸福三重奏差不多，汪小菲参加那一季，三对夫妻，离了两对，可以打包上《再见爱人》了doge
1680227341# #王子文分手后，攻击性太强！直言伴侣不是她的全部，如果对方要看她手机，就会把他踢出局。。。都说她人间清醒，我倒是觉得她被前任伤得很深，所以分手后，又开启了自我保护机制，其实只是嘴上很清醒，一旦开始下一段恋情，她还是会义无反顾！。。从之前和吴永恩相处的状态来看，和她现在说的话感觉完全不是
1677207856# #李宇春出道这么多年还是很火，她去时装周，到达现场一边是跟拍的热情粉丝，一边是维持秩序的安保人员，这待遇很明显是当红明星才有的。画面里李宇春戴着墨镜，感觉她非常自信，穿衣打扮还是比较中性，手拿鲜花好似大佬出街。
1691725030# #唐嫣小时候被叫“唐老鸭”，杨迪曾被同学写：丑男杨迪，丑女贝蒂
1684205829# #胡杏儿婚后一直不停的接工作，中间还生三个娃，好辛苦并且老了好多，而她老公没认识胡杏儿之前有夜店股份。结婚了就把夜店股份卖了，怕影响老婆。然后和自己的老爸开了酒吧。自己是猎头公司老板。这样的老公，胡杏儿真的嫁对了！
1679363835# #再看情深深雨蒙蒙，才发现依萍一点儿也不懂事！。。家里穷得一点儿米都没有了，。她妈付文佩生病了，。咳得不行了也没钱买药，。还要帮别人洗衣服赚钱。。。依萍她爸黑豹子是凶巴巴的，。不过依萍也太傲了，。本来就是去要钱的，。还高傲得不得了，。恨不得把每个人都从头到脚怼一顿，。最后钱也没要到，还挨了鞭子
1687575381# #秦岚居家造型身材都好棒，减龄又可爱。女神太懂穿搭了，家居服都是V领针织，有胸有腰，不露比露还撩人。格子睡裤也不见邋遢和胖，远景坐姿身材被自律到，比例真的好好。坐着也感觉是个大高个儿，其实她165不算高，但是仪态好，坐有坐相，气质白月光。
1695114523# #9月19日，台湾爆料王大陆背着女友蔡卓宜在新加坡和一美女约会，而且王大陆还和这名美女穿情侣装，戴情侣配饰，双方互动十分亲密，台媒猜测王大陆已经和蔡卓宜分手了。。。据台媒说，和王大陆约会的美女叫沐轩，是刚进入娱乐圈的新人，从照片来看，王大陆和沐轩的关系的确不像是普通朋友，更像是热恋中的
1689737543# #TVB编剧真的太有梗了笑cry
1690373637# #陈飞宇你知道魏大勋为啥跟你老师是同学了吧这个改成“魏大勋不愧和陈飞宇老师是同学”应该会好点吧！
1690597248# #电视剧《长相思》里面，小六救了一个老婆婆，老婆婆给了她一个山核桃，告诉她里面养了两个蛊虫。。。老婆婆肯定识破了小六女子的身份，这是给她的祝福，但却没有告诉她，这是情蛊。所以，小六暗中筹划好久要报复相柳的时候，这个蛊虫没有起作用。小六说蛊虫胆小鬼，不敢进入相柳的身体，殊不知，这个种蛊
1677855807# #王雨馨起诉造谣者王雨馨要起诉造谣者，表示非婚生女，向黄景瑜索要5000万元离婚补偿费以及离婚后仍索要费用等均为不实报道。咱就是说如果曾经结过婚，离婚那会黄景瑜还没大火吧，哪里来的5000万给她啊？想想也不可能吧。
1689646048# #7月17日，大S和汪小菲的女儿小玥儿最新近照曝光，令人没有想到的是，跟张兰一起拍照的小玥儿，状态看起来跟普通的星二代简直是天壤之别，别说别人家的孩子，小玥儿就是跟小姨家的姐姐们的状态，也差了十万八千里，十分令人意外。。。通过照片可以看出，如今9岁的小玥儿，身高已经超过了奶奶张兰的肩膀，
1678148013# #有网友说周冬雨在大秀的表现，有一点点像高启盛允悲一旦接受这个设定就走不出来了！
1678349775# #最强男人王昱衍！一句话让傅首尔杨笠易立竞闻风丧胆，扳回一局
1688528282# #为什么嘲笑85花人到中年还拍古偶戏？看看现在的电视剧都丑成什么样了，漂亮的女演员还是多拍一点戏吧！
1690599766# #费翔老师说娜然是他的哈基米。听到女粉丝叫他daddy，说正好要收女质子。有文化有内涵的大叔，果然很有魅力！
1679806275# #李冰冰到底对黄晓明说了什么？。。微博之夜上，杨颖和杨幂等人在台上领奖时，台下李冰冰扭头对旁边的黄晓明说了一句话，惹得黄晓明瞬间手足无措，十分慌乱。。。有网友通过李冰冰说话的唇型推测李冰冰不是说的“她好看还是我好看”就是“她好看还是都好看。”。。有人说李冰冰绿茶，有人说李冰冰真性情，还有
1694650171# #LV大公子娶的可是国际超模水果娜，顶级超模能跟爱豆一样吗？再说那个超模一婚嫁的王室，人家本身阶级已经跨越了。
1681206330# #郑彩率去世4月11号，年仅26岁的韩国演员郑彩率被发现在家中去世。由于她正在拍摄电视剧《不可能的婚礼》，所以网友们对于她的突然离世感到震惊。。。26岁的郑彩率在2016年出道，是一位优秀的模特。从2018年才开始转型成为演员，但是作品不多，只有《僵尸侦探》等两三部作品。
1678160137# #陆毅和鲍蕾真的是让女儿贝儿是在安安静静的长大。贝儿与别的星二代不同，她在参加完《爸爸去哪儿》后很少出现在公众面前。。。贝儿在社交平台分享的内容也是自己穿着校服抱着吉他在安安静静的唱歌，就是一个普通的14岁文艺女孩的样子。陆毅和鲍蕾夫妻俩也相当保护女儿的隐私，尽可能让她们能快乐幸福的成
1677306712# #《夏花》的女主徐若晗模仿韩国演员裴秀智，两人乍一看还挺像的。都是五官不够精致，但气质十分出众的类型。
1686364888# #6月9日，朱一龙在上海国际电影节红毯上合影时，看见自己身边站的是陈凯歌，他立刻慌乱的往旁边跑，脚下步子更是有些踉跄，不知道该站那里合适，路过张子枫时还把张子枫往前推了推，最后站在了张子枫旁边才彻底平静下来。。。网友们见状纷纷评论道：。哈哈哈哈哈，笑死了。。红毯烫脚吗？。这慌乱的小步伐，
1693816703# #蒋依依工作室回应总结下来就是对于税务问题蒋依依一直自查自纠，网上所说的情况是因为和前公司存在纠纷，并且前公司在实际收入方面存在可以隐瞒，最终导致税务漏缴问题。解约后第一时间进行了税务补缴。
1681785108# #众人畅谈初印象，他直言：孟子义太做作，孟姐瞬间炸了
1685931285# #孟子义这张嘴真的直接！。。综艺《五十公里桃花坞》中，汤晶媚采用了忍敏想要组乐队的想法，后又因多方沟通后发现任敏最初的乐队设定效果不理想，于是在此基础上升级了新的乐队理念，并透露出新乐队形式如果任敏不接受就不带她玩了……。。任敏为此奔溃大哭，宋茜从中调和，两边解释并打圆场。。。然而孟子义
1694057139# #《前任1》告诉我们：爱，就要大声说出来。《前任2》教会了我们：“不被珍惜的爱，一文不值”。《前任3》让我们知道：“两个相爱的人走散了，是因为，一个以为不会走，一个以为会挽留”。《前任4》告诉我们：“错过了就是错过了”没有如果！
1684721501# #以前的演员拍打戏都能看到这种很炫酷的表演，现在不是慢镜头就是替身！
1678671122# #漂亮女人马上就要升职了，男领导带她去应酬，劝她喝酒并提出去宾馆，女人找借口离开，另一个女同事却敲开了男领导的宾馆房门，只用了一夜的时间，就成功顶替了女人的职位，顺利升职加薪。。。这是电视剧《心想事成》中的一段剧情，两个女人在职场中的不同选择，预示了她们不同的结局。。。1.孙心的反抗。。孙
1681959958# #莫文蔚这个腿，从年轻到现在，真的一直都很美。
1681268863# #李兰迪团队想干嘛啊？就算胖也不至于穿把缺点全暴露的裙子吧傻眼
1687747646# #王阳有一种渣苏感，气质上亦正亦邪，出演职场霸总也很有范儿，主要是台词说得好，情绪上的细节是专业演员该有的样子，丁宁嘴硬心软，一个成年人再次爱上前女友，成熟男人的心动可不是那么容易演绎的。
1676991640# #大S“大S癫痫复发紧急送医，具俊晔卷款2.2亿跑路！”这条“爆料”属实有点“下头”了！假得不能再假了，而且这图片不是徐若瑄吗允悲有些人真的活该被大S骂，真的是开局一张图，后面全靠编么？
1677568861# #黄圣依杨子私人豪宅曝光！太豪了！。。三层的大别墅！每一层层高都有4-5米，客厅看起来像个篮球场！。。客厅确实大，但是最让人震撼的是吃饭的餐厅，一个超级大的圆桌，能够坐下几十个人，几米高的琉璃灯挂在餐厅的中央，华丽又气派。这样的餐厅在私人别墅极为少见！。。除了客厅餐厅，他家竟然还有单独的游
1687079909# #东航客服回应胡兵50万积分被清零这个回应好像跟手机的积分一样，要你升级套餐的时候电话打得可勤快了，积分快过期了就只发个短信通知你笑cry
1690596819# #这一季《中国好声音》嘉宾阵容，才是最大看点啊！四位导师，三位都需要翻译笑cry
1693971111# #包上恩、代云帆《装腔启示录》，两人吻戏本来亲的挺好的，看着正唯美呢，导演说好。上一秒两人刚刚开始，下一秒立马分开，画风立马就变了，原来包上恩吃辣条了，把代云帆给辣坏了：。代云帆：辣条，她吃辣条了，人家吃大蒜，她吃辣条……
1677389055# #郑业成耳朵红了众所周知郑业成拍吻戏特别行，就是耳朵不太行，不信看他耳朵doge
1693539992# #赵丽颖陈可辛聚会一个是顶级演员，一个是顶级大导演，如果真的有合作真是太期待了！！
1683597041# #李嫣和同学逛超市的照片曝光了，这次是无美颜无滤镜，是最真实的状态，让人惊喜的是，从李嫣的近照中可以看出，她的兔唇已经得到了很好的修复，与正常人一样。她的唇部看起来非常自然，没有任何不协调的感觉。这得益于多次的唇腭裂修复手术和后续的牙齿矫正和牙齿修复。李嫣画着精致的淡妆，看起来非常
1691648414# #具俊晔说大S影响力堪比全智贤具俊晔怎么不往大了说，影响力堪比卡戴珊家族呢吃瓜
1694660399# #90🌸综合实绩：从奖项、二番电影票房、一番收视率、一番网络播放量、五大女刊、蓝血商务这几方面来看。
1693959876# #导演组是会训练人的，让小于抱着小林练习绕口令，看的出来两个人都有点尴尬，被抱着的小林也难受！当年多年轻，多嫩啊！
1678148446# #蔡少芬说：我三点半接女儿放学，然后跟她对功课。。。主持人就问：你会像网上那些妈妈一样，辅导孩子功课很生气吗？。。蔡少芬大笑着说：我很幸运，我没有能力帮她们。我交给老师。。。主持人听后也大笑起来，说蔡少芬教不了数学，可以教语文。。。结果娘娘说语文也不行，她们的普通话太好了，所以是女儿来教她
1677404670# #向佐瘦了好多救命瘦下来的向佐真的好像萧敬腾，萧敬腾的照片里混进一张向佐的没人看得出来吧？说向佐是萧敬腾香港分腾也不过分吧doge
1686541141# #金星让唱《爱的供养》，杨幂：大家都挺健康的
1686710448# #6月13日，袁咏仪激动发文，不过不是因为张智霖，也不是因为买到心仪的包包，而是她终于牵到偶像周润发的手，网友：一时不知道该羡慕谁了。。。从视频上看，袁咏仪真的是变身小迷妹，跟周润发十指相扣，一直对着镜头放电，还摇晃身子嘚瑟，更是时不时竖起大拇指夸周润发帅。。。很多网友看了评论道：。哈哈，
1693635273# #韩东君突然有人夫感了这个男人散发出的情绪稳定和男友力，简直让人无法抗拒！他真的好会啊！！！
1679451240# #陈浩民妻子想追生第五胎理由暖心却无人买账。。五年剖四胎还不够，说到娱乐圈最能生的女性，就不得不提到陈浩明的老婆蒋丽莎，她五年内给陈浩明剖宫产的四个孩子，被网友戏称生娃超人。。。可即使是这样，蒋丽莎依旧想要为丈夫追生第五胎。陈浩明也曾表示愿意让老婆生五胎，自己比老婆大16岁，怕自己没了她
1693795179# #网友评选的2023男流量，你赞同吗？
1693967748# #张雨绮真的是没有少女期直接美艳贵妇感，这种类型现在几乎绝迹了。
1694502661# #贾静雯的演技太好了，又哭又笑，笑中含泪，怪不得火了这么多年。
1677292348# #大S因衣服太透不敢游泳，陈建州一句话暴露本性：那更来劲
1680162018# #檀健次莫文蔚时隔十六年再次同框，好像什么都变了又好像什么都没变…
1683705790# #一次，Lucky看着戚薇说:“妈妈，你可以一直待在家陪着我吗？”戚薇:“妈妈要出去工作。”“那为什么爸爸不用出去工作？”Lucky直接就反问道。。。戚薇看着女儿微笑道:“爸爸本来是可以出去工作的，但是为了陪你才放弃的，所以你更应该要多感激爸爸。”。。戚薇和李承铉这对，一开始就是女强男弱，也不被看
1684393802# #《浪姐4》的门面担当到底是谁？要综合来看：氛围感风情肯定是朱珠，单论女团审美精致度一定是张嘉倪。。。明艳是属于越南的芝芙，大气御姐是瞿颖。毕竟瞿颖是52岁的年纪，脸和身材依旧吊打一大堆年轻女星。
1678765371# #不良笑花里的陈妍希太清纯了，拜托！她可是沈佳宜诶泪
1677196255# #陈乔恩：“艾伦有些时候也会很受不了我，就他会觉得你为什么在你的朋友面前是这么开朗的人，然后一回家，门关起来我会马上换一副脸孔。”艾伦：“就是出来的所有的都是正面的情绪，然后回去之后，全部都是负面的情绪。”郑钧：“你太不容易了。”。。艾伦：“就是我是接受她那个任何情绪的人，我就是有些
1683343079# #5月5日，张兰突然在直播间发火，这次不是因为离开的员工，也不是儿子的感情问题，而是她拿着价值9.9元的衣服挂，直接用手掰碎了，一边掰一边说：这是谁选的品，这种9.9元的破烂以后别在我直播间出现，这不是坏我的招牌么？。。说完，一旁的肖肖急忙接话说：以后我们主播一定会严格把关，会提前看看产品的
1694053061# #以前的港综真的好敢说啊，明星也都玩得起！
1679193252# #卢靖姗出席时尚活动，被主办方安排跟不同的人合照，其中包括一些网红博主。万万没想到有两位女网红的行为很没礼貌，跟卢靖姗结束合照之后招呼都没打，径直走了，脸上还挂着些许不耐烦和高傲的神情。反倒是卢靖姗刚拍完合照还想着跟她们眼神交流一下，哪怕没得到回应也一直保持着礼貌的微笑。
1689034896# #都是谁在给张韶涵造型啊，真的每一套都很美，其他女明星可以来抄作业了，话说，看她发展这么好，范玮琪会不会哭晕？
1684421440# #金泰亨戴Jennie情侣项链现身机场上次不是有澄清的说是有好多同款的吗？根本不是情侣款吃瓜
1680767815# #《欢乐颂》里，樊胜美的父母带着侄子来上海，住在了她的小房间里。。。自己住着不舒服，给室友也带来了很大的不便，可她仍然会让父母接着住在这里。。。有一天樊父樊母和侄子出门玩没带门禁卡，物业小郑也不通融。。。于是樊胜美给小郑打电话，让她通融一下，把人给放进去。。。小郑一口回绝，先是说按照规定不
1694132862# #梁朝伟刘嘉玲夫妇在伦敦和朋友们聚餐，梁朝伟两鬓花白，看着老了很多，但还是魅力不减！
1690593879# #几天前刚接孩子过来的时候张兰还抱怨两个孩子胆小、敏感，遇事总是犹犹豫豫想得太多。。汪小菲刚开始去接孩子的时候也通过直播跟张兰连线，镜头里的孩子也是显得非常内向，让他叫奶奶他才叫，而且非常小声。。再早些时候张兰曾经吐槽过大S不带孩子，两个孩子都是靠保姆24小时的照顾。。孩子跟着汪小菲和张
1687923634# #赵丽颖欧阳娜娜半夜跳舞，谢娜严肃教训却突然变脸
1679907903# #转发微博
1685600091# #杨幂IP地址在香港今天是六一，也是小糯米的9岁生日诶，杨幂IP地址显示已到达香港，所以很可能陪女儿小糯米过节庆祝生日，这么多年，没让孩子曝光过，没拿孩子炒作过，怎么会不爱孩子呢？
1687146272# #表面甜美可爱的颖儿其实是个辣椒狂魔
1681094453# #离婚综艺的这波流量，张婉婷利用的嘎嘎好。。。时至今日，她还会在直播的封面上，写着“我叫张婉婷，还没离！”来吸引热度。。。不得不说，脾气是暴躁了些，但赚钱真真一把好手。
1677895213# #肖战法国吃川菜肖战又去干饭了，这次是去法国的川菜馆吃川菜，咱就是说肖战是不是要吃遍欧洲的川菜馆哈哈
1690504026# #有网友发现迪丽热巴演戏挑剧本也有“恋爱脑”。这居然有人质疑，咱就是说打工不也是开心最重要吗？
1688997986# #韩国五大顶级美女网友热议，韩娱五大顶级美女，全智贤、孙艺珍、金喜善、宋慧乔、金泰熙，那这几个放在韩娱，确实是顶级的了！
1683511114# #在新还珠格格中居然还有这种虎狼台词，以前怎么不觉得有什么不对的允悲
1685364662# #窦骁纪凌尘当伴郎窦骁纪凌尘一同参加好兄弟的婚礼，还在婚礼上当伴郎。没想到他们两位还是好朋友，娱乐圈果然是一个圈！不过窦骁最近真的是很幸福啊，自己刚举办了婚礼，又见证了好兄弟的幸福！
1685081755# #夏之光钟丽丽没分手刘大锤说夏之光钟丽丽没分手，两人见还家长了～吃瓜
1691972651# #就基因而言！陈冠希是不是赢了？
1694484348# #9月11日，汪小菲的好友在直播时爆料，大S现在一分钱都赚不到，生活全靠刷汪小菲的卡生活，还狮子大开口向汪小菲要5000万的和解费，而汪小菲看在孩子的面上，对她一忍再忍，不愿意和她闹得太难看。。。网友们看后纷纷评论道：。什么东西就5000万了？。和解费？？大S还好意思要和解费？。这次又是拿孩子威胁人
1685934474# #看看第一季浪姐的姐姐们的排练，大家都把野心写在脸上了，跳的好齐啊！
1685584461# #电视剧《公诉》中，记者小婷的父亲是当地有名的专家，说出的话很有权威性。。。他曾经是那么爱惜自己的羽毛，很多人排着队给他送钱，他都眼睛不眨一下的拒绝。。。但因为老婆生病，每天一针，一针就是一万块，家里的积蓄全部花光，老婆也走了。。。他自己清贫无所谓，但对于女儿他有愧疚，为了将来女儿生活有
1677834331# #转发微博
1697638828# #EXO变成CEO了感觉像橙光剧情走进现实了，地人地粉应得的，年纪大了就得追点CEO，地粉有福咯好喜欢
1684374705# #有人说，郝邵文的妻子林宁瑞不简单。不仅二婚带娃，身上还有好几处纹身。手臂上有纹身也就罢了，竟然连后背都有！保不齐人家下半身也有纹身呢！。。站在普通老百姓的角度来看，尤其是老一辈的父母，要是自己的儿媳妇身上有纹身的话，是笃定不会让其进门的。。。因为在他们的内心深处，只有社会上的“混混”
1679904035# #曾舜晞赞刘宇宁是真汉子一般这些事情圈内人都不会掺和进去，曾希瞬是真够哥们儿呀，直接发文支持刘宇宁！
1684813408# #张新成有一次坐飞机，发现窗户裂了，于是问空姐能不能不坐？。。“有一次我去柬埔寨，坐飞机，看到那个窗户它裂了，我就问那个空姐，我说这玻璃坏了，我能不能不坐？然后人家说：不要担心！如果你死了，我们都会死的。”。。张新成内心估计是：有被安慰到笑cry
1687924118# #欧弟说：我家两个女儿，怀大女儿的时候，她妈妈一直在看《红高粱》，周迅演的，然后很奇怪，我家大女儿出生的时候，就特别像周迅！。。话一出口，旁边的林志颖，立马惊讶地直呼：确实很像啊！。。接着欧弟又说了：“所以我们就很开心，就想着怀第二个的时候，就来看《甄嬛传》吧，孙俪很漂亮，就想着小女儿
1689816580# #孟宴臣醉酒吐在路边还知道给清洁工阿姨道歉，说一句添麻烦了，许沁你是真的眼神不好啊允悲
1682385247# #北京电影节女明星的怼脸生图，骨相好的就是更抗得住一些。周冬雨92年，陈都灵93年倪妮88年，高叶87年，章子怡79年的，对比看下来有眉骨，眼眶骨、颧骨、下颌骨，这些能提供支撑力的骨头好像面部平整度就会好一点。
1693380286# #赵本山的《鹊刀门传奇》真的爆了，这会子热度都超过《长相思》了！
1688350054# #Prada总部上海荣宅起火了，关键外面还下着雨呢，里面却噼里啪啦，这冥冥之中真的有点子玄学在的，不少网友建议Prada赶紧找个大师瞅瞅，多少有点背。
1678850656# #宋小宝小品《甄嬛后传》，一开口就是极品包袱，笑崩溃
1681960942# #这才是半熟恋人！王子文一番话好清醒，吴永恩真是没福气
1679903323# #刘宇宁直播回应后，狗仔超能摄影阳阳虽然前几天被爆进去过，但是这个回应，也是很刚啊丝毫没在怕，所以后面还有个什么问题啊思考。刘宇宁我曾经结过婚没有孩子
1697537354# #宋仲基海外试镜全部被淘汰大家不讨厌他是因为有柳时镇的滤镜吧dogedogedogedogedoge与其想走出韩国拍戏，不如想想自己在韩国国内为什么那么多人吐槽自己的演技。
1679711317# #《星落凝成糖》剧组的男演员好卷，个个身材都超好啊。陈星旭陈牧驰这肌肉，流哈喇子。最让人意外的就是两位爸爸，暾帝和厉王丝毫不输年轻人。大殿下乌玳还能倒立洗头，帝岚绝和顶云的身材也这么棒。
1689905503# #何猷君奚梦瑶合体拍LV广告，但是只有28岁的何猷君被嘲了允悲
1677814147# #乔欣是搞笑女吧！自曝爱看东北老年相亲节目，抓马又搞笑
1692761293# #步步惊心的镜头语言真的很美了，李国立导演的镜头语言真的很赞，每个人的性格不一样，构图和转场都藏了很多惊喜！
1683257938# #李多海5月6日举行婚礼李多海曾因《我的女孩》中饰演周幼琳而被大家熟知，如今即将与男友正式举办婚礼，恭喜我的女孩周幼琳！
1680593929# #观音庙里，金光瑶用一根琴弦勒住了魏无羡的脖子，以此来要挟蓝忘机…。。本来气氛挺紧张，结果看到弹幕里有人说：妯娌之间何必这样允悲。。还有人说：兄长，麻烦过来一下，借你脖子架一下剑。。。不过，话又说回来，如果此时被人勒住脖子的人是蓝曦臣，金光瑶也会不惜一切代价去救蓝曦臣吧？毕竟二哥在阿瑶
1678776956# #于和伟确诊甲流不愧是男神，连病毒都爱你，看你魅力多大，什么都往你身上凑doge
1686274351# #《熟年》中，郝蕾即使离婚，也执意要照顾痴呆婆婆的原因，终于找到了！。。在剧中，郝蕾饰演的张春梅是老太太的二儿媳，她和对方离婚后，执意要赡养痴呆婆婆，众人都觉得她这是自己找罪受，有点圣母，可看到张春梅和痴呆婆婆相处的这一幕时，恍然明白，她为何要吞下‘这宗罪’：。。春梅很晚下班回来，发现
1687917701# #萧敬腾向50岁经纪人女友求婚用的这枚鸽子蛋，目测起码超过8克拉，大小与张雨绮前前夫王全安送的那一颗8.688克拉的钻石差不多，如果是天然钻石，报价千万起了。
1691799716# #杨千嬅老公没认识她前就有算命的测出来他会娶一个属牛的女明星，到底是哪个算命大师这么准允悲
1682128782# #这才是北影节开幕式上，最尴尬的一幕！。。第一个，张子枫与魏大勋和陈飞宇同台合影，其实，张子枫的身高160cm，这在女艺人中并不算矮，然而，跟两位男明星站在一起，还穿着帆布鞋，就像一个小朋友，这画面，就是两个大哥哥带着小妹妹走红毯啊！。。第二个，张颂文和朱一龙互相谦让C位，非常绅士，张子枫左
1677209315# #赵樱子问周柯宇“送命题”，小周求生欲上线战术性喝水，瞬间紧张
1679019563# #娱乐圈又有顶流男星要塌房了？。。3月16日，张小寒在社交平台高调爆出一则大瓜。。。1、男主角：顶流男星，女主角：富二代女粉丝。2、两人秘密恋爱，激情后，富二代女友怀孕了。3、本来这是两个人之间的事儿，但是，男顶流却让律师去处理这件事，让富二代女友打胎。。4、富二代的家人得知后，恼羞成怒，也让她
1680490729# #律师称若爆料属实张继科或涉多项违法虽然不愿相信一位奥运冠军会做出这样的事情，但是目前的爆料就对张继科很不利，如果说情况不属实还是期待张继科这边能够尽快回应，也让事情早日水落石出。
1691656863# #向佐嘲笑壮壮妈成为壮壮妈多回家之后的向佐路人缘是不是好起来了doge
1692589494# #他们甚至连衣服都是一样的笑cry
1691718915# #每日一笑：大S堪比全智贤，夫妻俩人气火热程度堪比玄彬孙艺珍doge
1680752008# #电视剧《爱情而已》中梁友安跟宋三川谈了恋爱之后，整个人容光焕发，同事以为她偷偷去打针了，领导觉得她状态不一样了，包括穿衣风格、心情都变好了。。。这一切全都是爱情的滋润，看来一段好的恋情，真的可以让人从内到外变得更好。。。梁友安和宋三川这段姐弟恋，其实有很多小技巧值得大家学习。。。一旦确
1677738924# #张颂文，跟三个美女明星同台，美女明星一个个殷勤的夸张颂文“你好有魅力啊”，张颂文完全不接茬，单手插兜跟美女保持距离，还直言“你们确实好幼稚，冷静点行不行”！
1686795441# #2000年，台剧《少年兵团》勇夺收视第一，贾静雯、罗志祥、欧汉声、何妤玟出席庆功会。当时的罗志祥留着长发，皮肤黝黑，在四人之中尤其抢镜。
1691976636# #虽然很多人骂《清平乐》，但是你不可否认的是它真的贡献了很多演员的颜值巅峰！
1678242040# #女友竟是维密超模刘雯，初次见面气场全开，走T台惊艳众人
1688523248# #剧版《婆婆来了》中，女二号刘小雅和方鸿俊破镜重圆，也获得了婆婆的认可。但原著中刘小雅的结局非常惨，她为了自己的爱情丧命。。。刘小雅结婚后，被恶婆婆折磨的苦不堪言。。。恶婆婆要走了刘小雅的工资卡，这让刘小雅买个日常用品都要求婆婆，一次两次能忍受，长期这样肯定受不了。刘小雅为了自己腰包鼓
1690512684# #李玟丈夫发声明李玟老公Bruce的声明里面表示，他和李玟婚后一直保持财产独立，尊重李玟对自己财产的安排，不会参与财产分配的任何问题。
1686799205# #胡可分享安吉成长瞬间，谢娜张歆艺感触落泪
1694568881# #央视镜头下的陈都灵状态也太好了，她这是素颜吗？
1693621358# #原来林心如除了《还珠格格》还拍了那么多古装剧呀，这也太灵了！
1682992825# #长大后的沈墨，竟然是张静初演的！剧宣藏得够深的！沈墨出现在大娘的病房，冷静地控诉大娘当年明看着大爷侵犯她却一直保持沉默。最后，给大娘换了药，就这样解决了最后一个她恨的人。。。走出医院的时候上课一辆出租车，正好是王响。在王响的逼问中，真相终于水落石出。王阳的死，其实是为了救沈墨。在王
1693879624# #小时候还是太单纯了，这么污的台词小时候愣是没看出来，皇阿玛原来这么猥琐允悲
1688111437# #小S在节目里问大牙，“为什么你可以站在陈建州旁边主持？”大牙说：“其实一开始我是班长…”小S打断了她，“为什么一开始你就是班长？”。 。大牙说：“我也不知道，可能因为年纪大吧。”。 。接下来，康熙的题目就是“谁会用向长官献身换取工作机会”。。 。丫头首先表示不会，“因为很脏。”。 。黑涩会妹妹
1680431988# #汪峰女儿小苹果17岁近照想不到小苹果竟然有17岁了，竟然跟她妈葛荟婕长的一模一样，无论是丰满的嘴唇，还是轮廓感十足的方脸，都属于大气妩媚的类型。
1692404001# #原来阿瑟的“我是你爸”出自这里笑cry
1679283439# #电视剧《都挺好》中，苏明玉带苏大强买衣服，买完问苏大强：“如果你的七大姑八大姨，突然找你借钱怎么办？”。。苏大强的回答，堪称应对借钱的教科书式经典……。。苏大强说：“她们住的房子比我的房子还大，还跟我借钱，没有！”。。苏明玉：“那我舅舅找你呢？”。苏大强：“你妈妈在世的时候，你舅舅沾咱
1685947718# #侯明昊和迪丽热巴这动图，不光动作相似连眼神都如此相似，给人一种睥睨天下俯瞰众生的感觉。
1691569992# #张颂文年轻时参演的杨贵妃秘史，在里面饰演的是杨国忠，老实说张颂文老师是不是有恐高症笑cry
1686363615# #沈腾一句舒淇姐姐，把舒淇给整不会了！。。6月9日，舒淇和沈腾揭晓上影节开幕电影。沈腾一句舒淇姐姐，让舒淇陷入了几秒钟的空白。她尴尬又不失礼貌的看着沈腾~笑意嫣然，仿佛用眼睛在说:“你叫我吗？”。。冷知识:。沈腾43岁。舒淇47岁
1683529606# #虽然刘梅为了当好后妈老是忽略刘星，但是刘星依然是最爱妈妈的那个人！
1683687277# #花自己的钱！还要被人吐槽允悲
1685324977# #男人也太现实了吧？杨迪，张杰，沙溢，钟汉良等人参加综艺，被问到“会不会把全部的财产交给爱人”，张杰和沙溢毫不犹豫的选择了“会”，而杨迪和钟汉良，都选择了“不会”，张杰和沙溢老婆都是明星，双方经济实力相当，而杨迪和钟汉良的爱人都是素人，也难怪杨迪和钟汉良会斩钉截铁的选择“不会”了。
1679384638# #关晓彤给贾玲行大礼，裙子太短有点尴尬，沈腾机智救场
1692275523# #海底捞在家有儿女里出现也不奇怪冷知识：海底捞1994年成立，而这段情节出现在2007年拍摄的《家有儿女》第三部中。
1687850885# #香港小姐2023入围有26名佳丽。这是近几年香港小姐质量最好的一年了。
1687577664# #刘芸狂吃鱼腥草，众人看呆了，陆毅一口下去表情包被腥出来
1692846973# #阿Sa大方聊前任陈伟霆：过去让他过去，6字尽显大气
1690856616# #一次，于正说：“杨紫的表演我特别喜欢，她属于邻家女孩，特别容易擦出火花，这也是某些女演员，容易带火男演员的原因，因为男演员不用演。”。。于正作为知名编剧，也有过好几部爆款作品，而且在他那里出来了很多演员。可以说他的眼光还是不错的，他看好杨紫，也是因为她有这个能力。
1687306392# #一次节目，黄子佼说：“有一个人，我认识她的时候，她还在念书，现在已经是两个孩子的妈了，我们已经18年没说过话了。熙媛。”。。大S这个时候开心地站了起来，亲切地喊了一声：“佼佼。”。。小S在一边起哄：“和好和好。我姐今天还说不知道用什么心情面对你，她还有点讨厌你。”。。大S也大方地说：“没有
1684995498# #美女果然是美女，贾静雯48岁了，生图还能有这种状态，绝了。
1689644623# #王鹤棣的精气神在95生里算数一数二的了吧？给人感觉像个正经的年轻人。他每次都掀刘海，就这一点现在很少男明星能做到，一般有刘海遮挡脸能精致一半。
1698058604# #章子怡啥时候生了儿子汪峰都进出民政局八次了，而在座的各位一次也没有doge
1682990700# #以前看小时代都没注意到这些细节，电影最后为什么只有林萧穿黑衣服，其他人都穿白色，看了网友的解释真的有点吓人。
1689218200# #遇到川渝的男人就嫁了吧！王鹤棣下厨八个菜，彻底征服宋丹丹的胃
1682504195# #霍思燕年轻时皮肤是真的水灵，素颜状态下也是我见犹怜的感觉。
1689736552# #宋妍霏节目搜索费启鸣身高，下秒称费费1966年的，费费气到喷血
1678061624# #薛凯琪周柯宇吻戏来了，没想到是真亲啊！！。两人相差21岁，但是一点违和感也没有！。都差不多是可以当妈妈的年纪了！。。却很有cp感！。不愧是“香港最后一个少女”！。。周柯宇虽然之前没演过戏，但自从是和薛凯琪对戏的话还是很不错的！。。很有火花，而且他这次演的角色是《倩女幽魂》的宁采臣！就很适合他
1683105051# #赌王家子女的微博认证很有意思。何超莲和何超盈认证的身份都是“赌王千金”，何猷君之前的认证也是“赌王之子”。只有何超仪认证的是“香港艺人”，看得出来她一点不想借家族的光。。。作为家族里最离经叛道的孩子，何超仪是二房最小的女儿，也是现任掌门人何超琼的亲妹妹。。。但赌王觉得这个女儿最像他，
1692172506# #38岁的海陆演妈妈了，31岁的盛一伦演爸爸了，而有的人虽然已经年过半百但是还在演少男少女doge
1681355371# #人生之路是不是第一部男女主角最后处成兄妹的剧？看的出来最后两个人真的都放下了，在巧珍的心里最重要的变成了马栓，高加林的心里最重要的还是事业，这样就挺好，幸亏编剧老师没有强行圆满让两个人复合！
1686972147# #张韶涵让全员做指甲，张杰人生第一次，杨宗纬脸都黑了
1688342770# #没想到，被Jisoo穿过的Dior凉鞋（790美元）竟然这么火，据说，在韩国几个小时内全部售空，明明是很普通的款式，在卖到这么贵的前提下还能秒空，这还真是出乎所有人的意料啊！
1680316543# #孙怡离婚没告诉家人，结果奶奶在网上看到，心疼孙女
1680232254# #成龙说：我的生活以朋友、兄弟为主，女朋友没什么好说的。。。主持人惊讶地说：跟爱人也没话说吗？。成龙回答：没什么好说的，我不会浪费很多时间在女人身上。我会花时间和一个陌生人聊天，我会学到东西，（从）女朋友（身上）就学不到东西。。。主持人问：为什么？会不会是大男人心态啊？。成龙承认：多少会
1682477727# #何超盈为什么选在最胖的时候结婚而不是最瘦的时候？。。女孩子结婚前都要减肥，以便让自己美美哒出现在婚礼上。。。而何超盈正相反，她选择在最胖的时候结婚。因为她最胖的时候“脖子前倾”最不明显。。。高高的胸部填补了脖子往前伸而形成的空间，这样，脖子前倾看起来就好多了。
1684238292# #李诞黑尾酱李诞前妻黑尾酱被网友扒出，曾在晒出的一段视频中，背后的背景上有一幅字，写着“东亚病夫”四个大字。而这一细节，更是引起了网友的怒火。不少网友看后，纷纷表示：好家伙，果然一张床上睡不出两种人！
1682585852# #4月27日，周也和陈飞宇在宣传电影时，突然主持人说了一句：“谢谢阿瑟。”周也没绷住一下子笑了出来，然后就是这一笑却替她招惹来了麻烦，不少陈飞宇的粉丝开始骂她，说她没教养，没礼貌，不应该笑。周也在被骂上热搜后，也有许多网友替周也抱不平，认为周也不过就是笑了笑而已，为什么就上升到没教养
1681696790# #不得不说陈晓是懂拍年代照的，哪个年代流行什么姿势拿捏的很到位doge
1677030021# #蔡徐坤在米兰时装周的生图，状态很OK啊！
1680076841# #《欢乐颂》里，生活中的樊胜美拎不清，总是对家人心软，被父母要了很多钱。。。但在生活中，樊胜美的头脑却很清醒。。。因为经济环境不景气，同事们一起讨论年底年终奖的事情，大家都表示大概率是没有年终奖了。。。这让樊胜美心里很难过，如果少了年终奖，她想买的东西就买不了了。。。于是她打着为公司好的名
1679908047# #孙坚晒约唐嫣喝咖啡vlog没洗脸就可以见面的交情！孙坚唐嫣约早咖啡，双双不洗脸允悲这友谊绝了！
1684740217# #吉娜不单是东北口音，就连说话做事也像东北人，太实诚了...。。姐姐们聚在一起吃火锅，朱珠扭头看见吉娜在吃米饭，她小心提问：你是就着芝麻酱吃米饭吗？。。吉娜点头附和：嗯嗯，那个火锅太慢了，我饿了。。。曾可妮瞧着吉娜干饭那副样子，大胆发问：你平时吃几碗饭？。。朱珠闻言笑着摇头，吉娜捂嘴浅笑：就
1679755858# #杨幂刘诗诗牵手上台。不得不说，今天又是诗幂疯狂上分的一天！就是不知道美女们在说什么悄悄话哈哈
1689824364# #宋茜参加广场舞比赛，拿出专业女团的态度，全场都被惊艳到
1686190771# #别的剧女主是男神收割机，所有优秀男性角色都爱女主。梦海里春生是男神收割机，所有优秀男性角色最后都成春生的兄弟。在现在这样的利己主义至上的社会，真的越来越少像春生这样的人了，他的侠义大义真的很可贵。
1677808318# #在谈到推荐谁来参加《妻子的浪漫旅行7》时，陆毅和鲍蕾推荐:郭京飞，鲍莉。理由:鲍蕾觉得他们应该一家四口。。。苗苗和郑恺推荐:邹市明和冉莹颖。理由:他俩很好玩，很刺激。。。郑钧推荐:潘玮柏和宣云。理由:潘玮柏有趣，可爱。刘芸推荐:朱亚文和沈佳妮。理由:有意思。。。陈乔恩想看张云龙来参加，不过也得
1686708236# #张一山造型师咋想的啊，给搞了这个显头大的发型允悲
1687486753# #炎亚纶虽然喜欢和男生亲，但是和女生也可以很大方。当初和吴尊玩亲亲的时候，吴尊有点尴尬，但是炎亚纶却闭上眼睛非常享受得样子。当时吴尊心里怎么想的呢？他的几个队友会不会在心里默默吃瓜？炎亚纶当时有没有对他起歹意呢？看炎亚纶和女生亲亲的时候也非常自然，真没想到他的爱好这么不同！
1688170419# #综艺《最好朋友的周末》骑行活动，依次路过了杨颖的出生医院，幼儿园……。后来，她们骑到了上海展览中心，金靖惊呼前面这个是什么，好好看。。杨颖笑笑，回头说：这是我结婚的地方。。云淡风轻，真的，都过去了…
1679711053# #现在的女团真不值钱，看看他们公司为她们量身设计的打歌服，但凡有点尊重都不会设计这样的衣服。可是她们还不得不穿！
1680229776# #肺活量挑战！沈腾吹鸡蛋吹到快缺氧，贾玲一个小技巧立马成了
1677553765# #张译狂飙热播后首露面张译狂飙热播后首露面，与网友合照害羞的像个大男孩！张译因出演《狂飙》中“安欣”一角备受观众喜爱，原来，张译是一位这么具有亲和力的演员！他在戏外的生活中抛头露面，带来了中年演员帅气十足的美好形象！
1686404142# #丞坤蔡徐坤范丞丞跑男泰国录制同框，好像回到了2018年泪
1689658385# #分手难受的只有杨澄呗，还在后面吃冰淇淋doge
1687829894# #大张伟对严浩翔说：“小严最遗憾的是，你的18岁没有赶上音乐最美好的时代，因为那时候歌红的多，有的一首歌占榜好几个月，而且以前的歌，听前奏还能知道是什么？现在的歌你根本不知道前奏是什么？这个时代，对音乐来说，太可悲了。”。。严浩翔：“不是好事吗？节奏变快了，可能大家听一段就不想听了。”
1688800607# #如何看待被网友骂？Ella一番说得够大气。她说:“我们是娱乐人物，我们就是带给大家娱乐，然后给大家一个宣泄的出口，如果你今天骂我，你会好过一点，那你就骂，你骂了你开心了，那好，我就帮你吸收这份能量，但是希望骂完我之后，你会变得好过一些。”。。连挨骂，Ella都能说得如此大气，看得如此通透，
1684390590# #金泰亨Jennie公司表示不知情金泰亨、Jennie被曝巴黎街头牵手漫步。金泰亨所属公司HYBE和Jennie所属公司YG娱乐表示“因为是艺人的私生活，所以不知道”吃瓜
1677635708# #十年前在巴黎秀场的张雨绮，颜值身段很绝，姐这个气场可以大杀四方了！
1685935710# #周迅聊天主打一个错位周“晕乎”上线！记住了又没完全记住
1688005918# #当年口诛笔伐的大烂片居然也有作为经典电影的隽永性，小时代倒也真的是个很特殊的存在。
1690771064# #这是53岁的钟丽缇吗？。完全看不出来，这也太少女了吧！
1685777840# #不知不觉lucas已经15岁了不再是妈妈怀里的小宝贝，而且比妈妈都要高了，但他近照好像爸爸谢霆锋啊，一头卷发笑容青涩，神似年轻时候的谢霆锋，不得不说，基因还是很强大的，以及张柏芝没生女儿，可惜了她的盛天美颜啊盛。
1681181149# #秦岚跟张峻宁同台，张峻宁竟然专门穿了身真空西装，大秀肌肉，张峻宁还搂着秦岚肩膀，看看秦岚的表情，紧张的不得了允悲
1691631467# #这种高清的照片，脸上的瑕疵一览无余，但并不妨碍周迅和董洁的颜，一个比一个抗打！
1692230739# #长安三万里致歉声明电影《长安三万里》致歉了，最近电影长安三万里制片方和律师团队因未经授权使用原创设计者作品仗乐天而备受关注。不料，此次事件引起了广泛讨论。
1691033634# #李沁使唤男友削苹果，看到魏大勋那笨劲，忍不住的嫌弃
1692589604# #电视剧《都挺好》里面，苏大强卖了500多万的房子，拖着行李向保姆求婚：“亲爱的蔡晓，我有30万。以我的退休金租个2室1厅，开个小店绰绰有余。我平时的零花钱就够了。”。。保姆做假账，明玉发现之后把她轰走了，但苏大强被她迷住了，不仅把她接了回来，还和她结了婚，在房本上加了她的名字……。。明玉告
1678673238# #网友韩国街头偶遇小S最近小S去了韩国，所以小S这次是陪着姐姐大S去韩国见具俊晔的妈妈吗？
1686280613# #婆婆有多疼麦迪娜？听完小麦这番话，真是被宠上了天！
1683601323# #老外看上金晨，特意把菜做咸搭讪她，金晨一口下去表情都变了
1687573446# #炎亚纶很诚实了，回头看炎亚纶之前的采访，他也算了解自己了！说的都是实话。
1681089289# #刘亦菲又在凡尔赛了！。。粉丝问她：长得这么漂亮有什么困扰吗？。。刘亦菲：我漂亮吗？我就长得挺正常的。。。粉丝更激动了：你超级美！。。超级无敌霹雳美！
1689996432# #林心如跟杨祐宁讨论卤肉饭要不要拌着吃？两人能吵一架
1683596827# #看完《长月烬明》第39集才发现：兆悠真人才是澹台烬最终的救赎！。。兆悠真人和黎苏苏一样，一开始都知道澹台烬是魔胎，也都选择了要拯救他。。。黎苏苏的爱，因为一开始就认定魔胎就是恶的本性，所以一直在信任和怀疑中摇摆不定，爱的不够坚定，可是她忽略了魔胎天生没有情丝，100%的一张白纸啊，何来天生
1689822709# #这个转身行礼把朱颜收进了衣袖中的动作，竟然是肖战现场琢磨出来的！果然有天赋的人，是会把自己的想法融入演戏中的！
1684481717# #知否中的红狼虽然百般不是，宠妾灭妻，但是作为男人还是有骨气的，再怎么着也从没想过动女人的嫁妆，这还是挺男人的！哪里像现在有些男的越活越回去了doge
1682586122# #近日，55岁的周慧敏在香港开启了演唱会，没想到现场状况频频，一首歌唱下来，气息严重不足，甚至还出现了跑调的情况，网友疯狂吐槽说：这种情况，没必要再开演唱会了吧？如今看周慧敏拼命出来活动赚钱，但毕竟岁数大了，开演唱会又是非常耗体力的一件事，出现这些状况也是真的挺心酸，演唱会上声音已经
1698740566# #吴亦凡公司未偿还华帝代言费被限消人在牢中坐，热搜天上来，缝纫天天踩，公司仍还在doge
1694227479# #林志玲爸爸妈妈年轻时的照片，颜值真的太高了，看来志玲姐姐长得这么美，也是遗传了上一辈的基因啊！
1688630539# #成毅新剧《莲花楼》新娘装路透！好娇俏！
1691656685# #怪不得令妃是个人物，几句话就能挑拨离间皇上和皇后了…
1677810370# #鹿晗求生欲爆满，这一句句姐姐，真是在危险边缘跳跃
1691386888# #王传君是懂接梗的谁能想到这是社恐王传君呢？这个情商和反应速度真的是特别的快呀，被圈粉了doge张艺兴谈参演孤注一掷的意义
1688354960# #塑料姐妹花！辣目抛弃孟子义一人独处，孟子义不听解释：拉倒吧你
1685587730# #2013年，TFBOYS出道时，说和粉丝来一个十年的约定。结果，还不到十年，三个人就形同陌路了。现在王俊凯、王源、易烊千玺别说合体了，在活动现场说句话都不行，很多人解释说，是公司为了让他们赚更多的钱，所以不让一起了。但是三个人都是大明星了，连一起玩都权利也没有吗？
1684828288# #大S一句话，陈建斌立马意识到错误，这情商不是一般的高
1684810145# #紫薇和尔康这俩人真的太般配了，一个过于自恋，一个过于崇拜，绝了！
1694593711# #郭碧婷吃饭不吃葱，向佐立马拿筷子给她挑出来，太宠溺
1688775271# #《长风渡》后面的剧情居然是高能反转。。1、舅舅江河是最大boss，儿子洛子商都不是他对手，住监狱都是豪华单间，一切都是他在搅弄风云，柳玉茹为了洗白丈夫冤屈，被公主刁难受了“掺型”（科普一下，就是木棍夹手）。。2、顾九思成功出狱等着媳妇来接他，没想到柳玉茹被太后公主逼得自尽假死。。3、男女主分
1693624765# #福原爱做意大利面，整整一罐番茄酱炒虾，色香味俱全
1687833421# #虽然《快乐大本营》结束了，但是他们却在以不同的方式进行合体。。谢娜去了何炅在的《向往的生活》和《你好星期六》，。李维嘉去了谢娜在的《萌探探探案3》，。吴昕和李维嘉都去了同一期的《种地吧少年》，。而谢娜，李维嘉，吴昕三人也一同录制了《一拍即合的我们》。。所以只是节目结束了而已，期待以后他
1689996019# #黄景瑜与小贾对抗，大张伟：斗鸡的感觉，要被大老师笑死
1683856493# #原来《云襄传》中陈晓被毛晓彤用刀架脖子威胁的这场戏，道具是真的！！！看拍摄片场的花絮，工作人员都担心真刀的危险性，想要临时给换一把道具刀以便拍摄更安全一些，可是陈晓却连连说没关系，还极力说服工作人员不会伤到自己。工作人员建议无果，只能离开，让这两人继续拍摄。
1692255415# #原来马丽和吴昕竟然一样大，都是40岁，吴昕竟然也40了哆啦A梦吃惊
1684109086# #你觉得油的女星有谁给你两秒吧？第一反应是谁呢？
1680967584# #长月烬明陈都灵邓为戏份被热议是因为男二女二直接跟客串一样吧傻眼
1679365395# #福晋被皇太极惩罚，小福晋却一直帮说好话，格格怀疑了
1680234119# #胡歌说没想到会和刘亦菲同台一切机缘巧合似乎都是最好的安排！仙剑剧粉在哭，当再次看到胡歌刘亦菲站在一起，这就是青春啊泪
1697816003# #刘雨昕强实名上了考公面试热点了，不愧是央妈认证的正能量偶像，粉丝们满意吗？
1682390092# #刘宇宁没红之前卖货一段衣服，卖的是男装。。。有次有个女孩去买衣服，刘宇宁接待了她，问她是给男朋友买的吗？。。女孩说是的，然后说她男朋友1.8，跟他身高差不多，让他帮忙试一下衣服。。。刘宇宁为了业绩，就答应了，试完衣服女孩也很满意，就付钱买了这件男衬衫。。。没想到过了五天，女孩又回来了，问他
1684142986# #大S出书用女儿合照做封面大S自己以前也经常晒孩子的正面照，还曾经出书大方贴过女儿的照片。在没有离婚前，两夫妻也三不五时在社交平台秀亲情，所以汪家子女的长相，网友们都很熟悉了，所以爸爸晒女儿照片有什么不可以吗傻眼
1691719240# #尹志平是不是继男女主角之后，被观众念叨最多的一个角了允悲
1681547169# #蔡少芬教育模式绝了，两个女儿被陌生人试探，回应超厉害
1694655488# #李硕珉恋爱可是都没有确凿证据证明此事属实，恋爱靠说的吗没有证据的吗笑cry
1684489364# #33位姐姐32位都站起来聊天了，只有徐怀钰一个人坐在角落里是社恐还是被排斥？右边的晓明哥也是看起来弱小可怜无助笑cry
1677724401# #谢霆锋带学员吃大排档，暖心鼓励学员，这导师太好了
1686194403# #尤长靖被狗咬伤却不愿打针，李诞：不容易得但得了必死无疑，吓坏
1686627744# #三分野第20集，男人对女人说：既然决定了要在一起，有些话我可得说到前头。女人有些忐忑地说：你说。男人说：我不会要求你有了我之后，就要为了顾及我的感受，去改变你的生活习惯。我对其他男人都没什么意见，我只对追求你的男人有意见，所以你最好和他们保持一点距离，其他的随你。。。女人窃喜：我男朋
1685675718# #陈小纭太严谨，煮螺蛳粉必须精确毫升，拿水瓶比刻量度
1686882207# #郭碧婷应该是不打算回归娱乐圈了吧，专心享受家庭生活，跟嫁不嫁豪门都没关系。感觉她本身事业心就不强，没有认识向佐前，她也是比较佛系，不争不抢，一点都不像圈内女明星。就算她选择嫁给普通人，也不会再选择出来工作了。
1684551057# #辣目洋子汪苏泷真是绝配，在一起气氛永远能活跃起来
1693187630# #李一桐几年前为男人装杂志拍摄的一组大片，有一说一桐姐的身材真的被低估了！
1679280721# #马国明汤洛雯今年年底结婚马国明接受采访时表示计划于今年年底和汤洛雯结婚，并且要两个孩子。看样子，马国明终于要修成正果了。。。说起来马国明的感情经历十分曲折，曾与胡定欣恋爱两年分手，与黄心颖恋爱两年，曾一度被誉为TVB的金童玉女，却因为女方出轨许志安被曝光而分道扬镳。。。不过一年后，马
1685070080# #沙溢夫妇也太甜了，胡可在家叫沙溢外号“猫”，酥的一批
1688004799# #网友统计了内娱绯闻情侣回应动向，发现大部分绯闻情侣都是无回应吃瓜
1683517054# #养生吴昕上线，天天泡脚枸杞喝不停
1677111476# #50岁的伊能静做完超声波给秦昊打电话：“我的子宫很健康，着床是没问题的，就是卵子数量比较少。”。。伊能静和秦昊结婚后，为了要孩子，几经艰辛，46岁才怀孕，生下女儿米粒。。。秦昊爸妈对孙女特别宠爱，但伊能静哪怕50岁，还是想为秦昊再生一个小孩。。。伊能静有一个好婆婆，根本不在乎，反而更在乎儿媳
1687764228# #江小宴说迪丽热巴黄景瑜年初还在一起狗仔这是觉得刚曝了个真顶流，挽回了一下大众信任度了，又顺带q了一下他们吗允悲你还信这个瓜吗？
1682396510# #赌王的孩子们居然还有过这样的同框，何超琼的气质真好，这才是真正的最美千金。
1681184512# #高明楼以一己贪念改变了两个人的人生，换来了白眼狼儿子。。。《人生之路》中高双星是有点儿白眼狼属性的，他去了上海以后，从刚开始的唯唯诺诺担惊受怕，到后来的努力融入，考研究生改变命运。。。就算是得到了房子之后，房产证上写的也是陈秀礼和儿子的名字，还给妻儿和岳父岳母买了保险，自己的父母却什
1689649679# #封神的男演员们连上杂志宣传都这么酒池肉林污
1688613795# #肖战为什么能打破顶不过三年的魔咒？是因为很多人一开始吸粉靠的是角色滤镜，时间久了滤镜就散了，大家会发现真人根本没角色那么好。但肖战不一样，他的每一个角色身上都有他本人的投射。
1685934718# #伊能静让秦昊给她和她前夫的儿子打电话，秦昊反应绝了
1684568191# #这段剧情放在整个仙侠剧里都是炸裂的！侯明昊仿佛在演一个很新的男主，竟然对周也的女主来了一句“快把腿砍掉”，而且出剑竟然两次，不愧是“儿童剧”。
1686799409# #这个扎着辫子的小姑娘猜猜是谁。这是她和弟弟的早年合照。早年的她家境贫寒，她读书到中学时，因家境窘迫而停止学业，16岁签约台湾巴比伦公司做模特和广告女郎，也拍过写真
1680334959# #奚梦瑶生完孩子后气虚，何猷君满眼心疼：辛苦你了
1678847171# #论女明星有多自律，看张天爱睡前准备就知道，好身材原来这样来的
1682739824# #张天爱假期第一天营业张天爱评论区土味情话不想升级土味情话，姐姐你不要这么有礼貌了，我只想欣赏你的美貌舔屏
1694484462# #撞衫不可怕谁丑谁尴尬允悲
1691718256# #近年来国产剧的恶女基本是单薄扁平的配角，跟以前的江玉燕、顾忆罗、白飞飞、岳绮罗这些真的没法比…
1686189742# #黄多多竟然比小S二女儿大了将近两岁。。小S二女儿Lily晒出了自己的初中毕业照，没想到她才刚初中毕业，07年11月出生，还不到16岁。突然想起黄多多上节目时，说自己已经上高中了，现在已经上高二了。。。感觉Lily更像大姑娘，穿搭日常都像。而黄多多虽然拼命向成熟靠拢，但感觉更像一个小孩子。。。看到这突然
1684377266# #李莎旻子自嘲改名“李莎抡子”！社交账号短视频大玩“拖拉机”梗，完美复现自己一公舞台用力过猛的片段。
1678764180# #难怪说刘雯国模天花板！看她穿蕾丝连体衣，紧身版型完美勾勒腰身
1686195599# #孟子义要加入菜地，王鹤棣拿出领导架子：写个申请书！
1693619516# #两版李玉湖和齐天磊接吻的对比污没想到新版的柔和很多，旧版这么狂野污
1681955595# #有媒体曾把何超云和利智年轻时照片做过一次比较，发现两人有许多相似之处，都略微上翘的眼睛和圆脸，所以判定她是利智和赌王生的私生女。。。可是明明何超云长得更像妈妈三太陈婉珍吧，怎么可能是利智生的？
1693275434# #小S二女儿也为Tiffany拍摄大片了，前阵子老大刚拍摄完！这个表现力怎么样？
1692071400# #张若昀独自进入密室，被吓得大叫，其他成员设法营救
1687226068# #演员辛柏青说:“你太频繁的出现在观众面前的时候，你所饰演的角色就没有了神秘感，一看又是辛柏青出来，人家不看这个角色了，对角色是个损失，那个角色就会被我的名字影响。”。。辛柏青这番话说到了观众的心坎里，一个演员如果离观众太近，会让观众失去兴趣，没有神秘感，甚至看着审美疲劳。。。特别像那
1694046585# #电视剧《骄阳伴我》里面，白百何把一个在婚姻中攒够失望的中年女性演活了。。。面对丈夫多年的招猫逗狗，她选择睁只眼闭只眼；工作能力突出，可没人夸她，而是夸她丈夫调教的好。。。当再一次看到丈夫挽着别的女人逛街时，她决定不再隐忍，提出离婚。。。白百何的人生阅历是能够诠释明白这个角色的，加上她的
1687489979# #跳完《孤单芭蕾》后，秋瓷炫说:“我老公天天逗我玩，他笑的眼泪都出来了，有的人说，秋瓷炫跳舞跟我的人生一样，特别忙，就是不知道忙什么。”。。不得不说，网友吐槽秋瓷炫跳舞还真是精准，看上去特别忙，但就是不知道她忙啥，有点可爱有点滑稽，但却不惹人讨厌。。。要说众多姐姐中，秋瓷炫业务能力真是
1689903764# #许沁：“这样的生活怎么了”
1692166781# #网友偶遇黄多多一个人出国上学，还没成年就这么独立，学习成绩又好，搁现实生活中不就是别人家的小孩吗？想不明白为什么要这么黑她？
1683511438# #六公主评价长月烬明网友辣评：如果是夸的就是感谢认领爆剧，如果不是就是没看剧。
1683075893# #但愿大家别在职场遇到王家卫这样的领导和同事，演员也只有在王家卫那儿挣钱，别人才不会眼红。一个导演不告诉演员你想要什么，就是要演员几十遍演绎，要你要的感觉。这不是折腾演员吗？
1690357169# #我的人间烟火里的舅妈真的不容易，好不容易把外甥养大，女儿也读大学，自己可以清闲一些。结果倒好，又来了个衣来伸手饭来张口的人笑cry
1685006164# #亚洲首戴！123.24克拉红碧玺！最顶待遇了吧！。。23岁的柳智敏的戛纳之行，就撼天动地了！。。萧邦将123克拉红碧玺戴在了柳姐的脖子上，要知道上一次戴这条项链的还是蕾哈娜！。。柳智敏萧邦最宠的公主了吧！牌面！。。这条项链被封存了9年，价值无法估量！
1678154505# #甄嬛传中妃子不得宠有多惨，敬妃的吉服就只有这一身吧，每次大型场合都穿这身蓝色吉服二哈
1677916293# #周杰伦悉尼周杰伦将在澳大利亚悉尼举行个人演唱会，从目前排练现场图片来看，周杰伦这是突破天际吗？据悉这次悉尼开座4万人，平均澳元350，人民币1600多。你抢到周杰伦演唱会的门票了吗？
1688525712# #原来陆虎准备求婚时，真的不知道嘘嘘会不会同意。。所以他最开始准备的方案，是嘘嘘站在楼下由他的兄弟们陪着，然后他自己站在二楼阳台打电话求婚，这样彼此能看见，但又没有真正的面对面。。这是陆虎给自己留的后路，怕嘘嘘不答应。。。直到陆虎听见嘘嘘打电话，称呼自己为“我先生”，陆虎才安下心来，决
1687507198# #电影《消失的她》中朱一龙妻子失踪案取材于流传一时的“泰国花瓶人彘”事件！。。传闻中有一对中国夫妇去泰国旅游，但是妻子在商场试衣间神秘失踪，一年后丈夫再度前往泰国，意外在一家“达磨”小屋(不倒翁)发现花瓶中的妻子。。。这起传闻随后被拍成了多部电影，而《消失的她》是内地第一部涉及此题材的电
1683770921# #秋瓷炫和李彩桦拍《回家的诱惑》时，分别饰演林品如和艾莉的她俩是原配和小三，有一场戏要互相扇耳光，秋瓷炫让李彩烨真扇，李彩烨下不了手，所以打秋瓷炫耳光的时候并不重，但轮到秋瓷炫时，她直接一巴掌扇过去，所以当时屏幕中艾莉的难以置信估计不是演出来的，秋瓷炫真打之后，李彩烨的感觉也上来了
1683617890# #伊能静二胎产后还没瘦下来，醋溜溜地问秦昊：“外面的女孩是不是很漂亮？”秦昊实话实说：“你也拦不住人家漂亮。”。。伊能静是表达欲特别强烈的人，可以诉诸笔端，或者滔滔不绝。。。恰好相反，秦昊给他的爱不是浪漫的甜言蜜语，是实实在在关心她吃饱睡足没有。。。秦昊曾经说伊能静：“你若不作，我必不负
1677308961# #神仙姐姐刘亦菲真的连发际线都美。
1681460850# #乔欣被问，自己喜欢的人不喜欢自己怎么办，乔欣的回答太凡尔赛
1678674790# #秦海璐揭露彪悍外表下的可怜自己，说哭王新军，太感人
1687936187# #听说这还是仙剑3剧组现场工作人员的结婚戒指，是临时拼凑的“法器”。
1678347686# #不得不说军艺出来的颜值确实高，和选秀的就是不一样吃瓜
1685005839# #郭晶晶和巩俐同框，两个人的穿搭“一言难尽”。。。巩俐好像很执着于蕾丝和腰封的装扮风格。。看着非常有年代感，。真的是全靠气场来撑了。。。郭晶晶这套衣服只能说中规中矩。还没有上次她被拍到的私服好看。胜在妆容和发型还不错。。不过两位在各自行业做到顶端的成功女性。有实力。不需要用美貌取悦别人
1679275408# #张兰回应海外欠债9.8亿张兰说，是CVC欠她的，她没欠任何人。这已经是7年前的事了，当时资本一边假装给她打钱，一边把股权拿走后瞬间把她封上了。。。这些往事张兰全部写进了《九条命》这本书里。对于最近传得沸沸扬扬的国外欠债，网络传播的可能只是只言片语，张兰表示自己没拿一分钱，问心无愧。。。但
1689823077# #不知道以后大牌演员会不会加倍干预剧本思考尤其是检查配角的戏份和人设？
1679622270# #没点进去看大图之前以为真的就是高圆圆挂在王真儿身上！结果并不是，这神奇的错位图doge
1682395369# #被全网黑但逆风翻盘的明星给你一秒钟思考，脑子里第一个想到的是谁？
1679540803# #黑暗荣耀李莎拉吸毒产生幻觉，苹果从画上掉下来。意味着人间开始充满罪恶。一条蛇爬出来，毒舌是《圣经》中把罪恶和诱惑带到人间的象征。。。李莎拉校园暴力，自己吸毒，用毒品控制年轻画家，帮助富人洗钱，可以说罪恶满盈。她无欲无求，唯一被毒品诱惑。所以蛇爬出来，讽刺她一个毒虫装什么艺术家。。。
1678498566# #男人做好了饭，女人一看，有点不满意：不是说好米粉的吗？男人惊讶：这不吗？女人皱着眉头说：这是米线！男人不理解：米粉和米线不是差不多吗？女人表示：差别可大了，你怎么回事啊？。 。女人从生活发散到工作，对着男人一通数落：你怎么老在这种小细节上出问题啊？上周产品色卡也是，说是要海水蓝，你
1680140877# #看了这个，你有想化妆上班的冲动吗？
1688179170# #网友说耽改出身的208低人一等，想走捷径就不能别既要又要，你们认同吗？
1679713370# #挑战用享受表情吃柠檬，钟楚曦像在吃橙子，李晨一嘴里3颗假牙
1682304101# #韩安冉结婚博主她有什么错，不过是想给每个男孩子一个名分罢了！
1680491934# #于文文第一次开饭店，请熟人来试菜，问题却还这么多
1692258934# #法老退圈法老终于公开回应此事，否认了网友的不实传言。他表示，下一张专辑将是自己的最后一张作品，之后将不再发布新歌曲或参加演出活动。
1678679231# #黄磊孙莉的女儿黄多多是真的优秀吗？
1685931158# #明星果然不适合用美颜相机，生图比美颜要好看多了！
1692589095# #佟丽娅可真是把“结婚前”和“结婚后”演绎的淋漓尽致啊，这演技太牛了吧！
1694142021# #《欢乐颂》邱莹莹就像一个渣男收割机，一个是白主管，一个是应勤，这两位算是渣男中的极品了。。。这也不能怪邱莹莹，她涉世不深，又是个恋爱脑，所以经常能被这种极品男盯上，实际上也不奇怪！。。但白主管跟应勤相比，谁更渣一些呢？。。很多人觉得是白主管，但我却觉得是应勤，因为白主管那种渣，只要是女
1687312243# #这应该是赵丽颖拍过尺度最大的一组图，2017年男人装第153期《柔软的鞘，性感的刀》。
1692154998# #杨超越参观杨迪卧室，推开门被里面东西惊了，迪妈囤物癖太严重
1694649457# #9月13日，小S在节目里哭着说，自己家出了大事儿，母亲小梅自从去了韩国旅游回来后，就一直生病，还对他们这些子女说自己活不了多久了，让她和大S赶紧去了解一下银行方面的事情。。。对于母亲的状态，小S感到十分担心，又有些无奈。。。如果S妈真的如同小S说的那般，让她们姐妹俩去银行了解一下相关手续的话
1689149552# #当年林青霞、王祖贤、王静莹一起出席电影《东方不败之风云再起》宣传活动。那时候还是八九十年代，但是衣服是真的很好看，三个人的打扮都太时尚了。
1690636076# #屈楚萧小号这大家是怎么确定这就是屈楚萧的小号啊傻眼
1690444091# #小玥儿这一张就是大S的杉菜本菜，简直一毛一样！
1682672656# #这大破洞裤子看不懂泪镜头移到脸时，愣了几秒才反应过来是肖战。其实不看破洞，膝盖以上造型还挺好看的。
1679711576# #如果浣碧不殉情，她的人生该有多爽？
1678688690# #迪丽热巴不希望生活中被过度关注作为一个明星，可能经常被尾随，但作为一个女生，谁都怕被尾随吧？热巴想表达的意思是下了班就不要跟踪了，每个人都会害怕被跟踪，愿所有女性都没有这种害怕。
1691744744# #以前没觉得杨蒙恩这么不好看啊这有啥，等哥火起来了吸一波粉再营销一下，也可以是古装美男啊doge
1689998117# #对于《封神第一部》的讨论越来越多，口碑也是在7.6分和7.7分之间徘徊。目前口碑已经恢复到了开分时的7.7。
1692582041# #杨超越和丁禹兮主演的《七时吉祥》，其实第一二天播出的成绩是很好的了吧，破8000只用了18小时！
1680834364# #女强人上班，无意看到这一幕，气得差点晕倒
1680751034# #郑钧有多听老婆话？刚穿好的衣服，刘芸一句话立马换
1691134420# #观众到底能不能告导演诈骗doge
1690161435# #陈哲远的女装造型，估计也就侯明昊可以为之一战了污
1692242085# #8月16日，潘玮柏老婆宣云直播带货，没想到潘玮柏突然出镜，这也是两人首次在镜头前合体，宣云瞬间满脸通红，不敢直视老公，整个人变得非常拘谨，面对镜头也十分不自然允悲
1678847994# #所以为什么这种被形容成“偷吃了猪油的嘴”，在张柏芝唇上就这么漂亮？
1684915520# #5月24日，网上晒出一段章泽天出席戛纳晚宴红毯的视频，简单的打扮，却气质出众，跟主持人互动时，非常的自信，一颦一笑都显得高贵典雅，这仪态真是绝了。。。前几天，章泽天在社交平台发文，被猜测疑似怀三胎，看到红毯上的状态，身材如此苗条，估计大家都猜错了。。。很多网友都觉得章泽天人间清醒，有明
1680858183# #大量张继科周边被粉丝甩卖现在才想起甩卖不会迟了吗允悲白送都没人要吧？
1689910436# #不愧是从农村长大的！王鹤棣烧火分分钟就烧着，王传君惊呆了！
1684480010# #白鹿工作室换头像哪里来的工作室啊？不过《宁安如梦》是不是快要播了啊？赶紧的吧，已经剧荒了允悲
1677550616# #刘亦菲不会打麻将，问导演：我拿哪个碰啊？。。导演说：李现会打二万，他摸半天就是打一个二万，然后抓牌碰。。。刘亦菲：我要怎么碰呀？。导演说：就把这个二万一会儿放倒。。刘亦菲：就是拿两个对吧？。。导演说对，就是把这两个放倒，一碰，然后再把这个拿过来，这就是碰了。。。导演说的“碰”是指自己手里有
1689823582# #白鹿用脚丫子套圈，周深一脸吃惊，美女形象不要了？
1686538430# #苗苗应该是易孕体质吧？刚生完只要一碰刚好是排卵期，很容易再次怀孕的，其实只要身体体制健康，在能承受范围类，家里不缺钱，有营养师跟着，育嫂照顾，也没大家说的那么伤身体吧？
1689120414# #哇唧唧哇新人cos天官赐福，这个扮相你打几分？
1679535657# #《他是谁》卫国平妹妹为什么坐轮椅？她为什么那么恨王德发？。。卫国平的妹妹卫晓霞一出场就是坐轮椅，那么她是怎么瘫痪的呢？为什么她又见到王德发就发疯，而从卫国平的态度来看，他妹妹坐轮椅一定和王德发有关系，在最新的剧情中卫国平在面对调查时亲口解答了我们的疑问。。。原来8年前，卫国平还在保卫
1692066205# #网友调侃，虞书欣还真是给所有的丑鞋一个家呀笑cry
1686194893# #宁静：我一下子能拿下好多人，我没拿！以前对这句话无感，但是看过姐姐各种造型的照片，对这句女王发言的的确确是完全信服了。能hold住各种造型，有颜值又有演技，靠实力和业务能力说话，真的很难不自信啊！。。红河谷真的太惊艳了，唱次仁拉索的时候有种神圣又庄严的美。她气质真的独一份儿，美的张扬，
1686986148# #伊能静儿子跳舞好好看伊能静儿子跳女团舞，21岁的哈利这次穿着男装，四肢细长动作丝滑大方又自信！不得不说，哈利还是有实力在身上的，而且，他活得好随性啊！伊能静的教育方式确实和大多母亲不一样，她尊重孩子的想法，是一个非常开明的妈妈，有这的妈妈哈利一定也很优秀，只是他的一些行为大众接受
1694488631# #怪不得古装剧只拍上半身呢，就这大白腿看了不得出戏笑cry
1680941197# #于文文还一脸傻笑，当郑秀妍手拍下来后，疼得她嗷一声叫
1677460706# #吴孟达去世两周年。不知不觉达叔离开我们已经整整两年了，他人走了，却留下了无数经典影片。。。《流浪地球2》官博也悄悄将头像换成了黑色；导演郭帆发了一张星星的图片悼念达叔，写道，“思念是最恒久的星辰，今天特别想您”；演员王智转发评论道，“想念”。原来，尽管斯人已逝，但是我们都没有忘记他
1693021160# #程莉莎阻止儿子动插头，细心陪伴，没想到他在学校早玩遍了
1692340674# #蓝台的《王牌对王牌8》即将开始录制，贾玲本季因工作原因暂时退出了！
1683171845# #霉霉曝新恋情都记不清这是霉霉的第几段恋情了，简直就是男明星收割机泪
1691812277# #前妻爆料欧弟太粘人，有一次和林志颖唱歌，在楼下狂打电话
1689043125# #《封神三部曲》真是有钱豪横，打破国产电影的票房纪录就靠它了。。封神第一部将在5个城市进行5场首映，7月10日在北京电影博物馆进行了第一场，称得上是场面宏大气势非凡。。黄渤、飞翔、陈坤等十数位主演悉数到场，网上宣传也是铺天盖地。
1683860812# #经纪人否认林依晨离婚林依晨经纪人辟谣她离婚了？经纪人说，其实2个月前就有类似新闻，当时已经辟谣了。所以这次就没有专门辟谣。经纪人还暗讽内地网友老花眼搞不清状况吃瓜
1693539015# #鸡蛋里挑骨头，王鸥刚夸绘画好看，下一秒就吐槽画功
1689906550# #人间烟火原著女主当医生是为了方便偷医院的东西为男主去死？幸亏剧版没拍出来。
1693625431# #麦迪娜婆媳关系大揭晓，隔着屏幕都好羡慕
1686361262# #孙红雷：“晓彤，像你这么大的女孩，你觉得就是一年，你敢嫁出去吗？”毛晓彤：“不敢，反正因为我现在是单身，我可能就是没有一个具象的想象对象，我就觉得凭空想象，一年真的不敢想，但也有那种电石火光的。”。。孙红雷：“也有一个月就结婚的。”。。毛晓彤：“我觉得可能还是要看遇到的那个人吧。”。。
1689640630# #伊能静给李雪琴和毛不易上课：你怎么去判断这个男生对你有意思？很简单。。。她说，你可以在两个人聊得情投意合的时候，站起来，说自己突然碰见了一个男性朋友。你指的那个人还得是会让男性有点敌意的那种。然后你走向那位陌生男士，到附近的时候，回头看你的男性伙伴。如果他这个时候还在看你，他绝对对
1683600371# #网友：看虞书欣舌头就知道能成功。大部分成功的人都有这个特质，就是精力旺盛！
1688348138# #节目中，沈月被问到：如果自己的男朋友喜欢刷一些美女视频怎么办？。。沈月：我就不会喜欢这样子的男生。。。杨迪立马问身边的毛晓彤：你们有的时候......。。话还没有说完，毛晓彤连忙摇手：我们不会刷男生的。。。张大大表示不服：你们都不喜欢帅哥吗？。。沈月直接暴击：我上班就天天跟帅哥一起上班，有什么可
1690535316# #安乐传女主的衣服都是一些网啊纱的，为啥女配的是那种一看就很高级丝滑的绸缎。
1698330298# #钟楚曦否认出轨“听说你出轨了？”“听说？那你听说过造谣犯法吗？”内娱现状：女演员随便谈几男朋友分手都没人骂，男演员一谈一个女朋友一分手就被骂的狗血淋漓二哈
1686637904# #陈哲远用手剔牙知道内娱高贵的原因在哪了，明星在狗仔眼里就如同神仙一般不食人间烟火～
1689925328# #宋焰叫许沁吃东西少说话，她觉得是爱。。妈妈让她不能一直只夹一个菜不要把菜翻来翻去，是控制欲强。。这很难评吃瓜
1692605509# #王鹤棣锁骨下有红印棣欣引力cp粉居然有这么多真情实感的吗允悲多少有点离谱了笑cry
1680141079# #有网友吐槽虞书欣出席活动胸前巨钻、手指美甲哆啦A梦害怕这连美甲都不能做了吗？
1684746645# #救命，这个词条秦昊就不要点进来了doge大家别嗑过期糖了，秦昊伊能静现在也很幸福呀！
1681092797# #新娘结婚前夕，竟知道丈夫玩转四个女人之间，展开报复
1677895571# #网友提问：给男爱豆穿这种衣服拍照合适吗？？
1679731961# #谈恋爱到底是谈年上还是谈年下？傅首尔这一番话，也是太真实
1682568284# #王艳该不是也要出来直播带货了吧？王艳在社交平台发布一则动态，这位嫁入豪门的女演员日常的奢侈生活终于曝光了。不过也有眼尖的网友看到，王艳手中拿的精油的名字。难道这位豪门贵妇下一步也是准备直播带货吗？毕竟直播带货赚钱，那可是比做演员要香的多。
1690329867# #孟家爸妈对待孟宴臣和许沁一样，并没有厚此薄彼，真的不知道许沁有什么好窒息的。
1685324573# #以前剧的特效真的好敷衍，但是不影响剧真的好看！
1694749060# #四十岁的老纪真自律，大早上就锻炼身体，身材真好
1683872283# #杨幂唐嫣赵丽颖的人生你想过谁的想过别人的人生之前，是不是要思考一下自己是不是那样的人呢？
1682586027# #张新成之前那次骨折竟然这么厉害吗，远看感觉没啥大事儿，近看好长一条疤哆啦A梦吃惊
1688350237# #baby太赞了，终于有影视剧中的女主角卸妆洗了脸才去睡觉的了。
1691114095# #哪吒在封神的一堆猛男里显得格外弱小，同时也好突出，因为只给他穿了衣服，导演还是有底线的doge
1688520896# #偷偷藏不住评分升至8.2如何看待偷偷藏不住评分涨到8.2我不允许还有人没看过《偷偷藏不住》，暧昧期的推拉拍得好极了！名场面也越来越多，嗑死我了！！！
1684395285# #一向节俭持家的蔡少芬这一次出手太大方了。。送给32个姐姐，人手一个礼物，满满的金钱的味道。。蔡少芬一直都是一个高情商和聪明的女人，她送的礼物不是别的，而是自己好闺蜜黎姿生产的护肤品。。这样既帮忙闺蜜免费宣传，又给32个姐姐拉了好感。。蔡少芬已经是圈里的前辈了，其实大可以不必去送礼物，她却
1689132215# #爱奇艺都认证了长风渡是白敬亭和宋轶的定情之作，感觉全世界都在替这俩人官宣污
1682398529# #王嘉尔对井柏然说情话，太腻歪听得一身鸡皮疙瘩，井宝：你闭嘴
1687836298# #网友建议蔡徐坤可以这样来自证清白！。这基本上是开卷考了。。1，出示一张不孕不育的证明！所有谣言不攻自破！。2，是的，我们差点有一个孩子。。3，律师函警告，再发小作文，然后就是道歉:“抱歉占用公共资源...”粉丝：心疼哥哥，怎样都爱哥哥。。4，咬死不认，孩子没了，反正也没有证据。。5，爱过，分
1684122544# #大S在10年前代班康熙来了穿搭！仪态气质真的好好！
1687832631# #原来蔡徐坤跟王俊凯居然只差1岁，蔡徐坤是98年的，今年25岁。王俊凯99年的，今年24岁，蔡徐坤一看就是个大人，王俊凯看起来还是小孩子一样笑cry
1692240603# #这个暑期档有四部电影破20亿，《消失的她》35.2亿，《八角笼中》21.83亿，《孤注一掷》21亿，《封神第一部》20.97亿。
1677809906# #为啥杨幂演技好？知道她爸的职业后就明白了，专业的
1689564963# #黄圣依太过溺爱孩子，下秒被杨子一把薅开，婆婆都生气了
1682130281# #陈小纭谈到婚姻问题，她的回答让人意外，难怪30多岁还没结婚
1684833805# #古力娜扎回新疆，被网友偶遇吃炒米粉。看她夹起一根粉条放进嘴里，看起来小心翼翼的样子，是怕自己吃太多吧！女明星真的太自律了，面对自己喜欢吃的食物，也不敢下嘴，怪不得她们都这么瘦。
1697903389# #律师称李玟已完成尸检证据已固定划重点:没有“数年”，没有“数年”，视频里根本没有提到要调查数年这些字眼，还是不要误导大家了哆啦A梦害怕
1680145917# #袁弘张晋结婚多年，面对谢娜的问题，回答的好果断
1677564883# #都美竹我没有收过一分赔偿款李恩晒协助调查回执单都美竹发文又开始和李恩隔空掰头了，表示自己从头到尾都没有拿过一分钱，也没写过谅解书。昔日口风一致的姐妹花，如今却倒戈相向，你们觉得都美竹的辟谣可信么？你支持谁？
1689638905# #八角笼中的姐姐是王宝强的亲姐姐更让人没想到的是，从来没演过戏的王宝强姐姐竟然像个老演员一样，演的十分出色。
1685066397# #杭州机场偶遇向佐接机郭碧婷有网友偶遇向佐接机郭碧婷，郭碧婷身穿黑色上衣，搭配黑白格阔腿裤，扎着马尾辫，发量惊人，穿着打扮也是十分简单随性，毫无明星包袱。看来，两个人丝毫不受绯闻影响，感情挺好的。
1687317685# #陈松伶公公终于亮相，把婆婆拿捏死死的，有人治她
1677716556# #小龙女居然有这么多样式的衣服，当年真的没看出来！
1679884699# #于途KTV霸气表白，带走乔晶晶，这段看多少遍不腻
1691307261# #8月5日，主持人李晨为河北水灾捐款了30万，晒出了捐款回执单，不少网友看后都跑到演员李晨的评论区去一顿夸。。。但是随后有细心的网友发现了捐款的李晨和跑男的李晨压根儿就不是一个人，捐款的李晨是主持人李晨，人家为了和演员李晨区分出来，还专门在自己名字后面加了“nic”允悲真是个大乌龙！
1685072119# #霍思燕生嗯哼时曾大出血，杜江陪伴跨过生死线
1689557238# #孟宴臣：你跟谁在一起都行，就宋焰不行，许沁：为什么？孟宴臣：你如果能为了他反抗家庭，那为什么我们…。那为什么我们不能在一起呢？孟宴臣的这句话被打断，因为许沁震惊到根本没有想到他会说出来，对许沁来说曾经可能有过心动，但现在只剩下亲情了。。孟宴臣不甘的是他先遇到许沁，后来她又被孟家收养
1681546396# #同样是人鱼装，本以为郑秀妍够美了，直到看到赵丽颖
1684724503# #金大川被超模迷住，超模立马跟他小迷妹炫耀：我两只手都被他摸了
1687923686# #哈妮克孜问黄明昊：听说你想要我们张颂文老师的签名？。。黄明昊：我？我认识张颂文老师啊，我为什么要找你帮我要。你是不是真的搞错了，我认识张颂文老师很久了。。。哈妮克孜：我也认识他啊。。。黄明昊：我们还一起参加电影节呢。。。哈妮克孜：我还去老师家听课呢。。。黄明昊：我为什么要签名（给哈妮克孜看
1694053294# #顶流们的存货比拼。。肖战：。《射雕英雄传》在拍。。王一博：。《金色征途》杀青4个月。《维和防暴队》杀青2年。。龚俊：。《我要逆风去》杀青1年半。《狐妖小红娘月红篇》杀青10个月。《风过留痕》近期刚杀青。。李现：。《人生若如初见》杀青3年。《群星闪耀时》杀青半年。《春色寄情人》近期刚杀青。《恋曲1980》杀青
1686626353# #陈红主打的就是一个诚实，50多岁的女性老去，自然而然会长泪沟、法令纹、木偶纹，一切都是正常的。医美咱不做，自然老去爱看不看。不过，感觉陈红有点疲倦，不知道是不是为儿子陈飞宇操心过多。
1686370455# #华晨宇长沙站搭台航拍曝光准备开抢今晚19:27长沙站首场（6月22日）的预售门票了，明天后天同一时间也会开售6/23和6/24日场的预售门票哦～原来这就是火星监工团的快乐吗，看到航拍见证了火星演唱会超绝舞美的搭建，好期待新舞台！华晨宇长沙站连续预售三天
1688003526# #终于理解萧敬腾为什么叫未婚妻妈妈了，萧敬腾19岁的时候他还是个孩子，还会哭鼻子。而林有慧那时候已经是三十几岁的成熟女人，给了他生活上事业上最大的关爱，也因此有了现在事业有成的“雨神”。
1691808475# #以前的反派不是恨不起来，就是不敢恨！
1691972436# #网友选出的85-90🌸的几大接班人，你觉得客观吗？
1690103814# #7月23日，杨颖突然登上热搜，只因为她在节目里说自己身份证上的名字是“yeungwing”，瞬间引起了众多网友的热议。。。以下是网友们的评论：。她不是上海人吗？。香港人用英文名字吗？。原来她是香港人啊？那她普通话为什么说那么好？。她什么时候变成中国香港人了？。香港人的身份证和内地不一样吗？。。杨颖自
1694069896# #9月7日，杨丽萍线下演出被网友质疑尺度太大，她立马刚了起来！直言艺术不是色情，不应该用热情的眼光看艺术，而她舞台里男女演员的各种行为和穿着，都是艺术需要，网友痛批：理解不了，就是不改呗？。。从最初的男女演员亲密举动，到后来的抚摸隐私部位，前几天舞蹈又上演“阴阳双修”的桥段，男舞者直接
1690429108# #导演和编剧是把观众当成傻子吗？不怕摔脑震荡吗？
1683513548# #妻子的睡前轰趴时间应采儿这辈子找的人就是娜娜？
1684292092# #于文文：“其实有很多人都没有手机，不用微信号。”毛不易：“我认识的人里，好像只有李健老师是这样的。”于文文：“好像成龙大哥也没有微信号。”。。现在不用手机和微信的人有是有，但很少，可以说大多数人都有手机，就算是年纪很大，不怎么识字的老人家也都有手机，不然想要联系别人就很不方便。。。而
1677726325# #一次，苗苗和郑恺超吵架后，直接和朋友出去嗨皮了，结果回到家发现郑恺一个人默默在阳台边喝红酒！。。苗苗很生气，就大问郑恺:“你怎么一个人在家喝上了？”没想到郑恺的一句话让苗苗深感愧疚。。。面对苗苗的质问，郑恺揉揉泪眼，对她说:“你太狠心了，和我吵完架事情没解决就出去玩，还和男的吃饭，把我
1691138794# #异人之下把我从古偶中解救出来👖是懂出其不意的哈！作为热血漫改剧，光是新颖题材感觉就能吸引到一波漫粉。最近的古偶现偶大混战，确实也有点疲劳了！还是和少年歌行一个制片，质感保障🈶️。一开始看选角就是说有点点担心，开播四集，真香了家人们！狠狠喜欢热血友谊羁绊的感觉，期待接下来的
1685776507# #这是什么巧合，某位博主采访路人竟然偶遇王思聪！。。一位博主在上海做街边采访，他采访的问题是“今天是周三，为什么不上班”，没想到一条街上走过来，问了很多人。到一家咖啡店门口时，王思聪入镜头，和他同行的人不愿出镜，被遮住了。。。当博主问出这个问题时，王思聪一脸不屑，也没有回答，当时博主应
1693446998# #新旧两版对比，咋感觉连食物都是旧版看起来更好吃允悲
1690617321# #姬发（于适）拿弓箭射的是打火机，惊呆了！！
1685068036# #刘亦菲、阿娇、李嘉欣的私服，真的是仗着一张脸瞎穿啊！
1685325192# #62岁的宋丹丹和44岁的郝蕾同台飙戏，《熟年》这是什么神仙阵容。。 。在最近热播的电视剧《熟年》里，宋丹丹与郝蕾饰演一对妯娌。郝蕾扮演二嫂，是个事业有成的女强人，在她为婆婆张罗的生日宴上，丈夫却迟迟没有出现，而且还不接电话。她虽然有所怀疑，但还要在一大家子面前装作若无其事。。 。宋丹丹扮演
1689304595# #毛晓彤檀健次一来就跳舞，全场尖叫不停，瞿颖直呼天呐
1683471984# #杨清柠和男友乔司正式领证结婚，不少人对杨清柠的印象还停留在王乐乐前妻，杨清柠这纤细身材难以看出已是好几岁孩子妈妈了，就是不知道这段婚姻能够维持多久。
1685526524# #陈晓带儿子为陈妍希庆生陈妍希生日，陈晓用心地布置了生日现场，好浪漫啊，陈晓还带着儿子为老婆庆生，一家三口幸福满满，好甜蜜，这糖能多发点吗泪
1682477910# #年轻的观众是不是都不知道张叔平做过多少经典造型，如果拿章子怡王祖贤林青霞那几位来对比，差距就更明显了！
1685762706# #娜扎果断抛弃高瀚宇，与杨迪组成一对，太搞笑
1677469033# #金晨性格太爷们，唱歌被宋丹丹调侃：你能不能别像汉子一样
1678844420# #陆虎说自己最骄傲的事情就是带领着哥哥们去了蘑菇屋，大家帮助他那么多年，他终于也能为哥哥们做一点事了，看得出来他们的感情是真好！
1681959553# #4月19日，小S15岁的二女儿晒出一组照片，这回不是秀性感身材，也不是秀英语，而是给某彩妆代言口红，而她涂着过于夸张的唇色，扑面而来的一股成熟少妇风，引发网友疯狂吐槽：怎么比她妈妈还老呢？看起来像40岁的大姐！。。有网友说：。她才15岁，一会秀小蛮腰，一会秀长腿，这回直接来了个性感嘴唇，就算
1683676959# #有卓伟的娱乐圈看看曾经卓伟的实绩，现阶段的狗仔没人能超越他了。
1681961471# #向佐郭碧婷懵懂小两口，去海边玩好吃的都带了，唯独没带泳衣无语
1694657759# #35岁的林青霞很真实，小肚腩赘肉明显，却丝毫不影响她的状态，自信是骨子里透着的…
1692587941# #也就天后敢这么穿吧？换个人都是妥妥的大妈范儿！
1692176468# #懂瓜呱啥亲戚啊哥懂瓜呱和阳阳硬刚回应陈坤：啥亲戚每次都把两个小孩一起交给你带？孩子妈是谁汗第一次对狗仔这么无语！
1690429003# #孟子义曾舜晞真是塑料朋友情！濛主没见过狗狗照片都知道是孟子义
1694576951# #原来他们身高超190公分，长腿男明星第一梯队🈶️：彭冠英，胡一天，张凌赫，刘宇宁。
1677118876# #付辛博，你在剥虾的时候会想起好男儿冠军之夜井柏然给你剥的虾吗二哈
1677723699# #一女人从娘家回自己的小家，保姆羡慕地说：“看你这大包小包的，都是你爸妈给塞的吧？”女人幸福地打开米袋子正倒着，突然看见米中藏了一个信封，打开以后是一张银行卡和信：。。爸爸妈妈没什么本事，我们常羡慕那些啃老的孩子，因为有的啃，但你没有，但爸爸妈妈能做到的就是尽力不给你添麻烦。照顾好身
1691626049# #天龙八部里的刘亦菲和蒋欣都太美了，另外一个女孩子是谁呢？你认出来了吗？
1687143670# #杨子带着两个孩子回母亲家过生日，吃饭时大家都以为是家常便饭，没想到杨子家的餐桌竟然比大酒店的餐桌都要豪华，吃的菜也都是酒店的菜式，4个人满桌子的山珍海味，瞬间引起众多网友的热议。。。网友们纷纷评论道：。不懂就问，平常奶奶自己在家也是吃一桌子菜吗？。这个餐桌都够我跑步了。。有钱还是要享受
1680166387# #转发微博
1680060316# #刘芸剁排骨太暴力，排骨段飞一地不说，汁全溅到郑钧脸上了
1690774979# #姬发和殷郊这对cp。好听的名叫“郊通发达”。不太好听的叫“狗改不了吃驰”。谁这么有才起的cp名啊笑cry
1692236013# #24岁的章子怡拍摄饮料广告！真是又水灵又甜美！
1686362075# #谢霆锋和刘雅瑟的黑白配，乍一看真的很拉风，气场真的好强大。
1683947036# #江疏影娜扎抢化妆师井柏然回忆出道感叹不容易
1681788599# #巫启贤现场表白刘涛，一番话把涛姐吓一跳，忙说自己还没准备好
1677058640# #转发微博
1677831537# #吴奇隆林峯合照吴奇隆和林峯两大老帅哥同框，52岁的吴奇隆和43岁的林峰看上去并没有什么年龄差，吴奇隆意外更年轻，发量特别多。他俩都是已婚有娃人士，昔日光彩变得气场温和很多。
1693724153# #李兰迪张新成嗑CP被骂过，正主不出声的话粉丝可不可以先不着急骂啊，万一是真的岂不是打脸允悲
1677224753# #许晴一登台，金星看见就夸漂亮，眼神看得都离不开了
1690602723# #邓为粉丝让于正道歉《长相思》播出后，粉丝让于正给邓为道歉，这些不会是黑粉吧？
1685270168# #华晨宇演唱会华语乐坛迪士尼想要来华语乐坛迪士尼请认准华晨宇演唱会！不仅有吃的喝的还有花花的音乐狂欢！就算天气热也不怕，有干冰冰块降暑，反射出好多彩虹，这样的演唱会谁不爱哇，好浪漫华晨宇演唱会演出搭子是彩虹
1681443240# #杨超越和侯明昊拍吻戏，不想太刺激，一番话说服导演
1685750394# #董璇为女儿小酒窝（高舒乔）庆7岁生日！。小酒窝已到换牙期，空缺的门牙更显可爱。瞧起来外形完美融合了爸妈特色，气质像妈妈，五官则与爸爸高云翔一模一样。
1684894361# #黄晓明吃“泡面”这事儿，刚开始估计只是想跟大家开个玩笑，只是万万没想到，大家伙较真了，哪怕后来黄晓明亲子下场解释了三遍，大家依旧觉得他在“装”，到底咋回事呢！。。原来，黄晓明在机场等飞机时，因为太饿吃起了泡面，原本没多大事儿，可他发文说自己“破戒”了，实在太饿了，一口气连吃了4桶泡
1679543938# #杨幂穿谢娜的睡衣满脸嫌弃：衣服上还有油！娜姐辩解：做饭滴上的
1687747356# #白玉兰的参赛作品，原来评委并不会将全集看完，而是只看以下内容：。。1、全剧第一集、中间一集与最后一集；。。2、最能体现该剧摄影水平的一集；。。3、最能体现该剧美术等视觉呈现水平的一集。。4、最能体现所报名演员表现力的剧集；。。参赛作品所有视频资料都由剧方提供！（需与填报的男女主角、男女配角的申
1681695156# #YG回应朴彩英姜栋元恋情YG表示：“因为是艺人的私人领域，很难确定。”emmm……如果是假的为什么不直接否认呢？
1678845972# #甘比自己穿几万块的T恤，给她女儿穿一百多的衣服，乱标的吧？到她这个身价无论是自己还是给孩子不会穿便宜衣服，因为会被看不起，还会给圈内制造八卦，例如她是不是不受刘銮雄宠爱了，是不是没有钱了等等。
1694144368# #应采儿还有一个月生二胎，听完Jasper的想法，直接无语住了
1691552395# #郭麒麟迎来自己的高能时刻，一连答对好几道题，太强了
1678330784# #安以轩的老公陈荣炼被曝出了一条最新消息，瞬间引起了热议！没想到，经历了几个月的案件，如今终于快要尘埃落定了！网友纷纷表示：安以轩，太难了！。。据媒体报道，安以轩的老公陈荣炼在昨天庭审时，控方主张83项罪名成立请求重判。结案陈词时，他向法官表示说：。。“90岁父亲躲起来流泪，两个年幼的子女
1691390873# #感觉杨超越在《七时吉祥》里的哭戏进步很大了！
1691216028# #杨迪真的好会夸没有杨迪聊死的天老实说杨迪是不是娱乐圈编外相声演员doge夸个菜都能夸的这么精彩！不考虑在《吃货达人打卡吧》开个课吗，像这样对表达艺术的驾驭能力我们是真的很需要！杨迪超话
1691981527# #网友票选出了今年暑期档加成最大的男演员top5：魏大勋成毅邓为肖战檀健次
1680485582# #王子文说：“如果伴侣要看我手机，立马分手。”张雨绮赞同，陈妍希不理解：“婚都结了，有什么不能看的？”。。张雨绮说：“你怎么可以信任到一个人到什么隐私都打开的地步？万一他在我手机里得到什么信息，以后拿这个要挟我怎么办？”。。王子文觉得得这是对方不信任自己，也提出了一个很好的观点：“我的
1683962849# #谢娜组的龙拳舞台被网友吐槽用力过猛冲上热搜傻眼龙拳本身不是就要这种气势吗？谢娜用力过猛龙拳尬
1678267485# #李现的臀真的好想给李现p一个美人鱼的尾巴啊doge
1680491768# #李一桐谈“横漂”，自己一路都非常顺畅，群演一顿吃三个馒头觉得很心疼
1694658859# #看了沈浪朱七七这个对比，你释怀了吗？
1689206020# #谢霆锋否认和王菲分手看得出，谢霆锋对于自己和王菲恋爱十年来，隔三差五的分手传闻，已经有些反感了。如今谢霆锋的辟谣，再次给恋情加固，看来人家两人这感情，是奔着天长地久而去了！
1688024671# #有一个情绪稳定的郎君是多么的幸福！。柳玉茹开店被人欺负了，她反击了，而且说了很难听的话，顾九思赶来的时候正好看到这一幕！。柳玉茹哭着对顾九思说：你是不是嫌弃我了，我骂人了，而且骂的很难听，我失了体面，像个泼辣悍妇！。顾九思看着柳玉茹被欺负，他心疼了！。顾九思：我顾九思就喜欢你这样的，
1682149058# #五阿哥和他那些歪瓜裂枣的兄弟们，难怪皇上如此器重尔康，儿子们这气质实在不行啊，尔康的地位简直可以和五阿哥比肩了笑cry
1681784191# #周杰伦向网易索赔205万元继周杰伦状告网易不正当竞争纠纷后，周杰伦向网易索赔205W。是打算刚到底了，支持周杰伦合法维权。
1687232819# #当年康熙来了，夏宇童和黄子佼传出绯闻，夏宇童不承认交往，小S说，你知不知道他很会记仇的？昨天黄子佼在大爆料中称夏宇童啊，明明在一起过，还不承认…
1688948330# #杨超越的脚指甲被审判了，称体重把脚指甲也暴露了，为什么大家最近都爱批判女明星的脚指甲费解
1688710610# #李玟疑因窒息死亡媒体采访了知情人士，据其透露，在李玟昏迷期间，她在救护车上突然呕吐，并导致呕吐物进入肺部，最终导致窒息成为真正的死因。。。面对网络上的各种揣测和传言，李玟的姐姐李思林呼吁外界不要轻信并做出过度推测。她表示，虽然可以确定李玟的死因并非割腕，但确切的死因还需要等待法医
1694344301# #真正男子汉时期的杨幂时间过得太快了，这已经是17年的综艺了，杨幂在这里面真的又拼又努力！！
1703584448# #邓为前助理被拖欠工资疑邓为助理被拖欠工资,月薪5000不交社保,公开辱骂TFBOYS谭松韵，品行堪忧
1682130041# #终于知道洪世贤怼人的功力是从哪来的了，原来都是跟他爸爸学的，艾莉有点惨笑cry
1682482436# #杜江说霍思燕吃怀孕？这是幸福肥
1678521523# #潘玮柏生活中很节俭，为节省电费睡走廊，坦言是受到家庭影响
1678499454# #电视剧《三十而已》中，王漫妮看女孩被一个大叔摸，立马把大叔往旁边一推，转而教育女孩：“这条丝巾是我们店里最便宜的一样东西，你知道收下了这条丝巾，意味着什么吗？”。。她告诉女孩，今天你一旦收下了这条丝巾，接下来他会带你去吃一顿人均不到300的自助餐厅，选一家本地的四星级酒店，然后骗你这
1686365589# #这绝对是大s最想删除的照片，看起来像胖了200斤，和汪小菲在一起的大s真的是家庭主妇一枚。
1683514265# #《欢乐颂4》中有这样一个桥段：朱喆的升职名额被取代，领导先是装不知情，被识破后又试图给朱喆洗脑，不料，却被朱喆反将一军。。。上司王总监原本答应朱喆，这次升迁名额留给她，只要新酒店顺利开业。。。朱喆为了新酒店能够顺利运营，勤勤恳恳，起早贪黑，就差住到酒店了。。。她知道，这次机会对她来说很
1692174075# #怀疑祥云说的是《长相思》，但是没有证据允悲
1693379259# #今年国庆档有5部真正的超级大片，分别是《莫斯科行动》《我是哪吒2之英雄归来》《前任4:英年早婚》《坚如磐石》《志愿军：雄兵出击》！
1680508867# #吴谨言的化妆技巧有多绝？一亮相把张歆艺都美的跳起来！太漂亮
1689737785# #办公室被反锁？推理团解救被困同事！
1677550853# #你最想和哪个男明星恋爱？张柏芝的回答，让人意外
1682128161# #尔康真是一个精致的利己主义者，为了自己不惜牺牲别人的终身大事，丝毫不考虑小燕子的名誉，还不如尔泰的格局大呢，人家尔泰为了成全他们两对，主动牺牲自己的婚姻做了西藏驸马，真的比哥哥尔康强多了！
1693539535# #潘婷删除宋祖儿代言物料品牌方已经删除了物料，这算是实锤吗？
1692238954# #林志颖车祸恢复后综艺首秀，可以看出他恢复的很好，还是特别帅气！
1694676119# #你以为的合照vs实际的合照
1691803778# #医生给女明星曾黎把脉的时候说：“你顶多30岁。”曾黎：“我都快50岁了。”医生大惊：“什么？不可能！”曾黎：“真的！”医生：“真的吗？你这么年轻？”曾黎：“对啊！”尽管曾黎十分真诚的说自己真的快50岁了，但医生还是一脸怀疑。。。曾黎今年46岁，但光看她的脸真的让人觉得她才30岁，不过让大家没
1681911555# #近日，演员王丹妮在颁奖典礼上，看到“麦天枢”的名字后，脸色慌张的问身旁的搭档刘俊谦“枢”怎么念，刘俊谦也一脸懵不知道怎么念，直接跳过了麦天枢的名字，还拿生僻字当借口，这一幕引起了不少网友的吐槽。。。“枢”这个是真的不算生僻字，反而是我们日常生活中出现的比较频繁的一个常用字了，交通枢
1678413574# #无论看几遍还是会哭的剧这题我会，我投《东宫》没人反对吧？泪
1682387146# #眉姐姐不仅有一些丑衣服，更丑的是她的ipad壳允悲
1685759137# #为什么《欢乐颂》中的樊胜美会引起热议，因为剧情来源于真实的生活。特别是农村地区还有很多个“樊胜美”不断涌现，到底是什么造成的呢?。。同事的朋友，刚工作几年就成为了中层领导，看着就像一个前途无量的年轻人。。。光鲜的背后却藏着原生家庭给她深深的伤痛。。。她工作后，每个月的工资除了帮弟弟和妹
1689984721# #女明星打死也不能吃个矮这个亏允悲这鞋跟也太高了！
1695218450# #侯卓成杨汝晴亲了四次《心动的信号6》卓晴cp一直都是双向的，杨汝晴的主动后来也得到了侯卓成的偏爱。你会望向我，我也会看向你。
1693206878# #电影《雏菊》的片场照，当时的全智贤真的好嫩！
1677464256# #就这贾乃亮还想拿捏黄景瑜？这一脸“不聪明”的样子，线索都看不明白
1684401148# #张馨予如果不救基本没命张馨予回应救小猫表示不救基本就没命了，对小动物有爱心的人都很善良啊，有人漂亮善良去救猫咪，有人却以虐猫为乐泪
1680920289# #《长月烬明》是怎么做到即用心又敷衍的：。与柱子同色水管、输血管、戴口罩的大哥
1684566458# #沈梦辰晒520礼物秀恩爱，杜海涛送的鲜花礼盒，化妆品礼盒，还有两人婚房用的情侣水杯，都是比较实际的东西，没有铺张浪费，恋爱多年的人已经变得比较务实了，沈梦辰表现得很开心，这都是她平时能用到的东西，已经过了浮夸的年龄，两人好好生活最重要。
1685325480# #江疏影用变音器问王传君：“我想问你，你曾经说过江疏影很平庸吗？请说出理由。”王传君：“我的意思是一开始看到你觉得是平庸的，但后来看到你通过自己的不懈努力，进步…”李雪琴：“你还不如不解释，越描越黑。”。。王传君：“啊？你帮我说点好的啊，你说越描越黑，这不黑也得黑了。”。。王鹤棣：“有
1677551835# #千万别让岳云鹏金世佳睡一起！夜里被“舔”这事，太离谱
1693101616# #当年董洁和车仁表主演的《天若有情》如果放到现在应该过不了审吧！
1681961455# #王岳伦大胆吐槽李湘，称最不满意这件事，王导真不要命
1684810698# #就图片来说觉得是张叔平做的造型最好，看起来很素但又很典雅，就好像普通的衣服上绣了暗纹一样思考几位古装造型师，你更喜欢谁的审美？
1680579318# #乘风4初舞台排名第一的是女团SHE陈嘉桦Ella，不愧是人气综艺，这营业速度绝绝子。不过后面应该还会有逆袭的吧？
1692417198# #唐嫣给郭京飞打电话，结果意外爆出借钱的事，唐嫣这表情真是慌了
1689644961# #早年赵丽颖拍的这部剧，当时赵丽颖跟戚迹的身高差可真的太好嗑了。
1679987657# #猜猜刘诗诗脖子的这条醒狮项链要多少钱？让我来数一数，个十百千万……真的厉害！只能说作为品牌代言人，它家珠宝刘诗诗几乎已经挨个上身过了，她的淡雅气质将珠宝衬托得更加熠熠生辉。
1684131956# #张嘉倪为叮叮当当组设计项链张嘉倪为《叮叮当当》组设计专属项链！大写的D是叮叮当当的首字母、也是第一次公演、是彼此的Darling。，在D的右上方镶嵌了四颗代表每个姐姐的宝石。Ella是璀璨的钻石、Chipu芝芙是绿色的翡翠、吴倩是蓝宝石、张嘉倪自己则是粉蓝宝石。还解释了寓意。
1679626740# #陈志朋是不是误解自己为啥不红了？。。陈志朋谈到自己为啥不红，说的竟然是“有个大师给我算命，说我不适合走这一行，从此以后，我们老板不再投资我，我坐了两年冷板凳”。但不得不说，情商不高才是陈志朋万年不红的原因吧？。。上小s综艺，小s问陈志朋自己身材怎么样，陈志朋说“你要听真话还是假话”，小s
1680833296# #有网友说这是古装男主天花板VS古装男主地下室允悲
1678438315# #钟嘉欣首次曝光在家生三胎全过程～钟嘉欣是在自家浴缸里分娩的，她咬牙坚持，依然没有撕心裂肺的叫声，把力气全都用在分娩上了。
1677810322# #王栎鑫还原15年前造型，假发一带，惹全场爆笑
1685934371# #那英真的太猛了，直接拿个小刷子就要去逗甲鱼，何炅：“你胆真大啊。”那英：“没事。”黄磊：“这家伙咬人的。”那英听到马上后退：“真的假的？”老板：“很凶的，我刚就被咬了一口。”。。好妹妹乐队：“被咬了怎么办？”。。老板：“放水里它自己就会放开了。”。。那英真的是不知者无罪，甲鱼咬人比螃蟹
1694568790# #新版杜冰雁在军营里面恢复女儿身后满头朱钗，这，就很迷惑啊！
1694137451# #老刘真的不知足啊！。。傅首尔一年给他赚1000万，还生了一个可爱的儿子，家务有保姆做，没有家暴他，也没有出轨。。。一个勤勤恳恳的女人为了这个家庭付出了那么多，居然还是会出问题，真是令人费解！
1682472332# #马丽：“我是个颜控，我希望有机会能和范丞丞演…”范丞丞赶紧接话说：“我下次和马丽姐再合作，我也想演马丽姐老公。”乔杉：“你想跟腾哥夺爱啊？”。。网友们纷纷评论：。范丞丞也太敢说了吧。。你小子是真敢啊。。范丞丞皮小孩沈叔叔打你了。。沈腾拳头硬了！。。这一幕发生在《人生路不熟》的首映礼上，这
1687573580# #这可能是大家对赵丽颖最大的误解吧！虽然官方身高是1.65米，但她看起来娇小玲珑，感觉只有1.60米左右，总觉得有点虚报了。直到看到她和别人的合影，才知道错了。合影中的她身材纤细修长，一双美腿又长又直，个头远超其他人，看起来又美又仙，有一种鹤立鸡群的感觉呢！
1686727815# #王琳凯（小鬼）：“去年的时候我后脑勺这块才摔开了一次。”魏大勋：“开瓢了让人？”王琳凯（小鬼）：“我去游泳池，然后没穿鞋上厕所，出来的时候脚滑就直接。”张颜齐：“摔到后脑勺真的很危险。”杨迪：“你是就直接摔平面上吗？还是有个台阶？”。。王琳凯（小鬼）：“有个洗手台，当时我起来感觉没
1685517192# #王嘉尔有一次录节目和黄旭熙聊天。。王嘉尔说：“我现在住北京，我才第一次住在北京，有一点不适应，第二天就流鼻血。”。黄旭熙说：“我也是。”。王嘉尔又说：“我觉得一定要去我家楼下附近逛一逛，然后就看到棉花从天上掉下来。你哪里还能看见天上掉棉花？像游乐园你明白吗，我很开心。后来我公司的人
1677715510# #职场老鸟对职场小白说：偷偷教你一个商务宴请的小妙招。小白立刻拿出小本本准备记录。老鸟说：在去常去的饭店谈事的时候，快结束的时候点一瓶酒存在那儿，那你懂的。不过，作为身价兆亿的超级富二代，小白似乎不太懂。。 。老鸟继续“上课”：其次就是打包大法。去饭店吃饭，把客人们都送上车，然后你可
1683773450# #金晨美是美，但实在是太瘦了，穿上泳衣，骨感十足，美女是不是健身过度了？
1682208186# #嗯哼长大了这次出镜的嗯哼穿消防服也是帮杜江宣传电影，这次再露面感觉嗯哼明显有点拘束，小孩子也会上网，关注网上的信息，这次嗯哼全程闭紧嘴巴令人心疼。
1685164632# #看了温暖的甜蜜的第35集，明白为何陈晓说陈妍希的演技是殿堂级的。这集中有段剧情是齐家宜发现陷害南飞的人原来是她表妹顾晓曼，开始收拾顾晓曼的东西，让她从家里搬出去。顾晓曼找来自己的姨母，也就是齐家宜的妈妈，让她当说客。。。齐母看到齐家宜为了一个外人就把自己妹妹赶出去，认为她做的不对，忘
1684713785# #导演把46岁的中年人称为空巢老人，黄晓明瞬间怒了：“空巢老人？上面俩奶奶跟我一样大，你说空巢老人？你伤害谁呢？46岁，你说她空巢老人，那我也是空巢老人呗。”生完气后，黄晓明又猛然拉过黄明昊的手问道：“那个奶奶说她儿子25岁，你多大？”。。黄明昊：“我22岁。”。。黄晓明后退两步：“那我能生下
1678764487# #饭做好奚梦瑶非要上楼吃，上秒何猷君还在吐糟，下秒瞬间满脸惊喜
1689908498# #林允不愧是星女郎，底子是真的好，图三顶光打下来，脸上居然一点瑕疵都没有，星爷眼光真的牛！
1688953799# #姜还是老的辣。张国立对汪苏泷说：你坐这儿，我给你拍个照片行吗？汪苏泷立刻拆穿：你的任务是给我拍照，我发现了。张国立委屈巴巴地说：完了，你这样就没意思了吧，你这样我咋完成任务呢？。。汪苏泷说：那你还是拍吧。张国立说：那算我失败了，行吗？汪苏泷同意：失败了，你就是义务帮我拍照。并表示，
1684813863# #刘嘉玲首次走真人秀红毯，直言这次很不一样
1680251645# #洪世贤迷之审美！唐一菲吐槽凌潇肃简直要笑疯了
1690380778# #孟宴臣爽文结局命运的齿轮就该这样转记得之前网友们给孟宴臣写的结局都是希望他去死，这样他就永远成为许沁心中的白月光了笑cry后面崩得大家都宁愿孟宴臣孤独终老吧，咱就是说孟宴臣值得更好的doge
1682131394# #赌王何鸿燊生命中的四个女人，陈婉珍看起来最漂亮，蓝琼缨面相最凶狠，不简单！！
1680186533# #三石弟弟真的长大了，这部新剧的床上这段吻戏，更是有三分钟！吴磊吻戏从脸红到耳朵观众看剧估计也是从脸红到耳朵doge
1693986542# #金庸可以把杀人如麻的李莫愁写成这样，说明他是个懂人性的高手。
1678764408# #李沁悄咪咪进入魏大勋卧室，魏大勋：你想干嘛？不要上我的床
1693964013# #《上错花轿嫁对郎》新版都能把老版柯世昭洗白，这怎么也联系不上‘天生坏种’的性子。
1681699530# #窦骁何超莲婚礼伴手礼窦骁搭建婚礼场地这是最近娱乐圈最大的喜事了吧？恭喜窦骁与奚梦瑶双双嫁入豪门打call
1679470570# #王勉的体质太弱，被邓超当场吐槽：你这也不咋地
1698037208# #这就是街舞6官宣队长据说这个视频让丁程鑫一夜涨粉五万多，不愧是门面，每一帧都是好看的跪了
1684304127# #史上最贵的段子，笑果被罚1335余万元外加没收130多万演出所得，并且无限制暂停其在京的演出，笑果也表示接受处罚，并且解除李昊石的合同笑果被罚笑果解除house合同常说“管好嘴，迈开腿”，这嘴管不好可不是闹着玩的。
1679020424# #高圆圆母亲40岁高龄产子患病在家，女神直言：我不愿活成她的样子
1685413693# #儿媳发现自己的口红不见了，找了一圈都没找着，出去却发现婆婆正在对着镜子，手上拿的正是自己那只不见的口红。看到儿媳之后，婆婆说：你不是要备孕嘛，干脆把快过期的面膜啥的都给我，免得对胎儿不好！。。儿媳当即一脸一言难尽的表情。纠结了几秒，试图跟婆婆讲道理：我是备孕，不是怀孕，不用要求这么
1677207745# #付辛博前面一组照片和后面一组《光渊》拍摄时期也就差两个月，基本算是同一时期了。虽说妆造不一样，但是弄的整个人气色都变了。
1681776566# #张含韵没想到30岁会这么好。张含韵说的几点，对焦虑的我们很有帮助。。。1、有一个乐观的妈妈很重要。。2、有一些互相扶持的朋友很重要。3、在浪姐认识的姐姐们给自己的影响很大。4、最后一个是善于学习别人的长处。。所以她说20岁虽然好，没想到30+会更好！
1678329689# #何猷君做廊桥没有耐心，看奚梦瑶快完成了，好胜心立马上来了
1681050312# #4月9日，有网友晒出了一段王力宏、林心如、霍建华等人聚会的视频，视频中王力宏身体左右摇摆的唱着《大城小爱》，霍建华则一脸陶醉的唱着《黄昏》，林心如坐在一旁卖力的给俩人鼓掌。。。现场还有不少其他人，都是台湾的明星和音乐人，很明显这是一场台湾关系好的艺人之间的聚会。。。不过让网友们比较震惊
1688798986# #一次，王宝强当着陈思诚的面就说：“他当导演让我去他戏里做演员，我其实是排斥的！”陈思诚听完只能哈哈一笑。。。王宝强接着说：“我不是随便去接戏的，做了这么多年的演员，他其实没我做演员做得成功。”说完王宝强自己也哈哈大笑起来。。。然后接着说：“他演过很多戏，但是就《士兵突击》里面的成才才
1678156303# #胡可给每个人都准备了房间，谢娜激动的跳舞，沙溢一脸骄傲
1690099335# #美依礼芽来中国前后对比小美这主打的就是一个入乡随俗笑cry真的有被她可爱到！
1692236410# #女明星混娱乐圈有多难裂开
1679623645# #吴倩在武大唱歌好久不见的吴倩！又回武大了，还唱了歌，咱就是说姐姐的状态越来越好了！
1681526652# #招惹唯一吻戏招惹你是懂纯爱的，曾宝麒来得相当不是时候，怎么这么没有眼力见，唯一一场吻戏还是在老爷的梦里，还我吻戏泪
1690513021# #吴彦祖当年一直祈求孩子不要好看，现在算不算心想事成了呢思考不过好多明星生的混血宝宝都没有他们本人好看，这是为什么？
1694403492# #奚梦瑶受不了外界传言，首次提及婆婆，回应豪门儿媳难处
1687229455# #邱淑贞在慈慈禧的秘密生活这部电影里面真的绝了，前期的纯情小白兔，楚楚动人，到后期的蛇蝎美人，眼神凌厉，杀伐决断。
1678246578# #杨紫爆料霍建华趣事，去KTV唱歌像演唱会，被李静邀请现场表演
1692080420# #奚梦瑶曾曝想生二胎，想满足何猷君的女儿梦，如今儿女双全
1687745988# #王俊凯川渝男人战袍，这王俊凯也太熟了笑cry
1694746557# #张云龙《狐妖小红娘竹业篇》新路透，这个造型贴角色吗？
1687356239# #曝炎亚纶曾请员工封锁邱耀乐账号才震惊过他带着保镖去受害者邱耀乐的记者会道歉，吓得邱耀乐低头不语。结果后他还发了新歌《活着没什么大不了》，现在又被爆出曾经让员工封锁邱耀乐社交账号！
1683163414# #5月2日，哈利又发布了一个穿女装的视频，妆容画得十分精致，甚至比一些女孩子还会画。看看他和伊能静在一起的照片，感觉就是个大男孩，很干净温柔。但是一和他的朋友们在一起，哈利就像换了一个人，颇为女性化。不过，穿女装是他的爱好，别人也管不着。
1689154881# #肖战曾黎同框旧照时影和妈妈颜值都是一等一的高！不得不说，导演真的很懂观众，古装仙侠剧必须要有美感，肖战饰演的时影那么帅，他的母亲自然也得找个颜值高的演员来饰演，曾黎既美还有气质，与肖战同框，绝对是古装剧颜值最高母子。
1684723019# #孙千讲述自己在爱情中做过的傻事，曾为了和男友一直在一起放弃了出国读书，还被赵丽颖说是恋爱脑！
1679624976# #杜海涛说是沈梦辰追的他，沈梦辰回应来了，一句我都发现不了太逗
1691725662# #黄景瑜真是太“坏”了，自己刚被酸到，还骗黄明昊杨超越是甜的
1691393586# #看了李雪琴的发言，许沁：你直接报我身份证号得了呗doge
1689495296# #蔡徐坤演唱会的上座率蔡徐坤新加坡演唱会开唱，基本都是内地过去的吧？这些应该都是最铁的粉了。
1677468556# #向佐靠郭碧婷发家？甄子丹调侃几句话道出真相，震惊一百年
1693536399# #新的内娱“四普”：税务普查、人口普查、普法、普九允悲
1693467997# #现在花钱可以近距离探班看演员了吗哆啦A梦吃惊那是不是以后的明星也不是那么高高在上了？
1686299741# #山河图修音别人修音都是往好听的方向修，只有芒果台，把国家队修成了哑巴汗
1680487653# #原来孙丽是因为头太大，跳舞不好看，又因为去《女生贾梅》剧组当群众演员，从而爱上演戏的。
1690596191# #电视剧《潜行者》里面，大家都对蒋欣饰演的中年妇女印象深刻。。。其实蒋欣这身材是符合剧中人物设定的，毕竟已经生了两个孩子的女人，如果不是天生吃死不长肉，或者注重身材管理的话，这样的身材更真实。。。但为什么大家对蒋欣这样的胖反而印象深刻呢？估计是因为现在的女演员都太瘦了，大家为了上镜好看
1677641116# #沈腾贾玲现《都挺好》经典片段，给晨宇乐的拍大腿，太会玩
1686366802# #当年一堆人嫌弃袁姗姗不好看，可是她的古装跟现在力捧的张楠相比，已经优越很多了吧？。不过张楠的许幼怡气质很不错，可能是单纯不适合古装～
1694482911# #尹正：说句心里话，我不喜欢这次的双档这个东西。黄晓明：我也不喜欢。。 。不愧是尹正，简直就是观众的嘴替。当然，他还是先替节目组找补了一下：但是我同时我又觉得很新鲜，因为它确实会让节目好看，而且它会引起良性的竞争，使我们的餐厅的出品越来越好。。 。然后才是正题：但无可否认的是，莫名其妙就
1689044766# #上半年热剧总结，央视用了《狂飙》、《三体》、《人生之路》、《向风而行》和《梦中的那片海》这几部剧做封面，正好是指数最高的五部电视剧，中间还夹了一部网剧，就是《玉骨遥》。
1692946986# #在《披荆斩棘》的舞台上，蔡国庆唱了周杰伦的《mojito》！本来还在担心他唱这首歌会不会有点不搭，没想到蔡国庆版本居然挺优雅的！
1681460147# #何超莲何超琼同框合照何超莲长得好像年轻时的何超琼，姐妹俩长得很像，还是智慧型女强人，何超琼应该也是很羡慕这位妹妹的，对婚姻的选择有更多的自由，赌王家族年轻子女都婚姻自由！
1697164466# #华晨宇放大招闪现王牌王牌对王牌第八季宣传片挺有趣的样子，“推理”担当一来就放大招，直接从演唱会闪现王牌了，造型话筒都现成的，这是要在节目里开演唱会的节奏？华晨宇演唱会闪现王牌放大招
1680941105# #谢贤谈谢霆锋离婚老泪纵横，怕儿子走他老路，一样孤独
1686382129# #有网友在泰国机场坐着兼职打了好几份工，就只是换了举的牌子，接了蔡徐坤、王鹤棣、范丞丞。粉丝有什么错啊？国家都开放三胎了，就不许粉丝多爱几个哥哥吗哆啦A梦害怕
1680316655# #张歆艺产后极快，竟让老公为老师磕一个，笑傻
1686965323# #排练时，薛凯琪突然对胡彦斌说：“其实我左边耳朵是30%听不见，它以前是70%听不见。是有一次我录《十年后的我》时，我录着录着左边耳朵突然很大声，然后没有了，我就慌了，立刻去医院检查，就发现左边耳朵70%听不见了，我哭了三天。”。。胡彦斌一脸震惊：“啊？真的吗？”。。薛凯琪：“嗯。”。。薛凯琪的
1682644466# #黄晓明一米八的身高，为什么还总是要穿松糕鞋呢？难道还有当篮球运动员的打算思考
1683256456# #刘恋传授化妆经验，原来是这样，姐姐们都好好奇
1678241654# #《再见爱人》番外篇《又见爱人》，千喆终于见到了自己念念不忘的偶像宋宁峰，很激动，两人一起玩耍，他还代表网友提出了几个犀利的问题，其中一个问题是这样的：“很多网友说：宋老师，你被张婉婷PUA了，你认同吗？”。宋宁峰不假思索地回答：“我不认同。”。。宋宁峰解释说，自己看见女儿会很自然就笑，
1683341890# #女人带着妈和舅舅去捉奸，结果一进门就看见闺蜜和亲爸的婚纱照，想刀人的眼神是藏不的……。。电视剧《平凡之路》中的捉奸名场面简直太爽了，暴脾气的舅舅是个硬茬儿，强势撑腰直接冲进卧室，对着小三就是一顿疯狂输出。。。恋爱的妈妈，看着老公给小三买的一屋子金银珠宝，再自欺欺人的幻想也磨灭了，真应
1686712492# #马天宇拉着范丞丞拖地走，下秒却被他反杀，场面精彩了
1692243014# #感觉刘嘉玲和梁朝伟俩人相处状态就是，你忍我的“社恐”，我忍你的“社牛”…
1698670028# #小红📖认证：花儿与少年丝路季，2023开播讨论量最高的综艺，这热度创新高了吧跪了
1691140438# #四大只剩下鹿晗、杨洋了，最近俩人都登上了南都娱乐封面！
1679905059# #郎朗送吉娜的礼物太好，张歆艺蔡少芬瞬间羡慕，别人家老公
1692157800# #披荆斩棘第三季官宣参演哥哥（32人）:。蔡国庆、郑嘉颖、胡兵、苏见信（信）、品冠、王耀庆、林志颖、陆毅、许绍洋、蓝正龙、李玖哲、关智斌、陈楚生、张栋梁、胡彦斌、唐禹哲、李贤璞、张远、董宝石（宝石Gem）、徐良、陈昱榕（瘦子e.so）、俞灏明、王栎鑫、魏巡、马晓龙、JanathanHa（何展成）、
1678327752# #华仔说他现在没有能力拍电影了，因为现在的电影动不动就说几个亿，他拍了一辈子电影都没有见过投资超过三千万的电影，不知道现在的几个亿电影是什么电影？。。以前的电影都是质量，把钱用在电影上，现在的电影都是流量，钱都用在小鲜肉身上，能一样吗？
1684462791# #《平凡之路》左大建为了离婚，为了表示自己是一个好爸爸，说条件让左娜提，左娜听从了潘岩的歪理邪说，直接提要求：一九分,以后每年还要个人纯收入的百分之二十。左大建不同意，最后左大建要求必须当面见到左娜谈。。。谈过之后，左大建通过左娜的表妹透露给劳春雪表示，可以给钱，但是不同意一次性支付
1683860154# #俄罗斯人卡捷琳娜带来两个问题，“从小一直吃方便面”、“从小养棕熊到12岁”，问姐姐们哪个对。。。蔡少芬:“棕熊是可以在家养的吗？”汪小敏:“俄罗斯搞不好可以哦！”。。陈嘉桦直接问卡捷琳娜:“俄罗斯人是不是真的有养棕熊的？”。。卡捷琳娜毫不犹豫地回答:“有！”。。曾可妮大声地喊着:“战斗民族养棕
1683529816# #节目组让黄晓明说：“我是森林之王黄晓明嗷呜。”黄晓明刚准备说，岳云鹏劝道：“哥，你要录了，往后余生怎么办啊？”黄明昊：“我不要你觉得，我要我觉得，闹太套！”黄明昊这番话让岳云鹏等人又惊又喜，惊的是没想到他敢当着黄晓明说这些梗，喜的是真的好搞笑。。。龚俊黄明昊说完这话后，立刻就动手要
1681534126# #赵小棠脱鞋赶飞机看的出来真的很匆忙了抱一抱咱们就是说姐姐实在是太接地气了，不考虑走搞笑路线吗，好合适doge
1689305491# #秦岚揭露生活状态：相亲也烦恼，相到怀疑自己生育能力什么体验
1688084122# #所以范玮琪宁可试管也不愿意自然受孕是有原因的吗？
1690515441# #传说福建人对刘涛有妈祖滤镜，很多富商都愿意投刘涛的剧。。福建网友：我辟个谣，这不是假的哈哈
1684721078# #谷爱凌ins大方秀身材，这大长腿，不过感觉她真的不修图的。
1688601527# #39岁的杨丞琳突然引发了热议，这一次，不是为了宣传演唱会，也不是和公李荣浩同框秀恩爱，起因是她在个人社交平台上晒了一组自己在健身房练习瑜伽的照片，并分享了自己练瑜伽的心得，引发了网友们的热议。。。照片中，杨丞琳身穿短款小背心搭配长裤，好身材一览无余，对镜自拍的时候小蛮腰意外暴露，可以
1688342666# #7月2日深夜，刚刚下飞机的丁程鑫走出机场通道时，被一名疑似女私生饭突然伸手拍打胸部，这位女性的举动吓得丁程鑫一大跳。丁程鑫这样的顶流明星，其实在公开场合没有保护措施，可谓是相当危险⚠️，毕竟女粉丝疯狂起来没男粉丝啥事，她们是可以豁出性命的那种疯狂！
1691742317# #具俊晔在目里表示：和大S结婚不仅改变了他的生活，同时改变了他的事业，多亏大S，都接拍了两个广告了doge
1680318075# #张大大直播间的网友是真不管张大大的s活啊，真的是越来越离谱了…。。直播间张大大连线一对情侣，这对当场就表演了一个很有技术含量的——旋转接吻，亲完之后女的问张大大：“怎么样？我厉害吧！”。。张大大：目瞪口呆！
1679885739# #古装剧里的画像，tvb里是真的可以凭借画像找到本人的，真的很像，有些古装剧里我是真的看不出来这画的是谁，特别是通缉的时候是怎么凭借这样一张画像找本人的？
1685407991# #宋轶手机相册有白敬亭晒的图片宋轶晒出一张自己的美照，照片中，宋轶的手机意外出镜，还是她的相册信息，网友放大了看，原来，相册里有白敬亭的照片，因为那顶帽子太有特色了，一眼便能看出。这样说来，宋轶和白敬亭不但一起旅游，还给对方拍了很多美照留存。
1693362197# #8月29日晚，一直没有露面的那英，又曝出了一个新的决定，原本已经官宣的澳门演唱会，竟然突然宣布暂停举办，瞬间引起了一大波网友的热议，那英的评论区又一次沦陷。
1689816491# #现在的剧人设立不住是因为，所有铺垫都是为了男女主谈恋爱，出圈的剧肯定不仅仅只有男女主的爱情。
1685347322# #5月28日，张兰直播时有网友说兰姐已经过气了，兰姐看到这条评论后，没有选择视而不见，而是选择了霸气回应：。。兰姐说在当年做俏江南时，无论走到哪都是走红毯，“戛纳电影节还邀请过自己走红毯呢！那个时代是过去了，现在的兰姐在直播间在粉丝宝宝这里是冉冉升起的一颗新星！”。。不得不说，兰姐的反应
1693209042# #郭碧婷越来越像向太了听说过夫妻相还没听过婆媳相的允悲
1689564497# #《曾少年》这段绝了，两人眼神情感流露，这个be美学太对味了！！杨澄原来也知道乔乔不爱她…这种貌合神离还在一起五年…
1687219389# #黄子佼自己51岁了，事业也基本到头了，但孟耿如才31岁，事业发展也是风头正劲。黄子佼此番爆料了13个明星的丑闻，几乎占了半个台湾娱乐圈，以后孟耿如就别想在台湾娱乐圈混了，黄子佼这简直是砸自己老婆饭碗啊。
1691461626# #以前看《爱情公寓》光看剧情了，怎么没注意这些doge
1681956575# #何超莲同款飞跃鞋，还以为她都是穿上万元的！
1690512025# #《流水迢迢》李兰迪✘江慈，民族风古装适配度好高！！
1691032990# #林志颖父母11岁离婚，林妈妈倾诉昔日苦难，陈若仪听哭
1689659259# #《一拍即合的我们》蒋依依红衣路透，妹妹太美了，有亡国公主那种感觉了！
1694143562# #邓紫棋清唱《泡沫》，欧弟不服要挑战，一开口金星直呼辣耳朵
1684135097# #陈奕迅的妻子徐濠萦的新造型再次引起了争议，这次她搭配了一双白色渔网袜和一双复古风格的皮鞋，显得非常个性。
1677289600# #一直以为唐嫣是节目中的颜值担当，没想到竟是搞笑担当，她真的和她的名字一样甜笑cry
1681439059# #黄圣依不相信杨子体重不到140，当场上称验证，结果太搞笑
1684461453# #每一季浪姐播出之后，宁静团队总免不了被拿来作为标杆，来对比某位成员的拉垮或者不足之处。但其实，没有可比性。。。关键其实还是在于团队风格。宁静的团队有了王霏霏的加入，核心团队就已形成，团队的实干风格已趋稳定。她、郁可唯、王霏霏，三人共同成为这个团队的核心力量，目标就是刻苦练习，呈现最
1677295671# #袁弘为张歆艺剪头发竟用剪鱼刀，观察室的人都傻了
1690774461# #全员助攻王楚然答题，结果她手指半天比一，杨洋气的打下去
1687592828# #冷知识：95花已经有白玉兰第一人了。关晓彤凭借《好先生》击败了《人民的名义》的胡静和《欢乐颂》的杨紫、王子文拿了最佳女配角。
1690790480# #年轻时的小S对黄子佼可以说是深恶痛绝了，前几年才和解。但是令人想不到的是，像小S年轻时对出轨那么不能容忍，人到中年了却能和老公谈要不要试一试开放式婚姻，这就说明人生没有什么是想不开的！
1679119809# #李梦前段时间才签约美国WNBA不久，被有夫之妇实锤，放了聊天和视频的截图。这下怕是职业生涯都会受影响哆啦A梦害怕可惜了！张隆李梦
1682415556# #张雨绮微信名叫高启强原来张雨绮也追狂飙啊，看来姐姐是有点子幽默在身上的，不说了我也要搞个同款doge
1693187495# #当年这五个孩子现在有四个都成了大明星！
1693019480# #没想到《鹊刀门传奇》从开播到现在，以迅雷不及掩耳之势完成了人气暴增，就像《乡村爱情》那样，靠的就是口口相传。
1681092168# #张丹峰洪欣，最新情况曝光！。。4月10日一大早，有媒体在社交平台发布了张丹峰和洪欣的最新情况，俩人深夜外出，举动与网传新闻大为不符。。。当天，张丹峰和洪欣带着孩子聚餐，张大凤穿着灰色卫衣走在前面，手里牵着女儿，而洪欣则在后面搀扶着老人。。。一个领着小的，一个领着老的，夫妻俩正在东瞅西瞅过
1679543397# #苏醒王栎鑫友情大考验？有点感情但不多
1687141153# #孟子义真是个妙人，竟然奥数拿过奖，考军艺因为唱歌不太行，所以被刷掉了，搜了一下是真的笑cry
1691115361# #能把关晓彤的腿都拍成小短腿，这位摄影师在业内没人敢用了吧允悲
1686873881# #这一幕也就看了那么十来遍吧，肖春生好会啊，有霸道总裁那味儿了，这比直接亲上去更苏，怎么那么喜欢逗晓梅！
1685164164# #白玉兰，张颂文没有提名最佳男主，粉丝们都觉得遗憾，他的高启强可是去年最火的角色。没提名总会有原因，大约是这两点吧。。。第一，谭飞说张颂文没有提名的原因是大反派不会被提名。这个解释说的通，之前谢霆锋主演的电影怒火口碑票房双丰收，可是却没有提名金像奖影帝，原因也是他主演的是一个反派。。。
1678866972# #包贝尔最初在内娱打响名气还是在跑男中，那个时候他充当了兄弟团中的智囊团，聪慧的脑壳让人记忆深刻。。。此后他带着女儿饺子参加《爸爸回来了》，饺子继承了甜馨活泼金句的特质，为此让包贝尔和包文婧的人气更上一层楼，大家也就此节目了解了两人的坎坷过去，包文婧从包贝尔还是个穷光蛋的时候就跟了他
1692864767# #老版《亮剑》vs新版《亮剑》剧照对比！
1678932846# #甄远道的又一个私生女，怎么他老爱干这种事啊doge
1680577430# #《蜗居》原著中有这样一段描写：海藻妈让海藻立刻去做掉腹中的孩子，说“男人说句难听的，是只管脱裤子，不管收种的。。。你还小，拖着着孩子怎么办？拿什么养活他？我除了担心你，更担心这个孩子的未来。将来，他以什么身份什么面貌活在这个世界上？。。人家有爸爸，他有什么？他会幸福吗？妈妈是为你好，
1680313361# #IU这是被李钟硕感染了发面酵母吗？两人肿得越来越有夫妻相了。。。其实她跟很多胖脸女孩的体质一样，可能体重只是长了五斤不到，但是马上会体现传导到脸上。。。看来俩人这是一起幸福肥了啊哈哈
1681198312# #尹正成毅早期同框生图，这颜值跟现在比感觉也没差呀！
1679452487# #何洁出了名的大胆，没想到遇上岳云鹏郭麒麟，被亲昵动作整怕了
1679018519# #难怪郭晶晶在霍启刚家族可以挺直腰板做人，原来人家真的不图霍家的财富。。。很多人说霍震霆霍启刚霍启山对郭晶晶的评价都那么好，就是做做样子，说说场面话而已。。。可你们看郭晶晶在接受采访的时候，说到为什么一件衣服穿6年的，不是说霍启刚不给钱自己买新的，而是大方的说出自己的消费观，就是钱
1681701036# #《长月烬明》不少网友说黎苏苏是初凰的女儿，可直到初凰殒落，也没有看见她生女儿啊？初凰在帝冕的怀里魂飞魄散，他可曾后悔自己当初的行为？。。帝冕追随魔神，还以为是因为魔神强大，没想到他是想自己当魔神，想成为三界之主。他既想当魔神，又放不下初凰，又是一个事业和媳妇都要的痴情男人！。。虽然他
1692235498# #减肥堪比整容，这句话用在男星身上也和你适用允悲
1678411773# #木村拓哉女儿木村光希看秀造型，这油腻的发型和刘海哆啦A梦害怕
1681523005# #陈坤真的好喜欢好欣赏周迅：我一抱她就发抖。她真的是天才。她让人好想保护。
1686120775# #不结婚的男演员都很年轻，这个年轻不仅是面容上的，身体也是:没有大腹便便，没有油油腻腻。这些未婚男演员的精神状态也非常好，眼神中没有疲惫，多数男人婚后还是比较轻松的，没有家务烦恼，不用照顾孩子，但整个人就是和未婚的不一样允悲
1685762541# #宁静真的好懂赵丽颖赵丽颖参加《萌探探探案》节目，在游戏环节，宁静说赵丽颖能来参加这个节目很不容易，她每天都会很刻苦地做好演员工作，在自己的领域里闪闪发光。赵丽颖的努力不仅大家能看到，同行也感受的到。她也是有综艺天赋的，只不过更爱演戏而已。
1686444555# #姐不在江湖，但江湖上一直有姐的传说，说的就是张柏芝。美貌是不讲道理的，你看她这侧脸也没有哪个特别立体出彩的地方，但合在一起就是球花级别的美貌。
1693378010# #陈令韬前助理说孟美岐不是小三。陈令韬的前助理突然发文替孟美岐喊冤，并且说孟美岐不是小三，而是受害者！。。网友辣评：你可以选择发，但是我可以选择不信！。。真是看热闹不嫌事大允悲
1682728975# #谷爱凌边化妆边赶作业果然优秀的人都是自律的泪干啥一点都不耽误学习。
1692089916# #不懂就问，现在的网友追剧都是用的八倍镜吗允悲
1683086356# #宋小宝认亲“非洲版”蔡少芬，“妖艳版”沈腾被柳岩“翻白眼”
1688701954# #曝男顶流小X恋情还是熟悉的套路，内娱人均顶流，已经没什么好期待的了吃瓜
1687142211# #肖战赵丽颖正剧苗子有网友称肖战和赵丽颖是正剧“苗子”，《梦中的那片海》肖春生和《风吹半夏》许半夏。咱就是说俩人什么时候能来一次合作啊打call
1686103573# #因为theidol的辣眼舞蹈，Jennie的旧照又被人翻了出来，不过在国外长大的这个尺度也正常吧。
1682470499# #这里面居然有彭昱畅傻眼
1684563784# #5月20日，钟丽缇引发热议，不过这次不是因为在直播间哭，也不是因为被传跟老公婚变，而是她晒出一组跳舞的视频，很多网友看了惊呼：体态太好了。。。从视频上看，钟丽缇穿着浅灰色百褶短裙，搭配白色修身上衣，戴着耳机，边走边跟着音乐跳舞，体态很轻盈，一点也看不出来已经52岁了。。。很多网友看了也纷
1683089322# #为什么香港的明星都这么爱生孩子，基本上每家三个起步，胡杏儿，钟嘉欣，陈豪和郑嘉颖也是，还有我们熟悉的蔡少芬家里也是三个宝宝，甚至于连郭晶晶和霍启刚也是三个孩子！而且他们好像也不是很追求宝宝性别，像郭晶晶就是儿女双全后又生了三胎女儿，可能他们就是真的很喜欢孩子，而且家里又不差钱也
1691552666# #涂山璟你小子居然有两幅面孔，在小夭面前就是软萌易推倒很听话还叫姐姐，对别人立马A起来doge
1692446815# #秦牛正威为不妥致歉秦牛正威道歉了，老实说如果不是风波闹大了她也没想道歉吧思考
1689558902# #最新一期的桃花坞里，徐志胜对着话筒说，其实很想给青春期的自己说声对不起，没有给你一个多彩，美好，释放的青春。我很抱歉。。。徐志胜说：“每次跟大家走在一块的时候，你就特别担心自己鞋带要散了，因为你不敢蹲下来系鞋带，因为你不相信，大家会停下来等你。”。。他还说：“我记得有一回你鞋带散了，
1684973722# #张天爱这次的鞋子真的让人觉得很突兀，因为一般穿这么长的裙子，都会搭配细高跟，而张天爱不仅是厚高跟，而且还是短靴，真的是看起来很不搭。甚至有一种头轻脚重的感觉，造型师干嘛给美女搭一双这样的鞋子啊裂开
1684899116# #给彼此私密空间？李艾张徐宁结婚多年竟一直分房睡
1691649961# #网友总结的今年暑期档男演员的状况，你觉得客观吗？
1690120313# #张大奕官宣领证结婚张大奕官宣结婚了，另一边，蒋凡已经回归阿里。时隔三年的昨天，媒体发现蒋凡出现在了阿里合伙人的名单中。今天张大奕晒结婚证。感觉还是暗戳戳的较劲的感觉！
1689234880# #《曾少年》里面，任思羽对于杨澄来说，应该也是一个很特别的存在吧。。虽然，杨澄一再说，任思羽与他没什么大关系，也一再告诫任思羽，自己的女朋友是谢乔。。可杨澄如果真的不在乎任思羽的话，又怎么会一而再，再而三地跟她藕断丝连呢？。谢乔最终没有跟杨澄去日本看世界杯，杨澄转头就叫了任思羽跟自己
1677629696# #女怕嫁错郎，从网友曝光的蔡天凤前夫社交平台上看出，该男子私生活很奢靡，网友说，这么吃软饭还不满足，真是个喂不熟的白眼狼，用蔡天凤家人的话说，是狼心狗肺…
1679887168# #戚薇素颜不惧特写镜头，难怪被粉丝叫戚哥
1685519475# #都说鞠婧祎全靠妆造，可她硬是一次露面都没翻过车，拍照仰赖的氛围感在现实中几乎没啥用，可她硬是扛住了，还靠自己成为了全网美妆博主的风向标。每个人生来手上就被分到不同的牌，能拿着自己仅有的牌打出最大的效果，就是一件非常牛的事情！
1692091808# #梁田回应被性骚扰为何不报警无法理解偷换概念的人，说不就看了一眼怎么就是xing骚扰？可是那种看已经引起了女性的不适微笑
1686273983# #一个男人开车几百公里，只为在暴雨天，给罗子君送把伞？。。《我的前半生》中，贺涵坐在车里，车窗外是倾盆大雨，担心子君的他拿起手机，给远在南京出差的子君打电话。当问到子君为什么还没回来的时候，子君说没票了，屋漏偏逢连夜雨，高速公路上搭乘的车也坏了，还遇上了手机也没电了。。。那一刻，贺涵心
1691030387# #金智秀安普贤恋情D社爆料艺人Jisoo（金智秀）与安普贤正在恋爱，拍到两人经常约会，出现在女方居住的公寓，没有同框照，也没有高甜画面。随后，两位艺人的经纪公司纷纷回应，承认金智秀和安普贤的恋情。
1681949393# #何超莲婚礼誓词引热议，网友：背课文一样，说得没点情感。。。何超莲全程看着手机读稿。。。热评：。第一次看到，看着稿子婚礼发言，估计都是有事提前给她设计好的，而又懒得背下来允悲
1687831111# #《偷偷藏不住》段嘉许可不是恋童癖，这些细节你们看到了吗？嘉许哥是有分寸感的。。在给桑稚补习期间，一直都是在桑佑房间，补课时间都是挑哥哥在家的时候，而且都是开着门补习，唯一一次关门还是因为嘉许熬夜加班太困了。。后面桑稚单独给嘉许拿哥哥衣服，门也是开着的，给桑稚挑牛肉，也是用筷子没用过
1680316003# #50岁老爸像30岁，带女儿去吃饭误会成情侣，好戏来了
1681113270# #陈乔恩的饭量有多放飞？听完艾伦的形容，苗苗笑翻了
1692103164# #职场领导太强势怎么办你能接受职场狼性领导吗《一路朝阳》也太真实了吧，拍的简直就是我的工作日常，集体开会，听着领导各种总结复盘下需求，一堆任务安排没理由拒绝，这就是所谓的“狼性”领导？
1682567221# #惊天救援北大事件学生投稿无论这件事谁真谁假，但是观众就是上帝，他们有权利质疑电影。
1693796795# #蒋依依曾在中戏毕业典礼上里信誓旦旦说的:学艺先学德，做戏先做人。
1691113460# #网友热议：现在是不是像周冬雨这种的寡淡脸比较吃香，所以会不会过段时间又出了个雨系长相思考
1678762873# #一大早，张杰正在给大家做早餐，何广智进门来了一句：需要帮忙吗，杰哥？此时的张杰其实已经做得差不多了，但是他依然回了一句：可以。。。于是何广智来到张杰的身边，看着他如何给牛肉面做最后的浇头。。。其实，在何广智进来之前，庄达菲也来了，她和何广智一样问了张杰需不需要帮忙，张杰也是说可以。。。
1678931796# #徐克女友疑似怀孕徐克小30岁女友疑似怀孕，如果属实的话，丁克几十年的徐克73岁还要生孩子，那就有点意思了吃瓜
1682217466# #当年《凤囚凰》的海报，原来是这样的吗傻眼
1680594751# #张杰也被嘲了，起因是下面这段话：。 。张杰：“你们爽不爽？”。粉丝：“爽！”。张杰：“也是不是你们的第一次？”。粉丝：“是！”。张杰：“给了谁？”。粉丝：“张杰。”。。但是这是张杰演唱会，去的多数都是粉丝，只要粉丝没意见也还好吧傻眼
1690788954# #相柳真的显得好孤单，那仨都和小夭做一桌了，而相柳只能独自伤心，主打一个惹人疼泪
1688108402# #范玮琪结婚一周年时，蔡康永问她有没有过小别胜新婚的事。范玮琪的回答，让所有人出乎意料。。。范玮琪先是以开玩笑的口吻说没有，因为两人之间存在的“小三”太多了。。。然后又说两人聚少离多，她常常忘记自己是已婚人士。有时候工作至半夜，回家洗漱完毕，看到大字形趴在床上的陈建州，才想起自己结婚了
1678868762# #杨子太幼稚了！带着87岁的妈妈躲在门口，吓唬5岁的儿子
1692674867# #林允人前小仙女、人后电钻师！敷着面膜打电钻，画面简直太违和
1693884052# #吴昕竟是小富婆，衣帽间大曝光，拿衣服都得用梯子
1689984412# #亲生的阿瑟都不能上桌许沁凭什么窒息阿瑟还是亲生的，都没抑郁。许沁有啥可抑郁的？
1677727643# #张继科本想撩金星，金星却把青岛大姨推了出去，这下有好戏看了
1678411216# #关晓彤被路人说长得像关晓彤《奇妙之城》第二季开播，关晓彤在路边买早餐，被老板说像关晓彤，咱就是说被人说自己像自己是一种什么体验呢doge
1690161563# #当初看《还珠格格》里的香妃，不少人感觉她脸大，后来竟成了经典，看看现在的科技脸，就是比不上纯天然的！
1680921180# #金瀚喜欢朱茵，蔡少芬现场帮他圆梦，激动的都快哭了
1694344704# #《云之羽》网友犀利点评:爱过清冷的鹿，却嫁给了山野的猪！这里指的是男主母亲扮演者陈都灵允悲
1690945451# #杨洋身材比例也不差吧？穿对衣服还不是嘎嘎乱杀。
1678585297# #贾玲第二部导演作品有张小斐都知道贾玲导演的第一部电影《你好，李焕英》，火爆全网，家喻户晓，感动了很多人。。。有笑点，有泪点。第一部《你好，李焕英》中的女主角是张小斐，第二部她导演的电影《热辣滚烫》也会有张小斐。。。期待两位的再次合作，希望两位能再创辉煌！
1689823698# #段嘉许见过你这样笑吗？看沙溢双手高举投降，赵露思笑的嘴都能咧
1683429223# #网友自称曾霸凌刘亦菲如果只是口嗨，现在上热搜了是不是很想扇自己大比兜？如果是真的，这个80的人还一副洋洋得意的样子也太令人恶心了吐
1691206177# #以前看《如懿传》的时候怎么没发现渣渣龙的龙袍这么搞笑啊笑cry
1685776899# #陈红竟然演过李莫愁，雪梨也是高颜值反派，看来李莫愁是真的美！古墓派没有丑的。
1678436713# #杨子吃东西太狂野，惊呆黄圣依：跟没吃过饭一样
1688823628# #李玟老公称一直对李玟很好李玟老公在被网友们骂了三天后，终于忍不住回应网友们说：“我一直对她（李玟）很好，愿你安息，我亲爱的妻子。”
1689993185# #70岁的刘晓庆最新采访视频内容，引发了不小的争议，她谈到自己在新剧里饰演20多岁的少女时，特别的自信！
1678433938# #刘大锤说王一博是真难拍。刘大锤说狗仔最不想拍的就是肖战和王一博。。网友：洁身自好自然无🍉你当然不喜欢啦
1683963965# #《外婆的新世界》里，杨柳被上司骚扰，第一次抓住手，杨柳没有抗拒。结果，第二次上司就肆无忌惮起来……。。杨柳上厕所出来正遇到上司，他一把抱住杨柳。幸好，被保洁阿姨（外婆孙玉萍）正好撞见。。。偷吃豆腐不成的上司悻悻离去。而杨柳被这件事弄得六神无主。她试探男友，想求助于他，结果男友轻描淡
1692749637# #肖战库存告急了！！与白百何合作的《骄阳伴我》已过审？已经期待住了！！
1693471667# #张汉杰妻子疑似回应孙菲菲张汉杰的妻子这是在回应孙菲菲吗？可是明明有行政处罚书的，这可做不了假思考
1682562277# #男主这肚子，这是怀了吗？女主看到居然还会流鼻血傻眼
1682565800# #众人说刘雨昕初印象，太难搞不好惹，只因不爱笑
1690943178# #肖战、任敏《玉骨遥》剧集总榜冠军。杨紫、张晚意《长相思》古偶剧冠军。成毅、曾舜晞《莲花楼》武侠剧冠军。迪丽热巴、龚俊《安乐传》剧情剧冠军。杨洋、王楚然《我的人间烟火》都市剧冠军。张一山、关晓彤《曾少年》情感剧冠军。网友辣评：这猪肉分的真好，大家都有美好的未来笑cry
1693967284# #距离停播一个月后，网剧《异人之下》终于官宣复播了！！
1677464538# #前女友洗完澡出来，总裁立马转过头：请你自重
1683342449# #张杰叫谢娜乖乖张杰给谢娜发信息，都以乖乖的昵称称呼对方，真的是太让人羡慕的爱情了，更是令很多不看好谢娜的人，再次酸了，就像有网友说的，没想到，张杰这么爱，这两人请多撒狗粮我们爱看。
1681526785# #向佐或将出演垂涎有网友发文说向佐将要出演《垂涎》，看cp人设图，向佐好像莫名地适配？
1689306311# #张小寒说奔跑吧看不到蔡徐坤的脸所以真的会这样打码吗？
1691465659# #魏大勋复盘超严格，范丞丞乖巧回答，李诞笑到停不下
1693972214# #王大陆秀结束我就去减肥所以韩国的空气里真的有酵母，国内的男明星过去也遭不住啊哈哈哈哈！
1683686089# #袁咏仪嘴上的咖啡沫，必须要张智霖亲亲才能擦掉，甜死我了
1686642690# #虽然之前一直有人觉得张婧仪和周也的长相有的像，但说实话我觉得她们的美真的不太一样，而且现在张婧仪估计也找到了自己长相的优势，越来越有辨识度了。
1693971679# #金星领养了3个孩子，结婚时孩子们说一句话，金星至生难忘
1686798140# #蒋依依毕业照从小美到大的蒋依依毕业了，我记得她作为中戏新生代表发言，好像是昨天才发生的事情，今天居然毕业了，时间呀太不经用了…
1692063714# #原来拍《甄嬛传》的时候大家都还这么年轻，这一对比现在的🌸感觉差了不是一星半点裂开
1693814442# #原来折腰换脸最适合的是鹿晗，这也太美了泪
1681112843# #孟子义说谎话，脸不红心不跳，看呆王鹤棣：还得是我孟姐
1693366468# #唐嫣不愧是小鲜肉收割机，与宋亚轩合唱《有何不可》甜到心里了
1681443062# #吉娜跟着郎朗学中文，开口就是八级东北话！比东北人说话还正宗
1691546563# #檀健次是帅的，而且跟很多男艺人比起来都帅，最重要的一点是他敢于正视自己的不足，而不是一味靠粉丝捂路人的嘴！
1681976080# #四太梁安琪是真的很重视长女何超盈，女儿下嫁哈尔滨小伙，她准备了十几亿的嫁妆，壕无人性。
1678501266# #好友爆料罗晋怪癖，晚上要搓着衣服才能睡着，吓坏大学室友
1683170946# #何超莲低头啃猪排，抬头一瞅窦骁跑了，这个臭男人想要自由
1679468102# #浣碧出嫁时戴的这是华妃的头饰啊，据说这个价值连城？
1687145444# #李雪琴孟子义同时发起攻击，不料老秦一个转身直接躲过
1687749604# #这婆婆谁不爱！知道伊能静爱吃山竹，特意从老家搬来一箱
1683786728# #刘亦菲露腰了刘亦菲平时的穿衣风格很随意，很少穿那些稀奇古怪暴露的衣服。这次刘亦菲穿了简单的白色T恤，露出了从来不露的腰，没想到却被网友质疑腰粗有肉，你管这个叫腰粗？要不要看看自己在说什么？
1687744495# #《长风渡》散尽家财是顾家的唯一选择。。顾九思和柳玉茹把家产全部捐给悠州府，是小两口胆小吗？。其实散尽家财是顾家唯一的选择。。一：王善泉趁着天下大乱，明目张胆的抢劫清流、富商，江南首富顾家更是首当其冲，匹夫无罪，怀璧其罪。。二：悠州的情况和徉州大有不同，地处偏僻耕地又少，温饱是大问题，
1685153866# #朱亚文黄景瑜同框，身高187的黄景瑜还没有183的朱亚文高？是站位问题吗思考
1682132895# #钟丽缇的婆婆也气得不轻，当初儿子不顾反对非要娶比自己大那么多还带三个孩子的女人，当妈的气不过也违心祝福，如今结婚8年被骂了8年。。。钟丽缇一哭儿子就被骂上热搜，当婆婆的亲孙子抱不上，还得心疼儿子，替他们解释儿子从来没有骂过儿媳钟丽缇，老太太也是无奈。。。不过娱乐圈真真假假，这夫妻俩最会
1683167112# #霍建华曝和林心如的相处，奇葩模式惊呆全场，主持人：太客气了
1693274734# #同样是40➕，曾黎和胡可现在接的剧基本都是男女主的妈妈，而秦岚刘涛秦海璐她们还在和小鲜肉谈恋爱允悲
1677032126# #难怪王心凌能扛起收视率大旗！看她穿背心扎双马尾跳舞，嫩绝了
1691048603# #刘宇宁对吐槽他长得丑还演男主的言论作出回应，真的好喜欢他的活人发言！
1693967364# #王琳在影视剧中是不是就没年轻过，感觉她从出道时就开始演妈，二十多年过去了，还在演妈！
1694141394# #所以真的是全员be？只有宫子羽孤独的活着，当上了执刃，太可怜了吧！
1698680394# #任嘉伦乌鸦小姐与蜥蜴先生鹅越南站登顶了，任嘉伦2021年的剧又在越南登顶了，越南观众真的很爱蜥蜴先生。
1694225654# #倪妮居然能把围裙和军大衣穿出一种很拽很时尚的感觉。
1688279154# #歌手胡海泉名下私募被警示这就是一个组合里睡不出两种人？
1687231794# #虞书欣嫌弃张雨剑，坚决提出换同桌，怎料张雨剑的反应全场笑喷
1693289973# #胡歌早F晚E感谢老胡，今日认识一个新词，早F晚E笑cry
1682570324# #说出带头字的身体部位？杨迪：黑头，不愧是综艺人
1693871862# #郭敬明审美是出场镜头一定要能抓人眼球，不得不说这个镜头真的很美！
1681700187# #不敢相信这是51岁的郑秀文，这状态真的好极了！
1688007985# #电影消失的她，这是不是很多恋爱脑安慰自己的结局？
1681975551# #何超莲的婚礼注定是被何超琼羡慕的。。何超琼出生的那年，何鸿燊拿到澳娱专营权，在他看来，这个女儿的出生就给他带来好运，所以对何超琼就格外宠爱。。。这样被何鸿燊宠爱的女儿，她却无法在人生道路上去遵循自己的意愿，想进入娱乐圈发展，可是在何鸿燊的强烈要求下改读商业管理！。。19岁的何超琼和和陈
1683946338# #刘宇宁真的是很有分寸感和边界感的男生，我的水只能我喝！
1692756862# #肖战这个发带里居然长了一把剑，不认真看真的看不出来！
1681959930# #《欢乐颂4》何悯鸿面对父母的质问，句句职责父母，朱喆发现戚牧三婚秘密，专门忽悠物质单纯女孩，结婚的目的就是给母亲找一个长期零工资保姆，而何悯鸿却深陷其中，一步步陷入他的陷阱，无法自拔，变得身边人不在认识，得罪身边所有人。。。何悯鸿现在真的是狗咬吕洞宾，不识好人心。戚牧算盘打的好，何
1684984227# #章泽天这个状态告诉大家一个道理：有野心和善良其实并不冲突。兔系外表也可以容下狼一样锐利的眼神。
1694055729# #原来当年的小龙女，是想请杨颖的，这因为生病错过了！
1691639710# #《孤注一掷》首映礼，金晨嘴瓢不小心把电影名说成了《孤注》，之后轮到王传君介绍的时候，他说：谢谢，我是《一掷》的演员王传君，这解围也太暖心了吧❤
1686534837# #42岁谢霆锋的状态，比很多20岁的男艺人更好。他本人不喜欢化妆，就算是上镜也追求素颜状态，年轻时的他很酷，现在的他很知性，咱们就说菲姐的眼光真是不错。
1692413095# #胡彦斌也太敢问了！。。即便对方是比他大12岁的胡兵，也抑制不住内心的八卦之火——。。胡彦斌提起瞿颖，问：“你们三十年的感情，有心动过吗？”。。胡兵：“有啊，肯定有啊，小时候肯定有过，问题是心动有用吗？”。。胡兵估计也没想到他这么大胆吧doge
1682743190# #宋慧乔与宋仲基结婚的时候，章子怡到现场祝贺，本以为双宋结合，会开启两人事业的新高潮，没想到两人才一年多，就离婚了。而如今终于凭借《黑暗荣耀》里出色的演绎，打破了韩娱圈的规矩，41岁的她获得了百想影后，要知道她曾四次提名，只有这次如愿以偿得到了别人梦寐以求的大奖。
1683345170# #有网友在香港偶遇何猷君和奚梦瑶，夫妻俩带着孩子出游，身边还跟着两位保姆。有吃瓜群众惊奇地发现，身家几个亿的何猷君，私下穿的居然是优衣库的T恤，而且是去年的款式，一件只要69元。特价的时候，甚至只要39元。奚梦瑶，穿的则是8000元一件的巴黎世家长裤，搭配1.5万的LV肩包。3岁的儿子像妈妈一样
1681440724# #金燕西在原著里的结局，电视剧没敢拍出来。。金家树倒猢狲散后，金燕西只分到5万的家产。不到一年就一贫如洗了。没钱没工作他一直向几个姐姐要钱花。。。但让人意外的是，他回国后逆袭，成了电影明星，二婚娶了电影女明星，利用和冷清秋的往事收获名利，成为有钱人。。。其实，金燕西的命运能够逆袭是有迹可
1693462409# #喜天声明喜天是宋祖儿的前公司，这会子发声是为了撇清关系还是倒油呢允悲
1687161724# #没想到，这竟然是胡可第三次演白敬亭的丈母娘了，这俩人的缘分可是不浅啊！。。一次是在《卿卿日常》中，一次是在《长风渡》中，一次是在《南来北往》中。。。这还真是铁打的丈母娘，货真价实的好女婿啊。
1693551927# #郭富城的个子，唐嫣的裤子，怎么这张照片看起来奇怪又搞笑笑cry
1681177007# #《蜗居》有一段是这样描述的：。。宋思明笑了，先是摸了摸海藻的脸，又在海藻的头上抚弄几下，弄乱了海藻的头发，然后将海藻的小脑袋-把塞进自己的怀里。“我想，我的心地不淳厚。我假装做这些是不带私心的，可内心里认定老天一定会看见，然后把你还给我。”。。宋思明亲了亲海藻的头发，贪婪地嗅着海藻的
1688301683# #央视频下架蔡徐坤所有视频央视网下架所有关于蔡徐坤的视频内容，目前在央视频和央视网文娱都找不到蔡徐坤的内容了，还能蹲到回应吗哆啦A梦害怕
1688610581# #知画那么聪明怎么会不懂这个时候的永琪最需要的是安慰，而不是一个荣亲王的封号和无数赏赐，自己老公最好的哥们去世了，你还能笑的出来，难怪五阿哥不喜欢你！
1683087240# #王凯王鸥浪漫共舞，镜头转到另一边，宋轶露背装与靳东贴身热舞
1677120503# #接连被倪萍宋小宝抢题，唐嫣气鼓鼓的太可爱了，羡慕罗晋
1681096146# #有人说王子文1米49，这给她气坏了，现场辟谣
1682165398# #张杰谢娜助理打手机张杰谢娜现身上海高铁站，路人拍视频，被两人助理冲上来打掉手机，谢娜一看情况不对，赶忙来圆场，客客气气的说：“公共场合，别拍了哈！”顺便用手捂住拍摄的手机。
1692759036# #王子文、刘宇宁《蝉女》同框路透生图，这状态好像还是很不错的！
1698413849# #谢娜太敢问了！。节目里，谢娜问杨紫：“我觉得你在《长相思》里和几个男主都很有情侣感，三个没成一个吗？”杨紫：“准确的说是4个。”谢娜：“四个没一吗？”杨紫：“你这样说，我感觉我有一点失败。”。。谢娜是真敢问，一开始问林心如每晚跟几个睡觉，后面又问杨紫和《长相思》的男主演们有没有私下成
1691378501# #杨洋用一招高踢腿进攻女特警，谁料接下来的一幕...
1681309991# #女演员称怀孕后丈夫多次收涉黄短信《巴啦啦小魔仙》中黑魔仙小月扮演者周娇称自己孕期和生产后，丈夫多次收到涉黄短信，类似情况在很多宝妈身上都发生过，对方精准定位，真是令人细思极恐。这也太恶心了！有人为了赚钱真的是不择手段！
1683253526# #程莉莎怀孕30天只洗一次头，谢娜：你是古代人吧
1685932257# #蔡少芬选了谢娜队，姐姐们的脸很臭！只怪发言不对。。。节目组真会搞事情。蔡少芬作为最后一名出场的姐姐，不用替换其他人，只需要加入！娘娘选择的发言很有趣:因为开始的时候遇到一位姐姐，说不擅长唱跳，她还打趣说如果两个人入一队，会不会把团队搞垮啦捂脸而现在，她看到两个人都有进步了！终于有
1684984153# #前面三个人的眼睛加起来都没阿娇的眼睛大笑cry
1679282962# #李沁吐槽魏大勋的穿着，很像睡衣！魏大勋瞬间委屈了
1685759282# #《蜗居》原著中，有这样一段描写：。。海藻的老板对海藻说：“打扮好看点，有朝气点，不要穿高跟鞋。”。。海藻和宋思明的第二次见面，是老板有意而为之。。。周六清晨，海藻穿上运动装，坐着老板的车，来到了一处高档高尔夫俱乐部。。。等海藻换好装束从更衣室出来，发现宋思明也在，休闲打扮，与那天饭店的工
1693365072# #吴尊夸刘维妈妈，夸得天花乱坠，刘维听完快要泪目了
1692947274# #一些《长相思》有效播剧的证明。檀健次新商务：murad代言人
1686884891# #阿娇的气质太突出了，整个人又嫩又白，脸蛋非常养眼。
1697705745# #萧敬腾林有慧官宣结婚我说今天怎么下雨了原来是随份子雨举手
1697902759# #张韶涵硬刚主办方总结:5月份演唱会开票，粉丝后援会和主办方沟通好了团票位置是前排的好位置，结果演出开始前一周主办方说之前约定的位置没有了，只能选退款或者换到偏僻加的位置，之前的位置全给赞助商了（一开始只有一个赞助商，开演前增加了4，5个赞助商，因为票卖的太好了）
1681874051# #偶像剧里的场景总是美好的，但现实中的结果却是意想不到的doge
1683169036# #42岁的宋慧乔这发量，慕了泪
1692589295# #美女唱《好汉歌》会发生什么事？鞠婧祎开口太绝：脑子里都是李逵
1685261054# #具俊晔在大S公布离婚前两天分享情歌之前，网友发现大S离婚前给光头留言，并配爱心表情，具俊晔为爱纹身！。。如今，网上又扒出大S汪小菲公布离婚声明前两天，具俊晔上传了一首歌名叫《Letmestaywithyou》的歌曲！。。还特意截取一段歌词：“让我和你待在一起让我抱紧你，我想成为你的爱人而不是你
1685587264# #电视剧《熟年》真的把一个家庭的悲欢离合、利益纷争演到点上了。。。老母亲是这个家庭的精神支柱，一辈子任劳任怨养大三个孩子，盼着他们成家立业，到老了都还想着子女。。。老母亲本来在老二家住，儿媳妇也很孝顺，但老二跟妻子提了离婚后，自觉没有能力照顾母亲，于是便把母亲送到了养老院。。。大儿子到了
1684487320# #唐嫣父亲接唐嫣女儿放学小小糖应该和妈妈一样是个大美女吧？如今都是唐嫣的爸爸接送孩子上下学，有外公亲力亲为，想必唐嫣应该也能够更加放心的搞事业了。
1681268028# #汪小菲，又有新情况！。。4月12日凌晨，港媒曝出汪小菲最新近况，疑似曝出新恋情！原来他早已从台北偷偷来到香港，还和女星庄锶敏深夜在餐厅品酒约会，两人全程紧密挨着热聊，和友人分开时，两个人刻意回避了镜头，最后并肩往酒店方向走，网友：这又是啥情况，交往对象遍布两岸三地了？。。原来，汪小菲已
1697814809# #巩皇永远能打。10月20日，巩俐突然引发热议，只因为今年57岁的她穿着超高的细跟高跟鞋登上了长城，在长城上拍了一组霸气侧漏的写真，每一张照片巩俐的眼神都给人一种她在睥睨天下的感觉。
1689735991# #不皱眉时的杨洋，甜弟的既视感。
1690769832# #7月30日，李玟二姐最新采访曝光，没想到聊到李玟老公的内容，竟然和网友们听到的不太一样，不仅当众为李玟丈夫Bruce辟谣，还称对方并没有争夺财产的想法，更没有把礼服据为己有，一切都是外界在瞎传！
1689120491# #游戏环节，王鹤棣让孟子义说出桃花坞颜值最低的人。孟姐一时语塞，宋丹丹在旁边说了好几声：徐志胜。但孟子义却喊出了王鹤棣的名字。谁说孟姐情商低啊，这情商简直不要太高，而且还很善良。。。其实，孟子义是可以顺着宋丹丹的话，把徐志胜作为答案的。徐志胜作为一个喜剧人，应该也有生为“丑角”，供其
1691459369# #陈冠希刚出道时，他的时尚感甚至超越了当时所谓的时尚明星！
1678694957# #王鹤棣刚做完饭，孟子义唱了一句歌，王鹤棣瞬间人傻了
1681871868# #王鹤棣竟当“赘婿”，要问郭麒麟意见，辣目：他是哪个？
1701257606# #傅首尔你要不分享下胶水品牌，大家避雷一下
1690940983# #魏大勋高中同学的留言，赢麻了，别人翻出来都是黑料，大勋翻出来都是高光！
1693020837# #《长相思》里这个穿帮，有人说相柳变箱柳了裂开咱就是说不自信的人才整天把身高挂在嘴边吧！
1694745796# #金靖、刘胜瑛居然拍过男人装杂志封面大片哆啦A梦吃惊
1686925546# #宋仲基成为父亲和丈夫会失去很多工作怎么男人结婚就是牺牲，那妻子呢笑cry牺牲这么大为啥要结婚啊允悲
1677196155# #狗仔曝潘粤明或与女友好事将近日前董洁潘粤明破冰解互动，很多人还以为两人会为了儿子复合，但狗仔说可能性基本上没有了。。。此外狗仔还爆料潘粤明与绯闻女友据说在一起好几年了，而且好事将近，而最近董洁也被爆料，与助理日久生情在一起了，这个信息量还是挺大的，如果是真的，还是祝福他们吧！
1685763424# #伊能静秦昊闹矛盾，婆婆成夹心饼干，急的直冒汗
1694657574# #这幅图从霍启刚脸上就能知道，跳水皇后嫁给了爱情！一个女人，嫁入豪门都不易，何况又把自己嫁给了爱情，很少绯闻！
1688527597# #王祖蓝煲汤，冷冻肉带包装纸直接放锅里，这操作绝了
1693367371# #叶璇李国庆盲猜一个为了卖货吧，毕竟现在货也不好卖了，得找个噱头允悲
1679712581# #唐嫣首次说脱口秀，与何广智爆笑搭档，糖糖好棒
1681717976# #章子怡和汪峰在一起，看这些观众们怎么说
1693725342# #这吻戏放在现在也得火吧！！
1678972834# #华晨宇逆光演唱一定要幸福要好听哭了，
1694052658# #蒋勤勤的眼睛还没有林心如眼睛一半大！但是也不妨碍她是个美女泪
1677716449# #小S在节目中讲过大S的某些“奇葩行为”。。。小S说每次和大S坐电梯时，她就会催小S快进。明明有人也要搭同班电梯，会向电梯里的大S喊着“等一下，等一下”。。。这时大S就会疯狂按关门键，当电梯门快关上时大S会对外面的人说“不好意思哈”。。。这是啥癖好啊思考
1684575200# #向佐的人脉向太直播时就有很多大咖录视频加油，向佐也不差，这是一脉相承啊。
1684304843# #杨迪问小鬼:“你还没有来这个节目之前，看过这个节目在网上的新闻没有？说我们回酒店睡。”。。小鬼:“看到了。”。杨迪:“你当时心里想的是不是太好了，可以回酒店睡？真没回。今天晚上伟霆哥肯定要直播，他要跟他们对着干，跟那些恶臭新闻。这种新闻最可怜的是那些守夜的导演，认认真真守夜，却落得如此
1690162305# #晴儿一直都是清醒的，敢爱敢恨的，第三部怎么变成恋爱脑了？
1684465065# #伊能静谈放弃日本籍，原因实在太可笑，金星：日本人都这么假吗
1691367550# #不少人表示妲己怎么不会梳头了，怎么会认为哈基米会穿衣打扮梳头呢笑cry
1681954816# #180以下的男演员能不能拍偶像剧话说这么多一米八以上没演技的话，大家就爱看吗？可别到时候看得脚指头工伤doge
1690271275# #许沁终于过上了她想要的生活了，离开了没有家感觉的豪宅，住进五人小房子，每天骑自行车挤地铁上下班，晚上和男朋友家人挤在一个小房子里吃粥，听起来就是很幸福的生活啊！
1693468642# #怎么好多人都在说《青簪行》是倭风？？明明我们才是被抄袭的那个啊哆啦A梦害怕
1681955668# #有一次，刘涛问杨紫：“你怎么不和张一山谈恋爱？”杨紫:“如果真谈了，就好像你跟你爸谈恋爱的感觉，多怪呀！”。。对杨紫来说，张一山可以是家人、是哥哥，但不会是男朋友。。。他们也曾多次被问到这个问题，张一山直言：“杨紫就像主食，少不了。”。。杨紫跟张一山两人是从小拍《家有儿女》认识的，这么
1682398335# #张绍刚谈男生追女生，沙溢精辟总结：越不要脸越成功
1688868756# #这么多年了，还是有人质疑王宝强的演技，觉得他演什么都是本色出演，压根不需要演技。这也是为什么演技封神的树先生，最终在国内各大权威奖项颗粒无收。。。《树先生》这片子很小众，要不是因为王宝强，恐怕都没人提起。就王宝强在片中抽烟的动作，人家就一个姿势，却秒杀所有演员，这就是演技。如今因为
1689564312# #沙溢忙活了半天，一口肉没吃到，竟给别人做“嫁衣”了
1679449346# #近日，杨丞琳晒出阿Sa蔡卓妍的亲密合照，她们认识时都是十几岁的小女孩，新人出道，需要朋友，于是第一次见了面，这份友情就这么维持了下来。。。20多年过去，两个人还如少女模样，但是细看之下又有些许的变化。
1684899315# #感觉《三分野》里吴倩的这身造型一点也不好看，不知道造型师怎么想的允悲脸和鞋子完全不搭，吴倩的身材优势也完美被遮盖。
1691206482# #蒋勤勤吃完饭后，陈建斌主动洗碗，让怀孕的老婆休息太难得
1686536434# #大家对《梦中的那片海》实时收视率破2可能没概念，只知道厉害却不知道多厉害。今年为止所有电视台峰值破2的只有7部，央一两部，央八5部。而且大多在3月前，因为冬天大家都猫在家开机率高，收视率也容易高。春天以后大家晚上出去散步跳舞，收视率就难上去了，央八已经3个月没有破2的剧集了。。。6月是全年
1685931150# #徐怀钰曾经上康熙来了，徐怀钰主动大秀钢管舞，跳的那叫一个用心，每一个动作都做的到位，神采飞扬，但在浪姐舞台上，徐怀钰好像就变成了不会跳舞，最简单的动作也记不住。
1698247800# #女明星出圈图来看看女明星的出圈图，有补充的吗？
1680834859# #小S无意识吐槽竟暴露这种心思，大S当场开怼：你好恶毒
1679710635# #何止情深深雨濛濛中没有一个正常人，说实话我觉得还珠格格中四位主角也没有一个正常人！
1685155605# #终于知道结婚伴娘为什么选未婚的了。乘风破浪里几位姐姐劝26岁要结婚的女孩，。贾静雯：想一想吧，人生是你的。Ella：也许你在人生的某一瞬间，那个感觉就来了，他就是对的人。吴倩：有可能还是看人。可能结过婚了才知道男的就那样，能劝一个是一个
1677035996# #千万别让杨钰莹在做饭，爆炒土豆丝简直不敢恭维
1694391295# #赵本山你大爷永远是你大爷《鹊刀门传奇》仅用73天就拍摄完成，3间破瓦房、1片小树林、十几个徒弟，在赵本山的“妙手”之下，就成了一部经典之作！
1689752967# #杨洋给自己的演技打了满分，给自己长相打了十分，感觉这不就是开玩笑的话吗有啥问题吗？
1693008716# #要说景甜这“长得端正”“生得真好看”，显然是不够当年林依晨《兰陵王》那句“美女姐姐”炸裂的！
1691206789# #《我的人间烟火》某瓣热评第一笑cry
1684898101# #有人说秦昊属于番外篇，就是小说里男女主庾澄庆和伊能静轰轰烈烈爱过最后be结局，然后番外里男女主会重逢男主会看见女主身边有另一个男人。为什么不是秦昊是男主，然后女主前期有遇人不淑，但是遇到男主然后回想起曾经受过的苦，被治愈，然后he，就是那种治愈文。
1680319304# #包文婧哭着给女儿道歉，饺子心疼妈妈，立马变乖再不调皮捣蛋了
1687615475# #华晨宇鸟巢官宣视频旁白是何炅华晨宇在长沙演唱会上官宣了北京鸟巢，二征鸟巢真的激动万分啊，这次还特意找了何老师配官宣旁白，狠狠期待了打call华晨宇在长沙官宣北京鸟巢
1685587872# #女追男隔层纱！秦昊认识伊能静第二天就开始约她吃饭，到了第三天秦昊又想约她，结果被伊能静严词拒绝了。理由是不想随便跟一个男人约会，如果约会，希望是娶她的那个人，而秦昊是不会娶她的，她也不可能嫁给秦昊......。闺蜜很吃惊，人家秦昊只是想和伊能静吃个饭，伊能静却跟人家聊起了结婚。但没想到
1693623552# #古装剧海报连连看，现在的海报设计师工作真是轻松啊允悲
1679620835# #全在俊水泥坠楼戏没用替身。这有什么值得吹的doge。我们内🐟也有好多人都用的是原声台词。穿的是肌肉衣，也不用替身啊
1693812235# #原来当年《父母爱情》原著作者3次拒绝了郭涛演江德福，原因是他的外貌不够标致。。。江德福在剧里很出彩，虽然他是农民家庭走出来的，而且目不识丁，但他为人实诚，遇事敢冲，吃苦耐劳。。。而江德福在原著中是有原型的，他就是原著作者的父亲，原著中对于他的描写用了几个词语：清瘦、挺拔、坚毅、炯炯有
1685068563# #来嗑cp啦，刘逸云芝芙神仙联动，《叮叮当当》舞得妖娆。咱就是说，姐姐们是知道观众想看什么的，虽然一公二公组队都“可惜不是你”，但不耽误输出小甜饼呀…
1682392762# #霍思燕否认嗯哼是腺样体面容网友们爱护嗯哼的心是好的，但孩子们在成长过程中，颜值有变化是正常的，希望能多给他们一些个人的成长空间，也希望嗯哼能健康快乐得长大。
1681465733# #转发微博
1690355197# #女扮男装哪家强？这才是不骗观众的泪
1685587496# #王嘉尔在国外很火，国内却很多人不晓得，更是不知道他唱了什么。。。很正常的逻辑，他做得是国外市场，一切歌曲舞美都是基于国外的审美，估计拿回来给国人听，也没多少人能欣赏的了。。。到现在也没有几个外国人能在中国混成他这样，不仅唱跳俱佳，还能舞台上直接硬怼胡说八道的媒体造谣自己国家形象的丑行
1678673463# #《心想事成》中，张俪，北京土著，985硕士，住着四合院，她应聘月薪8000的工作，考官问：“你高考多少分？”。。在剧中，张俪是首经贸毕业的硕士高材生，在一个互联网公司弄前端开发，月薪10000。。。因为职场骚扰，她不得已辞掉了工作，开始四处求职，参加各种面试。。。1、一个面试官问张俪：“说说你高考
1690169831# #赵又廷和岳云鹏第一次见面，岳云鹏问赵又廷该如何称呼他。。。赵又廷：叫我Mark，叫我又廷就好了。。。岳云鹏：他们都喊你什么？。。赵又廷：Mark和又廷，都行。。。岳云鹏：Mark？。。赵又廷：那我叫你岳岳。。。岳云鹏：高圆圆喊你什么？。。赵又廷朝岳云鹏笑着甜甜喊到：老公。。。岳云鹏哈哈大笑，挣脱赵又廷的手
1687956222# #李沁黑色超短皮裙好飒高马尾，皮裙，红唇，今天的造型我好爱，摆脱以往的礼服长裙，换上清爽干练的短裙的李沁，整个人散发不一样气质，谁能不喜欢❤️李沁蓝色挑染高马尾造型
1680143997# #杨幂龚俊cp名。杨幂龚俊cp名叫“爱的龚杨”。杨幂此时内心belike:听我说谢谢你～
1692241351# #《孤注一掷》可以说稳坐暑期档票房冠军的宝座了！就是后续票房不知道能不能超过《消失的她》！
1692775850# #石榴夫妇见家长，刘雯行为端庄得体有礼貌，崔始源很满意
1692151330# #小S的二女儿Lily的粉色芭比风。老二现在挺漂亮的，不过这个性格大概是没遗传到小S！
1678462116# #疯狂小杨哥带货又翻车“疯狂小杨哥”再一次因为产品问题登顶热搜，官方已经公布其涉及“虚假广告内容”。。。小杨哥在抖音坐拥1亿粉丝，继上次破壁机翻车，父亲不雅门事件，这次涉及儿童产品。小杨哥的公司目前也是冷处理，不接受采访也不做任何回应，因为这次是一款婴儿用的特护霜出了问题，所以让人
1692155967# #姜潮想跟妈妈击掌，结果妈妈听不懂，气氛尴尬笑疯麦迪娜
1681785010# #范丞丞被泼水，杨迪坐等看戏，不料下秒却差点哭出声：离谱
1692344066# #琼瑶阿姨写的台词，放到现在那是相当炸裂呀！
1689239795# #康姨母朱七七张棪琰康姨妈和长公主，还有朱七七和朱七七老妈，完全像是4个人允悲
1688109436# #6月30日，包贝尔老婆包文婧晒出女儿包饺子的近照。饺子看起来长大了不少，笑起来非常可爱，古灵精怪的样子非常惹人喜爱。
1684207919# #前妻不知道内心，前夫测试，下秒二人世界甜上高速
1692068111# #《金色年华》的严宽、郭碧婷好养眼啊，这部民国剧简直是颜狗盛宴！
1688695378# #奔跑吧泰国篇要来了，。官方回应今天周五节目正常播出。。这一期收视率应该挺高的，。可能大家都想看看蔡徐坤是以什么样的方式出场的。
1685065484# #国内编剧还真是有意思，拍好了出来抢功，拍不好就当缩头乌龟，这可不是好现象。
1694592763# #怪不得傅首尔舍不得老刘，他曾对她那么好，那些回忆里的甜，怎能不算爱呢？。。生活条件不好的时候，车厘子等昂贵水果舍不得买，有人请老刘吃几颗，他都会带回来给傅首尔。十五年，他从未消失在傅首尔的生活里，但凡出门，哪怕手机没电了，借手机也会给傅首尔汇报位置。。。他们离过一次婚，可即便自由的日
1687478668# #《闪耀的她》剧中，这个漂亮女秘书骚操作不断，心比天高，野心可真大~。。钻石王老五王立仁的秘书辞职后，他又招了一个年轻漂亮的女秘书，叫Lisa，办事能力确实不错，但她藏着的那点小心思，太让人下头。。。她自觉年轻貌美，去给王立仁汇报工作时，故意把衬衣的扣子解开一颗，来了个低胸诱惑，而后又把一
1682990954# #三阿哥真的有在好好长高长壮doge
1679839849# #微博之夜后，娱乐圈又曝出大瓜！。。3月26日，知名狗仔董呱呱曝出当红95花的瓜，这回可不是简单的恋情瓜，而是剧组约炮瓜，并且是拍一部睡一个，给出的提示尺度更是惊人，网友一脸懵：这，到底是谁啊？。。董呱呱给出的提示：。。1.当红95小花，资源超级牛，获得大佬力捧。。2.外表清纯甜美，性格反差很大，私
1681776065# #贾乃亮带甜馨游玩环球影城10岁的甜馨身高已经十分优越，已经快跟爸爸肩膀持平了，只见她身穿粉色条纹上衣，搭配浅色运动裤，虽然皮肤看似有些黑，但继承了父母优秀基因的她，五官极为精致，长相越来越好看。。。虽然生活在单亲家庭，但并不缺少父母的关爱，平时有妈妈照顾她的生活起居，节假日还会有爸
1684115625# #毛‮易不‬能和‮雪李‬琴成‮朋为‬友，不‮没是‬有道‬理的...。柳岩‮毛给‬不‮和易‬李‮琴雪‬做‮一了‬道油‮大焖‬虾，做‬饭时，李雪‮就琴‬语‮惊出‬人：我‮别特‬爱吃虾，连皮一‬起吃。。当时‮岩柳‬忙着‬做饭，只‮略是‬带‘敷衍’的应承‮几了‬句。。可当‮菜饭‬上桌，大家‮起一
1694501749# #没想到傅首尔跟老刘已经离过一次婚，但后面复婚了，之前会复婚，这次却这么坚决，最大的一个问题是“被需要。”。。老刘最大的问题，是他找不到自己的价值，他觉得自己不被需要。。。他在节目中说的最多的一个词就是不被需要。。。被需要。上一次离婚后复婚的最大原因，是因为那时候傅首尔事业刚开始起步，他
1689907556# #《欢颜》里，张译终于登场了，他就一个喝水的镜头让观众感叹，果然有演技是不一样的！
1682150834# #电视剧《平凡岁月》中，张朵朵第一次去李大宝家里吃饭就闹得不欢而散。。。原因很简单，在张朵朵的眼里，李家人的饭桌上没有公筷，而且家里只有1个案板，1把菜刀和1块抹布。。。不管切生肉、熟肉还是蔬菜水果，都用同样的案板和菜刀，这让她实在是接受不了。毕竟，她从小生活在厨房卫生很干净的家庭。。。李
1689929099# #黄子韬徐艺洋难哄黄子韬说徐艺洋难哄，不过很难想象黄子韬这种大直男哄起人来是怎样的doge
1693814350# #以前的演员真是了不起，演得了大家闺秀，也演得了家庭主妇！
1693468312# #赵露思工作室的评论区下面，粉丝们都在要求拒绝接演《珠帘玉幕》，粉丝为啥这么嫌弃这个🍪啊？
1689909497# #85🌸真的是脸在江山在，你们看杨幂、赵丽颖、刘诗诗和刘亦菲这几个85花古装造型就几乎没有翻车过！
1682220100# #景甜30多岁依旧单身，24岁秦霄贤一脸震惊：找不到吗
1680057305# #女儿录制中发高烧惊厥，梅婷哭着向老公求救：你快回来
1690773440# #王源出场超帅，李玟都忍不住给手，这颜值不得不服
1694071591# #看剧时，还真以为尔晴这是口水拉丝了允悲
1679881544# #李现和张若昀说悄悄话对不起，突然就想起了以前俩人搞笑名场面笑cry
1692927348# #34岁的王祖贤和28岁的日本女星宫泽理惠合作电影《游园惊梦》，那个年代的美人是真的美得各有特色！
1694502782# #大逃亡的时候是不是太穷了，剧组拿被套给尔康做了件衣服笑cry
1685584181# #梦华录的导演编剧都是这个行业的资深玩家了，而有风是一个很年轻的主创团队，但是刘亦菲从来都没有谄媚势利也没有打安全牌一味的追求大导大制作。她愿意在自己主张内推荐这些年轻人，我觉得这是一个演员很可贵的品格。有些人是等着别人来成就自己，但有的人是愿意用自己的能量来托举别人。像刘亦菲这
1679016849# #国产剧最离谱的地方，就是有人离职，就会拿个大纸盒子，收拾完东西抱着出去，更让人不可思议的是，一般他们走出公司，就会把纸盒子扔到垃圾桶上。。。这里让人一脸问号，首先，工作了这么多家公司，从来没看到有人离职，会去拿个纸箱子收拾东西。关键是，谁给你纸箱子？人事部门他们也不给准备啊。。。其次
1692064164# #电视剧《欢乐颂》中，樊胜美虽然心向大牌，但奈何囊中羞涩，穿的用的都是网购的仿品。。。所以，樊胜美才会在见到曲筱绡背着正品lv时，默默地藏起了自己背的假包。。。所以，樊胜美的一件蕾丝睡衣跟曲筱绡的妈妈撞衫后，就再也没穿过。。。所以，当樊胜美收到王柏川送的正品葆蝶家时，会小心翼翼地放在床上拆
1677464463# #关晓彤反应能力太强了！结果被腾哥吐槽：她四肢不听大脑使唤
1683600797# #近日，郭麒麟引起热议，不过这次不是因为他在电视剧里的精彩表现，而是近日他现身街头，凭借着两个举动，圈粉无数。。。从画面上看，郭麒麟刚下车，看到路边围着很多粉丝，他没有像很多明星一样，直接无视走过去，郭麒麟不仅跟大家打招呼，还把口罩摘了下来，跟大家点头，这样的举动，真的很有修养。。。在
1684071048# #挖呀挖黄老师关闭直播间打赏“挖呀挖”黄老师直播间实时在线人数依旧超过10万，但已关闭打赏功能。黄老师选择性网友提问时称，“感觉压力很大，怕说错话被人录屏。”
1693621146# #终于知道为什么现在的古装剧越来越假了，原来是假发套的问题，看看以前《三国演义》的假发套，每个人有适合自己的假发，还会根据每个人物性格不一样来调整，但是现在的不管什么人物性格都是千篇一律整整齐齐的！
1681776844# #李一桐说：“我跟陆毅哥第一场戏就是吻戏，然后鲍蕾当时也带着小叶子和贝儿过来，那边大家还在跟鲍蕾寒暄，我这边就要三二一跟陆毅吻起来了......”。。这种场面真的让人挺尴尬的，不过鲍蕾也是演员出身，能够比普通夫妻更明白这只是拍戏需要而已。。。李一桐还自嘲自己是看着别人撒狗粮的体质，每次跟男演
1688177777# #网友评的暑假四大男女顶流。龚俊肖战成毅张晚意。迪丽热巴杨紫赵露思杨超越
1679885924# #《他是谁》停播，这算不算饥饿营销？。。聂小雨生死未卜，聂宝华命悬一线，蒋广善继续作恶，赵公子逍遥法外，卫国平哭成泪人，在这关键时刻，你竟然停播，这还没有有人性，到底是人性的扭曲，还是道德的沦丧！。。目前已经播出了17集，还有7集就完结了，可它竟然就停播了，只能说太坑了，本来一天一集就够
1689994138# #问范丞丞：到底是显眼包还是贵公子？。。范丞丞：就是喜欢聊天嘛，大家看得高兴就好。演戏也收获了一些好评，二十岁演的，现在都23了，突然就播出了…。。网友：。本质小哭包。只是碎嘴子哈哈哈。。别的不说，显眼包是真的很贴切doge
1691981761# #雨中聊天哪一个更尴尬？把《风云》和《公主小妹》放一起看，你就知道了！
1679470494# #戚薇谈曾被潜规则，自己都不知道怎么发生的
1687749842# #要说芒果台就是厉害，能把蛰伏多年未露面的蓝正龙请出山！大家知道蓝正龙只不过是台湾一个十八线的小演员，当年曾出演过《流星花园》。。。不过让他名声大噪的不是他的作品，而是他和大S的恋情。据说当年大S十分珍惜这段感情，相当依赖蓝正龙。可是最后还是分道扬镳了，原因不得而知。只知道失恋后的大S
1682568383# #关晓彤这个胯真的get到了，有一种美人鱼的既视感，难怪贾玲说可以靠在她的胯上，身材太好了！
1694661356# #桐华《那些回不去的年少时光》，原著浓眉大眼的校草男主张骏裂开
1691378266# #郭碧婷跟年轻时候的向太长得太像了，向太年轻时也是个明艳动人的大美女！
1681528374# #难怪陈意涵吃两碗饭，体重才80多斤，看完她饭后喝的瞬间懂了
1689151784# #韩国综艺人李智秀去世30岁韩国女星李智秀骤逝，这个突如其来的噩耗震惊了众多粉丝。不得不说，韩国年轻艺人死亡率真的有点高。
1679023981# #白鹿太惨了，亲戚结婚她都上台表演，杨颖：你可以的
1683341338# #当年吴倩和张雨剑算是少见的剧中CP变真CP。剧很好看，CP感也强，可惜潦草收场，所以说剧是剧，现实是现实。
1694414187# #陈家怎么就能预知自己会生四个女儿呢，把琴棋书画这四个字预留好了笑cry
1677296219# #程潇吃甜品，看到她的坐姿和小腹赘肉，这也太接地气了
1682928408# #蔡少芬曾说张丹峰坏坏的当初，洪欣和张丹峰在一起遭到了许多人的反对，就连好友蔡少芬也是其中之一。。当时，蔡少芬让洪欣把张丹峰的照片给她看看，蔡少芬一看照片就说“不行，这个坏坏的”，洪欣听到蔡少芬的评价后，赶紧为张登峰说好话“他可能拍照片时他的表情邪邪的，但是认识他之后会好很多，就知
1681183601# #陆虎分娩阵痛体验，四级时疼哭了，到了六级的时已经开始意识模糊
1681785329# #杨超越学“坏”！骗侯明昊自己有事要很晚才能见他，好皮
1683860547# #刘诗诗粉丝转粉姐夫笑cry果然是同一个被窝睡不出两种人doge
1678428926# #汪苏泷唱的乌梅子酱本来觉得这首歌不好听，汪苏泷一唱感觉也还可以的样子允悲我宣布汪苏泷版秒杀一切版本允悲
1687340594# #葛斯齐喊话那位歌手和拿过金马的演员葛思齐现在的爆料也学内地玩猜猜是谁。全网马上要开始猜那位歌手和拿过金马奖的演员了吃瓜
1686885769# #救命！李一桐测谎靠把脉找卧底，不料引得李雪琴紧张心跳加速~
1683872928# #庆余年海报疑似抄袭有网友发文称，《庆余年2》去年发布的一张海报疑似抄袭美国插画师的作品。
1689046772# #秋瓷炫于晓光上《同床异梦2》，秋瓷炫回应前年于晓光和某女子上车坐大腿事件，说这是“轻率的举动”，预告里还有不少于晓光带孩子的内容。上个月狗仔曝光于晓光出轨，于晓光也是第一时间否认，要求对质。
1686800398# #宋丹丹对自己感到自责，吴牧野董璇安慰她，使她心情好转
1682584844# #CL被曝耍大牌CL是韩国艺人李彩麟的艺名，在大众眼中，她一直是一位性格很好、平易近人的女歌手。而在这次的爆料中，不少网友认为该博主的话可信度不高毕竟没视频没证据啥的。
1682213835# #四太梁安琪现身广东小餐馆，全程无架子。。这边是三太千金何超莲大婚，而这一边就有网友在某小馆偶遇吃早餐四太。。。而店内的工作人员也表示，四太来这里毫无架子。和普通人没有什么区别！而曾经有港台媒体也拍到四太，也会在曾经打工的地方去吃几块钱的豆腐面。
1686275416# #"熊黛林的丈夫郭可颂在社交平台晒出一家人同旅游的照片。照片上，郭可颂和熊黛林带着她们的母亲和双胞胎女儿，两位小公主都见长了不少，三代同堂的画面十分温馨。"
1685671622# #宋丹丹演的生活戏，是目前看过最真实的，没有之一。。电视剧中的餐食戏都端着袖珍碗吃米饭，这已经是业内默认的“传统”，因为米饭不怕凉，凉了也看不出来，所以使用率高，。而在电视剧《熟年》中，宋丹丹饰演的吴二琥和老公倪伟民（张国强饰）吃的午饭，却是炸酱面，桌子上仅有面条、杂酱卤和黄瓜丝，这
1686017142# #没想到关晓彤小小年纪也早已杀进贵妇圈~看看女明星们人均18万的爱马仕，是谁羡慕了我不说！一直以来只知道女明星不喜欢撞衫，没想到对撞包这件事还是挺自豪的！
1679108730# #陈意涵问老公许富翔：“给你两万美元，你愿意剃光头吗？”许富翔没有任何犹豫，回答说可以，但陈意涵接下来的表现却让人有点摸不着头脑。。。她说：“你为了两万美元，就要放弃你留了那么多年的长发，可是你是视发如命的人啊，你怎么愿意剃光头？而且你年纪也有了，这个年纪，很难说长不长得回来。”。。许
1682060779# #易烊千玺被粉丝连拒三次！。。4月21日，易烊千玺突然登上热搜，只因为他想把粉丝发表的一些话放入自己的专辑，于是私联了粉丝，结果粉丝以为他是骗子直接拒绝了，易烊千玺不死心又找了这位粉丝两次，这位粉丝仍旧觉得他是骗子，还把这事儿告诉其他朋友，并很得意的对朋友说自己很聪明，一看就是骗子。。。
1686623766# #庾澄庆一家四口合影，突然觉得大儿子哈利挺可怜了。父母离异，父母各自再婚组建新家庭。虽然很自由但是没有安全感，感觉再婚对孩子伤害很大的，但是好在父母都很开明，继父继母对自己也很好！
1684723552# #周冬雨的造型师是不是和她有仇呀，总是给她穿不太合适的衣服，像小孩偷穿大人衣服一样。
1680247040# #秦岚说感情中要有些小作敲黑板划重点啦，姐姐是懂恋爱的，这样的拉扯才最快乐是吧？但是要记住小作怡情大作伤身哦污
1677506192# #韩安冉结婚博主好奇每次结婚是不是都收份子钱二哈能收四次份子钱想想也很刺激doge
1687702362# #徐怀钰淘汰虽然徐怀钰一公划水被骂，但是后面的还是很努力的，唱的也不错，黑红也是红，乘风本来就是一个人气节目，既然前面没有淘汰，不懂为什么到了五公淘汰思考
1694155319# #陈都灵今年有效客串，《莲花楼》《云之羽》《西出玉门》，加起来不知道有没有一个小时戏份，但是都有超美造型！！
1681264279# #刘晓庆，大无语了！。。4月11日，刘晓庆亮相电影红毯，没想到因为一个举动直接引爆了热搜，超过30000人留言，网友调侃：咋拍的啊，晓庆姐赶紧给节目组发律师函！。。原来，刘晓庆对着镜头来了一个大转身，没想到镜头直接对准了她的肚子和腰，还给了一个慢动作，张开双手的样子特别搞笑。。。网友忍不住留言说
1686104839# #昨日，董洁接受媒体采访，澄清道：“我从未埋怨过潘粤明，也没有说对方的什么事，讲得最多的是家人对我的支持。”。。董洁还表示，这10年在她看来，好像是走了20年，以前的自己很任性，但30岁之后慢慢建立起人生观，现在的她，会努力做好每件事！。。既然这些年董洁从未埋怨过潘粤明，而潘粤明也从未说过董
1689737383# #陈松伶爱惨了张铎，当众向其表白：下辈子还要跟你在一起
1679621410# #一对小情侣正在恩爱的时候，父母突然推门闯入，情侣立马分开，女人尴尬地问着:“妈，你们怎么来了？”。。爸爸:“我们送完孩子，就过来看看你们，早饭吃了吗？”。。女人热情地邀请着:“对对，来吃饭吧。”这时爸爸就要去吃，妈妈立马阻止着，还说了一句话，爸爸才反应过来。。。妈妈对爸爸说:“我跟你不是约
1680015067# #今天最搞笑的瓜，都美竹偷跑进去时装周走秀被主办方发现了，现在要追究她的责任。而且都美竹的生图和精修图差别很大，也被网友曝光了吃瓜
1686796927# #美依礼芽问刘惜君要不要喝水这段，完美体现了中日的差异。。。美依礼芽做了味增汤还有蛋卷，让刘惜君过来吃。然后顺手拿冷的矿泉水时，问刘惜君要水吗？没想到刘惜君拿起一个黑色的保温杯示意，已经有水了不需要。。。除了刘惜君手上的黑色保温杯，旁边还有一个粉红色的保温杯，应该是另外一个组员卢靖姗的
1678674744# #哈利包场给伊能静过生日，伊能静高兴得不得了，儿子长大了
1681271680# #周冬雨在活动上的慢镜头拍摄花絮引起了不小的争议，很多人都觉得她动作不协调，毫无表现力可言。不过正片出来之后，大部分人又转变了看法。
1685185234# #华晨宇演唱会运冰块降温花花武汉演唱会今日开唱，天气比较热他直接运冰块喷干冰过来给大家降温，永远被这种细节打动泪华晨宇武汉演唱会下水雾驱暑
1694072974# #盛爸和盛妈吵架，盛阳劝和，却被盛妈撒气，骂他26了还住家里。没想到，这成了盛阳睡到简冰家的理由。。。盛爸和盛妈吵完，盛阳和爸爸说悄悄话，提出想搬出去住，盛爸随即说出真相，搞得一批老爸老妈泪目。。。盛爸说，盛阳真搬出去了，最难受最反对的，还是盛妈，不是盛阳离不开这个家，而是这个家离不开盛
1689991184# #《中餐厅》选店长环节，大家都选了，就剩岳云鹏跟尹正，但两人必须有一个跟黄晓明，一个跟赵又廷，没想到岳云鹏说他不选，他就跟着尹正，尹正去哪他就去哪？一下子把压力都给了尹正。。。尹正因为跟黄晓明是好友，坚定的选择了他，那岳云鹏也归了黄晓明，黄晓明那边就超员了，必须踢一个。。。岳云鹏又说他
1689563935# #关晓彤主打的就是一个摆烂，自己淘汰自己玩贼溜
1686626262# #杨紫听到呼噜声，一口咬定是王鹤棣，吐槽起来太逗了
1680157207# #每一次，只要王宝强上热搜，那马蓉一定会被拉出来遛一遛允悲。。这次是因为王宝强带着女友冯清去香港看儿子，大家一搜索才发现，冯清是第60届世界小姐CN区亚军、某公司执行董事，肤白貌美大长腿，简直是女神。。。可是再看马蓉，之前自诩是校花，前阵子，马蓉被曝一直靠加班度日，现今已买不起猫砂。
1684287960# #韩国明星是真的没钱！全智贤花费130亿韩元，人民币6700万购置了一套首尔林公园旁边的豪宅，韩国网友知道后评论区都炸了，一直在评论姐姐有钱等等。全智贤可是女明星中的富婆，她手底下的物业位居韩国女星第二名（第一名是金泰熙)。。。除了她本人是top级别的女明星，她老公家比较有钱，他老公崔俊赫是金
1691998518# #多少人第一次知道赵露思是这个射箭神图，当时想不到她会成为95花top吧！
1681806656# #陈松伶回家动静太大，吵醒张铎，不料婆婆直接上手推松松
1690167992# #周扬青自曝没恋爱姐姐自己目前单身，那就是和段星星分手了吧。
1679278142# #在还珠格格第三部中，小燕子在宫里的时候接连流了两个孩子都没保住，等到了大理却生了四个孩子，可见后宫的孩子确实不好生！
1692926988# #网友说王楚然和任敏新剧又撞造型了？还是同一个男主！不过说玉骨遥和清平乐撞造型倒有点牵强了吧！
1679453845# #大S的造型太惹眼了，三姐妹都不敢直视她！。。《我们是真正的朋友中》时，大s、阿雅、范晓萱换好装束后陆续出场。当所有人看到大s的这身行头时，都惊呆了！目光纷纷躲开，不敢与她对视。。。平时的高冷女神，如此大的逆转，怎能让人不笑？看到大家的反应，大s大概知道自己的造型失败了。
1686960875# #虽然黄晓明一直被狗仔拍到私会小女友什么的，但是从生图来看，眼里还有光，没有一脸肾虚的样子。这个状态巨能打！
1683342599# #情深深雨蒙蒙中陆振华有九个老婆，却只有十二个女儿，对比赌王有四个老婆，却有十个女儿，陆振华这有点不行啊！
1677224793# #吉娜发射星星眼，夸赞郎朗：你为什么这么可爱
1678764271# #蔡少芬从来不单独去婆婆家，连家住哪里都记不清了，这谁想的到
1693278977# #胡歌经纪人要求太多？金姐直接不干了
1680571770# #女人下班后男友让她在沙发上躺好说：“我要放大招了”，女人说：“不许疼哦”！男友说：“放心吧，很温柔。”。。这是《转角之恋》中的一段剧情，方翎下班后很疲惫，陈居易让她在沙发上躺好，给她来了个全身按摩。。。才开始方翎还不好意思，陈居易让她躺好，怕他按的太重，还特意提醒他，陈居易用刚好的力
1690963159# #每一句话的攻击力都很强，句句不提他句句都是他，小白你这泼天的富贵doge
1689147355# #《玉骨遥》青罡和白雪鹭之间会是什么结果？白雪鹭说自己就是做空桑皇后的命，她是自己给自己定的命格吗？是不是有点大言不惭了。
1683171702# #张紫宁向粉丝道歉横店音乐节，张紫宁退出，不得不发文向粉丝道歉。按张紫宁团队说法是自己提前到现场，又按时去舞台采排，可是被告知插队了，让其先停下，让另一个艺人先演，不然人家罢演。看来人家牌大，宁愿得罪张紫宁也不愿得罪人家。
1677722906# #陆虎：“我有些年是叫浪漫终结者，因为法餐这东西咱没吃过，那个桌子呢，就是感觉太有仪式感了，它每一个仪式感都让我觉得它价格不菲，上一道菜，我说这多少钱，服务员一来，咔来个这个，滋一弄，我说这多少钱？我说过最煞风景的一句话，我说这样吧，我去后厨看看，有啥菜我不吃的，我们把它退了，他说
1689823227# #周冬雨还会S型舞蹈？刚把腿放上去，余文乐说了句...
1684374528# #还得是巩俐啊！这一秀，满脸写着姐就是女王，“壮”气外露。有没有发现巩俐从来就没在乎过“白幼瘦”审美，反而是姐壮姐骄傲。天生骨架大，没逼过自己瘦身，每每红毯亮相，胳膊上拜拜肉毫不遮掩，有副ru有呗。何来自信，作品是巩俐的底气。如今57岁，难得脸不垮，腰不细又咋了，能让主办方清场一分
1694590457# #《父辈的荣耀》中兆成和凤霞从一开始，两人其实的想法就不一样。。。凤霞只想进城，只想过更好，更奢侈的生活。。。而兆成呢，老实巴交，就想一家人待在乡下，安安稳稳就行了。。。这种观念的不和，直接导致了两人结婚这么多年，一直聊不到一块儿。。。这也是为什么凤霞突然去海南买了房子，兆成作为丈夫却是最
1694226838# #张远对于鱼尾纹的憎恶：《披哥》里无时无刻不在撑眼角。
1677806211# #赌王家族一直都是多子多福，长命百岁！。。近日，何家发讣告宣布八姑娘何婉鸿去世，享年106岁。。。2016年，十三姑娘何婉颖去世，享年92岁2018年，十姑娘何婉琪去世，享年95岁。2020年，九爷赌王何鸿燊去世，享年98岁。。2023年，八姑娘何婉鸿去世，享年106岁。。。他们家都是长寿；另外还多子，赌王的父亲何世
1693193107# #推理团收到紧急呼救！张雨绮任务失败被抓！！！
1683337708# #陈晓在小日子的定妆照真的好帅！感觉陈晓还蛮适合这种都市家庭剧的，童瑶和“集万千宠爱于一身”的顾茉莉适配度拉满，颖儿又美又飒简直是沈榴榴本人！
1679378975# #张兰再回应海外欠债9.8亿事件不太明白被判决需要偿还9.8亿后，为什么张兰还这么强势，因为判决的是海外法院，执行不了她在中国的资产，所以她肆无忌惮？还是说，她是真的被冤枉算计了，事实真相还没彻底审理清楚思考
1691982936# #王鹤棣不会唱《决爱》，连歌手名都不知道，遭杨迪调侃
1687578131# #魏大勋没这么玩的，小厚沙发上直接转吐，下手轻点留条命
1688608988# #伊能静对婆婆说：我当初遇到秦昊的时候，其实他挺低谷的，前一个女朋友，想结婚又没有结成，他伤心了一年半，后来我说我们交往是要结婚的，他说他本来就想结婚的。。。伊能静的婆婆：你们属于在对的时间遇到对的人。。。不得不说伊能静婆婆总结的到位，可见在对的时间遇到对的人，是有多么的重要。。。伊能静
1686297564# #颜值巅峰的郝蕾有多美？绝对是隔壁吴老二看一眼就浑身发抖的存在！瓜子脸，大眼睛，高挺的鼻梁，美丽的天鹅颈，傲人的事业线，一颦一笑，举手投足，都是光芒万丈的存在，分分钟就成为耀眼的焦点！
1678329548# #姜潮自己带儿子，一直给他洗脑自己有多好，太逗
1681353155# #刘敏涛再演静妃，神态瞬间转换惊呆金星，台词功底太扎实
1685964488# #张博台词功底张博正好遇见你有没有人统计过在正好遇见你这剧里的台词量啊？！感觉每一集都是大段大段的百科资料，这些要全背下来太不容易了吧允悲博哥还能把这些台词演出情绪起伏，让人听得津津有味，真的厉害666
1677901972# #姚晨还原赌神名场面继上次模仿《喜剧之王》之后，姚晨又还原了《赌神》名场面，一出场就拿捏住了，咱就是说姚晨是有模仿天赋在身上的，是不是周星驰的忠实粉丝啊哈哈
1686367434# #6月9日，叶童最新近况曝光，一头白发的她素颜出镜，没有华丽的礼服，也没有奢侈的饰品，穿着一件老年衫的她，对着镜头说出了一番心里的感悟，也让网友瞬间泪崩了！。。叶童说：在你年轻漂亮的时候，可能会有很多人对你说我爱你，我觉得这样不够酷，最酷的应该是不管你贫穷疾病，变老，他都能一直陪着你，
1677575859# #疯驴子说张颂文结婚了疯驴子直播时网友说张颂文结婚了，有人质疑他为什么要说人家的私事，张颂文只是不刻意提起而已吧，或许朋友说出来张颂文本人也不在意啊如果是事实的话思考而且张颂文这个年纪了结婚生子不是很正常吗？
1683517232# #乔振宇发现直接证据，录音笔指向性太强，王鸥慌了
1688523437# #如果没有跟大s搅在一起。现在他还是那个红极一时的酷龙。而现在对他的评价就是一个跟二婚妻子，一起向妻子前夫索要生活费的蛀虫。他本身也是一个有才艺，有能力的人，现在混成了全网出名的软饭男
1688371826# #虽然花千骨已经很久了！但她当之无愧是最可爱的小徒弟。事实证明，演仙侠古偶，只有脸不行，只有演技也不行。小骨的可爱灵动是从眼睛里流出来的。赵丽颖恐怕没人可以超越了。
1685346984# #猛然发现，陈晓的头原来那么大！是角度问题呢还是女演员们头太小呢？
1689734689# #姚笛当年资源多顶，人气多高？那时候食堂吃饭，都在放裸婚时代。参加李少红《红楼梦中人》选角就一波三折，获宝钗组冠军，后公布要演黛玉，最后实际开拍演了凤姐，但是有一说一，她是有演技的。
1686622372# #李兰迪的生图是怎么做到比她在剧中好看那么多的？
1678763752# #黎明不做访谈节目，说出的原因让人感到真实，金星感到庆幸
1684813922# #太强了！关晓彤白鹿竟然没唱跑调，只用两次机会就成功
1691487170# #王楚然《海棠笑春风》（娇藏）路透来了，有一说一这个青衣长相也算同期🌸的独一份！
1678405887# #一次，马丽去香港拍戏太累，飞机上身体不适，空姐告诉她：“马小姐，你以后再乘坐我们航空的飞机，要有医生的证明！”。。当时马丽在香港拍戏了两个月，因为不适应那边的气候，加上拍戏时过于劳累，强度大又吃不习惯香港的东西，导致她在坐飞机的时候有些不舒服。。。当时飞机在那停了三个小时一直没飞，机
1688176645# #连张嘉倪这么瘦的美女这样子坐下来都还有小肚子，何况是普通人呢？
1686123971# #在台湾娱乐圈横向对比，郭碧婷简直嫁的不要太好。毕竟向家是真真实实地富豪，不是台媒的人均富豪小开。而且在报道看来婆媳和谐，并没有台女星多发的婆媳问题和伺候公婆问题。而且夫家出手阔绰，给的东西是实打实给到媳妇名下，而不是很多台女星豪门儿媳只有个名头而已。
1691572411# #质子团的于适，原来还在韩国做过练习生呀，看看这个舞蹈水平怎么样？
1683331834# #《平凡之路》中，郭麒麟是穷二代，住60平老破小，月薪4000。他借富二代一件西装穿，刮破了袖子，赔了5000。。。在剧中，穷二代郭麒麟生活艰难，他租住着老破小，睡着上下铺，上班坐地铁，下班吃烤串。。。他上班路上只能穿着卡通T恤，西装得用手拎着去公司，怕在路上被挤皱。。。郭麒麟找工作，投出200份简历
1682649132# #苗苗想吃面筋，郑恺立马给老婆端来一盘，宠老婆全是本能反应
1681971610# #王俊凯小时候的校园生活考古。真的好喜欢碎碎念偷笑。王俊凯:请大家不要过度关注我小时候。
1684120196# #爱情中彼此应该互相赞美吗，乔欣王子文的回答绝了，太真实
1692603139# #原来刘诗诗早期也是小白花气质，太绝了！
1681540491# #张雨绮泰国音乐节路透🥵我现在去法国排队怕是来不及了吧？
1678699127# #被传校园欺凌的网红小来爱耍赖，安静一段时间后发博试水，结果评论区里都是骂她的傻眼
1681962029# #窦骁其实也挺优秀的，只是找了个家室更优秀的人，就被大家冷嘲热讽了。
1692088386# #檀健次一开始相柳的定妆还被吐槽来着，现在应该没有人出声了吧！
1692929084# #《鹊刀门传奇》剧中硬核吐槽：有钱能使磨推鬼，加上最近的风波，这部剧好应景doge
1688529046# #用八倍镜看《长风渡》越看越好笑，周高朗手里的这份返乡名单中，竟然有宋亚轩，还有白花花，梅有乾，化成雨，李沐浴，张三，看起来道具老师编那么多名字已经编不下去了。
1685007089# #艺人化妆师还是个高危职业说这些，谁家哥哥姐姐不是天然帅哥美女啊doge
1697627025# #邓为早期微博真的垚了我们为子吧，知道我们为子回答很有趣很真诚了。
1678087058# #这就是男人和女人的区别！看到十年前的胡可和沙溢与十年后的他们有着明显的对比！10年前两个都是瘦，10年后一个还是瘦，一个胖了！。。十年前的他们脸上带着青涩，胡可年轻漂亮，沙溢很瘦！10年后的沙溢发胖了，这个幸福胖太明显，胡可生了俩儿子，家里三个男人养的都是白胖白胖的！而她老了，还是那么瘦
1694740968# #不懂就问，杨紫发际线这里，是带的抹额，发带，帖假发套，还是画的？
1681539264# #成龙被观众当场要求退票普通人69岁可能已经躺平养老了，但是成龙69岁还在拍动作戏是值得敬佩的，即便电影一般好像也不能全怪到他身上吧思考
1683513581# #白敬亭穿井柏然香奈儿，下秒操作更过分，井宝超大方：随你
1686208559# #林志玲一家三口首次被拍到同框！。。台媒拍到林志玲和EXILE-AKIRA、家人一起外出吃饭庆祝结婚四周年的画面。志玲身材真好，老公穿搭造型也不错，看上去好配。。。一岁半的儿子首次曝光，他趴在爸爸妈妈身上的样子很软糯，很可爱，看起来手长脚长的，有遗传到爸妈的好基因。。。爸爸185，妈妈175。预测他俩的
1680832059# #有媒体报道，张兰汪小菲在曼哈顿的公寓被法拍，在经过数月延迟后，该幢公寓于4月5日下午在纽约州法院进行了拍卖，最终无人竞标而被贷款方德意志银行收回。。。公寓被以700万美元起价开拍，但最终无人竞标。银行顺利将其收回。该幢物业在2013年的购买价约为1025万美元。。。难怪张兰又开始拿前亲家来说事儿
1690035376# #杨迪说魏大勋老来得粉杨迪：魏大勋你要珍惜你的老来得粉。看来大家私底下还是玩得来的，都当面玩梗了！
1681975720# #4月20日，李小璐跟贾乃亮的女儿甜馨再次登上热搜，不过这次不是跟爸爸出去玩，而是李小璐在社交平台上晒出了自己跟甜馨的汉服写真，很多网友看后都感叹：真的是吾家有女初长成。。。从照片上看，甜馨穿一身粉色汉服，梳着精致的发型，灵动中带着少女感，李小璐则是一身浅色汉服，额头中间点了一个泪珠，
1686794554# #难怪电视剧里面只有上半身，原来是这么拍的，真的难为一部分演员了！
1690875175# #工作人员：上一个嘉宾是陈哲远。张晚意：我不认识他…。网友评论亮了允悲
1692145279# #想不明白刘亦菲的溜肩为什么一直被网友吐槽，看到网友给她P的直角肩，其实溜肩就是很适合她！
1681648052# #莫小棋预言蔡徐坤还记得之前莫小棋说蔡徐坤23下半年会恋爱，咋感觉神神叨叨的，真的是科学的尽头是玄学？连明星谈恋爱都能算出来允悲
1680233129# #何与强势来陶瓷馆带走沈月，郭俊辰看后洒脱放手，失落的样子好心疼
1687405713# #薛之谦上海站小演员原来是胖虎女儿胖虎的女儿一转眼都长这么大啦可怜又乖又漂亮，还来的演唱会做客打call胖虎女儿去薛之谦巡演做客啦
1681976448# #43岁的董洁和51岁的吴越真的太让人惊喜了！。。曾经的董洁是牵着谢霆锋手的新娘，和陈坤站在一起的女一号，吴越也是敢和马伊琍抢老公的第三者。。。董洁很多年不演戏了，以娴静安然的直播风格重新获得了观众的喜爱。。。这次在电视剧《薄冰》中，董洁饰演的顾曼丽有着清新的气质，同时行动利落，受过专业培训
1684115583# #赵露思被质疑未穿内衣，身材过胖。娱乐圈的畸形审美让人无语！她的身材连微胖都算不上，只是她的娃娃脸有些圆嘟嘟的，身材可是一点都不胖，比那些骨瘦如柴的女星略显丰腴罢了。至于那些说她这套衣服没穿内衣的，那就更无语了，有一种东西叫胸贴呀！
1676985641# #浮图缘导演回应有网友发现《浮图缘》导演和主演陈钰琪疑似养了同一条狗狗。随后导演吴强也发声了，表示是怕误会把微博锁起来了。并没有删除，原来是个乌龙呀！大家都散了吧！！
1679886523# #婚后那一幕最难忘？现场只有张云龙未婚，被刘芸陈乔恩一顿嘲笑
1691113328# #所以为什么仙侠剧的女主不是狐狸就是蛇？网友一解释好像确实也说得通笑cry
1678521615# #迪丽热巴有多孩子气？自带音效玩水枪，口音奇怪实在太可爱
1694142927# #何超莲想和窦骁一起录综艺怎么这么多人阴阳怪气何超莲来娱乐圈捞钱啊，按照人家的身家还真看不上这点钱吧，就是喜欢所以来的吧！
1687313494# #炎亚纶跳舞贴到汪东城的一刹那，真的替汪东城捏把汗，也难怪后来汪东城坚持跟唐禹哲组cp，也太明显了！
1683948544# #女演员的年纪就是个谜！陈哲远不敢信毛晓彤是88年的
1686294352# #《乘风2023》三人组《千里万里》PK五人组的《苏州河》以803分比792分胜了。。黄丽玲组的《千里万里》与刘逸云组的《苏州河》都是慢歌，在演唱上都无可挑剔，唯一区别的是黄丽玲组人歌合一，刘逸云组有她和谢欣两个跳舞厉害的，没有尽情发挥出来，稍微有一点点违和感，所以才会有11分的差距。
1690250488# #编剧可能是想表达许沁脑子被夹了，哥哥送她一个皇冠，满满都是钻石，她看不上。宋焰给她一个4.5公分的小钻戒，她爱不释手，觉得男朋友很大方。
1688008099# #真的从眼神看就很明显了，张丹峰和洪欣带货直播，洪欣眼神全程看着张丹峰，张丹峰却只顾着介绍产品，眼神从不看洪欣。
1694658326# #青春伤痛文学：昌平公主终于活成了自己讨厌的样子允悲
1677054398# #郭雪芙再次否认与王子恋情。郭雪芙与邱胜翊（王子）近期合作电影《山中森林》传出热恋消息，对此，郭雪芙的经纪人回应了！其表示恋情都是谣言。。。郭雪芙本人也回应，称“王大哥就像前辈大家长，所以媒体大大们不要再帮我乱配对了”，王子也点赞了这条动态，可以散了！
1701770269# #赵露思王安宇后台合影《神隐》剧组男女主赵露思，王安宇同框合影俊男靓女真的太养眼了！！赵露思手机相册又上新了
1677573266# #谢娜永远惦记刘嘉玲豪宅，不料却遭嘉玲姐反击，尴尬了
1683712052# #佳能黄旭熙佳能的运营是黄旭熙的黑粉吧，居然用官方号转发了对方官宣退团的消息，这怕不是切错号了doge
1679369303# #杜海涛沈梦辰婚后甜翻天，节目上狂秀恩爱，王子文磕一脸
1684811760# #有点理解伊能静为什么高龄产妇也要拼生二胎了，就是为了堵住别人说她跟秦昊婚姻不稳的嘴。你们看钟丽缇张伦硕的婚姻，虽然结婚很多年了，因为没有孩子，现在大家觉得他们会因为没有孩子离婚，完全不顾钟丽缇在婚姻中对家庭的经济贡献。。甚至于说钟丽缇的婆婆也因为儿媳没给自己生后代，经常被网友同情
1685148819# #刘大锤说许嵩恋情很稳定有理由怀疑是狗仔们联合在一起，一个唱红脸一个唱白脸故意蹭热度裂开
1681702317# #华晨宇的理想型女艺人，说出第一个名字，全场不淡定了
1698244278# #权志龙涉嫌吸毒被立案他吸毒早就实锤，Bigbang真是吸毒的吸毒拉皮条的拉皮条酒驾的酒驾歌是好听但是这黑料也太多了。
1693626110# #当时多少人因为这个丑眉毛没看《杉杉来了》的？
1682996027# #秦昊恶搞图《漫长的季节》大结局，秦昊扮演的龚彪赚足了观众的眼泪和笑点。他在小作文中也说“演员最重要的是服务角色”，他做到了！秦昊还为大家分享了被恶搞的作品图。
1691626672# #虞书欣《永夜星河》凌妙妙造型，这个还原度好高了吧！
1689580692# #李雪琴曾在节目中说了她的一个故事：跨年夜的时候她的男朋友对她说：要去前女友家吃饭。。李雪琴回答：行。。只是因为李雪琴那天有工作，男朋友就要去前女友家里，这样的事情一般人都无法承受，没想到李雪琴淡定地同意，不得不说她对朋友真的太好了，不过，后来两人分手了。。最近，李雪琴在《五十公里桃
1688198164# #宋轶长风渡见面会穿的小吊带火了，看起来是又美又欲，但这居然是一条连体吊带，咱就说，这要想上卫生间可怎么办允悲
1691194290# #电视剧《知否知否应是绿肥红瘦》里面，不难发现顾廷烨的母亲白氏也是一个命运凄惨的女人，本以为遇到正缘，结果顾廷烨的父亲娶她却只是为了她的嫁妆。原来那个时代的女性好难，嫁妆对他们来说太重要了，还有宥阳老家的淑兰和顾廷烨的母亲白氏也是一样的情况，身为商户人家的女儿，想要嫁入士族却总是被
1686726552# #2023古偶杀疯了！！。杨幂、龚俊《狐妖小红娘月红篇》。赵丽颖、林更新《与凤行》。杨超越、丁禹兮《七时吉祥》。杨紫、张晚意《长相思》。迪丽热巴、龚俊《安乐传》。白鹿、张凌赫《宁安如梦》。刘诗诗、刘宇宁《一念关山》。肖战、任敏《玉骨遥》。白敬亭、宋轶《长风渡》。虞书欣、张凌赫《云之羽》。虞书欣、
1681369010# #痞幼曾说负债400万人家只说了外债400万，大家就直接给人把故事给编全了费解
1682736134# #05年超级女生选秀时李宇春，周笔畅等中性风盛行的时候，她们都没有说自己是男人。所以如果认为自己是男性，可以考虑像金星老师一般勇敢的修正自己认可的性别，大家也会接纳的。
1682567506# #黄晓明曾说过大S是他见过最有气质的女孩思考
1678153978# #金靖的肩膀上次是腹肌，这次是直角肩，你还有多少惊喜是我们不知道的？没有人能胖着离开郭敬明剧组，金靖也不行！
1694660308# #范丞丞受伤讹上郭麒麟，直言：后半生靠你养活我
1690767147# #原来你好星期六那天魏大勋戴眼镜了魏大勋脱的是眼镜吗？是人情世故doge
1690165685# #7月24日，张柏芝因为和谢霆锋都在澳洲，传出了俩人复出的消息，然而张柏芝的经纪人却出来辟谣称，张柏芝不是和谢霆锋一起去的澳洲，张柏芝去澳洲是因为有家人在澳洲生活，她是去探亲的。。。而谢霆锋去澳洲则是为了带大儿子滑雪，俩人根本就没有同行。俩人也不可能有复合的机会，如果真的复合了的话，俩
1691191959# #羽生结弦宣布结婚别的不说，很多羽生结弦粉丝估计像失恋了笑cry
1686278256# #现在的内娱，长相气质太丫鬟小厮的明星太多了，也不是说不能演戏，但本质根本就不是主角脸，像以前少年天子里的杨蓉，可以说是娇俏，甜美，又明艳，这颜值放现在能吊打一片小花，但她也只是万年女配，现在大部分女演员还没这水平，却不停演着女主，甚至演绝世美女，那剧怎么能好看得起来？
1683166730# #海哈金喜压根不是另一个刘涛，人家清醒得很，压根不会帮老公还债。很多人看到刘涛在王珂潜在破产欠债以后，不离婚，反而复出拍戏帮老公还债，就觉得是因为有不离不弃的打算才有帮还债的做法。。于是大家看到海哈金喜在知道李亚鹏欠债4000万以后，还坚持嫁给李亚鹏，也坚持不离婚，估计是想效仿刘涛，赚
1683272119# #如果西游记真的按原著拍，应该是这个样子的吧，这一路上还敢有妖怪作乱吗？
1686620458# #孙怡在桃花坞哭了！因为这家的氛围很好，大家的节奏一样，很能共鸣，突然换走一个家人，真的不适应，孙怡可能有泪失禁，她听完这句我们走慢点，情绪就没法控制可爱感觉孙怡是换位思考了。
1692340108# #看鞠婧祎起床就吃蜂胶，范丞丞这孩子也馋的不行，腆脸就跟小鞠要
1679538772# #何炅不忍继续被泼，找了个盆准备加入，不料被从背后直接浇透
1677900722# #陈小纭秀射箭，看到她的拉箭动作，简直又美又飒
1681092953# #张歆艺婆婆似亲母女，朱丹满脸羡慕，却有苦难言
1680750979# #心计：公主赴宴吃菜，哪料突然吐血，刘盈立马控制住慎儿
1679382188# #港媒爆料李晓峰怀孕已有2个多月，李晓峰和“霸总”的甜蜜恋爱也有了结晶，如果是真的表示祝福，而公公刘丹也对新媳妇很满意。。。但值得思考的是，如果事情得到证实，那么刘恺威家又添一个小孩，那么小糯米会失宠吗？。。小糯米的抚养权在刘恺威手里，杨幂也经常去看小糯米，如果李晓峰的小孩生下来，小糯
1683676710# #陈冰麦当劳网友爆料，参加浪姐4的陈冰，原来是某家麦当劳店铺老板的女儿，所以老板一直在号召店里的员工给陈冰投票。娱乐圈果然是富人家小孩儿的聚集地，各种富二代层出不穷。
1678936160# #徐克施南生64岁离婚。施南生撑起了徐克的生活和事业。最好的青春时光都是跟徐克一起，离婚后却没有说对方半句不是，她说：人生有许多事必须接受，人永远要记得好的部分，时间过得这样快，与其抱怨不如享受当下每一天！”你爱我时，我真情以待，你不爱我时，我洒脱转身，此情不再。。。施南生完美诠释了
1677120540# #9年前赵丽颖上快本，无美颜无滤镜，美的如此自然
1682671363# #网友调侃：拍结婚照的时候，估计奚梦瑶坐着，何猷君站着喵喵
1682940145# #陈晓毛晓彤十年前vs十年后看成了陈翔毛晓彤，对不起姐姐允悲
1689034350# #多位博主称被都美竹起诉侵犯肖像权都美竹果然不是省油的灯啊，过河拆桥跟之前帮助过她的闺蜜们撕逼决裂，现在又开始批量起诉之前帮她声援维权的博主。
1685756938# #左边是2006年言承旭在韩国时的照片，真空状态下的丝绒单排扣西装搭配阔腿裤；右边则是前几天他参加时尚芭莎时的照片，同样是真空状态，只是这次换了一身双排扣西装，同样配得阔腿裤，鞋子也是与06年类似款的鞋子。对于有的人来说时光好像比别人缓慢。
1684570436# #应采儿的童年照撞脸现在的Angelababy，这也太像了傻眼
1680227736# #男人抛弃了初恋，转头搭上了高官黄部长的女儿，两人正如胶似漆，卿卿我我的时候，一封举报信照出了各路人马的人性。。。01最低谷时遇初恋。。男人考上大学被顶替，当上老师被辞退，心灰意冷之际只有质朴的农村姑娘爱他，暖他，力挺他，帮他走出了人生低谷，还鼓励他抓住机会外出工作。。。傻姑娘就在家老实
1693188757# #事实证明，只要剧够好看，大家是不怎么会留意衣服是不是一样的！
1691202631# #沙僧完美诠释了什么是“先礼后兵”笑cry
1682474581# #童年时期的明星，你能认出来几个？
1690977923# #窦靖童李孟桥这也太神奇了！！！
1687232556# #谢娜走红毯差点把脚崴了，直接鞋丢了，何炅汪涵懵了
1690444182# #电视剧《奋斗》里面，杨晓芸和向南认识11天，接了次吻，就领证结婚了。可是，领证当天杨晓芸就后悔了。。 。在剧中，两人领过证后，杨晓芸想拍婚纱照，向南都不愿意出钱。。 。杨晓芸看中了一套婚纱，说是去试试，向南就说：“那行，你试试，我出去抽根烟去。”。 。杨晓芸不满：“我怎么一想花钱，你就想出
1682514251# #这个网红的宝石戒指比鸡蛋都大，但是毫无美感啊思考
1686887604# #采儿模仿山鸡哥，不料山鸡哥突然下来，采儿秒怂
1678930542# #“你不要看剧里面好像很甜，其实我们根本不熟”唐嫣这也太实诚了吧，落落大方的样子真的很赞啊。。。唐嫣在综艺里面谈到《何以笙箫默》这部剧，说话条理非常清晰。她说，现在对这部剧的理解和当时那个状态下的理解肯定是不同的，当时状态下演出来的样子就是小说中的样子。。。后面杨迪说到吻戏很多，糖糖的
1688546340# #在《玉骨遥》里，星尊帝君曾立下规矩，空桑国的帝君，只能迎娶白家女为皇后。时影的母亲白嫣，就是白雪莺和白雪鹭的姑姑。。。所以，白家女儿自小受到的教养，肯定与其他六部贵女是截然不同的。。。但作为白家唯一的嫡女，未来最有希望成为皇后的白雪鹭，却性子绵软，心无城府。不论是手段，还是实力，都远
1684290307# #戛纳红毯果然还是得看巩俐！5月16日晚，戛纳电影节开幕，女明星们分别盛装出席。57岁巩俐不仅皮肤状态好，气场也是独一无二的，果然这种大场合还是得看巩俐出马才行。
1677576612# #在《欢乐颂》中，奇点是个有心机的富一代，有多富呢？。 。他的座驾是大奔驰290万，他的房子是江景房大平层8000万。。。当他处心积虑装穷，想从衣橱里找出最便宜的衣服穿上，竟还是18000的Gucci。。 。“装穷”体现了奇点的戒心，毕竟他和安迪相识于网络，从线上交流到线下见面，戒心在所难免。。 。但是，安迪
1688354203# #娟子在上错花轿嫁对郎中饰演的昌平公主是公主界的天花板，这个应该没人反对吧！
1685350976# #张小寒问赵露思刘宇宁啥关系张小寒说赵露思和刘宇宁前后脚差10分钟离开迪士尼，还用了同款BGM，皓嫣上分了？
1682481984# #王子文谈收到神秘礼物，一直不理解什么意思，答案被乔欣解开了
1678518829# #黄磊这是在煤气灯效应吗傻眼。。孙莉在采访中给黄磊说“希望你以后不要给我洗脑”，看黄磊的表情，一副被拆穿的惊恐，谢娜都说“你没事在家给她洗脑干嘛”？。。孙莉提到家里浴室的灯，黄磊说“浴室灯没关，孙莉说是我没关灯，我就说你记性不好，你根本记不住是你没关灯还是我没关灯”，这不就是妥妥的煤
1682219503# #何超莲发婚礼感谢信，感谢了参加婚礼的亲友和工作团队。不过她最感谢的还是赌王，喊话：爸爸我知道你来了。。。在婚礼上泪流满面的何超莲想起了疼爱她的父亲，如果早两年出嫁，或许赌王也会风光的送女儿走红毯，对于70岁才生下的小公主何超莲，赌王一直奉为掌上明珠。。何超莲发婚礼感谢信
1680078119# #古力娜扎私下高冷到没朋友？感情中都是等着被追求
1685664467# #赵丽颖十年前的红毯妆水平，造型师手艺虽然糙了点儿，但最起码不倒游，有一说一那会真的好青涩。
1694741094# #原来金锁的行酒令也有问题，啥是“山上高”呀。语法和文法都不通，咋没人嘲笑她？
1684998112# #大S，彻底怒了！。5月25日，有媒体爆料称大S最近对汪小菲两周去看一次孩子的频率很是不满，已经向法院申请限制探视次数了，这个消息刚引起网友们的热议，大S就火速发文怒斥该媒体造谣。。。大S称自己很欢迎汪小菲来台北看孩子，每次都是让母亲带着两个孩子和汪小菲见面的，双方也一直相处的很融洽，并没有
1678671200# #吴千语也太敢穿了，这个造型估计蔡依林都觉得辣眼。。。日前，吴千语出席某品牌活动现场，大胆造型让人第一眼很容易想歪，这裤子（这更像贴身衣物），看起来更像是特定场景下的情qu衣服吧？。。娱乐圈的很多时尚真的是让普通人欣赏不来，当然，穿成这样走在街上肯定能赚足眼球吃瓜
1693737318# #蒋依依前两天还有网友让蒋依依去拍折腰，是不是有什么玄学在里面允悲
1682472483# #用一句话形容《长月烬明》中，萧凛对叶冰裳的爱，邓为说：“他超爱”。。。因嫡庶之分、家人对于叶夕雾的偏爱以及叶夕雾的羞辱，养成了叶冰裳敏感多思、心机深沉的个性。。。不敢表露自己真实的个性，更是渴望被爱。为此，她才动了心思，将小狐狸翩然的情丝据为己有。。。若是没有黎苏苏的穿越，那么叶冰裳与
1678344515# #冯小刚非诚勿扰3备案从《非诚勿扰3》备案来看，男女主角依然是秦奋和笑笑，是否还使用演员舒淇和葛优？冯小刚方面没有回应。。。第一部和第二部上映以来，无论口碑还是票房都被认可，时隔13年《非诚勿扰3》传来了立项消息，希望早日上映！
1692058740# #《我的人间烟火》收视率平均0.567%，这部剧制片方、投资商对这个成绩应该是满意的吧？
1692348163# #赵雅芝可不单单是一个人的盛世美颜，是一代人的童年回忆啊泪
1678603227# #《黑暗荣耀》《顶楼》梦幻联动，真的是太精彩了，两男三女应该是韩剧里面最经常出现的坏蛋联盟搭配。。。网友们纷纷表示要：注意两男三女的圈子，或许他们鬼得很，或许某些人正在找他们报仇？或许他们家里也很有💰，很多个或许…
1679019771# #黄磊老婆孙莉从2018年就晒出黄多多翻译了第三本书，那个时候的多多才12岁，从但从前段时间爆出的黄多多读错字的视频，网友们质疑她连汉字读音都搞不清楚，不能理解其中的韩毅，她能翻译准确吗？。。从孙莉社交平台晒出的信息，黄多多不仅翻译英文书，还从小记忆力惊人，会做烘培，设计服装，画画，演话剧
1686206744# #这两张图连一起看真的笑死，像极了双向奔赴和单恋笑cry
1689293789# #今年上半年已经过去了，感觉真正意义上爆了的电视剧只有《狂飙》和《漫长的季节》，而爆了的演员除了张颂文张译范伟和秦昊。还有这两部剧中的配角，比如高叶贾冰林家川陈明昊等，也都出圈了。好像今年的就流量明星们集体熄火了，集体滑坡不说，还遭到了观众的嫌弃。
1680164198# #贾玲当年竟是被瞿颖忽悠胖的！说出事情经过，金星哭笑不得
1678842820# #谢楠长发长发谢楠漂亮还是短发谢楠漂亮？
1688525813# #7月4日，毕夏登上热搜，起因是她在刚办完老公张恒远的葬礼后，马上开始宣传自己的演唱会，甚至喊话粉丝一起狂欢，一起嗨翻全场，却不想她的这一举动引起了很多网友的不满。。。有的人说她老公才刚去世，她怎么装都不装，马上有心情开始演唱会。。。但其实对于毕夏来说，现在忙碌起来也许才是最好的，毕竟她
1686360633# #这一段退伍回家的预告里肖战演得实在是太好了，一开始车上没有他认识的人，他一个人坐在那丝毫不用掩饰情绪，黯然神伤，眼睛里真的没有光了。然后晓梅来了，他强颜欢笑，还自嘲有残疾人待遇，但是这话多违心啊，他眼里都有泪花在闪动。最后晓梅说他不是废人是英雄，还鼓励他做完手术能站起来，估计这是
1682648670# #谢娜真是个天才，在国外不会用英语竟用这招，把张杰笑坏了
1678934319# #汪小菲一句话，大S直接上手拍他屁股，小两口要多甜有多甜
1688527432# #何炅来吴昕做客！没想一进门就揭短，太搞笑了
1686537071# #恨天高的快乐！懂的都懂哈哈
1692582445# #这就是你和长辈看《长相思》的区别笑cry
1691026636# #电影《封神第一部》一身正气的钢管舞！原来正经钢管舞就是很霸气的！
1687570508# #在雷佳音吴越获白玉兰视帝视后，有网友发现《我的前半生》里的主演至此均有奖项傍身，没想到靳东从业这么多年竟颗粒无收，显得有点落单了。。。于是纷纷忍不住喊话靳东：明明你演技也不错，这到底是怎么回事啊？。。确实，在观众眼里靳东代表作品多演技好，观众缘好、外形也好，是扛收视的中年男演员。。。可
1678851914# #吴磊周雨彤的吻戏爱情而已当初的路透就说吴磊也太会了，难怪粉丝都想魂穿周雨彤doge
1680673200# #灰原哀人设所以大家真的不能接受灰原哀和柯南亲了吗？
1683556310# #小水小九正式官宣恋爱啥？之前还没公开的吗？但是大家都默认了之前就是公开了哦doge
1678675971# #小鬼王琳凯现场生图和精修图差别也太大了吧，到底是现场图被恶意p了还是精修太厉害了傻眼
1683003994# #鹿晗出道前，搂着的这个女孩是谁啊？好漂亮啊！
1692513336# #周菲戈说对不起李玟王泽鹏回应之后，周菲戈也发文说对不起李玟，其实他们也是无辜的啊，如果连coco这种天后级别的都得不到应有的尊重，更别说他们这些学员了不是吗？
1679381505# #曝刘恺威女友李晓峰怀孕两月。刘恺威女友李晓峰被曝已怀孕2个多月，对此刘丹的回应：我也是听说的，还不能确定吃瓜没记错的话当年也是未婚先孕，所以刘恺威秉承着爱她就给她个孩子的原则？
1682121943# #何悯鸿终于要被她的恋爱脑反噬了！。。看欢乐颂4就是为了等这一天，内容极度的舒适……恋爱脑伪善道德制高点俯瞰他人的何悯鸿开启了她的真实人生，离开了父母给她搭建的象牙塔之后的人生……。。戚牧对她说：你把“我没想到”这个口头禅现在用到我身上了？看见她怀孕期间用凉水洗自己妈妈尿的裤子心疼地说
1688428623# #《玉骨遥》最新的更新是不是好起来了，任敏哭起来直接可以get到灵动了泪
1694569855# #翻拍《上错花轿嫁对郎》的电视剧《花轿喜事》，豆瓣口碑出来了，3.8分！
1684202035# #网友说汪峰演唱会现场像吃席，还有说像大排档😂夺笋呐！
1686535287# #张嘉倪上跑男那一期，出场亮相时刚露出小腿，郑恺调侃道：“这健康的肤色。”。。张嘉倪出场后回怼郑恺说：“我不喜欢太黑的，你这么黑为什么要穿粉色？”。。郑恺尬住，解释说：“我本身不黑，只是穿了粉色显得黑。”。。这不是郑恺第一次被女嘉宾怼了，这次也怪他嘴快，健康的肤色本意是夸奖的，但如果是介
1683340276# #不愧是“国民舅舅”！被汪苏泷与袁咏仪夸赞太帅！王耀庆一脸呆滞
1677809159# #比伯纹身有网友发现比伯和海莉拍结婚照，比伯疑似露出了赛琳娜的纹身，拍婚纱照也不忘漏出纹的前女友，结婚照上的两个人，其实是三个，北美意难忘，果然难忘doge
1686016979# #《三分野》里的老爷子和奶奶打赌输了，就改了名儿跟奶奶姓，结果向家人个个儿都改过名字。。。老爷子本名向光明，因为一次吵架，和奶奶吵得不可开交，那时年轻气盛地直放狠话：我要是再惯着你这臭脾气，我就跟你姓！。。结果就是，第二天向光明灰溜溜地改名，改成了司徒明天，真是宠妻达人啊！。。那时候，向
1680331592# #电视剧《小舍得》中，以温柔善解人意著称的好爸爸夏君山，在辅导女儿欢欢写作业的时候，刚开始还有耐心，没多久就变暴躁了。。。女儿欢欢写作业的时候注意力不集中，总是想玩玩这个，玩玩那个，不是喝水就是上厕所，折腾好半天，只做了一道题。。。做过的题，换一个数字就不会了，这让辅导的夏君山又生气又
1688801936# #萧亚轩当初是一心想捧小男友黄皓出道的，出钱送他上表演课、舞蹈，还要叮咛他练钢琴，带他上各种综艺节目刷脸，提高男友的知名度。
1687153348# #李沁红秀六月刊封面 李沁这个颜值该说不说🐮！简约的穿搭配上红唇和精致脸蛋整个封面都变得不一样了呢，说颜值还得是李沁👍李沁的红秀封面简约大气
1678329774# #苗苗以为是单面镜，对着镜子秀舞姿，谁料全被张云龙看在眼中
1683948177# #破坏父母婚姻的狐狸精，竟然是闺蜜，左娜怒扇巴掌
1692846522# #00后整顿职场，范丞丞整顿导演组，反向拿捏姚译添爆笑全场
1692414843# #雪见：谁家那么倒霉？。下一秒：我家！！！！。这吃瓜吃到自家头上了笑cry
1681184180# #金晨说今天这风差点把狗吹走不愧是你喜剧人金大喜，遛狗被以为放风筝，这大风被形容的没谁了笑cry
1693280076# #网友提问：虞书欣能不能成为下一个“林志玲”？
1688005230# #文咏珊特别有上世纪港娱美人的感觉啊，就是一看她就知道是香港女明星。
1681525724# #世子结婚了，却放不下成婚的竹马，亲爹：见面叫叔母
1691478950# #于适和汤唯原来是同一个经纪人，以后会成为新声代电影领军人物也说不定哦！
1691553187# #徐艺洋说黄子韬把微博当朋友圈太犀利，鹿晗看不下去：收敛收敛吧
1687318613# #谢贤嫌弃儿子名气比他大，霆锋出生自己一落千丈：真想给他塞回去
1686269533# #港台男星还是挺扛老的，刚举办的“电影奇遇夜”，周润发和谢霆锋两位港星都有出席。。68岁的周润发跟曾经的“军艺校草”沈腾同框，身形更挺拔，身材也更瘦。42岁的谢霆锋以墨镜造型亮相，完全就是酷帅的代名词；同时，他脸上看不出年龄感，看着就像三十几岁。。在内娱，人到中年依然保持着好状态的男明星
1688370907# #《长风渡》婆婆江柔嘴上说把玉茹当闺女，其实内心深处还是希望她是儿媳妇的。看她听到小夫妻俩圆房时的反应就知道答案！。。没想到儿子媳妇圆房，当奶奶、抱孙子孙女，成了江柔喝药的最大动力！江柔不仅是个好领导、好婆婆，将来更是位好奶奶！。。自从梁王造反后，江柔就病倒了。一面担心儿媳妇柳玉茹在外
1688542094# #大S任由女儿野蛮生长，年仅十岁似乎比年轻时的纸片人大S已经重了很多，身型跟奶奶张兰很相似！跟妹妹小S家的女儿们风格完全不同，谁能想到小S的女儿们小时候邋里邋遢，一度被汪小菲嫌弃，长大后竟然变成汪小菲最喜欢的女孩子的类型。而立志要把女儿培养成有品位的小公主的汪小菲，女儿长大后却气质朴素
1682671459# #乘风破浪的姐姐这集终于官宣了，姐姐们以红色为主题的大秀好养眼，又开始热闹起来咯。但….总觉得哪里怪怪的？
1688521939# #建议男艺人都好好看看张家辉这段话。渣渣辉其实一点也不渣。
1677158821# #李现麻烦以后不要再乱P图。亲自发文让粉丝不要乱p图了，表示一套造型都有他原本的搭配逻辑，包括发色！为了临时洗广场只好先发几张！。。李现是懂饭圈的，居然连洗广场都知道二哈不过这条是不是工作人员切错号了？还亲自带粉丝洗广场吗？不知道今天有什么事要洗广场呢？
1693794379# #小四真的很会拍人，能把演员的美貌放大很多倍，关键是这个氛围感非常到位！！
1691823524# #具俊晔在韩综里面说：“感谢我的老婆，让我现有了情圣的形象”，这真的很难评，大家都叫具俊晔情圣吗doge
1690514378# #向华强老婆参加综艺，一来不光见到儿子向佐，还见到未来儿媳
1682648403# #鹿晗33岁身材管理男明星们可以按照这个标准卷吗？不要过了30就油腻了允悲
1682734957# #徐娇成绩全A徐娇这成绩实实在在是一个学霸呀，太优秀了泪
1692157557# #安欣变单身富婆，嫂子给姚薇吃葡萄，安欣来看她
1687225996# #《我的前半生》里，陈俊生年薪150万，戴60万卡地亚手表，住200平4室2厅3000万，开宝马5系60万。。 。在剧中，陈俊生出场是顶着“老实人”头衔的。。 。罗子君认为他老实：“工作家庭两点一线，他此生的愿望，就是给我和平儿一个幸福美满的家。”。 。保姆雅琴认为他老实：“先生老实又顾家。”。 。小三凌玲也
1677500387# #任素汐李晨和雕连麦是什么大型追星现场啊！任素汐和李晨代表电影《荒原》连麦阿勒泰地区自然保护协会创始人初雯雯，她问任素汐想要变成什么动物，任素汐回答还是想变成一个有翅膀的，感受一下有翅膀的感觉。整个连麦过程氛围欢乐、趣味十足。任素汐说电影荒原没法演只能体验 
1681269049# #《甄嬛传》里难怪敬妃一辈子都没有孩子，原因都在她的心眼里.....。。甄嬛传中的敬妃，一直给人的感觉不温不火，但她却最终走到了最后，成为了太妃，享受一辈子的荣华富贵。。。这个结果，其实和她的心计很相关，很显然，敬妃通过自己的小心思，运筹帷幄，得到了自己想要的结局，但这其中，她也放弃了生育
1694044884# #《天仙配》张巧嘴的黑化是注定的！。。她是天帝的干女儿，说低不低，到底还比普通仙娥更高等，又是七公主的侍女，法力也颇高；说高也不高，到底不能跟亲生的七仙女平起平坐。。。七公主总说视张巧嘴为亲姐姐，却不可避免地让她做侍女的工作，又不可避免地将她看成和六个姐姐身边侍女一模一样的角色。。。所以
1693008472# #有网友吐槽王诗龄一个小孩戴奢侈帽子，一个帽子顶普通人两个月工资，又被说炫富？人家有钱肯定要用好的东西啊，别人可能真没炫，但是有的人应该是挺仇富的吃瓜
1687836234# #张若昀锁门被林更新调侃道，你不就防我和彦林？
1686304414# #勿Q
1685584314# #朱珠：姐土过但没丑过。
1684896205# #唐艺昕的爱情，羡慕的李一桐眼冒金星，只怪张若昀太优秀
1684465000# #女友帮忙解扣子，小伙顿时没按捺住，直接抱起来狂啃
1693884608# #应采儿疯狂吐槽陈小春，结婚照片都像上一辈的
1693797028# #范丞丞还是别唱了，这显眼包的气质又冒出来了，快动动脑子吧
1689997562# #应采儿想到分床睡就生气，看到陈小春吃饭声音大就揍他
1680945044# #《人生之路》多子女家庭，一碗水端平是伪命题。。。高明楼一共有三个儿子，老大和老三先后结婚，娶得都是刘家的闺女。。。多子女家庭中，一碗水端平本身就是个伪命题。。父母偏爱某个子女，是人为无法控制的，但是请不要糊弄其他子女。。。高双星要结婚了，高母拿出自己的棺材本，并强调双星是高家的脸面，高
1684713587# #传闻有次金庸演讲，一位听众问金庸：“杨过最爱的女人是郭芙，对吗？”金庸沉默了几秒，缓缓说：你读懂了神雕。。 。在金庸原本的设定里，杨过和郭芙就是一对儿。。 。两个人的名字也有寓意：。 。杨过（杨郭）。郭芙（过芙）。 。金庸最初写这个故事，就是想让郭芙嫁给杨过的。。。当年两家人就想结亲，但是因为
1680746496# #没想到现在还能看到穿得五颜六色的仙女。《长月烬明》里面终于是正常的仙女飞天了，不再是白花花的工作服！
1684719516# #很多人觉得明明是林依晨的老公高攀女方，不理解女方还这样卑微。
1684563942# #赵丽娜无论跟谁站在一起都像大人带小孩一样😂如果走的急了，或许美依礼芽在身旁走过还真看不到。和美依礼芽站在一起最萌身高差，和徐怀钰站在一起也是。
1681788217# #林志颖俘获Cindy的心，获得投票，张亮接受惩罚
1687766731# #不得不说鹿晗才是真的好偶像，当初顶流人气爆棚，参加综艺不小心被炒了cp绯闻。之后很快就和正牌女友关晓彤官宣了，非常的有担当，不为了人气而辜负女朋友，也不欺骗粉丝。不像有的顶流为了人气欺骗粉丝，怕跑粉，设三十岁纯情大男孩人设，恐女人设，实则私底下乱作一团。。鹿晗真顶流时期就如此有担当，
1692926447# #周一围朱丹一家合照到底是谁在唱衰他们的婚姻啊，人家一家四口看起来很幸福啊！
1694661404# #陈紫函辛苦工作回家，丈夫自信报家务，直接气笑了
1680228434# #李小冉的状态，真的是一骑绝尘！。。3月30日，李小冉出席有活动，一组走红毯时的造型照，让网友瞬间不淡定了，身穿吊带开叉长裙，自信的笑容，优雅的身段，整个人白到发光，真的好美！。。活动现场，李小冉选择两种不同款式和颜色的裙子，分别展现了性感和优雅的一面。。。47岁的年龄这状态，真是太能打了！
1678934190# #马丽自曝情窦初开的晚，不懂爱情，愣是把初恋处成了哥们
1681440246# #罗云熙舌苔一看就没有湿气罗云熙也没想到自己的舌苔炸出了一堆养生的小伙伴笑cry
1682130339# #阚清子现场秀演技，沈梦辰故意挖坑显心机，美女现场吃播太亮眼
1681872055# #陆虎比嘘嘘大8岁，害怕自己变老，不敢谈变老话题
1687573783# #何炅：“我30岁第一次演戏，演的角色是从十几岁演到三十几岁，有一场浴桶戏，我把衣服一脱导演如获至宝，说太好了，这身材一看就没发育！30岁了给我这样的评价，不知道是夸我还是骂我。”。。网友们看后纷纷评论道：。20004年30岁，何老师要50岁了么？。何老师本来就长的小。。30岁的时候看着像十几岁，导演
1687572959# #有网友曝出：李湘花了112万英镑（约1000万人民币），在英国买了一套两居室，主要用于王诗龄英国留学，同时也方便李湘陪读和看望居住。。。这套房子位于伦敦西二区，交通便利，走路5分钟，就有2个地铁站；楼下500米，就有欧洲最大的购物中心，住户大多是高素质的高知。。。至于内部装修，不出所料的精美奢华
1691047048# #8月3日，不少长沙市民偶遇吴京骑共享单车，他不仅跟大家一起等红绿灯，还时不时向路人问路，看着特别接地气。。。原来，吴京当天在长沙参加电影路演，因为遇到堵车高峰期，怕时间来不及让影院的观众干等，他就从湘雅医院下了车，然后扫了一辆共享单车一路骑到了影城。。。搞笑的是，接待艺人的影城工作人员
1686706760# #有品牌认领了赵露思活动的礼服，结果有人说品牌蹭赵露思，随后品牌回怼“就是我们借的，不用蹭”！
1678521293# #杨幂身材有多棒，当她穿着小黑裙登台，台下男粉瞬间沸腾
1687834340# #文咏珊是少有的嫁得好且婚后事业好的女明星，《消失的她》里文咏珊也太漂亮了。大多数女明星婚后事业都会不同程度的受影响，但她的事业还越来越好。毕竟一般有钱人找娱乐圈的结婚，女方隐圈后又出来拍电视电影，基本就是男方那边经济或者别的有点问题了，才又出来演艺圈赚钱了。而且她老公还不是那种老
1678419690# #有人说这是郑秀文，看了又看，还是觉得不像，减肥真有这么可怕吗哆啦A梦害怕
1682047140# #韩东君劈叉爆笑如雷，裤子居然裂开了！冒失的17岁少年无处可躲
1689044220# #学生时代的宋焰真的有点梦回左耳中的许弋，这么多年了居然一点变化都没有！
1682733840# #《龙城》中，郑西决真的是顶级烂好人啊！。。不管是郑家谁出了事，他都要替郑家人兜底，都要给他们出头！。。除了这以外，他现在就连自己的学生出事了，他都要去照顾，他都要陪伴！。。最匪夷所思的是，明明他和女友都在北京开始创业了。。。明明自己很多事情都已经开始做了，他却宁愿牺牲自己，牺牲女友，去帮
1690773130# #孙怡的身材要羡慕死谁！170的大高个才96斤，腿瘦成了“白骨精”
1681782592# #《欢乐颂》原著中有这样一段描写:安迪和奇点分手后伤心买醉，曲筱绡一语道破真相，一旁的关雎尔和邱莹莹听完后害羞的红了脸。。。得知安迪和奇点分手后，曲筱绡说:“我早就不看好你们了，你跟魏大哥在一起，都不见你去抱抱他，亲亲他，贴着他不放，你们怎么混的下去。。。你们这叫相敬如冰，冰块的冰。说明
1685606071# #9位你以为是两个人其实是同一个人扮演的角色，“香妃娘娘”刘丹，不仅仅扮演过含香公主，其实我们熟知的西游记续集里面的龙女，也是刘丹扮演的，原来《还珠格格》里面扮演柳红的陈莹，也是一个标准的大美女呢，看到徐露扮演的董玉凤，谁能想到她曾是《情深深雨蒙蒙》中的“傻姑娘”可云呢？你是不是也
1688956392# #罗云熙、张艺兴、刘雨昕号称内娱三大量角器明星。
1684721346# #网友偶遇张雨绮和工作人员吃螺蛳粉，这颜值太出众了，身上的星味很浓，确实是大美女了。
1690597433# #小妾与嫡妻就是不一样，家里的姨娘教的东西眉姐姐就是学不会！
1683769862# #朱珠用爱马仕包包装大葱，这在女明星里面也算是少见的吧笑cry
1684995653# #陈乔恩在蘑菇屋的晚餐上炖了一个破布子凤梨苦瓜鸡汤，何炅开心地跑过去要捞苦瓜吃，这有人提醒他里面的凤梨好吃，何炅：我不是很能理解菜里面的凤梨，但是我可以试一下，给它一个机会。。。顺着这个口，何炅聊了起来：其实我觉得水果就是水果。。。万茜附和：嗯，我也是。。。何炅：对，湖南人好像是这样子的
1685429630# #田曦薇直播自曝能够举起李雪琴！。惊得李雪琴是一脸不可思议，还用手比了比田曦薇的小细胳膊。虽说为了上镜好看，田曦薇把自己瘦成了一小条，但是，她可是举重运动员啊，小细胳膊下全是肌肉。。。此处李雪琴前男友再遭鞭尸，你抱不起来的前女友，武大靖轻轻松松，秦霄贤背着冲锋，陈瑜也可拔地而起…
1692588122# #张若昀得知前因后果，第一次不想找出凶手
1692673640# #90🥜待播剧汇总🈶。感觉竞争还是挺大的思考
1692061762# #贾静雯晒全家福给咘咘庆生时间过得真快呀！一转眼咘咘都8岁了，她的妹妹波妞似乎更开心，双手比耶，双眼笑成了两道月牙儿！
1691995865# #伊能静的直言不讳，着实给婆婆整不会了
1680053457# #1995年，刚成为世界首富的比尔盖茨和新婚妻子美琳达来中国，他们夫妻来到北京游玩，并在人民大会堂前的广场上拍摄了合照，两人互相搂着对方，笑着看向镜头，非常的甜蜜！
1688787446# #不愧是重庆崽，杨紫被辣出表情包，王俊凯无所畏惧
1688976626# #伍嘉成：“我现在快30岁了，但我可能有20年没吃过荔枝了，我曾经非常爱吃荔枝，而且我舅舅的老婆就是种荔枝的，每年任由我们去吃，我吃了就发高烧，超级难受，那次之后我就再也不想吃了。”。。网友们看后纷纷评论道：。我弟弟吃十颗左右吃晕倒。。谢邀，21岁了没吃过荔枝杨梅。。我吃了十几个流鼻血了。。吃
1680251087# #周洁琼一出场，宋雨琦当场直呼：公主深夜降临了
1681960649# #章子怡生孩子两个小时一声不喊！全程超淡定，汪峰站旁边都看呆了
1685757859# #迪丽热巴的影响力果然很强大，一篇来自生日动态的博文，刚刚发出不到15分钟，就收获了高达65w的点赞赞
1678412272# #刘亦菲的路人视角总是让人很惊艳。这种惊艳不是来自于她已知的颜值基础，更多的是一种她未在状态时的好看。。。这些无论何时都会让人觉得猝不及防的时间节点，她却被记录得格外动人，有的照片即使糊掉也觉得好有氛围。
1693872558# #9月4日，吴尊晒出了自己在文莱的家，是他自己设计的，也是他梦想的家，没想到被他建造出来了，房子中间有个超大游泳池，超大的玄关、客厅，各种有名的工艺品，一整个房间的球鞋，专门的健身房等等，真的是太豪华了。。。很多网友看了纷纷评论道：。梦中的房子啊，住这里谁还想出去。。真的是把日子过成了诗
1691465250# #据说那个时候还没有发明裤子，乌尔善导演是尊重历史的污
1686360382# #阿娇钟欣潼居然和那个女版陈冠希皇甫圣华亲亲我我？十几年过去了，和前夫赖弘国也离了3年了，还是喜欢陈冠希这一款吗？
1691113724# #想不到黄春梅也跟着小s一家一起去玩了，是不是顺便去拜访一下亲家，就是具俊晔的妈妈呢？
1685589331# #脸盲周深上线？周深os：姐姐们对不起，我太难了
1692432085# #论漂亮还是85花漂亮啊，怪不得都说现在审美降级了！
1681957325# #当年看步步惊心这一段的时候真的吓死了，在若曦宫门口蒸人，你到底是爱她还是想吓她，难怪若曦最后抑郁了！
1690342285# #何书桓嘴上说着会对如萍忠诚，却在订婚的时候跟着依萍跑了，这是什么操作允悲
1681783572# #《欢乐颂4》方芷衡太双标，甚至针对何悯鸿。。方芷衡这个角色非常不接地气，普通家庭的孩子，靠自己出国留学深造，住上海市中心大房子，吃穿用度都是大牌，她到底是怎么做到的呀？。不仅不接地，还双标，但是编剧却对她爱的深沉。。一：叶蓁蓁喊22楼的姐妹，去她家吃羊肉汤。何悯鸿起床后高高高兴兴的去敲
1683814757# #向佐的工作人员叫王一博巧了，我也认识一个叫王一博的帅哥doge
1685675966# #港媒称杨幂没有陪女儿庆生不仅如此，港媒还透露杨幂已经3年时间都没有看望女儿了？感觉港媒现在特别喜欢报道杨幂没有去看女儿，不知道是什么意思，而且港媒咋知道人家三年没去？这么了解刘家的事儿？
1677549529# #顶顶是懂直播的。。。董洁问他：现在最时髦的直播是什么样的？。。顶顶摇头晃脑地念了一大串不带喘气的句子：家人们，今天不要九十九块九，不要五十九块九，不要三十九块九，今天只要九块九，就能给您包邮到家，还能送您一小罐红牛！。。直播的精髓完全拿捏了。
1694050456# #李政宰是认真的吗？和郭富城的美心月饼广告有异曲同工之妙啊笑cry
1698850446# #于正下部剧让王星越周也往死里甜于正跟田耕纪导演立马结婚，《我讨厌oe，我喜欢1v1》哆啦A梦害怕
1684204847# #章泽天母亲节这天更新动态了！。她晒出了自拍照，五官小巧精致，皮肤白皙细腻，这状态真不像30岁，还是像大学生。她这种初恋脸，感觉不会老，打扮越素越好看。她的配文说triplelove，翻译过来是三倍爱。这就让人疑惑了，到底是两个孩子加老公算三倍，还是有三胎了？
1677657302# #何猷君说起求婚，上秒还在感动，转身就被奚梦瑶破坏
1677294975# #于正又开始内涵艺人了…。。1，多年前见过一个好苗子；。2，女生有点急、心思太多；。3，现在看她的古装，清纯气荡然无存，只剩满目的凌厉和妖娆。。。这说的是谁啊？
1691200597# #小S曾经在节目里说过自己对二女儿最忽略，但是她小时候会每晚在妈妈床头准备温水，最孝顺，果然被忽略的那个才最懂事，看他们全家合照就知道小S说的不假！
1683344927# #《漫长的季节》原剧本设置的是冬天的故事，但是导演辛爽为了纠正刻板印象，证明东北也有四季，也可以晴朗和五光十色，就把故事的发生时间改成了秋天。。。但是，但是，东北的秋天太短了，实在不够拍一个电视剧，于是只能去昆明拍了东北的秋天故事……那些绿油油的玉米地，是剧组提前3个月种的。季节真的
1684309580# #华妃的这顶点翠旗头，据悉是从一个收藏家那里借来的，价值高达八千万。蒋欣透露顶在脑袋上有几十斤重，别人见了她都绕着走，生怕一个不小心给蹭坏了，毕竟这么贵的收藏品，损坏了赔起来可不便宜。
1684806315# #《欢乐颂》原著中有这样一段描写：奇点最嫉妒包奕凡的是身高，其次是他浑身上下散发的荷尔蒙，难怪安迪愿意跟包奕凡交欢，而决绝的和他分手。。。奇点原本掐着点儿去机场接安迪，想要和安迪复合，可却看到了安迪身边站着一个男人，原著中这样写道：。。“毫无疑问，那个从他面前慢慢经过的男子是个.......
1681264088# #电视剧《人生之路》全剧唯一一个正常人秀礼！。。只有她第一反应是他毁了高加林的一生。郭晓婷的演技真的好戳人，感受到她的悲痛。。。双星除了隐瞒了这件事情，任何时候都先想着保护好妻子，秀礼还是很通情达理，这个人设太爱了。。。他除了冒名顶替以外，其他的都是好人啊，其实这种骗局何止害了自己，白
1690427425# #当年宣传《画皮》时期的杨幂。那时候的幂幂还有点青涩，但身姿高挑，仪态落落大方，站在那里格外出众。
1688095579# #前几天热搜的“太古里牵手裙”应该没有明星会穿吧？叶璇穿了裂开
1682233530# #韩庚一只手接住白鹿的动作有点帅，不过这难度系数很高啊，这样一看白鹿的身体柔韧度真不错啊，要不然还真的接不住！
1678849147# #电视剧《小欢喜》里，真的不能理解刘静和季胜利这对夫妻。。。两人都是干部类的公务员，工作又在一个城市，却不愿意把唯一的儿子带在身边，孩子从小被寄养在外婆舅舅身边，导致和他们的感情生疏，性格敏感叛逆。。。体制内的工作都是相对稳定的，就算会有工作地点的变动，那也是夫妻两人同时变动，而且在一
1689583679# #姚笛最新状态姚笛也是可惜，演技可以长得也好看，如果当初没有做错事，现在事业肯定会更好。
1693742722# #于正被蒋依依狠狠打脸了允悲万万没想到于正前脚夸完，蒋依依马上就被爆也偷税偷税！这次连处罚结果都出来的了，娱乐圈真的要大变天了吗允悲
1684985415# #刘烨无敌了，四金影帝！金马，金鸡，金爵，华表，内娱真正的大满贯男演员！而且，因为金马的原因，短期内不会有男演员在得奖方面能超过他了。
1678949428# #樊小慧儿时隔一个多月，中午开直播，原来她整容了，整了鼻子，眼角抽脂了！。。她坦言，自己过去的人生经历让自己彻底明白了，女人只有好好工作，好好做事业，把钱花在自己身上，让自己变美才是王道。如果结婚后女人变得不舍得吃不舍得穿，那么自己辛苦存的钱也会被其他女人花掉。。。还希望大家从她身上看
1689214201# #现在娱乐圈为什么没人敢剪这么短的头发？毕竟短发没有颜值是hold不住的，相反看了以前港星一个比一个飒，长的也不是天仙啊，但是剪短发为啥这么好看。
1687576018# #一个网友的评价《狂飙》在白玉兰颁奖典礼上颗粒无收：狂飙没有获奖，意料之外但也在情理之中。最大的问题就在于导演，他将一个弘扬正面角色的故事拍成了有血有肉的反面角色的故事。本来就是反腐倡廉的一出大戏，结果呢？导演的潜在的错误的价值导向让狂飙显得不伦不类。狂飙不是港产黑帮片，即便是或者
1683774682# #射手座好感性？唐嫣卧底一期哭了3次，张杰哭了12次，惊呆众人
1691483859# #新版《还珠格格》尔康和紫薇说情话究竟是什么虎狼之词，以前怎么没觉得有啥不妥呢允悲
1679383531# #沈腾问李晨：跑男里面，哪三个人最不好笑？。。李晨傲娇回答：我、baby、郑恺！。。话一出口，就被主持人立马赞同：答对了！。。沈腾都要被逗乐了，他一脸幸灾乐祸地说：什么叫答对了，难道你也觉得他们不好笑吗？。。不得不说，看到这段简直笑死了，没想到沈腾接梗竟然接这么快啊！。。不过话说回来，李晨和baby
1679989564# #唐嫣很了解罗晋，连他发呆的小动作都知道，甜到心巴了
1686541003# #袁咏仪不想工作，张智霖喊话我养你，好宠
1691392835# #日常感叹张韶涵的造型真好看，不过这是穿了光腿神器吗，腿看起来这么滑溜。
1690856771# #《封神第一部》里面，伯邑考这个演员选的太好了！弟弟上马那瞬间，哥哥眼里的忧愁和悲凉，弟弟看过来瞬间露出温润如玉的笑容，这个面部表情转换真的很细节，哥哥温柔透着淡淡的忧伤，弟弟开心充满少年的阳光，形成了鲜明的对比。杨玏演出了公子如玉、彬彬有礼、风华内敛的世子风范。还有面对弟弟时的
1679470025# #岳云鹏还有这么感性一面，回忆给父亲写的歌，镜头前煽情到落泪
1691134615# #小龙女一直活在古墓里，怎么做到这么能说的？
1688528465# #吉娜隔空向郎朗表白：“我找到了我的全世界”
1677801834# #马思纯高叶互相化妆高叶和马思纯俩个人现场也互相给对方画起了妆，高叶35岁，马思纯34岁，年龄相仿相处起来就是和谐！
1693798197# #以前的古装剧好用心，演员都是用自己的真头发来演的，还是这种真实的发际线好看！
1686363429# #为什么刘惜君这一组的《归途有风》能够拿下全场第一？。。其实原因真的很简单。。。就是这一组的实力太强大了！。。先说小美吧，人气断层第一！。。而刘惜君呢，绝对是顶级歌手。。。还有卢靖姗呢，虽然只是一个女演员，但是实力也不错。。。这么一个要人气有人气，要实力有实力，要努力够努力的队伍组合在一起，她
1680313201# #周杰伦没来《声生不息.宝岛季》，但他却无处不在。。。不仅他的音乐作品屡屡被提及，也有歌曲被歌手翻唱，还在两岸观众的调查中，屡屡登顶。。。在大陆90后最喜欢的台湾歌曲TOP5中，周杰伦的《简单爱》位居榜首。。。在台湾观众印象最深刻的MVTOP5中，周杰伦的《最伟大的作品》位居榜首。。。在大陆观众印象最
1690424677# #什么？赵雅芝拍这部剧已经41岁了？这说二十岁都有人信吧！
1683516851# #邓超吹牛说孙俪给他剪指甲！金星现场质问，不料娘娘的回答太搞笑
1688182408# #杨迪竟然好这口，觉得鸡屁股洗干净就能吃，还给李晨强烈推荐
1686021251# #大S对于S家族，差不多是领头羊作用！。。以前是所谓“甜心教主”、“保养专家”的时候，两个人的事业都是红红火火，甚至有成为台圈儿顶级的存在！。。然而，随着大S一部一部跌落神坛，似乎监制的作品也没什么人气了，小S事业直接一落千丈，甚至祝贺自己女儿获奖的评论都是一塌糊涂，甚至骂声一片，网友对于
1688973905# #一次，杨迪问张远张颜齐：“你俩当时是参加的同一个选秀节目吗？”王栎鑫一听非常好奇：“所以你当时也没有出道是吗？”。。当时参加选秀节目，张远属于回笼重造的选秀艺人，在这之前，他也参加过快男，还有至上励合这个组合。。。节目的时候跟张颜齐是室友，两人睡得比较近。。。不同的是，张远当时卡出道位
1690593985# #长相思里的涂山篌竟然是小船哥演的！不少网友都说，幸好先看了《曾少年》啊，有了小船哥滤镜，应该不会被骂的那么厉害doge
1677203462# #蔡徐坤时装周秀场表现，你们觉得怎么样？
1679467138# #郭麒麟：“我平常就很不舍得丢衣服，不过像秋衣什么的穿旧了可以拿来玩盘串。”李雪琴一脸震惊：“盘串？拿秋衣盘串？我俩没串儿。”郭麒麟：“不是，因为我看过他们拿秋衣盘串，还有拿搓澡巾盘串的，我觉得还挺有意思的。”。。毛不易：“你已经开始盘了吗？”。郭麒麟：“也没有，就别人送我，我没事就
1681870998# #媳妇给儿子喂奶，母亲却就在跟前等着，幸好丈夫出来解围
1684832293# #孙艺珍玄彬卖别墅赚了18亿上个月，玄彬孙艺珍夫妻卖了三星洞别墅，赚了18亿差价，这房08年30亿买入今年48亿卖出，还住了这么久简直赚翻了！
1681268530# #王诗龄，拍古装照了，爸爸王岳伦全程陪在身边。。。小姑娘平日装扮看上去清纯可爱，古装扮相感觉就是另一个王岳伦笑cry
1691215428# #何超莲憋笑失败何超莲那呆愣的小表情春游家族简直太可爱了，姐你也需要做一下表情管理了doge
1687575639# #公主想嫁给顾九思，其实就是看上他舅舅的关系了，毕竟以前顾九思的舅舅和太后关系可好着呢，而且如今云裳公主的身份特别尴尬，作为前朝的公主，旧贵族陛下不准她嫁，除非她等到旧贵族重新崛起那一天。。。剩下的一些人里，顾九思能有一个江河牵线搭桥，太后和公主对他更能信任，再加上他有能力，长得又俊
1680769548# #般若拼命生下儿子，忍不住泪崩，独孤天下要成了
1690012244# #男明星看秀生图，杨洋、李现、范丞丞、吴磊、罗一舟、曾舜晞。
1689125687# #7月11日晚，港媒突然爆出一个劲爆的消息，那就是王菲和谢霆锋分手了！俩人是和平分手，觉得不合适就分开了，谁都没有过多的纠缠。。。这个消息直接让网友们都懵圈了，纷纷评论道：。是一起看电影了吗？。一年被分手十次。。使劲传，好让正主又出来辟谣，等她们发糖好久了。。这俩人，这么多年了，每年得分几
1682559146# #《欢乐颂4》里唯一的看点，居然是何悯鸿与戚牧的狗血故事，这个被别人一哄一个准的女孩，越看越讨厌。被男人骗得连亲爸妈都不认了，编剧写这个角色时想表达什么？如果说《欢乐颂3》里方芷衡复仇是剧里的矛盾冲突点，那这季里戚牧的出现稍微给《欢乐颂4》掀起一点好看的波澜。
1690536507# #有网友说：孙怡手上这块表价值230万！这是把一套房子戴在手上啊泪
1686281529# #米粒边吃辅食边大便，憋红了脸，伊能静笑翻：太可爱
1689995433# #薛之谦和于晓光早年期间的同框，俩人居然在同一部戏里演了小配角。
1680491801# #女强人受欺负，闺蜜口出狠话，让她惊呆
1688191975# #蔡徐坤内娱下限再被拉低，现在明星被爆料后不承认不回应已经是一种新的风气了，可是失声做什么明星啊？反正只要明星不犯法就行，总有粉丝吹捧拥趸。
1678060914# #关晓彤白衬衫关晓彤这次的造型美出圈了，超大款白衬衫，简约大气，下半身尽显大长腿，这回要给造型师加鸡腿了，1米8的大长腿还有她的一字肩，谁看了不迷糊。
1680229307# #戚薇要为老公复仇！谢楠霸气应战：当我们家没有男人吗
1679110292# #娜扎想要全糖恋爱，被张绍刚夺命连环问回怼，瞬间受不了
1691812498# #刘学义《念无双》的路透，这个造型也还可以吧思考
1681435841# #陈晓，太清醒了！。。4月13日，陈晓在直播采访中表示，不会再拍仙侠了，如果自己还是二十一二岁的时候，会去尝试下，但现在不会考虑了，因为自己年纪一大把了。。。这一句话说出来，网友们纷纷称赞陈晓清醒，说他在什么年纪就演什么戏份：。。别人说可能是内涵，但他说就真的只是字面意思。。以前的古装美男，
1686193417# #宋轶旧照，这个造型好像招财童子呀！五官脸型跟现在一模一样，但是现在比以前有星相有气质很多！现在是白白嫩嫩的美女一枚！
1702293246# #王安宇落地仙侠男主看到上厕所的时候就直接笑不活了，谁家女主会偷看男主上厕所啊？这太接地气了吧哈哈哈哈
1680255687# #这个倒立吻真的绝了笑cry所以国产电视剧编剧的脑袋里在想什么？永远不知道他们在下一刻丢出个什么重磅💣
1693878052# #李冰冰演小龙女，有种李莫愁的感觉～
1691031405# #范丞丞不愧是显眼包之一，果然是会拍照的doge
1691465455# #《长相思》夭柳婚后育儿VS夭璟婚后育儿，太贴切了笑cry
1677889172# #高叶当时是擦了多少粉呢！张颂文吻过她的脸颊之后就变得嘴唇毫无血色二哈
1689586143# #狗头萝莉回应卖煎饼数次被举报最近，狗头萝莉被举报了，原因是她穿着太暴露。她晒出了自己穿的一件低胸吊带裙子，说自己已经做了防护措施，并不暴露。但网友却扒出了她穿着这件裙子给男粉丝喂西瓜的视频，画面十分暧昧。网友们纷纷吐槽她的双标和虚伪。
1688715596# #李玟可能到死都不明白为什么她视如己出，真心相待十几年的继女都伤她。李玟做了九次人工没能拥有自己的孩子，但对两个继女一直视如己出，继女盛大的生日派对都是她亲自操办，最后这两个二十几岁的“孩子”对她没有任何共情，她真是被这段婚姻榨干吃净，感情损耗太大了。
1689040757# #《还珠格格》中，皇后不相信小燕子，逼她作诗，还恶狠狠地问：“你娘竟然不教你作诗？”。。皇上却说女子无才便是德，夏雨荷是真正的才女。。。皇上问小燕子:“你知道朕和你娘是怎么认识的吗？”。。小燕子说:“皇阿玛为了避雨，跑到我家小坐，后来雨停了，小坐就变成小住了。”。。皇上点了点头，眼睛里全是
1678327543# #小美人鱼新海报。网友总结：觉得她像美人鱼，但不是童话故事里的美人鱼。
1681199937# #朱茵、蔡少芬大秀钢管舞，动作大胆，惊呆林青霞
1691373825# #金角大王，你的屁屁笑cry
1688109657# #陈哲远还没红的采访被扒了出来。记者问他想不想红？陈哲远立马回答想红，记者追问：为什么想红？陈哲远的回答就人间真实了：因为之前自己在不红的时候去试戏，即使自己的表现好，也没有办法被投资商选择，因为没有流量，其实导演再喜欢你，也没办法选你。
1684805749# #doge这不比那些王鹤棣之流帅？
1682046107# #原来一胖毁所有，豪门也是如此！很三太比四太更瘦，更懂得搭配！虽然两人穿一样的衣服，但依然穿出了不同的气质。
1687591373# #有人说赵丽颖陪跑3次不算什么，孙俪入围都7次了。。孙俪前年的陪跑给人印象最深刻。当时邓超带着等等和小花，身着正装、拿着鲜花去现场迎接，结果等来的却是孙俪落选的消息，回家的路上等等都哭了。。白玉兰总是能那么出人意料。。你要说它不公平、说它偏袒上海人——孙俪陪跑了那么多次才总算得过两次、
1677726713# #张大大为啥忽然那么受欢迎？大概因为他是很多人在娱乐圈的唯一人脉。。。直播间里，张大大利用娱乐圈的人脉，帮别人要签名照，预定演唱会门票，还能帮粉丝跟偶像语音。。。往许愿池扔个硬币只能砸到王八，但在张大大这连到麦，他有事儿是真帮你办。。。除此之外，在他的直播间中，吃瓜群众、发疯文学爱好者轮
1681949608# #露营做饭时，杨迪快速劈好了柴火，一旁的魏大勋感叹道：“还是杨迪能劈啊！”杨迪：“魏大勋这一季就是你暗讽我，然后观众又说魏大勋铁定知道点啥，不然也不会在那边内涵，你是真能说。”。。杨迪不愧是老综艺人了，很有危机意识嘛，也很懂得怎么现场给自己做危机公关。。。其他人都没觉得魏大勋这话有什么
1694229870# #张柏芝说阚清子：她不是戴美瞳，她的眼睛就是咖啡色的，很特别～
1697534417# #网友偶遇Lisa越南逛街你能认出来Lisa在哪吗？离开了韩式妆容感觉有点认不出来了并不简单
1680923329# #张译，这人品绝了！。。张译，跟殷桃同台，殷桃蹲着签名，张译见状，直接也蹲下，在比殷桃更低的位置签了名。跟张小斐同台，张译怕影响张小斐拍照，自己弓着背小跑下台。。。跟粉丝同台，粉丝激动的蹲下，张译也跟着粉丝一起蹲下，十足的贴心。。。跟小朋友同台，小朋友给张译献花，张译双手接过花，还给小朋
1691719666# #95🥜真的全员180+！！！你pick谁？
1683549752# #美依礼芽人气票数破千万看了翻译的照片，还真是有被惊喜到，没想到会这么帅气呢！
1688713064# #港媒曝郑欣宜患抑郁症明星挣钱多，也风光，也会抑郁，也许高处不胜寒吧！不过回顾郑欣宜的成长历程，母亲沈殿霞因病早逝，父亲郑少秋忙着照顾新家庭，导致她现在孤身一人生活，如今被曝出有抑郁症，其实也算是意料中的事情，希望她能够早日战胜病魔。
1684811578# #为什么有那么多人喜欢周杰伦？除了他的作品，还有人品。。。张韶涵透露，当她的人生掉入低估的时候，周杰伦给她打电话，说自己是站在她那边的。其实，他们平时话也不多，但在那样的情况下，周杰伦能给她估计，张韶涵特别感动，也觉得这个人很有义气。。。张韶涵自己是歌手，但也有粉丝心理。她觉得会因为一
1683251721# #谢娜真会拍照，腿长直接赶超奚梦瑶！要知道奚梦瑶净身高178，而谢娜身高才165cm。但是宣传照出来两个人居然腿长一样！
1684548899# #贾静雯到录制现场，五天五套服装，每一套都很美，她怎么这么经老，都生几个孩子了，年龄也有那么大了，真抗老啊！
1689316249# #曝神颜女星与富二代秘密生子狗仔能不能干脆点？纵观现在的娱乐圈，哪个女明星可以担得起神颜的称号啊吃瓜
1677117076# #张颂文这一分钟的发言里，道出了多少人情冷暖，人生际遇…。。他说：“你如果有一天你的角色成了，你所有的段子都是励志的，如果你不成，对不起你所有的段子依然是个笑话，我一直在演各种小角色，。我演了很多很多的小角色，简单讲，我永远踏的节奏都特别不好，我入行的时候，2000年的年后，中国最有名的
1684315849# #GIDLE舞蹈动作被网友吐槽，认为x暗示好足，尤其是双马尾书包配这个动作。。
1694240719# #Lisa站姐脱粉但是还是有大量粉丝支持，甚至有脱衣拍照的，之前骂公司给她穿的裤子太短，现在却支持她去表演跪了
1679038093# #在《声生不息·宝岛季》中，阿雅作为串讲人、王忠伟作为金曲推荐官，共同出现在宝岛分会场。。。阿雅和大小S，都是王伟忠一手挖掘出来的女明星，甚至偶尔她们会称呼他为“老爸”，感情极好。。。阿雅隆重介绍王伟忠是“行走的台湾综艺史”，一路挖掘出很多优秀的艺人，“譬如我，还有在主会场的杨宗纬”。。。
1678329434# #章子怡英文无障碍跟外国船长聊天，太添加魅力！
1678867122# #《黑暗荣耀》里有一场寓意十足的戏，李莎拉在教堂后吸嗨了断片了，产生幻觉，撒旦变成一条蛇，嘲笑她是个虚伪的信徒。。。初看这一段，只觉得导演的镜头语言很好，寓意深刻，再看又觉得李莎拉的扮演者真是演技精湛。。。还以为这条蛇是后期特效作的，或者是道具，没想到居然是真的。。。李莎拉的扮演者透露，
1693207958# #2023暑期档票房前五：《消失的她》、《孤注一掷》、《封神》、《八角笼中》、《长安三万里》！
1692673326# #这部电视剧有人看过吗？太超前了，这就是时代的产物吧doge
1683163335# #电视剧《温暖的甜蜜的》开播，双女主之一齐家宜婚礼现场悔婚，新娘就要登台了，她却迟迟不敢走入礼堂。。这段爱情相处中埋下的雷点，譬如婆婆的多事，丈夫的不担当，齐家宜忍啊忍啊，临门一脚再也骗不了自己。。为了双方脸面婚礼照常，哭过后装出笑容上台，散场后立马商讨离婚，有多少事，临到关头，才明
1690946562# #王传君隐婚生子不想让人知道，不料孟子义大嘴巴，一开口就说漏
1694651409# #郭碧婷一会像向太，一会像向佐，就是不像曾经未嫁入豪门的自己了。
1678088301# #原来不是所有的真人秀都是有剧本的。。。关于唐嫣在游戏里哭的事情，杨迪、吴彤等人被问“大家的游戏反应都是真实的吗？”。。杨迪:“你能把唐嫣姐编哭吗？那剧本里，得到窗帘那哭。所有都是真实的，因为我们最后也是真的在找谁是谁。”。。朱立奇补充着:“这也算是真人秀当中的失控，就是超出了导演的控制，
1677056815# #陆虎：“我特别羡慕我的一个好大哥。”苏醒不屑的说：“你的好大哥？你的那些大哥靠谱吗？我未必看得上好吗？”陆虎：“下面有请陈楚生！”苏醒一秒变脸，卑躬屈膝的对陈楚生说：“大哥。”。。苏醒这副点头哈腰狗腿子的模样，跟之前他趾高气昂完全没把陆虎口中的好大哥放眼里的模样，形成了鲜明的对比。
1686101093# #有路人在面包店偶遇吴宣仪，她没有佩戴口罩，身穿白色衬衫裙，露出自己傲人的大长腿，看起来简约时尚。她身旁还跟了一位短头发的女助理，明星架子十足。
1679536223# #突然发现港剧好会骂人笑cry
1679970954# #戚薇边化妆边吃饭，简单打了个鼻影，竟堪比整容式换脸
1684139636# #电视剧《三十而已》中，在办离婚手续时，钟晓芹说：“我不会开车，车归他，房子是他们单位集资房也归他，存款，你留点儿生活费，剩下归我吧。”陈屿不同意，他说:“财产和房子，一人一半吧。”听到这句话，不光钟晓芹很意外，我也有点感动了。。陈屿和钟晓芹的房子虽然不大，但在寸土寸金的上海，一半的
1685326599# #庆余年1海报和2对比，能看出服装高级多了，长公主李小冉和造型师和好了！
1685763490# #热巴被工作人员扣到鼻子，东北话都冒出来了，直呼幸好鼻子是真的
1681527393# #在世界乒坛有“大魔王”之称的张怡宁，早年间的泳装照。照片中的张怡宁皮肤白皙，身材迷人。她在国际乒坛绝对是个传奇人物，是目前唯一一个取得两个大满贯的球员。
1684548305# #《平凡之路》里面最牛X的人非左娜表妹劳璇莫属，左娜那么优秀还没有拿到律师证，劳璇这么早就拿证上法庭了，厉害！
1685151233# #杨紫粉丝应援横幅:。天南地北我紫最美一如既往为紫疯狂。古有貂蝉万人迷今有杨紫无人敌。昆山美景奈何天杨紫美貌赛天仙。去年的伦今年的现杨紫不变让人伦现
1691032324# #某些流量女明星学着点吧，拍其他戏无所谓，拍打戏千万不要再买热搜尬吹了，和封神训练营相比，小巫见大巫。
1683862818# #范丞丞再遇“前姐夫”李晨，上来就给大红包，打开后笑疯了
1686102365# #以前想不通，为什么多尔衮宁愿宠爱乌兰，吴尔库霓，也不愿宠小玉儿，一次也没有宠幸过她，对她还不如婚前。按说他们也是从小一起长大的青梅竹马啊。。我觉得主要就是犯了他的几个大忌了。。第一，多尔衮讨厌别人威胁他，而小玉儿就是通过皇太极给他施压，逼他娶她，婚礼当天，多尔衮十分痛苦。。第二，多
1684293396# #见过用吸尘器吸冰箱的吗？杨千嬅气到破口大骂，老公秒怂
1681781249# #宋茜说分手还可以做朋友宋茜跟毛不易李雪琴聊到分手了能不能和前任有联系时，她表示优质的爱情不是说分手了就老死不相往来了，除了触碰到底线一些原则性问题的，只是觉得性格不合了或者工作原因分开了还是可以做朋友的。
1677138995# #2月23日，小S邀请林志玲的老公黑泽良平录制自己的节目，开场就拿出昔日老梗，追问自己与林志玲谁更漂亮。。。面对黑泽良平毫不犹豫地选择自己的太太，小S连环追问林志玲产后是不是发福，会不会变得邋遢，极力造出综艺梗。。。但是当黑泽良平肯定林志玲会变得居家和平常，就算产后微微发胖但依然还是很美时
1682135321# #话说这演员的形体还真是比普通人要强一些，黄子韬身材明明发福了，可脸和头还是小小的，不拍全身完全会让人觉得他肯定很瘦。
1687571961# #大小s的母亲黄春梅女士，年轻的时候还真的挺漂亮的，大s还是继承了妈妈的美貌。
1683601371# #钟汉良好实诚啊！沙溢说啥都相信，不料却被无名小辈嫌弃
1686961295# #向太这一句“长男孙”多少还是透露出了香港豪门圈对男孙的重视。。。说是重视，是因为豪门对女孩儿当然也是一视同仁的。不过豪门之女明显更轻松一些，男孩儿则更多要担负家庭重任~。。从向太对郭碧婷这么好就可以看出，她之所以是这么大方的婆婆，还是因为她心目中男孩儿地位的重要性，觉得嫁进家门的就是
1693987772# #最近傅首尔和老公参加《再见爱人》，当有人问她们为什么会来这个节目时：傅首尔说我们俩非常像兄弟，好朋友！我俩之间亲情和友情的部分毋庸置疑，肯定都想为彼此好，而且也不可能有特别大的矛盾，因为我们已经磨合了十五年了，但是我俩之间的爱情越变越少，我觉得我俩之间的爱情都应该降到零了！。。整
1683337635# #网友总结的15年来女顶流的变迁，唯一不变的就是杨幂了。
1697875258# #lisa状态她像绑定了系统的女二，在系统的加持下得到了一切然后不满足想要更多被反噬以后的样子…想起以前看的小说二哈
1694057666# #最近热度最高的综艺非芒果台的《披哥3》莫属，其中前辈级的哥哥林志颖却在里面一路高开低走，表演的作品得票数和个人喜爱度都在逐步下滑！。。其主要原因就是一直吃老本，搞回忆杀！当别的哥哥都在寻求突破和创新时，林志颖却还在一味地想着唱自己的歌。回忆杀这个东西可以用，但真的不能频繁！
1681802956# #赌王的11个女儿中最美的是大房的女儿何超英，完全就是贵族小姐的即视感。。。其次是二房长女何超琼，她的美貌能在八九十年代那个港台女明星恃靓行凶的年代都能与之比肩的。。。再下面就属三房的女儿何超莲，近年来一直被媒体誉为赌王家“最美千金”！
1694159133# #张子枫的新杂志，感觉还撞脸巩俐了！
1680486388# #电视剧《都挺好》中，几个男人一起吃饭的时候说搞销售的没有一个好东西，男的就喝喝酒，女的就不好说了。。。还说销售的头儿苏明玉，就是靠跟人睡觉上位的。。。几个心智成熟的成年男性，在吃饭的时候随口说几句话，苏明玉的名声就被毁了。。。现在很多普信男，就是见不得比自己优秀的女性。看到成功的女性，
1691375746# #电视剧《欢乐颂》中，如果能抛开原生家庭，樊胜美一定更优秀，一定是王柏川够不着的那类人。在整部剧里，跟樊胜美最般配的其实是总裁陈家康。陈家康虽然是二婚，但却成熟稳重，最关键的是家底殷实。而且，他不会给樊胜美难堪。
1678500554# #吴宣仪上节目拿到驾照，大张伟cue王一博，酷盖：我转正了
1682998078# #王子异吹气沙发，吹出了屁声，给钟楚曦笑的不行了
1681204152# #4月11日，冯小刚接受采访时曝出女儿一个私密的“大瓜”，竟然还和范丞丞有关，网友听后纷纷留言说：冯导，赶紧利用你的人脉，帮女儿实现梦想吧允悲。。原来，冯小刚曝出女儿非常喜欢范丞丞，每天拿着iPad看范丞丞的视频，有范丞丞的综艺都是直接跳到他的地方观看，可以说是疯狂的迷恋和追星！。。听到冯
1679715744# #乔欣主动与杨紫组队，不料惹怒秦霄贤：能问我一下吗
1681352959# #林志颖撒娇叫了一声“老婆”，亲妈听不下去，陈若仪的反应亮了
1682044122# #何猷君被奚梦瑶吐槽长得矮？真夫妻就是敢说，小何一脸尴尬
1692324387# #《披荆斩棘的哥哥》第一季总冠军是陈小春，第二季总冠军是苏有朋，按照这个规律第三季总冠军会不会是林志颖？
1684139741# #《平凡之路》中贝勒这个角色，真的有点《不要和陌生说话》里面冯远征的意思了。。。一样的斯文败类，一样的变态！最关键的是他真的会变脸啊！在人前的时候，阳光斯文，对谁都好！可人后呢，谁知道是一个变态，谁知道是一个这啊！特别是在他把欣欣都逼到跳楼了，最后他是怎么跟警察说的？。。居然还在表演，
1690601479# #麦迪娜谈及产后拍戏，李晟深有体会，有共鸣
1683254122# #孟子义张翰有多甜？孟姐一句话，张翰秒变听话大狗狗
1693190488# #最近不少人对《灼灼风流》里本来一脸嫌弃的冯绍峰真香了，人设不错演技也OK，45岁的古偶也不是不行doge
1690589653# #徐艺洋看着黄子韬的裤子说：“你的裤子是假货！”黄子韬：“这就是没牌子，哪来的假货？”徐艺洋：“这牌子几千块钱一条，你买的20块钱。”黄子韬：“我买的50块钱。”徐艺洋：“完蛋了，你穿假货，我要举报你。”。。黄子韬：“我不知道，我觉得好看就买了，行了别说了，都知道我穿假裤子了，我也是受害
1680233403# #谢娜神模仿杨钰莹，语气表情拿捏精髓，就连嘴型也不放过
1686810447# #早年何超莲在节目《不止于她》大谈家族分工一事，表示家族产业她是无法参与意见，家族项目都是由项目负责人考虑安排找谁做：「都不是我们说了算，就比如是四太的项目，那就她那边看她要找谁做。」而当主持人问她能否拒绝时？超莲则轻声细语表示：「不太能。」而她分配负责接管的项目，是由何鸿燊及周锦
1684669605# #王冰冰中传王冰冰现身中传，留着刘海，披着卷发，像个可爱的布娃娃。而且娃娃脸就真的是天然的优势，这状态也太好了，说是大学生都有人信啊！
1692755585# #2023爱奇艺热度值数据🈶：。破万三部🈶《狂飙》《长风渡》《莲花楼》。破9000五部🈶《不完美受害人》《归路》《消失的十一层》《浮图缘》《向风而行》
1679356908# #维秘最新广告大片曝光，瘦不再是主流！
1691027000# #TVB以前外景御用地，硬生生把黄土坡拍成了隔壁的泰山，不得不说TVB台前幕后的强大。
1690255092# #张远现场试戏，浮夸演技不要太逗，苏醒王栎鑫现场PK
1679553441# #王俊凯王源微博之夜官宣微博之夜见证了王俊凯王源的成长，从青涩大男孩到明媚少年郎，好久不见的同框泪
1688351244# #韩安冉真是太狠了，当她结婚时的生图和精修图同时映入眼帘的时候你会发现，这绝对是普女和公主之间的区别！
1677462463# #周扬青泳装周扬青也太不拿网友当外人了！这火爆身材是咱不花钱就能看的？周扬青颜值身材，真是能绝对超过90％的娱乐圈女星。家境又殷实，朱碧石就怎么舍得放下周扬青的？如今内地的事业也没了！肠子悔青了吧？
1688368083# #长风渡真的有好多前后呼应和伏笔，没有一句台词、一个情节是废的。。。周烨官配秦婉之，她的装束和做派，呼应了周烨向顾九思描述的心仪女子的类型：巾帼。。。而秦婉之的偶像是梁青玉，从小被教育“生女当如梁青玉”，但梁青玉的现状还是嫁人生子。。。呼应了最开始柳玉茹为了“讨好”叶家主母，凭想象画了一
1686706240# #叶国华这是一点都不顾及红玲的感受啊，现场磕起了肖春生和晓梅的cp！
1686121628# #这几年出的漫改剧女主们。还真不少，看看贴脸程度～
1689078588# #网友总结杨洋的演技演技先不说，杨洋的颜值是顶流界扛把子，没有异议吧？
1681356168# #沙溢婚礼上反串婚纱登场，竟是被胡可逼的，幕后故事笑疯金星
1687156418# #孟子义在演戏的时候说周一围：“你这样真的好油，我说了以后，我就觉得全场都很安静，连一根针掉地上都能听到，我也非常后悔，我觉得他肯定要发脾气了，但他没有，他还笑，然后他就说好，那我清爽一点演。”。。孟子义说话真的很直接，对一个刚认识不久，而且也算是自己前辈的人，当着全剧组的人直接说人
1689898175# #钟楚曦在《不完美受害人》里面饰演了一名刑侦队长，在看到审讯嫌疑人的这一幕，才发现钟楚曦的脸真的好小，这只口罩对于她来说太大了泪
1688193299# #Ella说被张嘉倪喜欢真的很好命张嘉倪就是一个暖心有爱的人，只要在她的身边应该都能感受得到这份温暖和关心，的确是让人梦寐以求的那种友情。
1691204731# #沈梦辰在《中餐厅》中问小岳岳平时给不给老婆写诗。岳云鹏说自己还真的写过，那就是结婚十周年的时候，给妻子写了一封情诗。没想到小岳岳还会作情诗，真是深藏不露啊！
1683389974# #龚俊他坐第一排我坐第七排笑不活了，龚俊这人脉，连自己的保安都不如doge
1686122942# #有张柏芝这张脸，再土再丑的造型，她都能轻松hold住。毕竟她平时化妆，都只拿牙刷刷个眉毛，涂个润唇膏就能出门，能省下不少化妆品。
1682746604# #台下全是和薛之谦抢车票的。薛之谦:我从车头走到车尾根本没有认识我。乘客:根本不敢认！认出来还得让座。告诉你个秘密，台下坐的全是和你抢车票的doge
1681434451# #柯哀亲了新兰小兰的新一是不是不会回来了悲伤这个坑填不回来了吧，可以完结了🙃
1690424570# #袁咏仪带娃有多硬核？孩子哭就看着他哭，反正没见过谁会哭s！
1685930621# #《熟年》中，要说谁的演技最好，还真不好说，宋丹丹的老练、郝蕾的稳定，加之刘奕君和老张如“老狗”般的发挥，形成了熟年的“四梁八柱”，那么谁的演技最好，还真的不好说。。。那么，要说谁最差，那肯定是“小姨”了，从剧情走向以及人物发展，刘波儿饰演的何美莲真的就是剧情乱入了，而且演技也是“演
1689825195# #孙杨张豆豆官宣结婚孙杨和张豆豆结婚了，话说俩人的孩子出生是不是就能参加花泳队了doge
1688614064# #向太赤脚做饭，郭碧婷也不敢穿拖鞋，小心询问婆婆
1694747497# #何超莲坦白对家产没有野心，全是姐姐何超琼管，不争也不抢
1686710945# #甜馨长开了，脸上半部分像贾乃亮，下半部分像李小璐。她长得比很多星二代都好看，还带着一股英气。
1678952452# #《再见爱人》里因为暴躁脾气把观众给气坏的张婉婷也开始直播带货了哆啦A梦害怕不会是故意上这个节目立个人设来带货的吧？
1695286797# #老刘的处境是所有全职太太的处境确实好多全职妈妈都是这样，没有社交，每天生活就是围绕着，老公和孩子一日三餐，对方越来越忙，他的工作他的生活你都插不上话。长期的生活方式不同也会导致夫妻俩的话题越来越少，越来越没有存在感。
1688010780# #侯佩岑惊讶黄柏俊说肚子大，儿子同学说你爸爸肚子有点大
1679628052# #谢娜被蔡永康问到发疯，容祖儿莫名躺枪，全场爆笑不断
1683774946# #何超莲回忆窦骁跑到香港追求自己，敞开心扉表白，满脸爱意
1687747239# #《乘风2023》再次让一众姐姐出圈，朱珠绝对算一个。。。她是自信娇俏妩媚的富家大小姐。骨子里透出来的性感。她身上那股劲儿真的超迷人！。。朱珠准确说不止是性感，是酷飒，骨子里的不屑、大女主气质，内心有力量。她性格应该极其洒脱、清醒、有趣又睿智，所以女人不仅看长相，内在力量足够会更有魅力。。
1684390838# #高叶礼服开线了高叶礼服是自己缝的大嫂大嫂高叶戛纳红毯气场全开，这一身绿裙太美了，但是礼服改的稍显粗糙啊！原来还是姐姐自己缝的doge
1694401825# #女明星当妈前后的差别，这个变化太惊人了！！
1689402666# #奔跑吧后期回应奔跑吧后期工作人员发文感谢大家对其工作能力的认可，别的不说，以后换工作这可是牛逼哄哄的经历了doge
1686901963# #《甄嬛传》特别鸣谢有三个人的名字，他们不仅是有名的书法家，而且还都是爱新觉罗后人。。爱新觉罗·启功是雍正皇帝的第九代孙，是著名的书法家，但他不喜欢大家称呼他为爱新觉罗，他觉得爱新觉罗是一个部落的称呼，而不是他的姓，给他写信称呼写爱新觉罗启功的一律不收，他自称姓启名功。。金嘉鹏，他也
1683683045# #可怕的错位：赵今麦怎么这么开放了？活动现场整条大腿都露出来了笑cry
1693797936# #今年的暑期档除了《孤注一掷》《封神第一部》《消失的她》《八角笼中》，还有一部《最后的真相》，目前票房5100多万，晓明哥是不是选本的眼光不太好思考
1677078766# #宋慧乔许光汉同框许光汉、宋慧乔米兰时装周合影，当李子维遇到文同珢，梦幻联动了属于是。两个人看上去真的好养眼，不知道有没有机会合作呢？
1686795167# #据说《欢乐颂5》定档6月16播出。欢乐颂播了这么多季，真是一季不如一季，你还会看吗？
1687132928# #何炅和谢娜，真的就像是长到了一起！。。这次，谢娜来蘑菇屋做客。。。从谢娜进门开始，她就一直像是一个小尾巴，跟在何炅的身后，何炅干什么，她就跟着干什么。。。关键是两人说话，做事，真的是神同步。。。最后黄磊看到了，都忍不住赞叹了一句：“他们两个人就像是从小长在一起一样！”。。说真的，这就是默契
1685156761# #有网友说周冬雨和黄子韬大概是唯一年纪轻轻就开始被网友怀念的明星了允悲
1689733048# #白鹿和程潇最近都穿了这套新中式设计的白色玫瑰套装裙。两人都戴了中式发簪，程潇是玉质的竹子造型发簪，白鹿的则是花簪，都很有中式意境～
1678762496# #有一个小姑娘曾经当众对王诗龄说：我感觉你有那么一点点的胖。。。原本兴高采烈的王诗龄听到这句话后情绪立即低落了，她难过地低下了头，李湘见状立即牵着她的手，微笑地对小姑娘说：她现在只是婴儿肥，你以后见到胖胖的小女生，可以对她说，你真的很可爱哦！。。王诗龄虽然是星二代，李湘经常给女儿穿一身
1684809819# #张萌有天被老板吕超约饭，到了才发现不是聚餐，只有他们两人，吃到一半，老板突然说：“我想娶你。”。。张萌几乎愣在原地，她无法说服自己，会跟老板发生点什么，毕竟跟着老板打工9年，她只想做个好员工。。。老板够直白，张萌虽然有点懵，她还是保持女生的矜持，并没有当场答应，而是表示：“我需要考虑
1690773755# #星期六综艺上王楚然蒙眼摸脸猜宋焰，她认为鼻子最高的是宋焰，结果是魏大勋。旁边的杨洋脸色尴尬笑cry
1685147940# #大s离婚前多次在具俊晔ins留言汪小菲看到这个消息，估计又要抓狂了doge
1685152353# #一次节‬目中，言承旭‮问被‬到：“你‮过做‬最后‮的悔‬事情‮什是‬么？”。。言‮旭承‬说：“到‮一了‬个年纪，你会‮现发‬身‮的边‬朋友都‮婚结‬了，大‮不家‬一样了。如‮可果‬以，我‮的真‬还‮希蛮‬望，可‮早以‬点‮小生‬孩的。”。。言‮旭承‬还说，这‮年几‬感‮身觉‬边的‮友
1679659495# #心碎小羊o肉泥原来真的有让自己女朋友去MY的渣男，原来真的有傻白甜会为爱去做傻事，震惊一百年…
1694046700# #老版《上错花轿嫁对郎》处处是细节，新版《花轿喜事》哪哪都是破绽！
1692066897# #刘晓庆片场表演面对爱人的娇羞，有一说一这演技是在线的允悲
1692346892# #林志颖公开回应车祸经历为什么还有这么多人盯着他的容貌说事，这么大的车祸，能捡回一条命已经是很幸运的了好吗泪
1679448621# #14岁康康近照14岁的康康已经身高一米八了，完美的继承了父母的优秀基因，妥妥的一名霸道总裁啊哇
1680054512# #钟丽缇二女儿，情绪低落！。。3月28日晚上，钟丽缇二女儿发布的动态受到光大关注，然而她的言论中满满的都是负面感，情绪非常低落，由此引发网友热议，甚至有人怀疑，女孩是不是受到父母婚姻的影响？。。女孩在社交平台发布的内容有：。。下辈子当只猫，没烦恼。我的解药。最近就是有点不开心啦，谢谢你们好很
1694573961# #这才是以前的神仙，现在的神仙都是谈恋爱！！
1688527199# #真的有这么夸张嘛？。范闲1.0VS范闲2.0；。真的是肉眼可见的瘦了。
1679296208# #有网友调侃井柏然这状态真的是和33不匹配，感觉这脸崩了，跟好男儿时期比起来，好像换了一个人，脸越来越长了，现在是大双眼皮没有之前有特色了。。。但是这就是真实的33岁吧，那些不知道多厚的滤镜，还不如他呢！他说他没开双眼皮但是不管真假，还是单眼皮适合他！比较符合这个剧的人设，难不成特警会
1683514665# #吃饭时，张歆艺突然问袁弘：“你给我带保温杯了吗？”袁弘：“在车上。”张歆艺：“你就不能拿一下？你等会儿别说我不给你面子，真的不想说你。”袁弘：“我不知道下车要走这么远。”张歆艺：“我不惯你这毛病。”。。袁弘：“我去拿，我去拿。”。。张歆艺翻了个白眼：“装的一副脾气很好的样子！”。。张歆
1679559064# #姑娘被恶霸抓到府中，想趁夜逃跑被发现，被绑起来了
1697891094# #二狗还是喜欢看正常饭量的吃播，这种非要装大胃王的人，肯定要翻车的……dy发酵了快个把月了，也没把她封了，看看这次跨平台了，dy封不封
1678693790# #有网友分析黄多多的画，是不是有点过度解读了傻眼
1688700095# #果然不出孟子义所料，吴昕一人是卧底，她和张雨绮才是搭档
1691133520# #全智贤演我追星这一下子真的不知道羡慕谁好笑cry
1691654180# #有些电视剧是不是把人当傻子了？穿帮真的太明显了笑cry
1681957681# #小S自己精心打扮，却忽悠姐姐穿睡衣出门，被大S怼得不出声！
1692416946# #李玟控诉中国好声音的音频是不是恶意剪辑在这件事上，质疑爽子，理解爽子，成为爽子微笑
1680144173# #粉丝为见张婧仪去应聘保安没想到不仅没有见到张婧仪，还干了一天保安。真是一个悲伤的故事允悲
1677486642# #张大大这次生气了。网友说要两人的签名照，张大大:“谁的？”。网友:“魏大勋和秦岚的。”。张大大:“我去哪里给你找他们的签名照？”网友回应买张票去三亚。。。张大大有点生气了:“你是我见过最疯的。”。网友:“你是我见过最厉害的。”之后张大大非常崩溃，直言不播了。。。张大大和杨幂是好朋友，之前杨幂
1692174815# #感觉85🌸们出道的第一部作品的脸和现在差别不大，真是脸在江山在！
1684896149# #李一桐杨超越秦岚谁好看？侯明昊的回答，让杨超越表情瞬间凝固
1685066930# #一次，黄子韬和杨采钰有场水中吻戏，那是黄子韬的荧幕初吻，他很主动找杨采钰聊天，杨采钰表示：聊完后两人距离感缩短了很多。。。当时黄子韬和杨采钰合作《夏天19岁的肖像》，当时戏里的康乔和夏颖颖两人私奔到了海边，还跳到海里，最后两人吻了起来。。。黄子韬坦言：“刚开始进入不了这个角色，不知道夏
1677290131# #被前夫杀害的港圈名媛蔡天凤，21岁有俩娃。差不多17岁就怀孕了，然后19岁再怀孕，20岁2胎后离婚，21岁再嫁人（嫁入豪门）。。。她那个穷前夫一家太可怕了，看着这个妹子家里条件好就想叫这妹子生了娃之后就套牢她，这么多年用孩子当长期饭票勒索这个蔡天凤。。。女生二婚能嫁给豪门太子，还能带着孩子一起
1688270456# #娱乐圈那些既不承认也不否认的cp，好像全世界都知道他们在一起了，但是就是缺一个官宣！
1694073729# #小李子与25岁超模夜店热吻小李子还真是永远年轻永远的25岁呀！！
1694224181# #有网友指出周冬雨的这套礼服不够合身，站着的时候没有问题，坐下来或者侧身的时候就会空荡荡的容易走光！
1687433775# #甜馨10岁身高贾乃亮和李小璐女儿甜馨虽然只有10岁，但她的身高却很惊人。和贾乃亮站一起，已经有贾乃亮肩膀高了。照片中甜馨身穿运动鞋，有着一双大长腿。
1683603185# #一次，李小璐和李冰冰拍野外戏时，两人突然肚子不舒服，最后边蹲坑、边聊天。郭德纲听完表示：“那片草长得挺茂盛吧。”。。李小璐：“我们好得不分彼此，所以不会尴尬。”。。没想到，李小璐、李冰冰，这两个八竿子打不着的人，竟然是好闺蜜。。。当时李小璐跟李冰冰拍《少年张三丰》，因为到异地去拍摄，所
1677651556# #刘大锤再次否认迪丽热巴怀孕怎么现在狗仔挖不到啥料了要这么无下限地造谣，完了又辟谣，自律顶流女演员专心搞事业都要把她反反复复拉出来蹭热度吸血哆啦A梦害怕
1677032895# #于文文觉得她们中张天爱最好看，张天爱听了突然娇羞起来，讨厌
1678867552# #很多人都以为《甄嬛传》中长得最像纯元皇后的是甄嬛，其实不是，最像的是甄嬛的母亲甄夫人。。。在甄嬛五六岁的时候，纯元皇后有孕，普天同庆，宫中命妇夫人、京中官员家眷皆往中宫相贺。人尽皆知，那是嫡子，乃为guo本。。。甄夫人去了之后，那些见过纯元皇后和她的人，都说她们长得相似，只是甄夫人大几
1691193655# #网友也是绝了，戴了墨镜都能发现翻白眼笑cry
1693009422# #《爱情公寓》里美嘉这张床，怎么后来没有红色了，记忆错乱了吗？
1692863980# #Jennie疑似承认恋情如果是真的，那之前辟谣的粉丝算什么，所以为了不让自己打脸，真的粉丝也要说是假的吧笑cry
1677205337# #黄明昊爆料真实年龄，虞书欣、张继科目瞪口呆，直呼太年轻
1686191766# #变形金刚第七部的女主裂开
1677892974# #你发癫人家问地你答天刘三姐真是嘲讽技能的鼻祖doge这个电影尤其推荐吵架嘴不利索的人去看。
1680923562# #沈月武艺学铺床，王鹤棣前来帮忙，这男友力很是可以
1680143420# #前夫见色起意，抱着前妻一顿狂啃，下秒顺其自然
1697550559# #男嫂子这么复杂的吗？现在不少网友都在猜陈牧驰到底是双插头还是骗婚钙允悲
1698332188# #Valentino美妆商务预热，檀健次+气垫，大家期待吗？
1677457142# #《狂飙》中为什么高启强连杀人都不怕却害怕贩毒？说白了，真正有点良知的的资本大佬，真的看不起du品生意，甚至可以说极端厌恶。。。贩d看似高利润，其实性价比极低，甚至不如上班打工，而且基本没有好下场，脑子坏了、走投无路的才会去做，正经大佬哪会看上这个。。。组织靠的是建立壁垒的产业，就是垄断
1683163919# #《乘风2023》即将开播，贾静雯参加了，目前很多参加的姐姐都有亲朋好友团来打call。苏有朋作为参加过《披荆斩棘》的哥哥，也是贾静雯的荧幕搭档，自然也在其中。他给贾静雯的乘风tips，看起来真的很护短，也不怕得罪其他圈中人？但是，这是《倚天屠龙记》里的台词，苏有朋演的张无忌作为贾静雯演的赵敏
1689908665# #郭富城在接受港媒采访的时候，被问及是否会要三胎，他一开始说两个刚好，因为他工作比较忙，很快他又改口说等两个女儿大一点再打算，这样两个姐姐能照顾弟弟妹妹。据悉，郭富城2017年跟方媛结婚以后，当年就生了大女儿，2019年又生了二女儿，没想到还要继续生三胎。
1680831714# #港星吴启华财力受到质疑！近日老牌港星吴启华现身深圳看房，他所看的是当地非常有名的豪华社区，据说一平米已经达到了30多万！。。这个社区的豪宅小户型要3000万以上，而大户型的豪宅则要上亿，很多网友纷纷调侃吴启华也就是看看，他有这个财力吗？。。其实像吴启华这种老牌港星经济实力还是非常过硬的，他
1678758306# #《春日暖阳》的导演是真敢拍啊，严重怀疑这剧的编剧是就着娱乐圈取材啊。。。年轻女演员拍戏的时候，说台词就是“一二三四五六七，两只小蜜蜂”甚至还有“九十JQK”。。。一场戏拍4个小时，整天靠炒作绯闻博流量，还讽刺刘蓓有演技没流量，没人愿意看。。。不过话说回来，这个女演员好像也不是特别美，好像就
1699780084# #言承旭林依晨合作新剧《同栖散策》！。近日，言承旭、林依晨主演的台剧《同栖散策》发布了前导海报。男主仅仅的抱着女主，两人脸上的表情让人感觉这段情感充满了挫折，两人终究会怎样期待正式播出。。这部电视剧由许肇任、林志儒担任导演，林依晨除了是女主角以外，也是制片人之一。看来也有朝着幕后拓展
1691720024# #恭喜魏大勋飞升成功，剧组盖章认证男一doge
1694073988# #《三十而已》，顾佳为了打入富豪“太太圈”不惜调高信用卡的额度买奢侈品包包，为的就是一个通行证和入场券……。。可即使她利用包包打入了所谓的“太太圈”，那些太太们也没有真正的认可她，不但没有给自家的生意带来帮助，后来还被骗，浪费了时间和金钱不说，还得来一肚子的怨气。。。当然，人都是吃一堑
1688110289# #粉丝曝蔡徐坤已回国有人说是不是回国之后会回应啥的，不可能吧？前几天在泰国而已又不是断网了，要回应早就回应了傻眼
1682230715# #于正说赵丽颖85花演技第一名赵丽颖的演技是大家有目共睹的，但也不用谁说一句同年龄段演技第一吧吃瓜
1683949748# #天天瘦版王宝强近日网友曝出张亮儿子张天天照片，被网友称为瘦版王宝强。或许很多人对天天的印象，还停留在他参加爸爸去哪儿了时候小孩子的形象，没想到现在的天天身高都一米九了。
1694575164# #无锋势力庞杂，不是靠一时冲动和满腔热血就可以撼动的，宫门自守一方天地，就是为江湖守住了一份光明和希望，因为在旧尘山谷的普通百姓眼里，宫门是让他们能够安家乐业的底气。
1688196568# #现在的综艺求生欲真强，每个人都p一个安全带，难道现在绑一个安全带有这么难吗允悲
1679558346# #杨超越嘴馋吃草莓冰糖葫芦，结果太冰，冻出搞笑表情包
1677657634# #王传君喜欢女演员，杨迪李雪琴立刻吃瓜，逮着就是一顿问
1691485437# #咋没印象张译演过《还珠格格》啊，真的是张译还是长得像呀？
1687314981# #每一次看到杨丞琳，都觉得是黄明昊假扮的。一个是纯台湾人，一个是纯浙江人，怎么会长得这么像笑cry
1694588392# #《欢乐颂》中，乖乖女关关向好友邱莹莹“求助”，求她带30000块来警察局，并叮嘱她不要告诉樊姐。。。关关男朋友谢童和人打架，进了警察局，乖乖女关关一看这架势慌了神，不敢告诉父母，只能打电话找邱莹莹帮忙。。。邱莹莹囊中羞涩，转身求助樊姐，但两个人都不能在短时间内拿出30000块，最后还是安迪慷慨
1684308440# #毛不易:“我就很佩服早先的母亲们，又能上班，一天还能做那么多顿饭，哪来的时间呢？还织毛衣！”。。李雪琴附和着:“还能把你接放学。”。。毛不易:“对，还有时间打麻将甚至，我不知道都哪来那么多时间？”。。毛不易是很佩服妈妈们有那么多的时间去做这么多的事情，其实如果可以选择的话，大部分妈妈们应
1678417598# #《狂飙》火的有多过分，连龙套小五都接商务了。
1684554185# #何猷君没吃过蚕豆，第一次看见，秒变好奇宝宝
1680246412# #《情深深雨濛濛》中，依萍天天在大上海舞厅唱歌都没事，可梦萍去一次就出事，毁了自己的一生。。。依萍在大海上唱歌的时候，肯定也遇到过妄图骚扰她的人。。。但是依萍从小就在底层生活，知道如何处理这些事情，而且还懂得该逃跑的时候就要逃跑。。。而且她还有秦五爷的庇佑。。。梦萍就不一样了，陆振华的名头
1678061462# #陈妍希大变脸，瘦下来怕是自己都认不出。。看过陈妍希“不瘦十斤不换头像”的头像，没想到她还没瘦到十斤，人就已经大变样了，就这腿又长又细又直的，跟之前的包子脸简直是两个人，而且跟网红脸坐一起辨识度太高了，不得不感叹一句太漂亮了。
1690252887# #大勋啊，你无论是在剧内还是在剧外好像都有点多余了哦doge
1697897399# #吴楚一私生子他真的急了，再多的冤屈都不忘澄清身高，这种实诚人不比娱乐圈的机器人抓马好看doge
1683601325# #姐姐们来啦！舞台超燃超飒张含韵王霏霏金晨沈梦辰《招牌动作》
1689822600# #7月20日，黄子佼突然登上热搜，只因为他发了一篇2万字的长文，一开始大家以为他是有的新的爆料，然而点进去一看却是又臭又长的自我爱怜，一边说自己知道错了，一边说自己很惨，核心思想就是以前的那个黄子佼随着自杀已经死了，现在的他是不一样的黄子佼，希望大家不要再追究他的责任了，他还想继续在娱
1679644035# #沈梦辰直言王菊肚子太大！应采儿质疑节目组舞美水平？
1701520521# #看大张伟直播没字幕不行北京腔味还得看大老师，这也太地道了吧，加上语气太快，我还以为出国了呢允悲
1687748636# #张馨予发了一张自拍照，照片中她的一只眼睛变成全黑，很多网友都猜测她究竟怎么了，张馨予也很快出来回应，说只是保护眼球的大美瞳，觉得好玩就分享了一下。没想到网友却觉得她故意吓人。。。很多网友看了纷纷评论道：。如果是做美容，然后故意发出来引发不明真相的人恐慌，我希望你道歉。。这要是我晚上刷
1682149382# #孝庄秘史抄袭没想到这么经典的剧集还有这样不堪的背景，据说抄袭的是台湾作家朴月的清宫三部曲中的《玉玲珑》、《金轮劫》，有网友整理发现剧中很多台词和原著相似度高达百分之百。。。《孝庄秘史》播出之后，火爆异常。孝庄秘史豆瓣评分8.6，10.6万人看过，当然了实际上看过的人只会比这个多的多。
1677810245# #黄雅莉深夜想起赵英俊，与杨迪诉说伤心爆哭，杨迪暖心安慰
1686968094# #关晓彤这张照片直接封神好吗，那腰臀比，绝绝子，后面那张油画是她自己吗？
1682651897# #baby居然与火爆全网的冠军谷爱凌合影了，果然美女和美女在一起真的会发挥出无数人的震惊。
1680838030# #向佐带郭碧婷参观母校，看到学校的露天大游泳池，一般人可读不起
1678931219# #女人怀孕了，男朋友却意外失踪，男友是个中介，和她青梅竹马，没办法，她只能和妹妹来到医院，决定打掉这个孩子。。。突然有点同情《心想事成》里的孙想，想当初他和储晓羽在一起的时候，她母亲就很反对，认为男人是个中介，收入不稳定（中介收入不稳定吗，我一直觉得中介的工资都挺高的）。。。孙想和妹妹
1690255779# #你见过这么涩的孟宴臣吗污
1690427669# #逼疯薛之谦，只需要一个杨超越，俩人真是一对欢喜冤家
1681961232# #鞠婧祎唱《恋爱告急》，当场换装美到冒泡，不愧是四千年第一美女
1689992865# #向佐在自己社交账号晒出老婆孩子为自己庆生的照片，并表示：自己工作中途，老婆孩子送来生日惊喜，给自己准备了超喜欢的生日蛋糕，字里行间都是满满的幸福和感动。。。照片中，向佐郭碧婷一家四口悉数出镜，一双儿女长得胖乎乎的，十分的呆萌可爱，长相酷似妈妈郭碧婷。
1678619141# #黑暗荣耀导演承认校园暴力不是吧不是吧哆啦A梦害怕之前在第二季临近播出的时候不是否认了吗。如今剧放出来了，收视率也不错了，导演突然承认校园暴力他人，这笑话闹得费解谢谢导演让我们顺利看剧，播出了才承认摊手
1684897162# #章泽天又去戛纳电影节了！。。她一身纪梵希抹胸黑色长裙，拿着香奈儿的包，整体简单大气。不过她这次是去参加萧邦珠宝的活动，她之前还拍过这个珠宝的广告，现场也跟CEO合影了。。。她这是第二次参加戛纳活动，已经驾轻就熟了，她的颜值是可以进娱乐圈的地步。
1688270782# #7月1日，古巨基在节目里突然说：“我们之所以决定结婚，是因为有一次我看到她骑车摔倒了，头盔摔裂了，手不停的流血，这个画面让我突然就想让她马上成为我的老婆，因为这个世界太无常了，既然有这样的关系，就不要再犹豫了。”。。网友们看后纷纷评论道：。不得不说古巨基真的是一个很长情的人啊。。我真的
1690880999# #姬发给妲己递簪子是于适设计的姬发找到发簪还在自己的身上擦了两下，才递给妲己，妲己也是双手接过，这段就很好磕啊，这是什么柔情铁汉x失足少女泪
1686705813# #《梦中的那片海》里女二号贺红玲是男主肖春生的初恋，可能受卡司或演员影响，观众看第一集的时候就知道贺红玲不可能跟肖春生走到最后，两人的感情注定会破裂。。。于是，观众先入为主的认为面包与爱情，贺红玲肯定会选择面包，因为她后续的现实选择和对一份纯粹爱情的动摇而产生厌恶，不断从这个角色身上
1687836197# #难怪朱丹被周一围迷得不行，既贴心又绅士谁不喜欢
1687306643# #一次节目，小S问炎亚纶：“你和其他飞轮海的成员还有联络吗？”。。炎亚纶很尴尬，想了半天说：“没有。”。。小S继续问：“是因为不喜欢他们吗？”。。炎亚纶说：“不是玩在一起的人，不是朋友，我也不想假装，平常也没联络。”。。蔡康永继续追问：“你对他们有到讨厌的程度吗？”。。炎亚纶毫不避讳地讲：“有
1693193242# #《流星花园》里面杉菜和花泽类约会有多窒息裂开
1693994155# #偶遇章泽天带女儿马耳他度假没记错的话，章泽天才29岁，感觉已经过上了退休生活泪
1681698663# #杨超越闭眼射箭8环，本锦鲤可不是浪得虚名，评委都惊了
1678160868# #刘亦菲情商好高，参加婚礼竟素颜出镜，生怕抢了新娘风头，难怪人缘这么好，光站姿就暴露了真实素养，太圈粉了！
1678152618# #郑裕玲身材气质都已经挺好了，但和全智贤站一起还是一下子被比下去了，要知道那时候全智贤的年龄相当于现在的00年小花。所以说气质这东西天生的，星味这东西有种必不可缺少的特质:不能幼态。
1677309630# #杨洋和李沁红楼梦时期的旧照，两个人都很青涩，特别是杨洋看着奶呼呼的！
1684393642# #张雨绮内心：老娘就站一会，一会就把你丢了。隔着屏幕都觉得疼允悲
1690252547# #谁当初没有被赵露思体操名场面惊艳到？这身材这么好居然还被质疑胖？
1690076540# #林志玲亲口证实引退林志玲为什么要放弃事业啊！是没有合适角色，还是要专注家庭呢？
1693041651# #徐良女孩不能输徐良助力值断层第一，那些曾经的非主流粉还在呢，只是老了而已泪芒果台是不是又压错宝了？
1684461042# #5月18日，谢霆锋和那英在一档综艺节目中同台亮相，虽然那英和王菲是关系很好的闺蜜，但是哪怕是说话大大咧咧的她，也从未在公开场合提过王菲和谢霆锋的事，但是这一次，那英却一反常态，高调调侃王菲和谢霆锋，以至于谢霆锋听后都脸红了。。。据悉，事情是这样的，那英作为一代天后，她的歌也是很多人都
1694488319# #《还珠格格》的一些穿帮镜头，你看出来了吗？
1691130291# #魏大勋都开始捂嘴笑了大勋花：咋的你们以前没见过我捂嘴笑吗doge
1693552990# #每日一招：跟刘星学怎么委婉的要压岁钱💰～
1687749049# #因为交换爸爸的任务，田雨橙离开田亮，和林志颖走在一起
1688095739# #杨洋穿无袖针织背心出来炸街了，两个臂膀处的肌肉块都快溢出屏幕了，这身材真心太完美，是个女生，估计都抵御不了吧？
1681182773# #任嘉伦给谭松韵科普饭圈文化不在意粉丝“墙头”多
1687477991# #张静初上节目称自己被网友网暴，结果评论区再次翻车。。。
1691206158# #娜扎被推下去超生气，周柯宇看清秦霄贤
1686193078# #李雪琴，她能火真是靠实力。。。无意间看了一个《五十公里桃花坞》的番外节目，在节目中，主持人向李雪琴提出要求，以在场工作人员的名字作诗。。。要求很简单，每句诗要依次以工作人员名字的一个字开头，而且这首诗最后还要浪漫。。。李雪琴想都没想，就直接用“郭倩”的名字做了一首诗。。。李雪琴说：“锅，
1686970150# #这，把《少年的你》精修成这个样子了，有点认不出易烊千玺了汗
1690102786# #先是高光戏份被删，这会子国产剧组删除孟宴臣安利贴，真是开了眼了，真是第一次见这种操作，演技好也不行吗允悲
1679709309# #诺一、霓娜开始对表演感兴趣了，演了话剧，还会出国巡演，这让刘烨非常骄傲，但是刘烨说孩子重回公众视野顺其自然，至少大学毕业之后，再看他们造化！
1676969623# #转发微博
1680833246# #看看具俊晔现在的代言，又是美容诊所，又是钻石首饰的，连广告文案都是“此生，我会爱她胜过爱自己，她是我永远的小女孩”！。。但看看当具俊晔当红时，具俊晔对大s的评价“那位跟我的关系，不如大家想的这么深入，那位跟我沟通有障碍”，这语调满满的不屑啊！
1680489877# #再看《爸爸去哪儿》第二季，这张合照依然看点满满，费曼在贝儿后面比耶，杨阳洋怎么还是妍珍站姿呢？
1681443673# #明道陈乔恩狗仔拍到明道陈乔恩聚餐同框。。饭后明道陈乔恩揽肩同行，一看就私下关系很好！十多年的友情啦！瞬间梦回《王子变青蛙》，瞬间暴露年龄了泪
1686887240# #孟子义晒出几张和曾舜晞、杨超越的合影，发文称与朋友聚会，结果三张合影被网友质疑全是自己站C位。两人都是她好朋友，谁跟好朋友拍照还在意是不是c位啊汗
1680487784# #夏雨荷当年是不是就是这样对皇上的，所以才有了后来的紫薇，有点辣眼睛啊！
1687488570# #你觉得暗恋剧天花板是谁？提名的有：《一闪一闪亮晶晶》、《暗恋橘生淮南》、《你是我的荣耀》。
1689125893# #许沁可能是言情剧里最纠结的女主了。。。一边完全控制不住自己的情感，总是忍不住去靠近男主宋焰，无论宋焰怎么拒绝，无论宋焰表现地多么冷漠，许沁总想要给两人争取一个机会。。。另一边又是不停地踌躇胆怯，当宋焰终于鼓起勇气想要重新开始这段感情时，她却又犹豫了，因为害怕面对母亲的怒火，害怕自己会
1682648979# #杨迪妈妈一见李现就狂夸，下意识的一句话，竟暴露现现真实颜值
1684375250# #浪姐是一档减肥节目实锤了笑cry
1691983829# #又是一个关于馍的凄惨故事，撒贝宁暖心安慰戚薇
1692575486# #by2晒与Angelababy合照羡慕两个字已经说腻了，更加羡慕坐在她们中间的小姐姐泪
1687592588# #李小璐这组羽毛球照片真的惊为天人！42岁完全已经是“中年人”的范畴了，李小璐这状态说是24岁也我也信啊！太恐怖了。完全逆龄生长。
1679456507# #孙俪上课为新戏准备台词孙俪终于要去拍戏啦，为新戏准备台词，孙俪对演戏的敬业程度不用多说了吧，这好几本台词本都做了不同的标记！
1679034777# #王鸥替大侦探角色道歉这角色共情力，能赢王鸥的只有下一次的王鸥，她真的是永远真诚！
1681344322# #孙珍妮微博里有和抑郁症粉丝的暗号21年有个抑郁症的粉丝，有zs的倾向，所以孙珍妮和他约定好会在微博里藏很多的紫色爱心，希望对方来一直寻找，这才是正能量的偶像呀！
1683598806# #田曦薇梦到作业没写完这个梦可以说是噩梦的程度了笑cry
1690428415# #杨洋反射弧太长，贾玲爆笑吐槽，弟弟这智商不太行啊
1700191613# #近期这些剧都要来了！！。檀健次、周也《很想很想你》定档11月30，。王子奇田雨苏晓彤《黑白密码》定档11月16日，。刘诗诗、刘宇宁《一念关山》预计下周播出，。杨紫、范丞丞《要久久爱》暂定11月备播。你想看哪部呢？
1689581063# #还记得魏大勋这张神图吗？差不多十年了，谁能想到他会成为今天的“孟宴臣”。
1684981063# #这算不算红气养人呢？当年的若曦如今还能演东方淮竹，但若曦身边的巧慧已经成了大妈了！
1680753043# #窦骁问宋轶：有人把你名字叫‘宋铁’的吗？除了我以外。。。宋轶：有啊，好多。。窦骁：谁？爆个料。。宋轶想了一下：你是叫‘宋铁’里面最有名的！。窦骁尴尬一笑：铁铁。。宋轶接着说：宋铁、宋软、宋秩、宋轨、宋轩。。何昶希：‘宋轨’是什么👻。。宋轶：车轨的轨。。窦骁：放着‘铁’字，他们竟然会读‘
1677490298# #章子怡章泽天聚餐章子怡和章泽天一起聚餐，这也是章泽天生二胎后的首次露面，章泽天看上去状态绝佳，脸色红润，稍微圆润一丢丢，反而多了几分富态，丝毫没有疲态，让人不得不感叹一句：有钱真好。。。章泽天的颜值挺神奇的，你单看她并不会觉得多漂亮多好看，甚至会觉得她长得不大气，是比较小清新的那
1686189696# #根本没有人比得上早期的baby，她自己也比不上！颜值真的没得说，当初她演花田喜事，连她名字都不知道。但是就是好看的让人移不开眼。美女看着赏心悦目就行了，下辈子我也预定这张脸泪
1692588263# #杨超越脑子开光了，接连答对题目，这突如其来的默契
1680576046# #千万不要让周深打乒乓球！精准砸到摄像师，瞬间吓出表情包
1679731459# #郭碧婷吃饭不吃葱，向佐立马拿筷子给她挑出来，太宠溺
1688452848# #7.5公斤，15斤的伞，在肖战手里轻飘飘的，不管是剧里还是花絮里，时影拿的或者玩着都显得很仙。
1688350305# #网友热议：迪丽热巴算青衣脸吗？感觉就是青衣脸啊！
1683167548# #白鹿秀“白式英语”，一开口笑疯周深，这发音不像本地人啊
1684913737# #有人问谢霆锋到底是演员还是歌手？。网友：这你得看问的是谁！80后说他是歌手，90后说他是演员，00后说他是厨子！
1677635311# #嘉人杂志里刘亦菲的这个造型是那种既能体现她的仙，又显得她很高级。策划是真的会用艺术来表现美
1679904223# #《还珠格格》简直是表情包产出大户，特别是容嬷嬷允悲
1677550492# #早年的张子枫和宋祖儿，张子枫脸还肉嘟嘟的，他们真的很适合演这种高中生。
1690248147# #宋焰一块布擦脸擦手还擦脚，许沁不会得脚气吧笑cry
1682995011# #向太调侃郭爸，郭碧婷听不下去当场回怼，表情一下变了
1677119189# #鹿晗、任嘉伦、王祖蓝谁在假唱？随便一张嘴都这么好听，不愧是歌手
1686019493# #电视剧《三十而已》中，有三个男人和王漫妮有瓜葛可惜，都没和王漫妮走到最后。。。1、姜辰：爱了王漫妮八年的人，最后还是分开了，因为当时的姜辰没有足够多的钱，更没有带王漫妮去看看世界的能力。王漫妮提出了分手。。。两人再次相见，姜辰在上海开了一家不错的咖啡馆，比王漫妮的现状好多了可惜姜辰已
1677297056# #电视剧《情满九道弯》许大爷一个老人都知道谢老转跟贾小樱在乱爱，让杨树茂去盯着谢老转，怕出事儿！村里那么多聪明人，咋就让谢老转给跑回北京了呢？还给他寄返城手续到家，真奇怪啊！那个不可一世的贾世发哪里去了？。。贾小樱不像个农村姑娘，思想挺开放的，但绝对是个恋爱脑。为了个谢老转，连自己的
1684133051# #胡可在回到母校中传宣讲，。说到：“要做职业妈妈，不要做全职妈妈”。。作为一个全职妈妈，你差不多全年无休。。作为一个职业妈妈，你跟社会就有了连接，。这样对于家庭氛围有帮助，。甚至体现到你的价值，还会让你跟子女沟通时，。有更多的新鲜感。。这个应该是，在母亲节里面，。收获了最走心、最清醒的话语
1683616868# #《长月烬明》第39集让人爆哭的一句台词：“他也一定真切地期盼过我的降生！”。。澹台烬作为景国宠妃的孩子，还在腹中的时候就集万千宠爱于一身，妥妥的子凭母贵。。。如果没有魔神给澹台烬设定好的魔胎话本，他一定会是非常幸福的皇子。。。所以，当他出生导致母妃离世之后，他的父皇恨他是可以理解的，但是
1682672596# #4月28日，王中磊老婆王晓蓉在自己社交账号晒出17岁儿子威廉的近照，并说道：“17岁的弟弟，生日快乐！”。。转眼间，威廉都17岁了，只见他头戴棒球帽和眼镜，身穿白色卫衣搭配红色运动裤，背着双肩包，长相也是越来越帅气了，和爸爸王中磊如同复制粘贴。。。据了解，威廉就读的是纽约大学商学院，光每年的
1690254963# #张艺凡猜彤姐先到，推理团骗张雨绮，她假装投两个
1678438224# #唐嫣的样子从2015年到2023年几乎就没变，一直很嫩，像大学生校花。要知道2015年的时候她已经32了，看着和现在一样。罗晋真的让她成为了在爱里的女人。
1681871577# #李一桐测谎靠把脉找卧底，不料引得李雪琴紧张心跳加速~
1681775934# #刘雯好薄可是大表姐是超模啊，薄是正常的，普通人还是没必要尝试了！
1693896442# #《步步惊心》放到现在不就是海王与渣的故事嘛？若曦爱了八爷，睡了四爷，嫁了十四爷！而十三阿哥和十阿哥都是她“闺蜜”！四爷更不用说，后宫妃子一堆，还要若曦！有了若曦，还不独宠！这要是放现在播真的不会被骂吗允悲
1689729954# #方媛带女儿去看郭富城澳门演唱会，女儿的手虽然挡住了半张脸，但可以看出从小就是美人坯子啊！
1678521319# #王大陆生气女友穿高跟鞋太性感！宠溺的眼神，甜到拉丝
1682388984# #内娱选秀团全部解散内娱再也没有选秀限定团了，这么多限定团，哪一个是你的意难平？
1677759753# #陈伟霆何穗分手陈伟霆跟何穗的恋情一直扑朔迷离的。2021年，两人恋情被爆，不少人感觉两人是两个世界的，但外表莫名相配，都爱健身，都有品位，身高也不错。俩人一直没有公开承认过，所以之前俩人有在一起吗？
1694242627# #赵又廷在给客人点单时，沈梦辰就走过来看了一眼，赵又廷就立刻甩脸子把点菜本递给沈梦辰说：“你点吧！”然后不顾沈梦辰的惊慌和客人的懵圈直接走人。。。事后赵又廷给沈梦辰道歉，说自己当时的行为让她不舒服了，但是他这样做也是有原因的，那就是他不希望大家为了业绩去向客人推荐菜，希望客人能自己选
1684288374# #5月16日，有网友发视频称自己按照秦昊的减肥食谱吃了三天，直接吃进了医院，差点就把自己送走了，该网友最后感慨道：“人家减肥有百万片酬，我呢？我小命差点没了！”。。这位网友的经历上了热搜后，引起了众多网友的热议：。人家伊能静都说了，不建议模仿，你们怎么不听劝呢？。人家是为了角色要快速减肥
1683340359# #杨超越咬了一口糖葫芦递给侯明昊，像真情侣一样，太甜了
1688787504# #袁咏仪曝生产内幕，张智霖帮儿子拍嗝超厉害，在线被夸
1693877753# #《步步惊心》十阿哥的生日宴，看似和谐，其实有很多矛盾……。。十阿哥一句“要在八哥府上办”明显是亲近八爷，不给太子面子，然后又问“能不能放侧福晋办？”九爷一下子就发现他是想让若曦办。。。可是，他的心思八福晋哪里知道摊手摊手。。以前，这些事情都是八福晋操办的，而且他和八爷关系好，八福晋
1678349666# #杨超越霸道告白侯明昊！一句我要嫁给你，心都酥了
1683687939# #李承铉在自己的视频中坦言不要三胎，是因为觉得妈妈很辛苦，因为对女生来说，生一个孩子不止是时间上的付出，从怀孕到生产再到扶养，每一步都很辛苦。。。没想到李承铉的换位思考没有得到大家的支持，反而被网友骂：。如果觉得妈妈不容易，为什么还要二胎，这时候没必要立这个人设。。二胎家庭说这些，你要
1691723550# #杨过和小龙女的重逢，画面可以拍得这么荡气回肠，真的不得不佩服tvb！
1679537645# #吴宣仪即兴跳舞哇
1680188000# #张新成是打算换路线了吗哆啦A梦吃惊
1677583045# #松本润。英国某媒体要曝光喜多川X侵旗下艺人的纪录片？虽然此前确实有过这方面的传闻，但喜多川都已经去世几年了，为什么这时候突然冒出这个爆料呢？。。由于喜多川自己一直单身，旗下艺人又都是男性，且都是从十几岁就进入公司，所以关于他在某些方面的绯闻甚至丑闻从来没有停过。。 。只不过前些年杰尼
1693016968# #齐思钧:“请问一下怎样看待，最近这几年歌比人红这件事？”。。徐良:“至少有一个在红不是吗？不错的了，已经挺好的了。最近四五年都在做幕后，我想说台前和幕后都不重要，重要的是你的青春没给你丢人。”。。许嵩，徐良，汪苏泷当年可是被称为三大巨头的，他们仨的歌是无数90后的青春啊泪
1693799777# #夏英歌无法接受不真诚《怦然心动20岁》夏英歌热能分手，敲重点：男方在感情中“不真诚”和“在异性边界感方面不断越界”女方无法接受…
1686122369# #林靖恩17岁开始跟李坤城在一起，26岁的时候得到李坤城的千万豪宅，以及各种现金，音乐版权，车子，黑胶唱片，据说价格5000多万台币，在这10年期间，林靖恩不需要工作，吃穿用度都是男人供养她。就算现在李卓轩出来跟林靖恩争家产，很多人还是觉得林靖恩可怜，因为他们觉得林靖恩因为爱在李坤城身边，但
1691571374# #檀健次这个动作居然是杨紫设计的，怪不得在剧里演男人也这么像污
1693021055# #包文婧哄孩子学钢琴，夸得孩子不学都不行，何猷君快学习学习
1700655950# #泪泪泪泪
1684462972# #《浪姐4》总决赛只有Ella得第一最能服众，无论是谢娜粉丝还是美依礼芽粉丝其实都是想要Ella是冠军的。谢娜这得了个一公五人组的第一都一直被人盯着骂，要真最后C位出道了，还不得被骂的更狠？美依礼芽因为众所周知的原因，芒果估计不敢给她第一的，所以最佳选择只能给Ella。
1691029186# #8月2日，有人在韩国偶遇了小S和三个女儿，担任导游领着她们玩的不是别人，正是姐夫具俊晔，网友辣评：如今现任老公带着妹妹一家游韩国，前任老公带着2个孩子出门旅游，大S这是独守空房的节奏啊。。。在网友晒的图片中，被姐夫领着玩儿的小S很是开心，对于路人的合影要求来者不拒，看来具俊晔的地主之谊尽
1681956730# #刚开播的电视剧《龙城》，出生于1976年的马伊琍可以顶着齐刘海大波浪长发演年轻人，但出生于1974年的刘琳，只能身着朴素的服装演马伊琍的三婶。两人在戏外明明只差2岁，但所演的角色却差了一个辈分。。。不得不说，名气大或咖位高的演员在电视剧里总能得到扮嫩的机会，但名气小的演员尤其是女演员，一到
1677894598# #《大宅门》原著:名妓杨九红，强行嫁给富家少爷白景琦，不被婆婆白二奶奶所接纳。白二奶奶抱走她的女儿，羞辱她，临死前还对着儿子说“不许……不许杨九红戴孝！”。。杨九红是济南府数一数二的名妓，从小就被哥嫂卖进窑子里，一双玉臂千人枕,半颗朱唇万人尝。。。白景琦是京城百草厅白家二奶奶的儿子，从小
1690426872# #明星们也开始卷“芭比装”了！
1693967898# #看家有儿女的时候，就觉得夏雪该是她们班班花级别的！
1680839040# #张译在采访中说：“刘浩存就像是我的猫，很乖，很听话，现在也懂得心疼我了。”。。没想到这番话引起了不少网友的热议。。。以下是网友们的评论：。起来怎么像是大叔爱上了萝莉，张译有时候还是蛮令人下头的。。“第三部没有他很妒忌”还有“很乖很听话”，暧昧得不像是普通前辈会说的话。。心脏看看什么都脏
1686279074# #现在的古偶剧还能再出一个这样逆天的角色吗？杨紫不算传统意义上的大美女，但神奇的是她年轻时候凭借演技演好了三界第一美人的角色，在《香蜜》中演的真的很绝，能让人信服她演的人物确实值得人人都爱。
1679021634# #四太梁安琪满眼羡慕的看着何超琼，她俩年龄只差2岁，但她们俩的命运完全不同…。。何超琼生得逢时，她出生刚好是赌王事业上的转折点，一切都很顺利，赌王就认为是何超琼的到来给她到来带来了好运气，让他能走向辉煌……再加上何超琼天生聪明，学什么都快，赌王去哪里都喜欢带着她。
1692845468# #七夕档新片里，好像是刘浩存、宋威龙的青春爱情电影《念念相忘》表现最佳，还拿到了6.9分，这个分数对于这种类型的电影来说不算低了！
1683770680# #江疏影确实白，难怪她会凡尔赛自己“我怎么这么肤浅？”
1677978892# #周杰伦罚钱哥是无所谓周杰伦在悉尼演唱会超时被罚款了，因为同时有三位歌手开演唱会，触及了周董好胜心。杰伦好宠粉，难怪有那么多人喜欢周杰伦！每位杰伦的粉丝都很幸福。初中到现在依旧爱杰伦！
1685586395# #韩国明星对水光感的迷之追求允悲，难道自己照镜子不会觉得太油了吗？
1688439723# #20岁的杨颖和33岁的徐熙媛，当时俩人都是绝世美女，让人目不转睛。
1694403318# #新版《上错花轿嫁对郎》这个毒针的量有点多，最后可能因为受力均匀成为“无痛钉板”允悲
1692863721# #看看《花千骨》的实景有多美，水是真的，竹排也是真的，竹排那可不是科技与狠活呀。
1689041533# #7月10日，《封神第一部》首映礼上，袁泉和娜然手足无措的在台上，互相谦让C位，黄渤看到后直接一把抓住袁泉的手，拽着袁泉往C位走，袁泉想让娜然先走，黄渤又继续让娜然站过去，黄渤的举动引起了不少网友的热议。。。以下是网友们的评论：。黄渤真的很让人喜欢，他对待人都很温柔。。以前主创都是自觉站中
1692848118# #王子文《蝉女》剧透照，看这背影说是20岁都不为过！
1687829707# #迪丽热巴后援会宣布暂停运营！这一周热巴粉丝一直冲击工作室和嘉行的号，要求给热巴换工作人员，以及澄清“热带鱼”的绯闻，然后工作室回应不痛不痒，粉丝不满意，后援会要求工作室积极沟通，暂停运营了。。。
1679024873# #《蜗居》原著‮有中‬这样‮段一‬描写：“宋思明‮把一‬抱‮海住‬藻的腰，将头‮在贴‬海‮的藻‬肚子‬上说，海藻，你‮我是‬的，你的第‮次一‬是属‮我于‬的。。。海‮当藻‬时愣‮一了‬下，心‮这想‬是‮跟哪‬哪啊？我什么时候第‮次一‬跟‬你了？。但海藻‮有没‬解‮宋释‬思明的“误以为
1679887251# #童瑶离异带娃，王子文一脸欣赏
1692241884# #湖南人都这么猛的吗？刘芸狂吃鱼腥草，陆毅等众人看呆
1684380359# #上何洁的节目，郭麒麟岳云鹏这专业说相声的嘴都不管用，啥也不是
1678156022# #郭柯宇录完《再见爱人》，再也没联系过章贺，这是被伤多深
1697719543# #任权求婚。发癫公婆，专门出个网红榜吧，真的不想看他们了哆啦A梦害怕
1683960059# #自拍和摄像机的镜头存在很大差异是真的，都美竹的三庭差别很大也是真的。摄像机拍出来的她很明显上庭偏短，中下庭长。她的侧面是凸出来的，额后倾加上下巴靠后，三庭的不均衡感太重，看上去就不是照片里圆融、年龄感适中的感觉了。
1679455044# #沈腾自以为抓住杨幂把柄，谁料杨幂脱口而出三首歌名，打脸沈腾
1685327280# #一天，许亚军接到宋丹丹的电话：“兄弟，陪我演个戏吧，我觉得里面的男主角特别适合你，它保准能让你大火一把。”。。许亚军和宋丹丹是许多年的好友，早在1986年，他们就合作过电视剧《寻找回来的世界》。。。而许亚军也是凭借该剧中的不良少年“伯爵”一角成功走红，成为万千少女心目中的白马王子。。。两人
1677812845# #罗云熙这个生图挺惊艳的，完全不用修图，就像一个活着的人形立牌哈哈
1677806063# #都说恋爱中的女人最美，这一点在王子文身上也体现的非常明显，在她和吴永恩恋爱初期，王子文简直达到了容颜的最美时期，那个时候她整个人都容光焕发，让人觉得眼前一亮，让人挪不开眼睛。。。让人不禁要问，这个是王子文吗？她以前的照片看起来没有这么好看啊！看来一个人美还是美在精气神，美在状态呀！
1685672759# #有网友说，虞书欣如今的穿搭对普通人来说已经没有任何借鉴的意义了，之所以这么说，主要是因为这几点！。。一，虞书欣的身材真是越来越好了，她能穿上的衣服，很多普通人都穿不了。。。二，虞书欣如今的穿衣风格真是越来越大胆了，各种无厘头的款式都敢上身，这样的款式，普通人真的想都不敢想。
1680832364# #S妈表示：大S和汪小菲难和解的关键是具俊晔，因为女儿和他结婚了。。。还说女儿如果打官司浪费这个钱，还不如把钱给她这个母亲，让她去谈和解。。。从汪小菲叫她丈母娘，以及黄春梅曾说：小菲不是你（大S）老公了，可他还是我的半个儿子。看得出来黄春梅还是很中意这个前女婿的，只是因为具俊晔，很多事无
1682668235# #李亚鹏被强制执行4000万李亚鹏发文回应了，一是承认被强制执行，二是自己现在很难，不只4000万的“困难”，结尾还呼吁大家都去看他卖茶叶。
1684390430# #李兰迪最新微博评论区张新成、李兰迪同游泰国照片呗曝光后，半夜张新成空降粉丝群说晚安，李兰迪最新评论区下面的粉丝都是在劝她的傻眼
1686122218# #小S非常真诚的说自己的大女儿跳舞可以，画画不行。同时晒出了大女儿许曦文画的蒙娜丽莎，画的真的是有点尴尬。
1693206204# #王楚然的站姐出图，为啥说她审美差啊傻眼
1689563837# #女儿参加后妈婚礼，直接穿一身黑就来了，哪料后妈早有准备
1690594092# #娱乐圈的“固定”人设二哈。吴磊一直在征战；。黄景瑜一直在服兵役；。王耀庆做永远的贵族；。罗云熙一直在当神仙；。成毅在三界到处吐血；。张若昀到处欠第二季....
1679365323# #杨幂逗赵今麦，直接开始飚北京话，这是当亲妹妹了
1685676540# #宋茜把菜市场逛成了个人主场！沈梦辰买菜惹得老板欲哭无泪
1691464720# #杨幂画画到底有多精准？明明才画了两笔，雷佳音本人就猜对了答案
1678781155# #贾乃亮炒菜被烫伤，甜馨一个举动让乃爸哭笑不得
1681541527# #女明星叶童太让人意外了！。。4月15日，有网友分享了一组众星参加曾志伟70岁大寿的现场照片，然而让大家感到意外的是60岁的叶童看起来竟然比70岁的曾志伟还要老！特别是叶童那满头花白的头发特别吸睛，脸上的皱纹也多了不少。。。看到叶童的样子大家就不由得想到了赵雅芝，俩人当年拍《新白娘子传奇》时，
1681529603# #《还珠格格》里关于永琪和小燕子这条线，是真的到现在看都是又可爱又好玩，初恋的悸动，相知后的酸甜与磨合，互相理解彼此尊重彼此，但又不失少男少女的纯真可爱。会让人觉得这样的风格，竟然也是琼瑶写的。
1694228941# #鹊刀门传奇和云之羽都是一口气播到大结局，是不是在整顿电视剧市场doge
1678090216# #范丞丞为戏增肥，甚至有了大肚腩，搭档对手演员都没认出来
1678752894# #有些娱乐八卦过于离谱，竟然传出贾玲和范丞丞恋爱，并且贾玲还给范丞丞生了一个孩子，人家两个就是好朋友，怎么能编出这么离谱的瓜哆啦A梦害怕。。还说贾玲好久都没消息了就是在生孩子，人家贾玲在拍第二部电影。。。而贾玲每次稍微休息一段时间，就会被传言贾玲减肥去了，贾玲备孕去了。。。不过贾玲和范
1682491402# #4月26日，有网友爆料，说看到今年还不到40岁的岳云鹏，竟然明显地老了，打球时都气喘吁吁，毫无年轻小伙的精气神，不过咱就是说快40了也不年轻了吧，白头发很正常呀！
1691995607# #《还珠格格3》离谱的事：永琪拿花瓶砸小燕子的后脑勺？可能这就是婚后的剧本吧裂开
1687502289# #一次采访，小S问经纪人：“听说飞轮海不合，是真的吗？”。。经纪人说：“飞轮海只有汪东城，辰亦儒和吴尊，他们3个人都很合呀。”。。全场沸腾爆炸。。。炎亚伦一直融不进大家。。。如今才知道原因，原来他一直喜欢男生。。。但是，依旧有很多女粉丝，非常喜欢炎亚伦。。。而从小在美国长大的炎亚伦，非常热爱自由
1685331993# #范丞丞很聪明，自从被姐姐引入娱乐圈后从来不蹭他姐的流量，虽然是偶像出身但从来没有偶像包袱，上综艺豁得出去，不顾形象接梗快废话多，这次上跑男也算挽救了跑男的收视率。。。要知道跑男十来年有几个老嘉宾一直没走，新嘉宾能制梗的又不多，范丞丞作为一股新流确实给节目带来了很多看点和笑料，十足一
1690946277# #杨幂每年都有新梗火了杨幂能长红不是没有道理的，21年羊幂无语、22年你没事吧、23年林萧你…
1681862620# #赌王家的三太平常在赌王家恩怨情仇的新闻里都是背景板式的人物，当年论姿色真的不如其他几位太太。如今再看，70多岁竟然气质不输四太了，看来多年养尊处优的生活，真的能养出富贵气。
1694402445# #皱市明夫妇来看王祖蓝女儿，满脸羡慕，下秒就开始吐槽儿子
1683082252# #李雪琴问杨天真：“你有没有失败过？”杨天真：“失败过。”李雪琴：“我就是很难想象，你做什么事失败了呢？就是你人生最大的挫折是什么？我真的想不到，因为我觉得你是一个非常成功的人。”杨天真：“我小时候就是减肥减不下来，是对我非常大的挫折，就是瘦了又胖，如此反复十年。”。。李雪琴：“我也
1681198965# #这个事实告诉我们一个道理，如果抓住暗器直接扔掉千万别看doge
1691377131# #你不得不佩服鞠姐的自律，每一次的舞台都是那么惊艳！
1693872782# #这个女一号是用脚丫子选的吧！怪不得网友吐槽说：什么钱那么难洗啊！就这样还天天在那海选允悲
1678084769# #千万别跟刘亦菲学穿搭，咱缺的是这衣服还是这审美，也不是缺这身材，唯独缺的是这脸允悲
1686192791# #杨幂真的算是很良心的代言人了！大幂幂只要出现在公共场合，手里的手机一定是她代言的牌子，从来没翻过车。
1687569772# #6月23日，朱一龙在宣传电影时，观众席上的观众却突然向朱一龙扔了一个易拉罐，朱一龙天真的以为是粉丝送的礼物，还用手去接，最后易拉罐砸到了朱一龙的手上后掉在地上，朱一龙发现是易拉罐后也没有立刻生气，而是保持微笑将易拉罐捡起来递给了工作人员。。。网友们看后纷纷评论道：。好心疼朱一龙。。人剧
1681959373# #魏如萱刚和马嘉祺认识的时候，有些怯懦的问马嘉祺：“我是不是不能太靠近你？”马嘉祺：“为什么？”魏如萱：“你的粉丝是不是会吃醋？我会不会被骂？”马嘉祺：“谁骂你？如果谁骂你我就去帮你骂他！”。。不得不说马嘉祺情商真的很高，也很有担当，和这样的人做朋友会很有安全感。。。因为魏如萱一直不敢
1691635805# #大S具俊晔重逢视频真是没想看，两个人加起来已经快100岁了，这样在镜头下拥抱也不肉麻doge
1694593431# #郭碧婷带闺蜜逛街，向佐跟在身后，一句话讨老婆欢心
1684553692# #迪奥为刘亦菲戛纳红毯定制的花朵公主裙依旧能打！让她成为戛纳红毯的一道靓丽风景线，美的无懈可击！再现东方美人的发光美貌啊，这一场走红毯真的超美的！
1691112775# #檀健次工作室发布的小视频里面，是相柳的图片，图片就好像杂志封面一样有质感，不得不承认檀健次工作室的审美，真的没话说！
1682653599# #杨超越意外摔下楼梯，侯明昊慌忙拉扯，不料竟滚在一起
1677653859# #狗仔曝大佬级男演员假正经。狗仔爆料，某大佬级男演员有四个小三。。。划重点：四位知名女星名字首字母分别是L、Z、Y、X吃瓜。。这范围也太大了吧？大佬级男演员会是谁呢？四名女星又会是谁呢？
1679558994# #郡公老年得女，一听女儿被人摔死了，立马暴怒眼睛发红
1679646123# #刘心悠否认怀孕刘心悠表示只是吃多了马卡龙，刘心悠结婚半年，也已经42岁了，女艺人身材走样，稍微穿宽松一点又有什么关系呢？
1681896650# #难怪陈晓会选择陈妍希，这大概就是所谓的三观一致吧！
1690599923# #李小璐素颜带甜馨逛街，女大十八变的甜馨看起来好文静好乖！
1677306839# #感觉一会吴京就要走过去骂骂咧咧这几个小伙子了。这家店怎么想的，一边放几个年轻人，一边放一个吴京！吴京是要监督他们吗？
1688180445# #网传208时薪将近五百万，这是真的吗？感觉他也不算是一线歌手啊！
1684541122# #金泰亨Jennie他俩的事被传有一年了吧？现在是不打算再遮遮掩掩的意思了吗？
1684808855# #包文婧被嫌太抠门，妻子团提出换团员，包文婧吓坏了
1677724319# #邓紫棋张靓颖玲花同台飙高音，拿出压箱底的绝招，嗓子差点废掉
1677743075# #杨子神秘豪宅首次曝光，连吊灯都是金碧辉煌，被吐槽像酒店大堂
1683774291# #《平凡之路》这段离婚与不离婚的剧情，反复看了几遍，值得深思。。左娜的爸爸左大建让左娜的闺蜜蔡晓蕾怀孕，想着赶紧和左娜的妈妈劳春雪离婚，和蔡晓蕾结婚。。左大建让左娜劝劳春雪给出了几个理由：1.夫妻感情问题存在很久；2.给左娜一个完整的家，不想伤害左娜；3.自己需要感情寄托，想要长期的伴侣。
1688351838# #范玮琪在节目中吐槽过，丈夫陈建州曾经给自己买过一条丁字裤作为礼物，还趁着自己洗澡的时候，把她放在外面的睡衣换成了一件超级丁字裤和一双高跟鞋。。 。是的，范玮琪说自己洗澡时习惯把睡衣放在外面，没想到洗完澡发现睡衣不见了，换成一件丁字裤跟一双高跟鞋。当时她看到后都快无语了：我刚洗完澡，
1692423834# #张含韵被评最佳中路好家伙！有被张含韵在战至巅峰实训营的表现秀到！在线稳定输出玩转中路，是谁想要小花的王昭君攻略我不说🤭想要姐姐教我玩游戏泪
1686614370# #Jennie台词Jennie前几日在美剧theidol中的三人贴身热舞引发热议，被网友戏称夹心饼干，今天的这段台词又再次让人瞠目结舌。
1682477569# #毛阿敏参加女儿的成人礼！。。据悉，毛阿敏41岁才生下女儿解佳桐，而解佳桐成绩十分优秀，就读于人大ICC国际部，还特别擅长钢琴。。。可以看出毛阿敏的思想观念也比较开放，允许女儿打鼻钉、化浓妆、穿高跟鞋。
1689941509# #魏大勋这种近十年难遇的吸粉方式没有人再说魏大勋是靠人设火的了吧？这是妥妥的靠演技吸粉的么？
1683169368# #李嘉欣的好多穿搭，好一言难尽啊！也许年纪越大的人越喜欢穿鲜艳花团锦簇的衣服…
1701139571# #一把榔头在谁手上会是大杀器？张家辉演的神秘杀手咯，稳准狠地一锤锤倒一片！这神级港片那味一下就上来了，真的主打一个沉浸式受虐的精彩观影。张家辉榔头挥的稳准狠
1691378944# #李雪琴给宋茜打电话，一句你干啥呢就挂，太委屈
1689840716# #黄晓明的回应vs杨洋的回应别的不说，黄晓明演技还是不错的赞
1693901934# #《大明宫词》24岁的周迅把少女时期太平公主的灵动、天真可爱诠释得淋漓尽致～
1692317734# #演技好不好不用说，《延禧攻略》佘诗曼黑化这一段直接封神！
1679974428# #绝美女神唐嫣，一个背影秒杀全场，张杰都忍不住偷看
1698495089# #林心如霍建华带女儿沙滩玩耍这些狗仔都是怎么拍到私人行程的，还是少关注艺人私生活吧二哈
1678355035# #老默千岛湖摸鱼原来现实中的老默不光会摸鱼，而且还会做鱼，默哥这是来千岛湖开鱼档分部了吗二哈
1684377210# #一次节目中，韩雪被问到：你的择偶标准是什么？。。韩雪：经济条件比我好的。。。主持人：比你多挣10块钱算么？。。韩雪：也行，但是一定得比我有钱，这样情况下，男人自尊心比较有保护。。。主持人：那婚前有钱，婚后落魄了怎么办？。。韩雪：那就我养他。。。主持人：你170，能接受163的男生么？比如郭敬明。。。韩
1678256502# #如果高启强是这样的，你还喜欢吗二哈角色的形象设计太重要了。
1694594209# #《骄阳伴我》里简冰和妹妹简霜的相处方式让人费解，简冰说简霜是她带大的，简冰三十六岁，简霜大二，大概二十岁，姐姐比妹妹大十六岁。。。但是妹妹二三岁姐姐就该上大学了，感觉简冰是大学毕业就结婚了的，她结婚十几年薛易明都不知道她会做饭，那她是怎么照顾妹妹的。。。剧中简冰对妹妹平时的生活不闻不
1677900339# #蒋勤勤万万没想到，自己有一天家庭地位会不如陈建斌，秦海璐笑疯
1685607011# #大S具俊晔，真实夫妻现状曝光！。。6月1日，小S在综艺节目中无意间曝光了姐姐大S和姐夫具俊晔的日常相处，我们这才知道大S和具俊晔的夫妻现状原来和我们想象中的差距还是很大的。。。小S表示，哪怕大S和具俊晔已经结婚将近一年了，可他们如今的夫妻现状还在上演韩剧片段。。。大s和妹妹以及朋友聚餐时，她会
1693015503# #杨超越这个大婚造型被吐槽，是不是吃亏在剧播早了？现在很多大婚造型都是这种复杂的造型了！
1679899752# #刘亦菲胡歌拿错对方奖杯胡歌刘亦菲获得微博King微博Queen！可是俩人在舞台上捧起的奖杯都是对方的，大家是用放大镜看的吗笑cry
1687939559# #魏大勋为什么一定要找姐姐类的？看看秦岚和杨幂的身材你就知道了。
1693883558# #宋茜带宠物猪逛街，小八怕冷死活不下车，太宠了
1677802833# #当年，吴刚喜欢上有钱的女同学，两人逛街时，女同学看上一件300元的大衣，吴刚只有50元钱，于是心生一计：“我能50元就买下大衣送给你，你信不？”。。结果，女同学就嫁给了他。。。吴刚在《人民的名义》中饰演的达康书记，这个角色太过深入人心。。。剧中“达康书记”的妻子“欧阳菁”大家也都不陌生，这个
1694228084# #易梦玲自从进了娱乐圈之后，她身上的氛围感是不是没有了？
1692341815# #王楚然《柳舟记》新造型出妆路透生图来了，这张脸在内娱女明星中绝对是数一数二的！
1682671589# #12306众生平等上海虹桥站停止售票，圆明园163年来第一次门票卖光，薛之谦站票赶往自己的演唱会。原来大家都有钱，五一可以出去浪，十几万一晚的房间也都定完。原来只有我没钱泪
1688976586# #顾家的儿媳妇个个都不简单啊，都要会击鼓救夫！
1689477316# #蔡徐坤对粉丝说抱歉蔡徐坤演唱会鞠躬向粉丝道歉：抱歉让你们担心了。果然，早就有人预测到他是这个操作了doge
1677553812# #这段戏看得出来他是真的很委屈doge
1677979016# #什么电视剧能拍到第15季《乡村爱情》这部剧的意义在于，连拍了十几年的这部剧不仅展现了东北农村的风土人情，也从一个侧面成为了一部乡村发展的缩影。从这个角度来说，希望能拍到100季。
1690269261# #杨紫在《长相思》里的那种失望那种被殴打时痛苦到暴起青筋的脸庞，这演技是真的好，好有代入感，隔着屏幕都觉得疼！
1687231296# #鞠婧祎说过自己的官方身高159，但她有个和男生选秀节目的合作的舞台，搭档男生都有1.75以上，她就踩个小高跟，看起来也没矮多少。
1684220991# #朱珠的前男友是顶级高富帅拉波·埃尔坎。玛莎拉蒂和法拉利都是他家族的品牌，也是尤文图斯的老板。不要以为人家年龄很大，他只比朱珠大了7岁而已。在两人交往了一段时间后，他逐渐暴露了花花公子的本性，朱珠也非常潇洒，果断提出了分手，一点都不纠缠，所以“让给她”这句话朱珠来说确实是有底气的，什
1687571301# #梦中的那片海的穿帮镜头，肖春生在书库留给佟晓梅的纸条前后不一样哈哈
1686810052# #这是不是你小时候磕的第一对校园cp？石延枫和蓝菲琳两个人没有告白，没任何亲密的接触，只有很懵懂的青春，这才是真正的青春校园剧！
1686706066# #奚梦瑶，何穗，雎晓雯，刘雯差不多是同时期在国际T台上有一席之地的中国模特，不过大家对自己的定位都不一样。
1679039663# #周迅竟然是结巴，金星当面曝料后，全场观众都不敢相信
1678240724# #刘雯九场大秀全部结束，这九套衣服也十分经典，其实只有一套是暴露的，其他的都很正常，为什么大家抓住那一套衣服骂呢哆啦A梦害怕
1680431417# #徐开骋谁没当过谁的宝呀。网友喊他：骋宝！。徐开骋：ptsd。。有人留言：爱宝。徐开骋回应：谁没当过谁的宝呀！我名字里不带爱，别挑事儿哈，我不录音，不然我也会有开宝的素材！。。网友：他怎么好意思出来？。徐开骋：其实两不相欠的事儿。各中缘由只有当事人知道，一切的发生都有原因，只不过有
1688349784# #曾经刘诗诗让助理帮着拿披肩，大家都觉得刘诗诗很端着，就拿个披肩还让助理帮着拿，有点飘。但看看赵丽颖，围着同款披肩，没有助理帮忙的情况下，赵丽颖几次想把披肩披在身上都没有成功，这披肩也设计的太不合理了吧。原来大家都冤枉刘诗诗了。
1696413063# #魏大勋这个反手开门我真的get到了，这表情看着很高冷啊，好怕他下一秒就笑场！允悲
1679019941# #网友：她有十分不快乐的童年，而这个不快乐会对未来的婚姻有极大的负面影响。。。你没事吧？关晓彤还不快乐？小时候爸妈爱，长大后鹿晗爱，简直拿了女主剧本好吗？
1688198123# #太意外了，baby在新剧中卸妆这一段真的是绝了，怼镜头毫无压力，果然，真美女就是真美女，素颜也能这么美，素颜很抗打就是这么无所畏惧！
1690342141# #被宁静姐的魅力所折服，郁可唯郑希怡有被感染到
1684810219# #韩剧别太过分！安排女主扮演乞丐还身穿08年北京奥运会运动服，其中这段句的台词也是不断讽刺这件衣服很乞丐很穷很小家子气。
1679130131# #转发微博
1687484706# #G社镜头下的范丞丞虞书欣无滤镜抗住镜头了吗？
1684380352# #魏大勋何炅剁肉把刀弄坏，喊话魏妈：别购物了，直接带把刀回来
1688433710# #柳玉茹真的拎得清。月姨娘看到苏婉出现的时候，就知道自己当初见死不救的事败露了，为了保住自己的三个孩子，她立刻示弱表示忏悔，愿意接受制裁，只求苏婉和柳玉茹能照顾自己的儿女。。。面对这三个同父异母的弟弟妹妹，柳玉茹的思路非常清楚，她先是对这三个人说出了事情的严重性：如果母亲没有活过来，
1681459644# #娜扎好像敦煌神女下凡了婀娜多姿，高揪插细簪！古人笔下的飞天女神！娜扎这个造型太美了！
1687490404# #鹿晗有了女朋友就这么不在乎形象？贴身大裤衩子配丝巾，贼妖娆
1692431742# #小姨妈果然没骗人，自己是黑老大的女人doge
1678781058# #蒋勤勤打电话查岗，不断曝陈建斌的料，吓的他强制终止通话
1677810197# #吴宣仪不懂什么是度蜜月，张翰认真解释，好像自己结婚似的
1692157288# #国产剧里的那些离谱情节允悲
1684575072# #沙溢儿子近照沙溢胡可俩儿子都长大了，都有些胖嘟嘟的，和中年发福的沙溢简直太像了哈哈
1677159224# #都美竹古装照网友偶遇都美竹，咋感觉都美竹的照片次次不一样呀思考好不好看先不说，你们觉得都美竹这张脸适合当演员吗？
1687749570# #黄磊：姑娘就起来迎接一下吧，对男生公平吗
1680340746# #邓莎景甜聊天记录有网友扒出了一张疑似景甜和邓莎的微信聊天截图，截图中，邓莎询问了景甜有关景甜前男友借钱的事儿，还说对方四处找人借钱，骚扰过业内很多人，但是借了就不还。
1688688035# #谁给奔跑吧打的码主要是真的需要打码才能播出吗，没想到本季奔跑吧最大的赢家居然是安慕希doge
1679621667# #张嘉倪无滤镜生图，35岁，身材纤细，无灯光磨皮加持，这个巴掌脸真的很精致了，至今想不明白买超为啥不珍惜…
1692759811# #以前的海报vs现在的海报。是不是现在都是一键套模板的？
1691047748# #徐梦洁在演戏时，吴镇宇指导了她好几次她都没演明白，气得吴镇宇当场发飙，徐梦洁演完后立刻就哭了，她冲吴镇宇吼道：“老师你太凶了！”吴镇宇很严肃的说：“你去片场拍戏，导演比我凶一百倍！”。。徐梦洁：“可以说，没关系，只是我们排练的时候没有这些设定。”。。吴镇宇：“所以剧本都不会写全的，我
1683357557# #吉克隽逸看到汪苏泷飞给她的纸飞机上，写着发大财有些不开心，伯远：“我觉得有一些人就不适合谈恋爱，就好好工作发大财。”吉克隽逸瞬间怒了：“你什么意思？”伯远：“对不起姐姐，我忘了这个纸飞机是给你的，对不起，对不起。”。。汪苏泷：“好伤人呐，好伤人。”。。伯远这小子真的不知道该说他心直口
1681356571# #向佐教媳妇学粤语，郭碧婷开口一句话，逗得婆婆嘎嘎乐
1682671318# #王祖蓝扮女人就没有一点点表演痕迹，还穿了老婆选美同款泳衣，太搞笑了。网友：这身材绝了！我一女的都自愧不如，王祖蓝是真敢演，不红没道理！
1681523944# #一点不意外泫雅在泰国泼水节上的性感舞台上热搜后，评论里一片被骂。很多时候，并不是舞台本身到底有多大问题，而是这是一个性感路线的亚洲女歌手的性感舞台，就会被骂。。。说服装有问题的，说造型有问题的，说动作有问题的，甚至说她本身有问题的，并且这些负面的评价会脱离舞台本身，愈演愈烈。。。至于
1677036741# #丁程鑫想抓鸡？杨幂李斯丹妮直接舍命陪君子，小丁乐坏
1683944755# #云襄传第23集，原来舒亚男3年前离开凌渊，是为了逃南宫放的婚。。。如此一来，云襄和南宫放就成了情敌。难怪在人物关系图中，南宫放就放在云襄旁边，关系是竞争。。。15年前，拜访苏令禾对付云台闻聪的，应该就是凌渊南宫放。唐笑是南宫放的人，联合苏令禾把骆家庄的地卖给闻聪，苏怀柔和云襄也疑惑“偏远
1680164308# #两个人在一起，吸引重要，还是舒服重要，看唐艺昕如何回答
1694749883# #伊能静香评吃了没文化的亏，我想破脑袋都讲不出这么文艺的话允悲
1692674474# #你有张翰帅吗？孟子义本想套路郭麒麟，谁料大麟子太聪明
1691636678# #黄圣依居然和果郡王拍过广告，以前很多人嫌弃这男主的吧？
1684897737# #杨千嬅喝冰奶茶被发现，丈夫骂她，杨千嬅无奈叹气
1677657597# #郭麒麟范丞丞一个红脸一个白脸，只为要回盘子
1691995068# #吴奇隆当年为父还账，工作起来不要命，刘诗诗心疼哭
1694395794# #《云之羽》里面老执刃对兰夫人就不是真爱，他的爱只是嘴上说说，他不仅强迫兰夫人圆房生孩子，还一直利用流言让她们母子俩无地自处！当时就在想，以老执刃的身份地位，怎么可能平息不了流言蜚语呢？。。他要是管了，这谣言就不至于流传20多年了，可是他有能力管却不管。。。连个小孩子都敢骂子羽是野种，老
1690424387# #网友偶遇奚梦瑶何猷君，俩人看起来好恩爱！
1681270184# #一见到烤全羊，王耀庆就迫不及待，宋轶直接被分了半条腿
1679994778# #葛优打葛优躺官司获赔759万关于“葛优瘫”侵权一案的结果出来了，6年里葛优起诉544起侵犯肖像权，结果几乎全部获胜，获赔金额高达759万元，网友：男神不出来拍戏也行，躺家里就能赚钱了！
1692153469# #明星离开了美颜和化妆品，也和普通人状态差不多，董洁也扛不住岁月的流逝。
1690527568# #《热烈》上映首日，票房已经达到1.49亿！
1698765027# #陈赫否认张子萱怀三胎互联网是没有记忆的，那这样为什么李小璐不可以重新出道哆啦A梦害怕
1698321366# #王鹤棣时宴版“我姓时”，以爱为营未播先火，来看看王鹤棣的水平。
1686986312# #Jennie是前一天爬山太累了吗笑死，居然有人说心疼粉丝，粉丝大概是不需要大家心疼他们的doge
1692753759# #伊能静晒秦昊送的七夕礼物伊能静嘴上虽然说撞脑袋了，但是后面说去看看的时候可是带了三个！！！就是嘴硬但是心里乐开花了doge
1686886912# #全场只有王鹤棣说出歌曲名字，何炅：说好的耳熟能详呢
1679023963# #任贤齐曾为唐嫣写歌，一首《麦芽糖》欢快又甜蜜，送给大家
1679627081# #客人吃完饭走了后，孙芮几个人围着饭桌要吃剩菜，孙怡问:“你们丢不丢人？”孙芮:“我想尝尝嘛，饿晕了我都要。”。。管栎:“对，主要看它那个肉别浪费了。”孙芮:“咱都吃剩菜了。”他们是在吃客人剩下的菜，岳云鹏也就着剩菜吃的没有一点明星包袱。。。可能他们真的是太饿了吧，看见剩菜，连做菜的时间都
1684634265# #雪莉的电影要播了她在世感受到的是恶意，离开了才来的“来势汹汹”的爱，她感受不到了泪
1685755986# #黄晓明绯闻女友赵仕瑾旧照曝光，旧照来自赵仕瑾2010年参演的电视剧《夏妍的秋天》，戏里她虽然是小配角，但跟张国立儿子、王骁上演了一段三角恋。
1682566320# #走红很烦恼？不存在的！嗯哼的世界依旧开心
1679558114# #李一桐眼里的杨洋李现太真实，一个冷幽默一个闷葫芦，性格鲜明
1688370133# #黄子韬也在吃瓜黄子韬:似我一位故人doge
1682414876# #确实是这样
1685674479# #《我的前半生》里，同事段晓天送罗子君回家，在罗子君下车时，段晓天突然反锁了车门。段晓天想让子君当他外面的彩旗……。。子君一句话反问他：你一个月挣多少钱？。段晓天说：他一个月到手的有2-3万。。。罗子君反问他：你这点工资，要养孩子和老婆，凭什么能在老婆和孩子之外再养一个女人？。。罗子君自从跟
1690424806# #被问到和杜海涛的婚后相处是怎样的，沈梦辰抑制不住心中的开心和甜蜜：“他粘我多一点！”。。接着她忍不住夸起了海涛：“比如我有时候很忙的时候，他就会带着我的父母和他的父母一起去烧烤、露营”～。。而沈梦辰的父母对杜海涛的评价也颇高：觉得他是一个特别值得托付终身的人。。。最后沈梦辰非常幸福地总
1690526851# #暑期档票房格局，第一梯队是《消失的她》，第二梯队是《八角笼中》《长安三万里》，第三梯队是《封神第一部》《热烈》《巨齿鲨2》，第二三梯队和第一梯队差距很大。
1693363149# #封神质子团和他们娱乐圈的爹，这也太像了doge
1689213868# #今年暑假档的剧都是直接空降定档，开播开的猝不及防啊，包括任嘉伦杨颖暮色心约，马天宇尘缘。肖战任敏玉骨遥，迪丽热巴龚俊安乐传。
1686713482# #汪涵“盖章”刘芸是个假舞蹈生，王一博跳舞偷偷划水
1686641498# #张柏芝好能打的一张脸来看看张柏芝宝格丽活动状态，张柏芝的这张脸真的是太优越了吧，果然就是被上帝偏爱的大美女没错了。
1693985967# #真没想到，Angelababy像所有普通家长一样亲自送小海绵入读一年级，还以为明星家里的有钱，会请人专接专送，不过开学第一天妈妈亲自去也是天经地义！
1690444909# #周迅的太平公主真是惊艳了一代人的记忆，现在才发现她发髻耳垂脖颈都干干净净，一件装饰品都没有，一样美的惊心动魄，气质超群~
1678848787# #《欢乐颂》原著:安迪不让交往三个月的奇点碰自己，却与只有三面之缘的包奕凡发生关系，这是为什么呢？。。1.奇点知道的太多。安迪的外婆和妈妈都有精神方面的问题。外婆是个喜欢穿大红衣服剪裁纸的疯子，妈妈结婚前还算正常，某天掉水里被人救上来后一直发烧，烧了一个月也疯了。。。在安迪有限记忆里，妈妈
1690723906# #封神票房封神第一部，真的逆袭成功了！目前总票房预测可能会达到20多亿，这样回本应该差不多了，就能看到后面两部了！！！
1691205915# #猜猜这个是哪个男明星doge
1683942670# #是不是普通人眼中，律师真的没有任何用？。。《平凡之路》中的王贺一真的就是这样的人！。。在无路可走的时候，就想到了找律师帮忙，一听说公司里想和解，想跟她聊聊！。。这位王女士，立马态度又变了。。。居然就想踢开律师，直接跟公司说话！。。这种完全只想白嫖，只想利用律师的客户，真的让人不耻！。。当然最
1687923967# #高伟光、张雨绮新剧被吐槽辣眼傻眼大家看剧了吗？
1678414915# #张云龙小名太可爱了吧，一听到“张毛毛”，刘芸笑疯
1677197314# #韩东君和热依扎这吻戏真的是绝了！。。那个年代的爱情或许没有那么的轰轰烈烈，但也特别真挚动人，《情满九道弯》里这段吻戏完全就是把这种青涩又暧昧的氛围感给拿捏住了呀！两个人刚刚表白完，女方要离开，两人依依不舍的感觉太到位了！。。有很多剧是为了吻戏而加吻戏，而这一段完全就是恰到好处！从小心
1679363877# #汪涵是个干实事的人。。。这位男孩年纪轻轻就生三个孩子，汪涵问:“30岁就3个孩子了？那你没耽误，压力有点大。”。。男孩表示，自己在广州打工，一个人养活5个人，工作是修车，老婆没有工作。。。汪涵建议他回伍市镇的园区工作，离家近，好一点的岗位有七千加的工资，太太说不定也能找到工作。。。男孩让汪涵
1692848354# #范丞丞一句话，差点把郭麒麟吓傻，李诞：童言无忌
1684139539# #这个台词，放在今天也是相当炸裂的，当年怎么就可以上电视台了的笑cry
1689130349# #很多人说张彬彬也不是很帅，为什么适合演现偶？张彬彬其实长得不是特别帅的那种大帅哥，但是演现偶关键在于“苏感”，演员的表演方式是最为重要的，张彬彬能把好多个角色演得帅而不油，这是最难得的。
1684117555# #曾黎突然在网上介绍自己的饮食习惯，说自己已经吃素18年。素食让她返璞归真，心态平和，身体更健康，肌肤更干净。。。但是评论区就翻车严重！。。网友们怼得毫不留情……。“你平时有营养师，普通百姓有什么？”。“明星就是这么做表率的？倡导专家不认可的饮食方式？”。。“真是无语死了，别在这儿宣传什么
1688009927# #颖儿自从结婚，要看对方脸色，包子就是她全世界
1692154130# #韩国前女团成员朴春日前晒出一组自拍照，看起来虽然也妆容精致顾盼生辉，但却让很多人直呼：变化太大，认不出来。
1689898805# #同样都是男女主家境悬殊，一个科研人员，一个消防人员，为什么大家不反感于途乔晶晶，但是就是不喜欢宋焰与许沁呢？
1691810423# #TVB以前真的很敢拍！以“注重看外貌”为主旨，这么直白的台词居然也可以拍出来！
1684308532# #小时候看家有儿女怎么没发现，夏东海和刘梅的床怎么那么小，躺在床上脚都露出来了！
1686620300# #褒姒内娱明星我还没认全，又要来认网红了允悲怪不得大家都呼吁出个网红榜。
1687245550# #刘亦菲清代妃嫔造型，这颜值进宫就是是皇后娘娘了吧！
1683790223# #新神雕侠侣要播了，杨过这面具是来搞笑的吗？
1684208044# #优雅永不缺席，白鹿被淘汰一脸傲娇退场，自己都忍不住笑出双下巴
1679127478# #从风度翩翩的情歌王子，艺术感满满的端木磊，到嫌疑人赵公子，俞灏明为自己交出了一份满意的答卷。。。在雨夜，侵犯无辜女子的赵公子，阴险狡诈，这种全新的反派打开方式，也让观众们直呼受不了。。。俞灏明的演技又再次得到了观众们的认可，敢于跨越自己，演什么像什么，怎么能让观众不喜欢呢？。。当别人还
1693639575# #《上错花轿嫁对郎》当年的海报居然是这样的！
1677829525# #杜海涛是不想回家了吗？当众说沈梦辰黑
1693189139# #陆毅和杨颖真的在很认真的防暑了笑cry
1694156026# #明明在哥哥面前质疑上官浅的颜值，在被哥哥反问觉得上官浅和云为衫哪个漂亮的时候，他改口说两个都漂亮，各有各的漂亮！结果到了云为衫面前，又说她没有上官浅漂亮，你怎么还是个两面派啊？
1677812105# #孙越一脸严肃的问孙怡：“你们中午有给客人做饭吗？”大能支支吾吾的说：“没做饭，给人弄了热饮啥的。”孙越生气的质问道：“你们中午自己吃的饭那么好，为什么不卖钱？”。。大能：“量少啊。”。。孙越：“你卖份儿啊，三四份儿也是钱啊。来那么多人不给人吃饭，让人喝水？”。。孙怡：“明天做。”。。孙越
1694488522# #关晓彤给贾玲行大礼，这裙子太尴尬，还是沈腾救场
1691843835# #白日梦我原著党两眼一黑所以难道《白日梦我》和《我的人间烟火》有得一拼？！
1690986714# #保安让王源出示自己演唱会的工作证继王源妈妈看王源演唱会被拦之后，王源本人也被工作人员拦下询问证件！不得不说这届保安真敬业笑cry
1689816234# #张兰直播是故意露小玥儿脸的吗？团聚了也不忘抓住流量密码啊允悲
1687486809# #《庆余年2》。庆帝两口子和儿子儿媳们；。两口子看着就是不好相处的公公婆婆；。。老李家的媳妇儿会有好的结局吗？。。林婉儿自由恋爱，。和范闲两情相悦；。最后和范闲归隐了；。。叶灵儿政治联姻；。和二皇子相爱过几年；。最后二皇子造反失败喝毒药亖了；。她中间吃了些苦头；。但最后遇到了王十三郎；。。大公主两
1679295113# #邱淑贞大女儿沈月社交圈真强大！她和三星公主林世玲一起参加聚会，受到众多上流名人邀请合影，太受欢迎了！
1683604256# #《欢乐颂4》何悯鸿怀着孕正在手洗未来婆婆的棉裤。这时戚牧回来了，拉着她心疼的说：你现在怀着孕呢，用凉水这么冷的天不要生病啊。何悯鸿委屈的说：不洗，你妈妈就没有棉裤穿了。戚牧忙说：没有穿的也不能用冷水洗啊，那得用热水洗。。。何悯鸿不顾父母的反对，与戚牧私奔到他的家。才发现狭小的空间里
1677896746# #“选手”岳云鹏？被杨幂沈腾灭灯不说，还遭蔡国庆白眼
1687835422# #原来宋轶和张睿是大学同学，当年的俩人都很青涩，十年后终于在长风渡中合作了。
1687484575# #李小璐最新的直播状态，真是好到离谱。。听她说话特别舒服，而且手机壳还是甜馨啊，还真是挺有意思的。最重要的是，她看起来真的好年轻，就像是20多岁的小姑娘，保养的真好。
1684310050# #赵又廷高圆圆现身机场，夫妻俩颜值拉满。。高圆圆脸好小，感觉口罩都很宽松，赵又廷白到发光，两口子有说有笑，虽然没有搂搂抱抱，但也浅秀了一下恩爱。
1679020902# #心机女怀孕，坦白世子是自己杀的，丈夫气得中风
1685064316# #跑男对他们做了什么，从俊男美女变成一个个小泥人，白鹿都露出了不可置信的表情允悲
1690182549# #以前的明星写真，就是你通过照片，可以很容易想相处出明星真实的样子。
1694058145# #蒋勤勤为让宝宝跟得上营养，孕晚期还亲自下厨，大S佩服
1683385702# #五迷抵制黄牛抵制黄牛，拒绝做韭菜，五迷好刚打call
1691376194# #郭富城为老婆方媛庆生，并发文说到：“老婆生日快乐，与你共舞”，宠爱之情溢于言表，结婚多年，两人感情还是甜如蜜！
1687143890# #当年，拍《甄嬛传》时，饰演太监苏培盛的李天柱恳求导演:“在大陆播播好了，千万不要到台湾播，太丢人了。”没想到结果让人意料。。 。前些年，李天柱在琼瑶的提携下出演了很多影视剧，因此获得了“琼瑶小生”的称号，拿过金钟奖最佳男主角，成为一位资深的实力派演员。。 。但随着琼瑶剧的没落，李天柱面
1684548055# #欧美娱乐圈已经这么时尚了？侃爷的新鞋是穿在脚背上的，脚底则是赤脚一般笑cry
1680318143# #《他是谁》中，卫国平被审查时，问到他和聂小雨的关系，他崩溃大吼道：“八年了，我从未对人家姑娘说过一句‘喜欢’。”。。没说过喜欢，并不代表不爱，其实谁都看出来了，卫国平是爱聂小雨的，只是他心里有太多的放不下，没有能力去爱聂小雨，对待聂小雨对他的感情，他是不能给予回应的。。。聂小雨对卫国
1689906285# #宋焰坐车VS孟宴臣坐车笑cry
1689755525# #魏大勋情商也太高了，怪不得大家都爱带他玩！
1681522454# #鹿晗：小时候每天写完作业，7点到10点固定时间看电视剧。。。王勉：中央八。。鹿晗：看《还珠格格》还有老版《天龙八部》，我小时候固定时间，写完作业就往哪一看。。邓超：你小时候都不看我吗？。。鹿晗和我们的童年果然是一样的，被容嬷嬷支配的童年，看见大头针就想起扎紫薇了。。。还有超哥是不是忘了自己2
1687570597# #2004年，林志玲与江怡蓉、洪晓蕾等名模一起出席新书签售活动，这张合照，能够看出林志玲的长相和身材是真的很优越，在五人当中最出众，难怪她能占据C位。
1678502884# #张颂文戴帽子原因张颂文老师也是很诚实地说是因为头发不够多，有时像鸡窝。从年轻的时候到现在，他戴了各种各样的帽子，你们喜欢他戴哪一款帽子呢？
1685695583# #黄晓明救了我的手机手机一下没拿稳，正好掉到下水道井盖上，感谢晓明哥救了手机一命，这台手机应该要当面跟晓明哥说声谢谢吧doge
1680579007# #有粉丝把罗云熙p胖了，又回到了润玉巅峰。
1690255894# #这还是“中年宝宝”魏大勋？扶着魏爸一瘸一拐走着，场面太欣慰
1685416910# #要是玩你比我猜游戏，唐嫣让张新成在自己前面，结果却重伤了沙溢哥
1685089595# #刘大锤直播被封刘大锤本人都比他今天曝的瓜的主角要红吧笑cry
1684293142# #李承铉刚和戚薇结婚，就主动把老婆名加房产证上，这举动太赞了
1685068303# #何超莲上海出席活动，展示做菜翻车，被油烟呛到咳嗽不止，一看就不常下厨房！何超莲本人个子不高小巧玲珑，脸真的很漂亮很精致。
1688371419# #警方已经前往炎亚纶家中搜查，因为怀疑炎亚纶拍摄未成年影片不止一起！他的电脑平板手机等3C数码产品均被扣押！
1683082952# #罗云熙在接受采访时，说白鹿的衣服他最喜欢的就是这套粉色的。可惜这套衣服只出场了不到两分钟就没出现过了。
1694574833# #尔康和紫薇的演技，到底谁更夸张一点？
1692151699# #润玉玱玹父子得不到杨紫，因为他们都输给姓邓的男人doge
1687485498# #刘姥姥救下巧姐第一件事就是给她摘花，原来刘姥姥一直知道戴花是供人取乐的。真的细节了！
1691399974# #井柏然刘雯躲张惠妹演唱会镜头刘雯井柏然你们俩搁这演现实版“偷偷藏不住”呢doge
1697716320# #宋威龙男大十八变谁能想到程诺和四火明明是一年拍的但是反差也忒大了吧，这颜值为什么不火啊哆啦A梦害怕
1677123554# #袁弘楼上换装，真让人惊艳，把化妆师都逗笑了
1685411740# #陈坤儿子陈尊佑更新了动态，配图是自己与奶奶的合照，画面十分温馨，看来他与奶奶的感情不错。此文一出后，很快引起网友们的一片关注和热议。。从照片中看，陈尊佑穿着厚厚的羽绒服，脖子上戴着佛珠，戴着黑色耳钉，一身打扮时尚感十足。陈尊佑皮肤黝黑，身材壮实，高挺的鼻梁，颧骨突出，尖尖的下巴。。
1691569896# #女明星的第一条微博，那些年的微博真的是当朋友圈发啊。
1689990584# #以前总说杨洋不要变成沈腾，好像变成沈腾也没啥不好笑cry
1681459955# #为什么说女明星是普女可是有种现象是，越漂亮的女明星越喜欢扮丑的角色，不那么漂亮的喜欢演天下第一的美女允悲
1685670877# #大家都觉得每次小S爆料，回去肯定会被姐姐“数落”。大小S从踏入娱乐圈就是以爆料姐妹团之间的“糗事”而出名，她们非常知道什么样的“糗事”能引来关注，所以，对于“爆料”这件事真的“驾轻就熟”。不过，关于在家“喂饭”，“索吻”这样的事爆料出来真的好吗？
1681696384# #《欢乐颂4》中，领导组织饭局，叫单位的年轻女孩去活跃气氛，富家女直接骂：哪个畜生想出来的主意？。。在剧中，下班后，江疏影打算开着180万的进口宝马回家睡觉，被同事拦住：到楼底下集合，跟车一块去吃饭。。。江疏影就问：“什么饭局啊？”。。同事说：“这是安排的任务，缺几个女孩活跃气氛，通知到的都
1688438313# #发哥真的是老了，《别叫我“赌神”》上映13天，票房才4000万左右，相比陈思城《消失的她》20多亿的票房，《别叫我“赌神”》这个票房真的是太尴尬了，就这个票房，可能连付发哥的片酬都不够吧，曾经光芒万丈的超级巨星，华人演技之神，没想到就这么静静悄悄地落幕了！
1693533596# #一些反差感很大的剧照，他们是怎么做到不笑场的笑cry
1690851879# #看背影就知道是谁！现在的网友真的好牛泪
1686360279# #真的是每刷一遍《梦中的那片海》就会发现其中的一些小细节，在拍照的时候所有人都在往前看，就只有晓梅在偷偷的看肖春生。。而且这么多人中就只有晓梅和叶芳穿的皮鞋，其他人穿的都是布鞋，这家庭条件一目了然。
1685330316# #何悯鸿被戚牧骗得团团转，何妈都头大，朱喆头脑太清晰
1683949049# #果然秀恩爱的情侣，最后都分的快！。。电视剧《平凡之路》中，欣欣和她的男友就是这样的！。。平时欣欣就总是说自己有男友，对她有多好！。。而他的男友也确实喜欢秀恩爱，竟然跑到欣欣的办公室来求婚了，而且阵仗特别大，又是找人唱歌，又是找人跳舞的，甚至还当众下跪送戒指！。。说真的，表面上看，这样的男
1692058227# #梁田自曝遭性骚扰这还不是重点，重点是评论区真的可以让人见识到物种多样性跪了
1687132841# #6月18日，王宝强在父亲节之际，带着年近80岁的父亲现身电影路演活动，没想到，却在谈及过往经历时，突然现场泪崩，甚至直接转身抱住父亲一顿痛哭，网友看了后，纷纷疑惑表示:“啥情况？宝强这是又受情伤了？”。。原来，宝强在路演活动中，罕见谈起了父亲和自己的相处细节。。。他表示:自己从小不喜欢和父
1683082057# #多年前《甄嬛传》剧组发布会，谭松韵看着像未成年，不知道的还以为是娘娘们的女儿呢。
1689641455# #一次节目，范丞丞吃饭时一直反复说：“哪个是鹅肝啊？我有点不会吃，认不出来。”。。周扬青问他：“你点的是西餐还是中餐？”。。范丞丞说：“我不知道，我感觉我在吃果盘。”。。陈伟霆笑得快要趴下，提醒他道：“我们高级一点好不好？装一下。”。。周扬青也笑得不行：“你尝尝那个樱桃，可能是鹅肝。”。。范
1689819523# #秋瓷炫和于晓光因为孩子能不能喝冰牛奶起了争执！秋瓷炫让孩子喝，于晓光不让，没想到俩人也会因为中韩两国饮食文化差异起争执。
1682595759# #何猷君亲王嘉尔奚梦瑶：你们的快乐吵到我学习了doge
1682673566# #这裤子谁穿都是灾难啊！不过奚梦瑶居然把这条裤子穿得这么好看，不愧是超模。
1679280498# #顶顶拍的董洁顶顶不止会拍，还挺会修图的吧doge
1683076536# #《云襄传》中，秦岚出场了，她是一个大商户的家姐，家族生意，族人的吃喝拉撒，全都靠她一人操劳。这样的家姐，什么样的装扮最合适呢？看看秦岚就知道了。脸上淡妆素雅，头上更没有繁琐、庸俗的装饰，只有一只典雅的紫色玉兰花点缀。瞬间那优雅与高贵的气质呼之欲出。更重要的是，温柔的眼神中那一抹坚
1693878386# #为什么甄嬛收了浣碧为义妹，浣碧母亲的牌位就可以入甄家祠堂了？
1691483674# #网友提问：小S在节目中对男嘉宾算是职场xing骚扰吗？
1681777813# #赌王之女何超莲，终于结束多年爱情长跑，要举行婚礼了。两人曾多次被传分手，最终闺蜜吐露实情，怪不得迟迟不结婚。。。一个是豪门大小姐，一个是当红男明星，单是两人的身份就让人不禁浮想联翩。。。窦骁，1988年出生在陕西西安，父母都是做生意的，家境还算殷实，十岁那年随父母移民加拿大。。。窦骁给人的
1684986074# #年轻的黄圣依算不算得颜值爆表呢，她那会真的好看，跟天仙很像！
1691466422# #当年偶像剧的男主们是不是眼神都不好？
1693451223# #影视剧中的美女下车登场，谁最惊艳？
1681874779# #关晓彤白瞎了一米八大长腿，华晨宇解锁新技能
1693873179# #大S把怀孕时光写成书，书名叫做《老娘驾到》，这里的“老娘”并不是指她本人，而是女儿小玥儿。。。大S坦言女儿出生之后，她就只有乖乖听女儿的份，就像她的一个手下，她想要做什么，自己都会成全她。。。而大小S姐妹团都喜欢把怀孕经历写成书，从大S到范玮琪，只是这些对普通女生好像真的没啥参考价值！
1679625459# #千万别让唐嫣演喜剧了，连首饰都在抖包袱
1683086855# #面包都堵不住撒贝宁的嘴：康辉半老风韵犹存！师妹替师哥出气
1677210454# #在剧版《知否》前期剧情里，明兰一直在干一件事情，为了做这件事情，她瞒住了所有人，包括盛老太太，那就是查清母亲卫小娘的死因，为卫小娘报仇雪恨。。。在姨妈的帮助下，明兰见到了给卫小娘看病的大夫，从他的口中搞清楚了卫小娘的死因，原来，卫小娘只要不过度进补，适当锻炼，是可以顺利生产的，而林
1691388884# #有一说一奚安娜讲话的情商确实不高，还是不要讲太多给自己招黑了吧笑cry
1682061292# #如懿传中的妃子们吵架真的就像是小学生一样，与甄嬛传中的段位差了真不是一星半点，显得好没有文化！
1686280870# #好友为郑业成发声好友晒出合照为郑业成发声，并表示郑业成的手术是切除了四分之三半月板，术后本来应该是静养，但是却马上奔赴横店等剧组安排。都不知道特出的片酬够不够医药费允悲
1692231611# #原来《知否》原著中，齐衡一共娶过3任妻子。。第1位是嘉成县主；。。第2位是申氏大族的嫡女，曾生过一对龙凤胎，可惜那年恰逢时疫爆发，母子3人一齐殒命了；。。第3位是庆宁大长公主的嫡孙女，新夫人生下两个儿子后就过世了；。。不久，平宁郡主夫妇俩也相继过世了，之后齐衡便不再续弦了。
1687835799# #张嘉倪买超吃个皮皮虾，都有这么多故事，真不敢信两人最后会变成这样
1684464656# #总算知道黄晓明有多高了黄晓明这次来到刘畊宏直播间，身高算是破案了，王婉霏身高168cm，刘畊宏178cm，黄晓明站在中间，感觉他是最高的，所以至少175cm。
1692174163# #苗侨伟版杨康为什么要有这撮头发？总感觉有点多余啊思考
1691999799# #十几年前的明星，走红毯的时候主打的就是一个随性舒服！
1678368142# #叶舒华录小S的节目咱就是说自带搞笑的美女，录个ww节目，随随便便就拿捏住了好吗二哈
1692775908# #任敏《锦绣安宁》里的造型，真的一点都拉跨，妥妥的带感又吸睛，精致又唯美！
1694573848# #以前的电视剧，丫鬟是丫鬟，小姐是小姐，从装扮到演技都很妥帖，现在的傻傻分不清…
1685152409# #孟子义好白啊！吃个大排档都这么美！网友：涂的美白霜
1691551612# #陈乔恩的爱情信物，竟然是海豚，这也太浪漫了
1679017292# #汪小菲脾气太好了！。。3月16日，台北狗仔葛斯齐到汪小菲开的麻六记吃饭，还开了直播跟网友们试菜，汪小菲看到后立刻走了过来很是友好的和葛斯齐打招呼，并表示自己很高兴见到他，葛斯齐有些尴尬的说：“你见到我真的很高兴吗？”。。汪小菲：“当然。”。葛斯齐：“可是你坐我旁边我冷汗都出来了。”。。汪小
1691740621# #居然有人在骂黄晓明，是他害得小夭被仇家在梅林虐杀，自己却还在一个劲的耍帅，好像有点离谱，仔细想想好像又没错笑cry
1689997280# #这是预言家魏大勋doge确实是点睛之笔呀！！
1688452545# #暑假档四部电视剧广告统计情况。。《玉骨遥》满广。《长风渡》第二。《偷偷藏不住》四天空窗期。《暮色心约》要感谢桃花姬。。广告数体现一部剧的热度和价值，对于观众而言是累赘，对于平台来说是钱。谁能让它们赚钱说明对应的明星扛剧？
1682131616# #贾乃亮问黄景瑜，“你平时会抑郁吗？”。黄景瑜反问他，“你平时不会吗？”。贾乃亮说：“会。”。。黄景瑜说：“我平时焦虑的时候会变得特别自律，锻炼，看书，好好工作，整个人变得温文尔雅的。”。。贾乃亮说：“那你内心的保护机制还是挺正能量的，那你还是天天焦虑吧，我觉得挺好的。”。贾乃亮说：“39
1691724231# #何猷君认定媳妇婚前摆摊，奚梦瑶一句话让他无法反驳，夫妻俩太逗
1692342966# #什么才是演技？看看老演员，这是多少流量没有的？
1682213271# #一次，蒋雯丽被问：“作为朋友，你觉得张国立这人怎么样？”。。蒋雯丽：“他活着太没意思了，每天不出去玩，不和朋友吃饭，也不锻炼身体，整天就是研究剧本。”。。主持人又问：“张国立现实生活中适合当老公吗？”。。蒋雯丽：“他只有工作，没有生活情趣，不适合做老公。”。。随后主持人问张国立：“蒋雯丽
1681872013# #李一桐：最不能接受另一半什么？范世琦：灯泡先表达！许魏洲：好的
1690794114# #郭敬明:你们这样礼貌麽doge
1685690057# #贾静雯的腰，治好了多少人的身材焦虑？胖也好，瘦也好，都不可能那么完美！
1677230269# #转发微博
1688697235# #叶舒华烧给你。粉丝:舒华我没钱了可以借我吗？。叶舒华:烧给你。因为叶舒华言论，部分粉丝宣布脱粉。这部分认为不能用没素质代表真性情。但是有部分粉丝说她一直爱这样跟粉丝开玩笑
1693572225# #徐良淘汰有没有什么复活的剧本，真淘汰的话坏女孩们要黑化了吧怒
1697615451# #鹿哈半年收入超过3000万模仿鹿晗的人，很多，真正出名赚钱的，只有他一个，干什么都不容易允悲
1682569951# #鞠婧祎新剧路透，妆发好与众不同，有点漫画女主那味了，尤其是这个妆容，虽然看上去淡淡的，但是却淡的很漂亮！
1700738652# #于适vogue出图质量好高啊，衣服略累赘，但人很帅！
1684813521# #大s二婚过得幸福吗？网友一语惊醒梦中人！。她与具的婚姻生活咱不知道。但是咱经历过婚姻的应该都清楚。但凡你在婚姻中过得幸福的，都会很仁慈。更不会去纠缠前夫，还一年三告，动不动就告，像极了怨妇，动不动就怨，动不动就怒。。韩国大叔到底给了s什么样的婚姻，让她能够不顾体面，不顾孩子处境，置孩子父
1691193838# #封神里妲己是纣王和皇后之间的第三者（大家都是这么认为的吧？），但是娜然的气质和举动，却给人一种是来加入这个家的而不是来破坏这个家的感觉笑cry
1694748503# #明明是一起闹事，为啥紫薇就被尔康接回家里，柳青柳红就被关进监狱？这好像有点双标了笑cry
1683683518# #何书桓一开始就是对如萍动心了，这表现的还不够明显吗，就差一个表白了，把如萍撩拨的心花怒放，转眼又和依萍你侬我侬，这任哪个姑娘也受不了吧！
1690166178# #如果演技有等级的话，周迅无疑就是S级天才向导级别的。
1679659341# #黄圣依大儿子安迪近照曝光，大家纷纷震惊，安迪经历了啥？小脸圆溜溜的，身材胖胖的，与小时候瘦小的模样差距很大。。。不过安迪碰了一下蛋糕，黄圣依还刻意把他手扒拉了下去，看安迪看妈妈的眼神，有点意味深长！不知道是不是和所有二胎家庭一样，老大总是被忽略的那一个。
1691452745# #陈思诚晒照祝佟丽娅生日快乐不管当初为什么离婚，这两个人算是前夫前妻的相处模板吧，真是离了婚也是家人！
1694223530# #就以下这些，广东人还真是挺统一的允悲
1681874428# #伊能静太想念小米粒，靠墙痛哭，53岁再就业太难了
1679904881# #岳云鹏迪丽热巴吃瓜看戏，男明星被奶油喷一脸，形象全毁
1693882657# #《骄阳伴我》里的姐弟恋，让肖战有点手足无措，但是感情到了，顾不了这么多了！这吻戏太上头！可能是相差7岁的姐弟恋，肖战的耳朵太红了，像煮熟了一样！
1690877134# #《知否》中明兰嫁给顾廷烨，住在90亩的澄园，一亩地=666.67平方米，明兰等于住进60000平米豪宅，而且还是在寸土寸金的京城。。。而且这60000平米的豪宅还是国家分的房子，顾廷烨没有花一分钱买，不像现在买个豪宅，不仅压力大，还转不了手。。。很多人对60000平米没有概念，一个标准的足球场4050-10800平方
1688352653# #家庭主妇重拾事业却被婆婆阻拦，她用一招拿捏婆婆。电视剧《闪耀的她》中，景知秋曾为爱在当红的时候退出娱乐圈。。。可是家庭主妇的日子并不好过，景知秋为了追求自己的人生意义，决定复出，参加了一档综艺节目。。。但这档节目被婆婆看到了以后，遭到了阻止。婆婆觉得是在抛头露面，对他们家的形象不好，
1679055598# #金大川雎晓雯喜酒金大川和雎晓雯都是超模出身，两人都是郎才女貌，并且身材超级优越。女方颜值高，身材高挑曼妙婀娜；男方就是很多女粉丝的梦中情人“穿衣显瘦，脱衣有肉”。。。两人在2021年就一起在机场公然牵手，一路热聊，雎晓雯在金大川面前小鸟依人的样子，他们看上去真的是好般配。公布恋情之
1694143319# #《武林外传》和《流浪地球2》的梦幻联动笑cry
1681527931# #袁弘撩拨张歆艺，不料被泼冷水，小表情瞬间委屈了
1679973760# #华晨宇直言以后有了孩子，会支持他的人生选择
1678764582# #侯明昊被杨超越“占便宜”？唱信仰，第一句就是我爱你
1687335304# #炎亚纶直接到现场堵嘴这招够狠，立马让受害者当场情绪崩溃，而他这个加害者声情并茂、痛哭流涕扮演痴情种，明明他偷拍别人小视频，又泄露出去，连未成年人都不放过。他只是想继续pua那个男生，而且已经被pua成功了，那个男网红已经崩溃了。没有什么比加害者出现受害者发布会面前上演假惺惺的深情更让
1689822445# #葛斯齐这次支持爆了猛料不止，还对大S提出了灵魂三连问：。1.为什么之前有人说他收她钱的时候不出来，非要等到现在才出来？。2.为什么自己爆料汪小菲出轨，让经纪人联系自己表达感谢？。3.为什么被黄子佼爆料嗑药，反而把矛头对向了自己？。这个事情发展到现在大半年时间了，好像越来越狗血了！
1679626912# #3月23日，小S二女儿许韶恩在社交平台晒出一组照片。。。照片中，15岁的许韶恩打扮时尚，身穿牛仔裤，小露蛮腰，妆容也很精致，俨然成了一位亭亭玉立的大姑娘，完全继承了小S的优点。。。不过，一些网友觉得，确实很漂亮，不过，这样的打扮，有种超乎年龄的成熟气质，少了一些质朴的感觉。。。其实，不止许韶
1685757948# #《欢乐颂》原著:樊胜美与王柏川分手后，安迪才将她当作朋友。。欢乐颂22楼五个女孩中，安迪是最大的也是最聪明的，她不是普通的聪明，是那种秒杀百分之九十以上人的高智商，还是秒杀百分之九十五的高收入，因此她也不会将与她三观差不同的人当朋友。22楼中关雎尔与曲筱绡勉强算她的朋友，对于邱莹莹她是
1687139627# #刘亦菲拿着顶奢代言也是人家一步步走到今天应得的，人既没有去求着要，也没让品牌考察个一年半载，来了就是空降。人生在世，各凭本事，刘亦菲有实力有咖位，资本就是喜欢追着她喂饭，粉丝晒单这个是要“理性消费”，犯不着那么虚荣逼着粉丝买买买装排面，刘亦菲也从不靠粉丝刷数据拿结果，大家双向奔赴
1686388725# #明星的身材，真的像个气球似的！。。大鹏拍电影，为了角色需要，先增重了20斤，然后又减重30斤。从海报来看，大鹏这身材，确实像油腻颓废的中年人。但戏拍完后，又变成脸很立体、轮廓很优秀的精神小伙了。。。之前秦昊拍《漫长的季节》，中年的龚彪也是挺着个大肚子。后来瘦身，一个星期减重20斤，都快晕过
1677824477# #黄明昊与男友人牵手吃瓜群众对此表示毫不在意，因为黄明昊是著名的温州牵手大王，经常在节目里当着镜头牵男人的手。雷佳音、杨迪、贾乃亮、魏大勋等人都被他牵过，高兴起来人家还要拉着手甩着走呢吃瓜
1682556276# #尾鱼开新文了好消息是终于又有新文看了，但是大家更希望前面影视化拍得不好的能重拍吧允悲
1682393942# #只有吴奇隆受伤的世界达成了！。。连仲嘉端了一盘物品，直接就放到了吴奇隆的面前说:“长者先挑！”。。本来吴奇隆开心的脸立马消散，他“愤怒”地站起来:“什么叫长者先挑？你好好聊天！你怎么老是长者先挑！”。。连仲嘉接着移到了张俪面前说:“没关系，我们不按年龄了。就按顺序吧。”。。张俪又补了一句:“
1686019609# #这是什么妹妹魅惑姐夫的迷惑台词？。真的好想冲进去打人呀！。没想到，现在国产剧还会有这种“绿茶”剧情，。气到让我瞬间就原谅了艾莉，凌玲，林有有。。。袁姗姗、杜淳主演的电视剧《妻子的新世界》。剧情又土又俗，刷新了“三观”。。。袁姗姗饰演女主沈安安，。和顾佳一样名牌大学毕业，有着超强的事业能力
1684914320# #伊能静确实很会选老公，18岁选了庾澄庆，45岁选了秦昊，其实庾澄庆和秦昊是相同类型的男人，不同的是家庭。。。伊能静因为原生家庭的原因，从小就缺爱，所以但凡得到一点爱，就恨不得让全世界都知道。。。她和庾澄庆的点点爱意都被写进了书里，还有她在爱里的不安全感。。。在《生死遗言》中，她写：我本来就
1691205190# #霍思燕与杜江第一次吃饭，用亲吻换牛舌，结果杜江是木头
1688798854# #这么好看的周边，他们是怎么舍得拿去甩卖的doge
1682389878# #不要说灌篮高手大电影里面的晴子变丑了！因为原版漫画就是那样的！
1682570011# #郑伊健老婆蒙嘉慧的状态没有“大家”说的那么不堪，将近50岁的她，就算没怎么化妆，皮肤还是非常光滑的，大笑起来表情非常自然，就是她打扮得太随意了，而且不注重仪态，看起来像“大妈”而已。蒙嘉慧的这个状态，其实并不比很多女明星差。
1680658607# #刘大锤喊话白敬亭给宋轶上穿搭课美女这无论红毯还是日常都不用别人操心啊傻眼
1689910548# #许沁这是宁可坐在自行车上笑，也不愿意坐在宝马车里哭吧？现在还有这种女生吗？
1678889417# #晨晓夫妇车内吻好家伙，超浪漫车内吻差点流量就亲上了允悲正关键时候呢，怎么可以打断呢，真的是够够的了。下次加倍补上好吗？
1692669480# #乔灵儿这么无耻以前怎么没发现，这都是什么三观啊？
1689675493# #大张伟大好时光演唱会与的“大好时光”之约到了履行的时候了，8月26日上海，一起来听live版《倍儿爽》，听起来就超爽了，冲冲冲！！！
1682145818# #以前不懂为什么中国人喜欢大红大紫，现在看到陈都灵和娜扎懂了，大红大紫真的很衬人气色。正因如此，所以才会有“红得发紫”“紫气东来”这些吉祥词呀。这几年除了黑色基本款，内娱都在尝试亮色衣服，很提气。
1684373283# #5月17日，葛斯齐直播时谈到，汪小菲因为晒小孩照片被大S控告，葛斯齐一反常态的说：他是孩子爸爸，因为晒小孩照片被告确实有点太过分了！。。说完，葛斯齐接着说：她小孩的照片又不是没在网络上流传过，私下里沟通及时删掉就好了，打官司就太严重了吧？。。葛斯齐的语气中对汪小菲很同情，一直以来他都是在
1678412097# #过期糖，赛琳娜以前真的是甜心，也是九亿少男心中的梦，路人要和赛琳娜合影，比伯臭脸帮拍照。
1690946147# #杨洋怎么这么会玩浪漫，用玫瑰花告白粉丝，太会玩了
1688182050# #迪丽热巴私底下其实是贤妻良母型吧？说男生不要经常待厨房饭她来做就好。
1689818001# #电视剧《曾少年》中，秦川家出事了，谢乔不仅没有疏远秦川，而且还想尽办法帮秦川开网店，最后甚至还勇敢地跟秦川告白了。可秦川怕连累谢乔，没能给谢乔回应...。而王莹家出事了，杨澄不仅没有跟王莹划清界限，而且还帮王莹订了回英国的机票，这让王莹真是感慨万千......。患难见真情就是这种吧！
1689644817# #7月17日，孙怡突然登上热搜，只因为她剥蒜时用牙齿去咬大蒜的皮，李雪琴看到后震惊的说：“我现在相信鸡爪子是阿姨们啃出来的，这蒜上面还有你的口红呢。”孙怡笑了笑没说话。。。李雪琴回家就和汪苏泷讲的这件事，汪苏泷：“啊？太吓人了，我们平常吃的就是这个？咱们以后别从她们家进货了。”。。李雪琴
1677226647# #《狂飙》中，或许蒋天可以不用死。。。在剧情中，高启强用蒋天的妻子和孩子来威胁他，让他在市政府门口自杀。。。而在最后时刻，蒋天在看到自己的妻子和孩子被浇汽油之后，选择了跳楼。。。蒋天当时所在的地方，看起来是个高级酒店，应该不在市政府附近，这明显不符合高启强的要求呀，是不是？如果高启强也是
1681702868# #江疏影白得发光没想到小说里描写的美体真的存在。江疏影这腿，小说照进现实了吧？不仅匀称好看，而且白的发光。难怪能站稳娱乐圈，就这外在条件，就甩了大部分人几条街。
1688799766# #陈意涵：Amber每天一直在群里面问，但她的群都没有人会。原来Amber在浪姐的人缘这么差吗？节目里，龚琳娜问陈意涵各组的队长有什么不一样，陈意涵表示，卢靖姗会照顾大家的情绪，如果看到大家太紧张，就会办part，虽然她自己不会参加，但会为大家准备好所有的东西，很贴心。而Amber则会每天在群里
1685672453# #传闻约会中的甜茶和金小妹首次被拍到同框。。甜茶和凯莉詹娜已经被传约会很久了，两个人也没有承认，也没有否认。只是狗仔排到过好几次金小妹的车出入甜茶的豪宅中。也算是两人的恋情坐实。。这次两人终于被拍到同框了，两人各自的姐妹也在场，他们肯定是在一起了。不知道甜茶会不会出现在新一季真人秀中？
1678262466# #陈乔恩试穿奚梦瑶的长靴，没想到都快到自己腰上了，这腿太逆天
1694741643# #《南风知我意》男二付辛博是不是可以准备升咖了允悲
1677052781# #张嘉倪买皮皮虾，老板请求拍合照，买超在旁边瞬间失宠
1687570214# #迪丽热巴这身高居然还让她踩木板演戏…。网友：内娱永远不懂身高差的香思考
1688960615# #成龙：我不说谁了，我们的演员不能流汗，我们的演员不能吊威亚，我们的演员不能做危险的东西，演戏要有动作，要漂亮，但不能辛苦。。。我听见就生气，你对的起这么多工作人员的现场，给你打灯、轮候，等你，你是最晚到最早走。。。他们太幸福，太多人纵容他们。。。一些年轻人的态度也有问题，拍戏迟到早退，
1682657081# #李佳航晒与韦正12年前私信记录是李佳航的12年，也是我们的12年呀，原来《爱情公寓》已经这么久了泪
1680101227# #关晓彤是听到了什么微博之夜过去了，现在很好奇，关晓彤与杨幂这同款惊讶脸，到底是听到了什么样的八卦？还有大嫂高叶，似乎也听到什么了不得的八卦！话说这次微博之夜到底有什么瓜嘛doge
1682088349# #李晨女生是累赘李晨说女生是累赘，被骂得好厉害！
1692928273# #赵本山这句台词确定没有内涵谁吗doge
1686710178# #这张照片拍摄于2008年，15岁的章泽天在吃炸鸡腿，这一幕被摄像师抓拍到，面对摄像头，她一脸茫然，像一个不谙世事的小丫头，谁也不会想到的是，后来的她竟然嫁给了一个互联网大佬。
1690010022# #有没有懂的人说说，许沁用的激将法阻止病人家属跳楼这情节在现实生活中真的会发生吗允悲
1690250638# #刘丹在媒体前爆料后，杨幂就穿着印有女儿名字的衣服出街了，幂姐霸气！！
1683513117# #摄影师为拍赵丽颖受伤，赵丽颖惊到了，赶紧问伤情，这一幕太暖心
1682432851# #长月烬明抄袭阴阳师话说是不是这剧太火了所以被盯上了，都不能安静追剧了，坐等后续鉴定结果吧思考
1693621884# #网友吐槽闫妮新电影的这个镜头一股老人味冲出屏幕了打脸
1682988683# #伊能静好会写难怪大家都喜欢看伊能静发小作文，她写的东西读起来真的很舒服，情真意切的。难怪秦昊爱她娶她！她真的好会表达，她好爱他，很懂的怎么赞美赞赏伴侣！文字功底+公关能力吊打国内所有公关公司。找一个这么懂自己的老婆，真的太难了，汪小菲一定很羡慕吧？
1693359884# #网友评出的“内娱五大野人”真是太形象了，本来一个个的都是顶级大帅哥，可是非要把自己打扮成这样，不过也只有真的帅哥才敢这么放飞自我了允悲
1690515389# #杨紫对男人的形象刻画俨然已经出神入化，这部剧好看的点就在这，是演员演技撑起了这部剧的水准。
1685933677# #道明寺说不还钱的方法就是陪本少爷一天，小孩说：哦~杉菜姐姐原来在做援助…以前的台词好敢！小盆友你懂这么多的吗？
1681548962# #李荣浩为什么在后面。有网友三里屯偶遇井柏然刘雯李荣浩逛街，当天井柏然刘雯挽手走在前面，而李荣浩则跟在后面。。网友：李荣浩，你咋回事？
1681353101# #贾玲饰演富察·容音，关晓彤饰演魏璎珞，爆笑上演《后宫攻略》
1690769614# #神仙姐姐这里的嫌弃怎么看都不像演的允悲
1693732539# #税务局已收到秀才举报材料是不是年纪不同审美不同啊？真的没人觉得他油腻吗允悲
1684633997# #周冬雨刘昊然红毯刘昊然和周冬雨的电影入围，他们也一同参加了红毯活动。看周冬雨这鞋跟，感觉女明星真是不容易啊，刘昊然你咋不去扶着点哈哈
1681546947# #郭碧婷不会打鸡蛋，向太手把手教她，对儿媳太有耐心
1680921370# #杨迪邀请唐嫣被拒，铁了心要跟沙溢组队，沙溢：纯属个人魅力
1690342048# #杨洋《时尚芭莎》八月刊，挺清爽的！
1678418857# #谢娜被袁咏仪整出“洁癖”，看到地下有水就擦床乱立刻整理
1683701925# #秦昊新剧战损妆好帅秦昊谍战新剧《哈尔滨一九四四》官宣了！这次一人分饰两角，不得不说这个战损妆是真帅呀，秦昊采访时就说过自己为这部剧减肥20斤，效果不要太明显，简直不相信之前的龚彪是他演的，看来伊能静分享的食谱真的有用笑cry秦昊新剧哈尔滨1944分饰两角
1693535391# #现在的青春校园偶像剧，演员骑自行车连车轱辘都不转，只要腿动就行。
1677111387# #陈乔恩和艾伦吵架也太好笑了吧，都知道他俩已经在一起了，结果有一次一起出去旅游，陈乔恩让艾伦准备好自己的衣服并且让他搭配好三套衣服出来，结果艾伦说：“我自己有搭配好了，我在脑海里已经搭配好了”。。。不得不说，真是厉害啊，话说回来好像也没错啊，但是听陈乔恩说出来怎么那么好笑，可能她以为
1694588007# #多个账号为劣迹艺人洗白鸣冤被处理就那些月薪三千的粉丝老是在心疼自家哥哥姐姐，你家哥哥姐姐就算被列为劣迹艺人了也还比你有钱啊心疼什么跪了
1689557420# #7月16日，任敏登上热搜，不过这次不是因为被骂妆容丑，而是她素颜出镜，由唐毅老师为她化一个仙侠妆，网友看了都感叹：果然妆容很重要。。。这次任敏全素颜出镜，唐毅老师一步步教她怎么去放大自己的优点，最后出来的效果，整个人灵动又可爱。。。很多网友看了也纷纷评论道：。要是这样的话也不至于被黑了。
1688442198# #韩素希恋爱有人爆料称韩素希恋爱了，男友是一位名叫蔡钟硕的模特，两人被发现有很多相似之处，还被拍到在同一时间出国。对此，韩素希的经纪公司否认了这一传闻，称两人只是好朋友，绝不是恋人关系。
1679108957# #王诗龄，深夜高调发文！。。3月16日深夜李湘女儿王诗龄却激动得无法入睡，在社交平台高调晒出了一张自己的最新近照，网友们一看，大半夜纷纷炸了锅，直呼：“哇塞，瘦成了一道闪电”！。。通过王诗龄的发文可以看出两个重点：。。第一，回北京了！。通过王诗龄的坐标位置可以看出，王诗龄如今人在北京，看来在
1678497484# #文东恩妈妈文东恩的妈妈和学校那个朵拉头的男老师，真的引起生理不适了。。。编剧能兼顾善恶有报的朴素观念和罪行要走法律程序的现代观念是佩服的。。。文东恩把她母亲送进精神病院的时候还专门拍了一段精神鉴定，主打的就是一个有理有据。
1688779319# #张大大在直播时，有一个男网友连麦问他：“这周跑男到底还能不能播啊？”正在喝奶茶的张大大惊的差点一口奶茶喷出来，慌张的不知道怎么回答，男网友继续追问：“我现在就问你这跑男到底能不能播？你知不知道后期打码有多辛苦？熬夜有多辛苦？张大大你到底问不问？”。。张大大一脸害怕：“我现在下播就帮
1694672548# #一次，冯绍峰发现关晓彤跟自己一般高，为了缓和尴尬，冯绍峰主动问好:“晓彤，你小时候我见过，没想到长这么快，都比我高了。”。。关晓彤:“记得记得，你还是这么帅。我真的没有你高，因为我今天穿了很高的高跟鞋。”。。跟林永健、张艺谋同台，关晓彤都会很贴心地微蹲，跟他们差不多身高，照顾男明星的情
1691980642# #一些梦幻联动，唐悠悠你真的成了黑老大的女人了doge
1677542779# #网络上已经选出了公认度比较高的四美：宋祖儿周也田曦薇王楚然。
1682475244# #樊小慧自从整容了网友越来越不买她的账了，直播带货第一名一场就赚了普通人几辈子的钱，可仍然塑造着自己可怜引起人同情的形象，所有的视频衣服都在为直播做铺垫，你们怎么看呢？
1693625115# #9月1日，网传曾志伟入股缅北诈骗集团被带走调查，没有等到本人回应，却等来了香港警方的辟谣，称这是不实消息，而曾志伟近期刚做完支架手术，正在家里养身体，一时半会不能露面。
1683515825# #都说好的婚姻让我们变成了更好的自己，鲍蕾和苗苗的婚姻却让她们变回了孩子。这是不是也是很幸福的婚姻？。。在一次节目中，鲍蕾说：“感觉我的婚姻让我越来越幼稚了。事情都是老公去处理，我自己不会做饭，我也不做其他什么事情。”。。陆毅解释说：“我不让她学做饭。”。。郑恺的妻子苗苗说：“我也是这样
1684203328# #真的有点不敢相信这居然是静白师太？年轻的时候这么美，有点撞脸蔡明的样子？
1684656811# #参加活动的黄老师一身休闲打扮，而且人家不唱“挖呀挖呀挖”也一样还是那么红，也许黄老师自己说的“红不了几天”可能也要食言了。
1686291765# #刘惜君绝了《乘风2023》三公上中，卢靖姗、美依礼芽、刘惜君演唱的《归途有风》乘风值为857分，为当场最高分，比第二的《山河图》高出38分。卢靖姗姐姐在嗓子沙哑的情况下，声音的穿透力很强，有厚度，能唱出那种让人有想回家的感觉太不容易了；美依礼芽中文进步很快，高音深情，唱功绝了；刘惜君的
1692173200# #炸裂的是刘晓庆曾在《火凤凰》里一人分饰七角，还包括反穿戏份允悲允悲
1685069700# #腾讯视频出来了一个电视剧必看榜！第一名居然是《三十而已》，《陈情令》也在榜单内！《琅琊榜》居然在第18名！这个必看榜里的电视剧你们都看过了吗？
1690422369# #方媛是郭天王的媳妇，肯定不会戴这么廉价的戒指的吧doge
1682133542# #魏大勋做黑暗料理，让何老师品尝，直接咸出表情包
1682733761# #凌晨五点多，何老师和黄磊开车从杭州去平潭看张艺兴，一路上买了很多吃食，满心欢喜地赶到了酒店，却怎么都联系不上他。。。何老师有些失落地问道:“扑了个空吗咱们？”。。黄磊就走到前台去寻求帮助，前台:“要不你联系一下他那个助理吧？”。。黄磊立马说:“我可以联系他本人，我联系不上他。”。。随后前台
1682214825# #怀疑给苏翊鸣做蜡像的师傅是他的粉丝，蜡像还原度也太逼真了，都快分不清哪个是真人了。
1690339304# #7月25日，任达华女儿任晴佳晒出一组近照，照片中的她身穿红色长裙，留着披肩长发，虽然只有18岁，但已经出落的亭亭玉立，身材纤细高挑，面容姣好闭月羞花。
1680334994# #再次被鲍蕾惊艳！鲍蕾玩沙滩保龄球，扔一个中一个太帅了
1687146261# #谢娜怀孕回顾首秀跳女团舞？！井柏然说没印象
1698766282# #甄嬛的每个队友可不是白白得来，最后一张照片太神了：。。1.送温宜，得端妃。。2.送胧月，得敬妃。。3.打压瓜6，得欣贵人。。4.用果子狸的孩子，得叶澜依。。5.送被子，得小允子……。只有眉姐姐什么都不要，就站在甄嬛这一边。。。总结一句话：舍不得孩子，套不着队友，反正嬛嬛→送子太后
1693397925# #王阳我们都会选择站在正义的一方惊呆了，怪不得什么人随便都能洗白，原来大家都这么容易被牵着鼻子走的吗？这件事情关王阳什么事啊，不管王阳在不在现场，霸凌这事本来就是不对的啊傻眼
1684042008# #原来花海输给了吻别很多人看了一公都意难平，不过真正赢《花海》的，其实不是《龙拳》，而且卢靖姗和刘惜君的《吻别》。
1688710960# #易烊千玺王鹤润八竿子打不着的两个人，居然能传出绯闻，关键是狗仔嘴里说出来的，敢不敢放点照片啊吃瓜
1688779513# #杨颖的演技得到表扬，从诱惑到一动不动，表情层层递进，甚至脸红发型都跟着变化。
1691461424# #原来导演是不需要掌机的吗傻眼那是谁掌机的啊？
1686537015# #果然靠脸吃饭不是长久之计，郭晋安演技绝对可以，创世纪演的很好，就是现在有点撞脸达康书记了允悲
1690855058# #小s两个女儿开始卷了。大女儿许曦文刚刚出了一组广告代言。二女儿就迫不及待的想要展示自己的好身材…
1686379177# #看来赵丽颖是真的不会对眼，几年前的偶像来了里大家都在对眼，只有丽颖不会哈哈
1686880929# #2007年阿朵凭一己之力创造了男人装的销量奇迹，至今无人超越。曾经有网友问阿朵再考虑拍一次男人装吗？阿朵我保持身材，60岁再拍一次。
1690946613# #这位子真有毒，王鹤棣沙溢同步，baby：这位置起始动作
1692674558# #难怪奚梦瑶可以拿住何猷君，听到赌王的家训，瞬间明白了
1693447628# #长相思剧组是听劝的，把相柳水龙头特效又给改回去了笑cry
1679279619# #吴尊NeiNei拍亲子婚纱照，甜蜜亲吻爱意浓浓，父女俩好甜
1682605327# #青簪行林更新这大项目平台还是想救吗允悲就是不知道是换脸，还是重拍了！
1687489425# #17岁的贾静雯长这样。。1991年，17岁的贾静雯一头短发，像个假小子一样。。那时候的贾静雯还有一点婴儿肥，但是浑身上下都充满青春的活力。。虽然那个时候的贾静雯是纯素颜，或者淡妆出镜，但是依然五官精致。除了有点婴儿肥以外，其他方面还是很占优势的。。那时候的贾静雯和这个时候的贾静雯还是有一定差
1677638312# #韩东君孙杨唱《你那么爱她》，一开口堪比原唱，毛晓彤一脸陶醉
1684379233# #白鹿罕见穿超短裤！铅笔腿又白又细，稳坐C位太吸睛
1691983474# #一分钟八百个假动作，每个动作都精心设计过的合集🈶
1683081580# #他俩不是cp感，是家属感。相比起好多电视剧里男女演员直接为了演戏专门培养出的cp感，这俩都三搭了，这都不是cp感觉，这俩直接都是老夫老妻了，他俩虽然年纪不算大，都是95后，而且也不是好多电视剧里的最萌身高差，这俩都是大高个，男主185女主172都是大高个儿～高个夫妻很配的好嘛。
1691157885# #小S大女儿二女儿的身材网友评论：老曲线培养了两个摇钱树，现在小曲线直接培养了三个，真的一代更比一代强啊笑cry
1680261042# #叶一茜曾说过女儿的大名是根据弟弟的名字改的。森蝶大名本来叫田欣怡，弟弟叫田宸羽。。。因为妈妈觉得弟弟的名字宸羽倒过来听着也不错，而欣怡这个两个字又太普通了，所以就把森蝶的大名改成了田雨橙。。。网友直呼还是第一次见姐姐随着弟弟的名字叫的家庭。。。当年连田亮自己说过，家里人都宠着弟弟所以他
1692329606# #到底是什么让天王都怕，黎明直呼最怕的东西，金星都懵了
1677119798# #大家让王彦霖守夜，他却用“生化武器”反击，守夜放狠招吓坏众人
1693268723# #华妃的小厨房，这谁看了不迷糊啊doge
1682481628# #董子健浪漫助攻送惊喜为听众念送给未婚夫的英文诗
1677478709# #李恩将与都美竹二审当庭对质不得不说经过这件事，都美竹真的是名声大噪！还被当成了女英雄，前段时间她还拍戏了。但是现在却和李恩反目成仇，一直在扯皮没有结果，或许是故意的不管干什么都是为了热度想进娱乐圈捞钱？
1690018182# #许沁没有去宋焰家洗碗嗯，起码不洗碗这一点上，许沁是学到了笑cry
1691739721# #范丞丞这感觉和爸爸是一个模子刻出来的啊！
1683603662# #以前的古装剧。女主是男主的，女配是大家的！
1682044272# #谢娜包文婧成功组队，娜式点评：就爱跟胆小的一起玩
1685240896# #当山鸡哥九龙城再度遇上靓坤，这冲突、这较量的戏码他不就来了吗！看小春哥如何上演一场男版黑暗荣耀陈小春16年后又杠上吴镇宇陈小春吴镇宇迟早蒸了这条鱼
1677037744# #《甄嬛传》原著中，安陵容喜欢甄嬛的哥哥甄珩，为守住这份爱，她曾经还蓄意避宠。话说回来，甄珩到底有没有喜欢过安陵容呢？答案是肯定的。。。1.甄珩带了一张写着三五个女子家世和年龄的纸笺进宫，让甄嬛帮他选一房妻子。。甄嬛问道：“哥哥心中属意于谁，妹妹就选谁吧。”。。甄珩摇了摇头，眸光却落在甄
1693361405# #青春偶像剧还得看猫的树，张淼怡和方晓东二搭的短剧《我回到十七岁的理由》8月30日开播！
1679365456# #辰亦儒看上吴尊的豪华跑车，吴尊：嫁到文莱，车送你了
1687315742# #张学友都60几的老头子了，还能表演劈叉，这太不科学了吧哆啦A梦吃惊
1691120317# #林志颖爆料，对陈若仪一见钟情，一出道就被林志颖拐走了
1688778780# #外媒报道李玟去世形容巨星陨落李玟去世后，大家也再次了解了这位“华人之光”，她是首位在奥斯卡和NBA现场献唱的华人歌手，目前李玟离世的消息也登上了多家外媒头条。
1691378671# #任敏孟子义像极了演唱会上的小迷妹，给偶像打call，太甜了
1686108729# #谢娜国外点火锅，说出自己姓名被老板质疑：快本谢娜
1680335029# #包文婧不舍得买鞋！袁咏仪：买鞋又不是买房，鞋子几百万一双吗？
1693960264# #游戏环节，金晨和王霏霏对阵，2人站好位置，摆好姿势，就开始了对彼此的试探；。。金晨扯不动王霏霏，王霏霏也撂不倒金晨，2人先后调侃对方：这么稳，你是在地上生根了吗？。。王霏霏游戏间隙，还不忘冲镜头说话：你看我俩的底盘有多稳。。。谁知，她话音刚落，金晨猛然上前，揪住了她的辫子，王霏霏见此也不
1685071327# #这谁扛得住啊？张凌赫狂飙土味情话，一开口命都能给他
1678672042# #当年在《爸爸去哪儿》中贝儿因为这个鞋被骂的可惨了，感觉她一直都很懂事，因为想要水晶鞋任性了一次而已。
1689297807# #《欢乐颂》中，邱莹莹一个月收入4000，关雎尔一个月4500，樊胜美一个月10000，房子租金8000，物业一千多，三个人付了房租以后都没有剩多少。。。邱莹莹和关雎尔挣得钱根本不够花，还需要老家父母的支持。。。即便这样，邱莹莹也是不思进取，只想着谈恋爱，买化妆师买包。。。樊胜美挣得不少，但是花的也多，
1693813915# #明星一天餐补1w？这么离谱吗？已经快不认识钱了哆啦A梦害怕
1678849954# #徐志胜长相太埋汰，谈了恋爱被朋友同学笑话
1687232590# #电视剧《上甘岭》已经杀青，不出意外，应该会赶在今年国庆播出，也算是献礼剧。刘伟强和闫宇彤共同执导，王雷、黄轩、刘浩存、袁文康、潘斌龙等主演。
1692157686# #以为陈学冬黄景瑜关系多好？谁料背后说黄景瑜坏话，全被本尊听到
1677202925# #在被问及如果重来是否还会选择公开恋情时，陈乔恩很真诚的回答说不会了，在她的眼睛里完全看得到对艾伦的爱与心疼，伴随着那些曾经未知但却扑面而来的伤害与恶意。。。在两个人的相处中，看得出那种满满的爱意和互相懂得，他们都在用彼此的方式保护着支持着对方，这样的陪伴和表达真的好棒！
1688175116# #那些年追过的宫斗剧，超级好看，你都看过哪些？。1、少年天子（2003年）。2、至尊红颜（2003年）。3、金枝欲孽（2004年）。4、大清后宫之还君明珠（2006年）。5、母仪天下（2008年）。6、宫心计（2009年）。7、美人心计（2010年）。8、甄嬛传（2011年）。9、步步惊心（2011年）。10、宫锁心玉（2011年）。11、宫锁
1678420481# #《心想事成》中，张俪个是程序员，月薪10000，她住一个亿的四合院，却向往3000万的鸽子笼。。。在剧中，张俪一家是北京土著，住着400平的四合院，那客厅不仅装修考究，还大得足足有100平。。。四合院有个两进两出的大院子，这院子到底有多大呢？。。开场有一个镜头是，他爸爸从大门口跑到客厅门口，足足跑了1
1694746003# #为什么《敢死队》到了第四部的时候，就打出了最终章？因为77岁的史泰龙确实已经打不动了。。。根据史泰龙自己采访的时候的说法，《敢死队4》会有主角牺牲，大概率就是他了，只是可惜了，《敢死队》这个系列一旦终结，动作IP又要少一个了。
1694744656# #《永夜星河》女主女二造型汇总，你觉得这部剧的妆造怎么样？
1689906052# #孟子义的出道作是演林允儿的丫鬟，记得那时候好多吐槽女主妆造不好看的。
1689904495# #蔡卓宜突然登上热搜，只因为有媒体拍到她素颜现身街头痛哭，不少网友猜测她是不是被王大陆给甩了，很快蔡卓宜本人出来回应称：“我只是护照和包包掉了很困扰，最后发现压根儿没带出门，我真的没在哭，现在那个照片丑到我想哭，求你们别传了行吗？”。。大家怎么都没想到，蔡卓宜“街头痛哭”的真相，竟然
1690338870# #《玉骨遥》法术结印的老师说肖战这个手势学了三次就学会了，我学不会是因为我光盯着肖战的脸了doge
1679553692# #霍建华，说漏嘴了！。。霍建华，谈到自己跟林心如结婚，霍建华竟然说“2015年底，本来打算一个人过一辈子的”，接着霍建华脱口而出“但我那时候唯一想的就是说，我这么辛苦努力赚钱，那我死了以后，钱给谁”？。。鲁豫问霍建华“你相信天长地久吗”，霍建华说“我觉得真不一定，血缘关系是永恒的，其他的真
1685081114# #白玉兰最佳男女主预测：雷佳音、殷桃。最佳中国电视剧：《人世间》《狂飙》
1680739504# #池子这位网友甩出截图，显然是有准备的，竟然还有后续，这生活远比脱口秀精彩多了。
1677894786# #考古明星早年的微博，一看就是自己发的，现在的内娱明星微博还有活人吗笑cry
1688601013# #《我的人间烟火》要开播了，本以为杨洋和王楚然会同框宣传，没想到最后安排扫楼的居然是杨洋和张彬彬。
1682146902# #宋慧乔这几年确实是肉眼可见的老了。眼神里再也没有年轻时那种含情脉脉的小星星在闪烁。40以后，她几乎是整个人肉眼可见地有了质的改变。。。以前是灵动可爱的小女生。时间在她身上仿佛没有留下痕迹。如今是腹黑女主。
1679452473# #向佐郭碧婷遭朋友催生：六个孩子安排上！
1689337114# #奔跑吧开始了没有？有没有打码？有没有巨型安慕希啊doge
1677743544# #梅婷和公公讨论孩子教育！爷爷：快快太任性！必须严肃教育
1678347621# #黑暗荣耀2明天全集播出期待已久的黑暗荣耀第二季，明天就要全集上线啦！而且是全集播出！时隔一年有些朋友可能忘了第一季剧情，现在去重温第一季还来得及doge
1689734835# #孟家对许沁做的，只有车房而已吗？未必吧？。。孟爸爸的办公桌上放着一家四口的合照，这张照片还是哥妹高中时期的，可见这张照片在孟父桌子上摆了多久…。。抛开从小到大富足的物质供给不谈，孟爸孟妈是真的把沁沁看成亲女儿，孟妈那么高傲的人，为了女儿甚至能去给副院长说好话。。。而沁沁只还了车房就“脱
1688092318# #媚骨天成的演员非郭珍霓莫属，她的媚，是天花板级别了，她就算穿的再素，那个眼神一出来，就封神了。而且郭珍霓演技超好，每个角色都有可塑性。完全不会串戏，可娇可媚可纯，感觉她要是演苏妲己，新版《封神》电影能提升了不少档次。
1688365662# #秦牛正威订婚秦牛正威发文宣布和男友孔语浩订婚，照片中孔语浩手拿戒指，单膝跪地向秦牛正威求婚。此前秦牛正威在鹊桥卡点发文，正式宣布了和男友的恋情，看来她对这段感情很满意。
1682040569# #陈伟霆在节目中说，自己曾听到一位敬重的艺人说，为了综艺节目上热搜，会故意制造矛盾。听完，魏大勋表示：杨迪，给我查，三秒钟给我查出来这人是谁？杨迪也很配合地说：真的，我一直脑子里面在转，我的大数据一直在转。魏大勋：现在我要知道他的名字。杨迪故作要说的样子：是不是……然后又马上否认，
1686885154# #薛凯琪看刘心悠的这个眼神，真不怪她。
1685158858# #鹿晗情人节给关晓彤发我爱你！二人甜蜜互聊，跟热恋期一样
1679465276# #樊治欣与女生一起回家狗仔拍到樊治欣外出逛街，身边跟着一位高挑的女生，两人快步进入单元楼。
1684119356# #李承铉低音炮嗓音迷人，说话却分不清音调，戚薇不耐烦纠正
1678262418# #沈月反选毫不犹豫选择何与，何与心花怒放，属于是“双向奔赴”了
1688947902# #没想到，像汤唯这样的大腕，竟然也会跑到韩国去坐地铁，而且打扮的还是如此平易近人，一点也看不出来是位大明星！
1677554618# #陈意涵不想洗白色衣服，背着许富翔直接扔掉，许富翔都傻了
1684289889# #感觉张雨绮脖子上这朵花有点多余了，拿下来是不是好多了哈哈
1679651098# #胡歌说第一次抱女儿像抱豆腐。这次真切感受到偶像成了父亲，“豆腐”这个形容也确实很贴切呢。看出来了，老胡肯定是个女儿奴doge
1688948172# #没有“挑眉”和“浓眼妆”的李玟长得还是挺“东方”的，加上挑眉和浓眼妆马上就能看出她是在国外长大的华裔女孩。
1689046419# #杨丞琳卡点晒照为李荣浩庆生！。7月11日零点，杨丞琳卡点晒照为老公李荣浩庆祝生日。杨丞琳和李荣浩一样还是一如既往地默契与低调，这次晒照也只是晒了寿星本人的单人照，并没有晒夫妻俩的合影。配文也只有简单的“生日快乐”四个字。照片中的李荣浩身穿白色T恤配牛仔裤，盘着腿坐在地上，正在和面前的
1685930475# #何书桓从清朝到民国真的一点变化都没有，在清朝有知画和小燕子，到了民国有依萍和如萍，对一个不够狠，对一个不够忍，杜飞骂的真好，太渣了！
1685339096# #刚开始看浪姐4的时候，以为张嘉倪也是那种需要人疼爱的美女，看到二公她没人要还有点怜惜。万万没想到，她居然是个相当有组织能力的队长。。 。虽然跟一公排名垫底的徐怀钰和跨界的女足门将赵丽娜在一个组，选到的还是没人要的歌，但张嘉倪一点都没在慌的，一方面她不停鼓励队友，让她们对自己有信心，另
1683596233# #沈月:“我会提前半个小时约那些爱迟到的朋友。”。。杨迪大呼:“你跟我一样，我给他们发假时间，就是七点钟我可能发六点四十。”。。在场的人:“你是出去旅游还是勾心斗角？”。“朋友之间何必呢！”。。杨迪解释着:“我有些朋友好爱迟到！”。。其中一人天真的建议:“我觉得在旅行之前就应该定一个规则，我们一
1681787695# #迪丽热巴再现复古名伶上帝给这个女人打开了一扇门，也开了好多扇窗吧泪这个复古名伶造型适配度满分打call
1694661264# #江玉燕，一个把全剧杀的只剩剧名的女人，果然是女人不狠，地位不稳。
1684983749# #杨超越一上台就哭，为了两千块参加女团，所有导师都觉得离谱！
1687314568# #第一眼以为是刘涛，再看以为是baby，再看又觉得像刘涛，一看评论果然是刘涛。不过那个时候的妆造真的很好，涛姐真的很适合演这种古装剧。
1678505739# #老中医给陈乔恩拔火罐，用火一烤立马吸她脖子上，舒服了
1689302148# #奔跑吧今晚播出今晚的收视率应该是最高的一期了吧doge
1679624582# #沈腾好不容易干次活却没人关注！立马就扯着嗓子喊
1693008082# #林青霞的穿搭放到现在，估计会被骂得更惨吧？想不明白为啥现在大家好像比以前还封建了！
1681378958# #转发微博
1681199478# #冯小刚分不清迪丽热巴和古力娜扎冯小刚还说公众人物只能骂不还口打不还手，那说话还是不注意点允悲
1688371898# #网友盘点的电视剧里各领域top男演员：。男频古装：张若昀；。现偶：杨洋；。古偶：任嘉伦；。体制内：黄景瑜
1692070257# #网友曝出福原爱在新加坡别墅游泳近照，这俩人现在是怎么回事了啊哆啦A梦害怕
1686795541# #熟年第25集，倪伟民生日宴结束后，有一个“一镜到底”的镜头，非常有水平。。。第一对出来的是倪老太太和张春梅，两个人不是母女却胜似母女。。。第二对出来的是老大倪伟民和老二倪伟强，虽然两兄弟的物质现状已经差距很大了，但好在倪伟民是不计较、不嫉妒的性格，所以和高知弟弟还是很亲。。。第三对出来的
1678246380# #大S脱掉拖鞋砸向汪小菲，小S不拦着就算了，竟然还起哄
1684465794# #谢娜领头跳舞，齐溪忍不住上场，姐姐们群魔乱舞
1692840406# #《神雕侠侣》里面，杨过被姑姑教导得很好，并不好色，但是黄蓉为啥对他一直猜忌？
1680769279# #人间真实！金晨反差萌戳中姐姐笑点
1687745161# #55岁的伊能静，34岁的奚梦瑶，36岁的袁姗姗，三个人一起出席活动，三个女明星的状态一目了然。
1694745711# #张元英从图一变成了图二，这中间经历了啥允悲
1677480065# #范丞丞被记者提问：你觉得多少斤女生算胖？。范丞丞：那你得问女生，为什么问我，多少斤算胖，100斤吧。。记者：可是你为什么觉得100斤算胖呢？。。范丞丞想了想：女生…埋雷了，女生100斤算胖吗？谁说的，不算胖，200斤都不算胖，300斤也不算胖。。。丞丞为了“活命”太不容易了，300斤都不算胖，这战术性自
1679398812# #李亚鹏我不是王子所以没有王妃李亚鹏的回答虽然引来了争议，但是明明是这个人先提的王菲啊吃瓜
1685584290# #杨幂和杨颖（angelababy）这两套礼服也太配了吧……都美的令热咂舌，靓的让人窒息。
1681356544# #张歆艺想吃意大利面，袁弘超级宠妻，翻冰箱找东西给老婆做
1683444778# #刘昊然抠完脚丫又闻手如果没记错的话，好多普通人都会这样做笑cry可是人家是帅哥抠脚doge
1683530141# #这‮概大‬就是《漫‮的长‬季节》最后‮倔的‬强，导‮辛演‬爽把原‮删本‬减的‬片段，还是‮放给‬出‬来了。。。《漫‮的长‬季节》结尾的‬时候，一‮大场‬雪‮起串‬了‮部整‬剧，里‮闪面‬现‮很了‬多镜头。。。其中‮一有‬个‮全是‬力骑‮三着‬轮车，从‮多维‬利‮接亚‬巧‮回云‬家。。。
1693031933# #《你和我的倾城时光》在赵丽颖的作品里面还算排不上号的，这数据要放在别家是要吹上天的节奏了吧哆啦A梦吃惊
1683774489# #周冬雨还会S型舞蹈？刚把腿放上去，余文乐说了句话太逗
1693618811# #老版《上错花轿嫁对郎》都是在扬州的个园，何园，瘦西湖，大明寺等地取景的，果然还是老建筑有韵味！
1678498866# #导演问大家是否会跟好朋友一起创业时，唐嫣和钟汉良果断选择了不会，因为他们试过，最后事业没成，朋友也没了，张新成却说：“我觉得这个跟是不是朋友没关系，主要看合不合适，你跟谁不闹掰呢？该会撕的时候总是会撕的。”。。张新成真的太过于佛系了，在他看来不管是和朋友一起创业还是和陌生人一起创业
1694482616# #TVB女演员小时候对比，真是个个都天生丽质！
1688342324# #节目中，张远好奇地问李斯丹妮的姓是李斯吗，她回答：不是复姓，还是姓李。张远不懂就问：所以可以起三个字的？陈楚生一本正经地说：为什么不能起，四个字的都可以啊。。。说着，陈楚生立马给张远起了一个名字：张远房亲戚。。。张远立马来劲，给陈楚生取了一个：陈楚生病，给王栎鑫取了一个：王栎鑫（
1679104987# #文东恩复仇花费据网友计算，花费68661948韩元，换算成人民币大概36万，这也不是一笔小数目啊，看来，做任何事，还是得有钱才行。。。黑暗荣耀里的妈妈们，大婶，男主妈妈和房东阿姨給东恩省了不少钱吧！
1683603537# #她是不是小龙女不重要，他就是想和她有一次合作，所以陈晓对陈妍希这是蓄谋已久吗喵喵
1691545992# #曝檀健次疑似恋爱就凭推理吗，说他谈恋爱了好歹拿照片出来呀裂开
1684207798# #前半生：凌玲花4万让佳清去美国，虐待平儿，俊生当场变脸
1686967513# #四公舞台预告感觉很精彩，师姐回来之后素质都提高了。。。三位回来帮唱的师姐，周笔畅、孟佳、郑秀妍，都实力超强，有她们助阵，四公会非常精彩。。。小齐宣布回来的师姐有谁，还播放她们以往的舞台画面。如果浪姐到了第五季，播放第四季的师姐舞台，会不会放出来都是不整齐的画面？
1681802681# #真是龙生龙，凤生凤，胡军的儿子胡皓康就是非同凡响！。。你瞧瞧，一米九的大个儿，魁梧的身材，英俊的面容，看起来阳光十足，非常的帅气，比起当年老爸胡军也是不遑多让啊。。。不仅颜值身材俱佳，而且演技也是非常的棒，一出道就是大手笔，与王一博、老爸胡军一起出演等大明星一起出演电影《长空之王》。
1679927613# #微博之夜，胡歌算得上人生赢家了，坐在一堆85花中间，万花丛中一点绿，身边都是和他有过合作的女演员。。。随后，又拿到微博King，热度十足，获奖感言更是成了名言警句。。。没想到表现如此出色的胡歌，居然在几个后辈的合影里，尴尬的“杵”在一旁，看到一个位置本来想补过去的，结果又被占了，胡歌只能楞
1688479960# #懂瓜呱我们没有被蔡徐坤团队买通既然没被收买，那蔡徐坤方不是说报警了吗？狗仔真的要第二次进去吗吃瓜
1690248218# #韦小宝虽然花心，但三观正啊，怪不得能拿下七个老婆doge
1680229421# #王鹤棣坐劳斯莱斯上班，被批不懂事，隔天换五菱牛了
1694246229# #为什么《仙剑奇侠传三》中紫萱和徐长卿不可以在一起？因为真正不顾一切想和紫萱在一起的那个人，是顾留芳泪
1693299016# #你删我出品我删你联合出品那么问题来了，你会充哪家的会员doge
1685085776# #总结：刘大锤今天放的瓜弱爆了吃瓜邢昭林恋情张嘉元和女生牵手回家夏之光钟丽丽没分手
1682049316# #都在笑窦骁嫁入豪门啥的，还记得他们之前参加的综艺里有一段，只有何看到了一颗流星，窦低声说那是你爸爸回来看你了，所以只有你能看到，然后亲了下仍在惊讶中的女生，还轻轻拍了拍她的后背安抚。。。那时何的父亲刚过世不久，那一刻的温暖没有人会不心动吧，找到能相互依靠拥抱的灵魂很不容易的。很多时
1679106249# #一次，邓超给妈妈发信息却一直都没有收到，于是联系了姐姐，姐姐也一直没有，邓超就直接打电话过去，妈妈接了，支支吾吾地说在逛超市，着急地挂了电话。。。邓超觉得不对劲，又打了电话过去问妈妈是不是有事情瞒着自己，妈妈最后才松口说自己摔了一跤，正在医院呢。。。当邓超和东北大爷聊起这件往
1680571142# #葛斯齐说汪小菲仍称呼S妈丈母娘葛斯齐拍到汪小菲去接孩子和前岳母。汪小菲特别绅士，虽然离婚风波后，前岳母也指责甚至怒骂过他。但是，他对前岳母黄春梅仍然谦逊有礼。汪小菲亲自替黄春梅打开车门，让黄春梅先上车，嘴里说的居然是：丈母娘，上车呗！
1682657592# #《转角之恋》蒋雯丽其实底子很好，主要是失败在发型上，发型一变，少女感就来了！
1681266281# #李一桐嘴里的饭瞬间不香了！臭小子竟说和她是哥们
1682065207# #李雪琴当初上班的时候，觉得领导对自己可能不太满意，于是对HR说，能不能给换个岗位。后来才知道，这个HR就是她领导的老婆。。 。听到李雪琴的这个故事，张雨绮很好奇地问：她给你换了吗？李雪琴：她说我尽量给你安排一下。张雨绮：你是什么时候知道这件事情的？李雪琴：离开之后才知道的。。 。戚薇感慨：
1684487539# #洪晃发布了多张戛纳明星的合影，又一张张编辑删掉了，并解释原因：除了高叶，其他明星都不让我发，必须是工作室精修过的照片才能发，尤其是龚俊的工作室，不过龚俊这张眼睛都没睁开，姐挺刚的允悲
1677746523# #转发微博
1694142729# #云之羽F4🈶️宫家没有丑的人，替身文学被郭敬明玩明白了！
1685772756# #向往的生活这一段谁看了，黄磊还是一如既往的幽默，毛不易说向往的生活一直在陪着他们成长，问黄老师和何老师满意吗？黄磊直接说了一句：有的满意，有的都不敢聊，何炅：那你就聊敢说的。。。谁不敢聊，懂得都懂，看到这里的时候，很快就能反应过来，黄磊说的真的是发自内心的，确实，这么多年了，来的
1684736107# #周冬雨的小名是娜娜《燃冬》女主角叫娜娜，因为周冬雨的小名叫娜娜doge
1678153045# #“你跟他，你跟他上过chuang吗？”男人对着情妇犹豫了很久，还是问出了难以启齿又显大男子主义的问题。这是《风雨送春归》中的一段剧情。。。骆嘉写了一封举报信，称林妙雪和赵达声有染，纪委调查后确定跟林妙雪在一起的不是赵达声，麦思源知道后担心调查到林妙雪和余仲君的关系，就找两人商量。林妙雪向
1691464764# #向佐朝郭碧婷身上扔垃圾，向华强扭头一个眼神：刚夸完就顽皮？
1678958367# #伏明霞近日发布了一条很简单的动态“告别过去，重新开始”，这引起了各路媒体大解读，还说她离婚了并且是净身出户？。。不知道大家是怎么看出来她已经离婚了，这句话的字面意思不是应该理解成她不想再当家庭主妇，准备重新出发干事业吗？。。即使离婚了也不可能是净身出户吧。按照法律规定结婚后这十几年
1694673220# #没有人可以打败15岁的刘亦菲！！
1681194386# #“粉丝多少和热情度绝对是衡量一个男明星火不火的重要标志。很多品牌方、杂志方都看着呢。”。。电视剧《春日暖阳》里，黄子韬演的松杨是一位顶流艺人，他的经纪人虽然不怎么讨人喜欢，但说的全都是大实话。。 。从她的嘴里，我们能听到，在艺人的心目中，粉丝有什么样的价值，艺人与粉丝之间的关系又是如
1684203963# #何炅问谢娜：“你的初舞台该不会是《菠萝菠萝蜜》吧？”。谢娜说：“你怎么知道？”。何炅说：“难道你还有其他代表作吗？”。谢娜说：“我前面是龚琳娜，后面是黄丽玲，我挤在中间算什么呀？”。何炅说：“你是大主唱啊！”。。《乘风2023》谢娜太意外了，初舞台上，专业歌手刘惜君、龚琳娜、黄丽玲的排名都
1690251247# #感觉热巴体质还挺百搭的，跟合作过的男演员都挺有cp感的！
1686020831# #沙溢想夸唐嫣肩膀挺，无奈词穷说成肩挺！糖糖被气笑：这叫直角肩
1693906689# #万万没想到，古偶造型从丧葬风，流行起了头顶违章建筑！
1680578685# #王刚清空账号解散粉丝群一夜之间，王刚几十万粉丝的账号还在，但账号里面的内容全部清空，他还毫无征兆地解散粉丝群了，这是咋肥四呀思考
1678441820# #没想到御姐脸的马伊琍在甜妹脸的孙莉面前，居然这么小只哈哈
1684973871# #张子枫8岁被带去见冯小刚，冯导筹了1.2亿要拍《唐山大地震》，他拍拍子枫的肩膀问她：地震是什么？。。小子枫手指抠着扣子，结结巴巴地说：“就是很多父母失去孩子，很多孩子失去父母。”边说边哭，一秒入戏。。。她只有8岁，已经会用自己的心感受别人的心，她的真情，一下子抓住了冯导的心，决定由子枫出
1689215833# #“你才失去了一只手，我可是连家也回不去了”，原来看神雕侠侣的时候竟然没觉得这话有什么问题，现在想想这句台词确定不是琼瑶阿姨写的吗裂开
1680571718# #汪峰大女儿，太敢穿了吧！。。4月3日，汪峰17岁的大女儿高调登上热搜，这回不是因为美照，而是最新自弹自唱的视频曝光，身穿紧身蓝白条纹吊带，露出香肩和小蛮腰，除了优越的五官，她的声音也引发了全网的围观，不过很多网友留言说：这姑娘的穿着会不会太刻意，太露了？。。视频里，17岁的小苹果自弹自唱一
1677197432# #张云龙：“谁要吃鸡尾吗？”陈乔恩：“你是说鸡屁股吗？”张云龙：“对，鸡屁股。”陈乔恩：“我敢，我们喜欢吃炸鸡屁股，中国台湾都吃小吃。”艾伦：“我不喜欢吃鸡屁股。”郑钧：“我就特别不明白。”。。陈乔恩：“我喜欢吃鸡脑，鸭脑，鹅脑，猪脑，我喜欢吃各种脑。”。。郑钧：“太狠了你。”。。听到陈
1685068395# #一次，马丽去香港拍戏太累，飞机上身体不适，空姐告诉她：“马小姐，你以后再乘坐我们航空的飞机，要有医生的证明！”。。当时马丽在香港拍戏了两个月，因为不适应那边的气候，加上拍戏时过于劳累，强度大又吃不习惯香港的东西，导致她在坐飞机的时候有些不舒服。。。当时飞机在那停了三个小时一直没飞，机
1681460276# #这件是双胞胎大秀的秀款，赌上全部的身价，肖战一定换了一条常规西裤doge
1681695627# #张兰称32年滴酒不沾，那她喝的一定是雪碧，冰红茶和葡萄汁doge
1697980876# #49岁何炅的肌肉内娱发福男艺人可以学学，别总只要求女艺人自律二哈
1685761973# #那英劝周迅别去浪姐在向往的生活中，那英居然劝周迅别去浪姐。她称浪姐太吓人了，不是在唱就是在跳，上了浪姐瘦了二十多斤！。让周迅绝对不能去浪姐！那英这是看周迅太瘦，上了浪姐会直接瘦脱相了吗？
1694677664# #所以云为衫真的没有喜欢公子羽？她并没有产生感情？
1692754557# #影视剧里的体型差真的有点好嗑，紫萱和魔尊重楼是天花板了！
1679363309# #安杰和安欣姐妹俩，是《父母爱情》中，最尊重德华的两个人了。。。德华原本不叫德华，叫德花。安杰第一次知道了德华的名字时，就给自己给她改名成德华。。。对此江德福还很不理解，觉得安杰是闲的没事。。。其实安杰真的是这样吗？未必。。。在安杰看来，德花这个名字既土，又显得没有什么文化，还有点儿像是重
1693466908# #那可是二十年前，一星期的生活费就两千块钱了泪原来你的童年我的童年真的不一样！！
1697521978# #《甄嬛传》里最大的关系户，是郑导都不敢不从的人，但在后期被一剪“梅”了……。。她就是甄嬛传之母，也是这本书的作者，流潋紫，在剧中演了一个不起眼的秀女，拍摄的时候都是站在边边角角，但在剧外，她可是“香饽饽”。。。各路明星都争相跟她合影，地位有多高，看图就知道啦！。。话说，这位作者自己的
1683185445# #娱乐圈很多人都找到了这样的工作doge
1684811255# #《后浪》的槽点有两点：。1、主打中医的正统剧里，男女主的偶遇处处透着偶像剧情节，女主不像是没爹没妈的孩子，倒像是有钱的富二代，对待工作没有起码的责任心，还一副玩世不恭的样子，送外卖迟到被客人退单，没有一句道歉竟然还把外卖洒到客人身上，这不是勇猛无畏，而是人品问题吧！。。2、中医讲究“
1687060361# #孟美岐演唱会门票两天还没卖完孟美岐演唱会票价孟美岐怎么沦落到这样了啊哆啦A梦吃惊看来那件事情影响还是很大的！
1697442475# #王源追光的日子六轮上星居然又去了央八次黄，这是什么水平？
1680837355# #张继科为金晨改变，约会正式装扮安排上了
1684920280# #大家比较熟悉的响当当的何氏赌王家族和霍氏家族应该是超有钱很有地位的那种。。但何氏代表何超琼和霍家代表霍启山原来在香港只能靠边站。。香港真的是一个卧虎藏龙的地方，深不可测！
1683515015# #从《狂飙》看官场规则：秘书的前途。赵立冬二十年不换秘书，不是不想换，也不是王秘书不愿意走。唯一合理的解释，就是因为王秘书知道赵立冬的秘密事情太多。赵立冬对他过于依赖，换别人不放心，所以还不能放他走，想必给了他许诺。赵立冬可能说，等我退之前，一步外放你担任某区县长。有了这个诱惑，王
1681344650# #张继科痞幼所谓的痞幼朋友圈是被人伪造的吧？因为朋友圈中晒出的张继科照片，是综艺截图啊，靠这张截图，还不足以令人信服吧吃瓜
1692416723# #汪苏泷最大黑粉是自己，点评宋茜这段，直接强行押韵
1683858674# #最新版神雕侠侣要来了，感觉陈妍希终于解脱了笑cry
1678504594# #难怪魏大勋被那么多姐姐青睐，跟维密超模私会太开朗
1688808440# #王宝强有一点确实和大部分明星不一样；。别人走红以后逐渐很少提自己的老家；。甚至微博没有自动IP的年代；。一些明星刚有点成绩；。会把资料的简介改为北京上海等地；。王宝强不然；。他给你细化到哪个村！
1693537628# #赌王四房家的儿女择偶眼光都挺好的。长女何超盈和老公辛奇隆结婚四年，当年他俩结婚时男方在哈佛读大三，而现在男方正在耶鲁攻读博士。
1684420576# #包文婧回应谢娜三万梗谢娜曾经与包文婧一起在海外录节目时，向包文婧借了三万澳币。谢娜说当时自己没有还，但是让弟弟还了。谢娜澄清了“三万”事件，随后包文婧也在微博回应此事，表示：“那个钱当下就还清了，我们还拿这个开玩笑呢，都没当回事，不知道为什么后面会被误解。”娜姐真的也挺惨的，啥
1677052646# #叶一茜当老公面犯花痴，请求拥抱李敏镐，田亮恨得牙痒痒
1678328927# #万万没想到汪峰竟是个黏妻达人！两人随时随地煲电话粥，简直太甜
1678505654# #公公不让陈松伶干活，婆婆在一旁吃醋，开始使唤儿媳妇
1694575348# #70岁的林青霞一袭黑色连衣裙亮相，这气场无人能及
1692154366# #郭碧婷这消费太低调了，第一次跟得上明星的消费允悲
1679368983# #张歆艺帮包文婧带娃，谁料完全听不懂饺子说话，太崩溃
1690251733# #网友在铜锣湾偶遇陈小春拍戏，55岁了他还是痞帅痞帅的！
1691984334# #宋佳壁咚王嘉尔，嘎嘎满脸娇羞受不了，看完好霸气
1680492062# #任嘉伦首部戏没播一年没活干，妈妈哭着说家里真的没钱了
1694226203# #电视剧《欢乐颂》中，王柏川父母曾说，如果樊胜美不是投胎到那种家庭，那么王柏川一辈子都够不上。。。不得不说，这句话说得还是很对的。。。樊胜美是一个非常有能力的女人，情商高，能力好。在处理各种职场上和人际关系上的事情时，都能游刃有余。。。跟总裁陈家康也是相处没多久，就能成为很好的朋友。。。只
1683170550# #李小鹏说出女婿标准，贾乃亮听完第二个懵了：没人能做到
1677542424# #有没有哥哥的看到这段都沉默了。韩娱是在认真的演偏心。。要的可能就是让大家争吵不休。
1679322969# #小S称许雅钧是隐形爸爸小S又来揭底许雅钧当爹不合格了！这次是真勇猛，节目中满脸委屈替孩子发声。。。小S表示:“是隐形爸爸，小孩会觉得她们是单亲，什么事都跟我分享，重大事件才会参加！”。。三个女儿也是满满的对许雅钧这亲爸不满意。像单亲家庭的孩子！看来许雅钧对孩子们是一点也不上心啊！没生出
1691996018# #谢娜与张嘉倪穿同款羽绒服，惊呆章子怡
1693446187# #AI换脸新版杜冰雁，张柏芝、刘亦菲、宁静三款不同风格的美人，你觉得谁最适配？
1684898604# #脸比城墙厚！郑恺惨遭所有女嘉宾灭灯，李晨：这是个悲剧
1679622392# #《金婚》里，大庄这种随时贬低老婆的男人，和不敢拿老公出气，便把气撒在文丽身上的庄嫂，真的是绝配。。。在剧中，大庄嫌弃庄嫂一身囊囊肉，不如隔壁佟志老婆文丽，要身段有身段，要模样有模样。。。庄嫂像个委屈的小媳妇，她实在是去不过，出门洗菜的时候，刚好碰到了文丽。。。于是庄嫂便把气撒在了文丽身
1693448272# #刘涛要不改行当新闻主播吧，这一张“国泰民安脸”，给人感觉太温和可亲了。
1691589414# #网友给王诗龄P眉毛没必要，感觉他们这种这么有钱的家庭应该会更注重，不会轻易动眉型的吧思考
1677942212# #易梦玲马思唯易梦玲差点以为易梦玲官宣新恋情，原来是好姐妹啊哈哈所以马思唯和易梦玲还没分手呢吧？
1683601071# #奚梦瑶玩游戏生气，何猷君轻声细语疯狂讨好
1685502794# #陈楚生不愧是大哥，张远王栎鑫均败下阵，简直有魔咒
1685670534# #钟汉良请工作人员看五月天演唱会，现在一票难求，但小哇给工作人员的还是内场票，是谁羡慕了我不说泪
1688353662# #赌王四太的女儿何超欣，报道说她是学霸，但是感觉她的目光无神，总像没睡醒，毫无精气神那种。
1694678347# #李兰迪换脸宋祖儿《折腰》，这个适配度怎么样？
1683687514# #奚梦瑶被网友称为奚贵妃，大家都觉得是调侃，窦骁嫁入豪门，大家调侃几句赘婿，何窦氏，就是侮辱人，同样的事情男女为啥双重标准？
1682062270# #知否里明兰的母亲居然是故意求死。流水一样的补品满桌子的珍馐，聪明的卫小娘早已看出事情的反常，但她却选择默不作声任由事态发展到无可挽回的地步，而这一切皆是源于她对明兰的爱。。。她没娘家作为后盾更没有体面，她知道只有自己死了才会彻底消除林噙霜的忌惮，作为庶女的明兰才有可能寄养到老太太
1690966149# #魏大勋要拍芭莎男士了大勋花要拍芭莎男士了，有什么是我们孟宴臣hold不住的呢？
1684829037# #长大后才发现还珠格格里的尔康好有心机，太爱显摆自己了。。。1.尔康和五阿哥一起找皇帝赐婚，可皇上怕太后娘娘不同意，有所顾虑。尔康就站了出来说：“如果老佛爷对小燕子不满还说的过去。可是紫薇温柔娴静，知书达礼，为什么得不到老佛爷的宠爱呢？”这一踩一捧的可不太明显了。。。2.蒙丹劫持香妃时，尔
1681957216# #无论看多少遍还是会被洪世贤的这些经典语录笑到，真是又渣又清醒，艾莉这第三者当的也太惨了，图他什么呢？
1694155068# #电视剧《三十而已》里，赵静语说：“我和梁正贤虽不是法定意义上的夫妻关系，但每次都是我出面帮他解决那些女生的，并不是他拿我没有办法，而是一种默许。。。他新鲜感过了，不想要了，又不想自己做坏人，最好的解决方法就是找我出来，宣誓主权，让这些女孩子自动退出，这也就是我和他之间心照不宣的默契
1682502907# #欧阳家的三姐妹欧阳妮妮和欧阳娣娣下半张脸简直复刻了爸爸欧阳龙，只有老二欧阳娜娜没有遗传到，圆脸更多得像妈妈傅娟，她是姐妹中最漂亮的了。
1692934529# #郭碧婷还真的是从小美到大，向太选儿媳的眼光也太毒了…
1677052453# #甜馨吃饭一口菜一口肉，哄得奶奶可开心了：大宝贝孙儿
1692672928# #《卿卿日常》这一幕确定不是在内涵内娱粉丝互撕吗doge
1683339946# #不愧是奚梦瑶接班人！王艺跟国际超模站一起，身材丝毫不比对方差
1688261893# #曝姜涛恋情香港粉丝塌房了，但内地网友表示：这种过了罗湖口岸就无人伤亡的塌房还是算了吧笑cry
1688610800# #把王宝强比作娱乐圈的蜜雪冰城是很恰当的，哪怕他拍过烂片大家也只会一笑带过，但是他拍得好的时候大家都会替他高兴。那么多年也没有同行黑过他，一部分原因是他实力强的没对家，80后男演员讨论都自动不带他，因为从来不是一个级别。归根结底，因为他确实有代表作，营销又少，姿态也放的低。草根出身，
1687184478# #面对黄子佼的爆料，整个台湾娱乐圈都在瑟瑟发抖，而这个时候台湾狗仔葛斯齐也勇敢的站了出来！。。他在社交平台发布了长文称：不要再问我他说的那些是真的假的，虽然我没有直接的证据，但是就我个人知情的内幕，还有拍到过的画面，以及手边陈年爆料交叉比对，与目前曝光的新闻内容百分之九十五相符！。。而
1686706207# #陈意涵浪姐4大曝台湾吃螺蛳粉困难，还需找代购！。。这也太敢说了吧……。。陈意涵表示：我们都超爱买“螺蛳粉”，但很难买到地道的，只能上网买。。。而且网络上也会买不到，于是就要找代买去帮忙。。。也是不容易笑cry
1689213642# #范丞丞和关晓彤的床咚吻戏，虽说范丞丞演了个渣男，但是不得不说真的好苏好欲！
1689906900# #迪丽热巴出席《安乐传》首映会，一袭黑色长裙大秀身材，好像女特工，这身材是真的好啊前凸后翘的！
1688195868# #谢依霖在《向往的生活》感谢陪伴孩子之后，圈内朋友个个给工作，之前她还感谢过杨幂。没想到何炅暖心说，什么给工作，本来就是你的舞台。谢依霖听到后得多暖心啊。
1689120060# #Selina怀孕8个月状态41岁的任家萱，打扮十分的清新少女，她戴着网状渔夫帽，梳着两个麻花辫，衬得她相当的温柔大气，冰清玉洁。。。最重要的是，任家萱虽然已经到了孕晚期，但她依然行动自如，身手敏捷，除了肚大如萝外，几乎看不出身形发胖的痕迹，看得出来，任家萱这次的状态很不错。
1680506508# #综艺节目中，金晨爸爸对张继科的态度耐人寻味。。。张绍刚说:“他们都是山东的。”。金爸:“又不是老乡非得在一起。”。张绍刚:“你可以吗？”。金爸:“我还不知道可不可以。”。张绍刚:“张继科是金晨喜欢的男生吗？”。金爸:“我感觉……啧，现在还不能说。”。。从这段来看，金晨爸爸对张继科的态度耐人寻味
1678501950# #《心想事成》中，孙心一家人住在一个四合院中，这房子真是好啊，独门独户，院子都两个，一看这设计就知道以前住的肯定是大户人家。。。这么好一个四合院，而且又是在大城市，房价肯定不便宜，过千万都有可能。。。但孙心也就是一个普通职员，妹妹孙想都没个正式工作，妈妈也不过一个拿死工资的普通教师，老
1683947900# #谢娜谈关于婚礼的遗憾，一说起来就超自责
1681872082# #四爷得知冤枉雪舞，对郑儿恨之入骨，扔下她策马而去
1683597422# #魏晨疑惑:“好像在川渝地区有这个仪式感，女生买单男生比较有面子。”众人都说是对的。。。魏晨:“我老婆买单，就觉得这个男的很帅，是不一样的。”。。李艾这才知道，川渝地区是这样的。这样也挺好的，女生买单，并不是说男生不好，反而挺有面子的。
1681897598# #转发微博
1678950357# #岳云鹏吃了一口饺子后面露苦色:“这是我近五年吃的速冻饺子……”孙越:“最难吃的了。我们就是去菜市场，没想到那么便宜，20块钱5斤。”。。岳云鹏:“就这个？”孙越:“有好几个馅的。”。。大能也笑了:“20块钱5斤的那个速冻饺子吧，猪肉大葱的，但里头没尝到猪肉，应该全都是大葱，然后用猪肉汤熬的，然
1678953272# #一个快60岁的阿姨和一个40多岁的大叔在电视剧里谈恋爱，中年玛丽苏开始盛行？。。据说娱乐圈出现了一个大型邪教组织：丫头教。。。而且现在加入“丫头教”的成员越来越多，蒋雯丽就是其中一位，积攒了几十年的人气，瞬间崩塌。。。和蒋雯丽搭档的是霸道总裁明道，当年可是很多女生心中的男神，如今也开始出卖
1677723077# #高启兰被粉丝狂叫金丝老婆高启兰的扮演者隆妮直播，在直播间戴眼镜的那一秒真的是让人疯狂的心动啊，梦回高启兰，粉丝更是直接给她起了名字叫金丝老婆，即使是“高启兰”也被这样的甜蜜暴击哽住忍不住笑出来，眼神真的太宠了太宠了！
1693193194# #徐艺洋戳中黄子韬痛处，这下全国都知道他胆小还怕虫了
1691044477# #宋佳工作室我们姐没让人送过饼干宋佳工作室辟谣了，表示没让人送过饼干，宋佳平时这么平易近人，然后就凭一张没啥证据的照片就造谣人家耍大牌…
1681095491# #的确是没有什么舞蹈功底的，确实是只会这三个动作。。基本属于抖舞这个级别，俩个人的动作一脉相承。。。还好原著剧情也是女主不会跳舞，跟牵线木偶似的，所以男主一眼就认出来了！
1688368918# #现在拍吻戏应该很少有演员借位了吧，都是来真的，可以看的出来他们吻得真的很投入，彼此吻得都好认真，确实很认真对待演戏。
1684721406# #三个女人三种命运，网友说，没想到20年前，李湘竟然是3个人中最漂亮的！
1682670794# #孙俪在视频中自曝身体状态，她表示：好多人说感觉我像得了甲亢，我就后来照镜子，我说有吗？眼睛挺大，可是我眼睛原来就挺大的，然后我有一个医生朋友，有一天我正好跟她吃饭，我说你觉得我眼睛有问题吗？我说要去查一下，结果她说我有病啊，你眼睛一直都大呀！但是，为了网友的猜测，孙俪还专门去检查
1694564369# #单档经营的时候，林大厨对黄晓明说：其实这种节奏我们是比较舒服的。黄晓明也很认同，说：你看我们就五个人忙十二桌，也没有问题。。 。林大厨似乎对现状也很满意，表示：你要不让他们明天继续休息吧。黄晓明说：我觉得可以。林大厨说：你直接宣布下一轮我们也输了。黄晓明也乐了：可以，明天就跟他们说
1679109920# #何炅一句话帮王鸥缓解了内疚，太暖了
1679698587# #代拍称白鹿张凌赫是演的这不会是某些自欺欺人粉丝的解释吧？话说都这个年纪了谈恋爱也很正常呀虽然没官宣思考
1693210104# #燃冬导演说自己受到的打击很大今年的导演和主演是不是流行把锅甩给观众啊哆啦A梦害怕观众又不抽烟又不喝大酒，就想看个电影，有错吗？
1679298415# #前妻拿孩子威胁，逼徐姑姑搬回家住，房似锦做法很意外
1694056529# #这居然是同一个人，杜冰雁的造型但凡有她戏外的一半好看，她也不至于被骂那么惨！
1684119411# #张歆艺回家，袁弘恋恋不舍，摄影师简直太碍事了
1678925939# #《欢乐颂》原著中，安迪跟奇点说分手的时候，奇点打了她一个耳光。。。奇点又一次见识了安迪的不稳定，他心下生寒，就把安迪给他留的钥匙，门禁卡悄悄地还了回去，一句话也没有留。安迪以为这是分手的意思，她心里也很难过，想着去吉普岛度三天假，包奕凡在小曲打听到她的行程，也买了一张机票跟着她一起
1677227577# #天官赐福天官赐福还没播出，两位男主翟潇闻张凌赫却都有了女朋友，到时候CP还有得嗑吗？不过不少网友认为塌房也好，到时候把剧名和主角名都改一改，就跟原著没关系了允悲
1684996917# #如果不是《后浪》这剧，很多人还不知道中医原来这么厉害。。从女主孙头头习惯性的跷二郎腿，就分析出了她右腰疼、胯骨疼；。女人的律师老公因打输官司气晕而亡，女人来找当时的对方律师“算账”，结果被女主用一盆水浇了过去，女人当场就如行尸走肉般站在了原地。看情况不妙，中医宋灵兰上前诊脉，直接就
1692351275# #阿里影业喊话法庭见孤注一掷片方否认侵权相比打口水战，大家还是支持法庭打官司的！
1678242139# #默契挑战张杰、唐嫣猜沙溢不下车，谁料沙溢却下车！沙溢一脸震惊
1693614162# #2005年，张靓颖参加《超级女声》时，李湘是当时的主持人，喊她出场的时候把她名字读音改了，一字之差，没想到改变了张靓颖。。。当时的张靓颖参加超女，凭借着独特的海豚嗓音获得了第三名，演唱实力也是其中的佼佼者。。。而在比赛途中，其实发生了一件小插曲，当时李湘在成都赛区主持时，原本张靓颖叫张靓
1684833499# #现在也依旧看得出刘诗诗的芭蕾底子，出席重要活动那仪态时刻紧绷着。
1689217047# #李宏毅《天书黎明》vs成毅《英雄志》造型哆啦A梦吃惊俩人气质居然有点像，都是谦谦君子温润如玉那一挂。
1681269433# #奚梦瑶维密大秀，身穿黑色蕾丝，漏出冰肌玉骨马甲线太绝了
1689737338# #张歆艺爆料第一次去袁弘家，竟连喝了六碗藕汤，乐坏婆婆
1692084863# #李莫愁但凡多动点脑子都不至于这样吧允悲
1697453911# #张婉婷怀二胎张婉婷官宣怀二胎了，她和宋宁峰当初上节目吵成那个样子是剧本吧？网友只是他们play.的一环吧doge
1679361311# #彭薇薇结婚30岁日本女歌手彭薇官宣与28岁的演员叶山奖之结婚，早在三年前，两人被日媒拍到一起在楼下遛狗，恋情随之被曝光。今天终于修成正果了，祝福他们，他们真的很般配啊！
1685936144# #刘芸刚跟郑钧分开，就想合体了，对面郑钧却玩的不亦乐乎
1685586215# #《财阀家的小儿子》要拍第二季了？。。去年有两部本来可以得高分的韩剧，却因为烂尾被吐槽上热搜。一部是《黑话律师》，一部是《财阀家的小儿子》，大概是因为结尾实在编不下去，只能草草收场。。。近日有消息称，《财阀家的小儿子》将拍第二季，这季的故事会聚焦陈养喆会长过去的故事，背景可能设置在抗日
1686970274# #时隔6年，王宝强再次执导电影《八角笼中》。为了给他撑场子，陈思诚来了，徐峥也来了，刘昊然也来了！
1694526702# #甄妮发文怒批王力宏王力宏在台北演唱会中，情感外露。反讽：流量最重要，真相不重要。其实是说的自己发生的事，自己都不如网友知道的多。暗讽媒体造谣生事。没想到甄妮当真了，以为王力宏真的流量不要真相！
1685761747# #baby太强了，百发百中，说抓哪只鸭子就抓哪只
1690181513# #蔡徐坤和郑恺录制节目的照片，够养活一大批作者了吧。
1691378350# #网友偶遇TFBOYS三人夜骑笑cry这是本人来了都会笑出声的程度吧笑cry
1682396598# #如果把窦骁比作泰坦尼克号的jack就理解了。
1677825581# #演《驴得水》时，电影虽然大火，但女演员任素汐却备受争议。有人甚至吐槽：“这演员长得太丑，怎么能当女主角？”。。面对这样的评价，任素汐一笑而过。她用精湛的演技打脸了吐槽的人。。。200多场戏中，任素汐至少打了自己上千个耳光。她刻画了这个看似放荡但其实更追求内心的自由的女性，演得真挚自然，
1688694829# #原著中时雨去世了，当时他偷偷带着雪莺郡主去叶城玩，不巧却遇到了复国军动乱，混乱中，雪莺郡主和皇太子走散了，雪莺回到了家，然而皇太子再也没有出现。。。其中有白王暗中做下的手脚，直接干掉时雨，把青王兄妹逼到绝处。。。白王是一点没为雪莺着想啊，她那么喜欢皇太子，在他看来，自己又不止她一个女
1693019866# #把自己的衣服给了打柴大叔，这么好的孙悟空，到底是谁在谈啊我哭死泪
1692588396# #向佐又带着郭碧婷出来秀恩爱了。有网友评论说：“羡慕郭碧婷，老公不回家。”向佐直接他：“你确定？”笑cry
1697625401# #都暻秀离开SMTOWNS.M是什么艺人独立创业的培训学校吗doge
1680534358# #张继科曾直播上厕所。有网友爆料，张继科曾开着直播上厕所。网友称，张继科带着手机进卫生间，在直播中可以听到他上厕所的声音。看来，关于张继科这个瓜还会有很多料曝光出来吃瓜
1693452611# #向佐穿女装拍杂志，这完全是不管别人受得了受不了啊允悲
1685756640# #林志玲和大S差不多，都是最后嫁给了外国人，都是嫁给了“回头草”。。或许当时两人都四十多了，错过机会就再难得，所以嫁得那么匆忙：林志玲跟对方8年没见，再见几个月就闪婚；大S跟具俊晔20年没联系，再联系了两个月就再婚。。尤其是林志玲，还是她主动跟男方求的婚。。这两人都算得上勇敢，不仅敢在这个
1691841355# #阮经天出车祸幸运的是，经过紧急救援，阮经天并未受到严重伤害，仅仅是一些轻微的擦伤和搪瓷。
1687830513# #突然发现电视不要买高清的，不然再漂亮的女星都有缺点。不过这么高清的意义在哪里呢？人眼都没有这么高清裂开
1698058841# #四个孩子三个妈不如换个思维想，国家可以把多生优生的生育指标都给他们，这样既解决了内娱男明星的需求，又解决了国家生育率低的问题。这样也不怕孩子受苦，大人也高兴没多少负担doge
1681483080# #泫雅泰国泼水节舞台上的野马辣和擦边见仁见智吧，只能说心里脏的人看什么东西都是脏的，谁不羡慕泫雅这个好身材呢？
1685589558# #窦骁满眼都是何超莲，看他的小媳妇突然出现，窦骁反应满满狗粮
1691459630# #👖今年是怎么了？《光渊》播了一半停了，然后7月直接下架；现在又是《异人之下》播了个开头停了跪了
1687502741# #6月23日，阿娇最新近况曝光，罕见在社交平台高调晒出了自己的美照，不过，令人没有想到的是，这一次阿娇尺度大开，晒出了自己的泳装照。不少网友看后，纷纷炸了锅，直呼：“好家伙，性感到我认不出！”。。通过IP定位可以看出，阿娇去了泰国的普吉岛，享受阳光沙滩大海的惬意。照片中，阿娇的肤色成了小
1687418882# #汪东城变脸汪东城:完了他不会以为我在对他笑吧，果然不喜欢一个人的眼神是藏不住的
1688096074# #周迅胡萝卜手！黄磊说她拍戏前都得举着手，样子想投降
1686705702# #这居然是刘恋刘恋的可塑性太强了，换个发型换个妆容就是亲妈都不认识的程度了，这个妆也太辣了好好看泪
1678753032# #杨洋《新洛神》中饰演的曹植从清纯少年演到沧桑中年，没想到中年扮相不违和。
1687574336# #汪小菲和大S曾经在郭台铭家里聚会，还有王石，田朴珺。
1683213670# #薛之谦又是站票回去的哥你这是参加“一站到底”去了吗笑cry
1686796073# #有网友晒出向均羚的近照，只见她体态圆润，珠光宝气，长相看着让人舒服，又哭的贵气。不像父亲向华强，也不像母亲丁佩，倒是像继续母向太。话说回来，她可是向家最争气的孩子。毕业于名牌大学，是律师事务所的高级合伙人，还是影视公司的CEO，不折不扣的女强人。
1688549874# #7月5日，王栎鑫前妻曝出大瓜，当着直播间7000多人的面辟谣，自己每个月并没有拿到前夫7位数的抚养费，现在完全可以靠自己的双手赚钱抚养孩子，不需要前夫的钱！。。同时，吴雅婷透露2点信息：。1.目前两个孩子每个月学费就要6位数，但自己养他们不费力。。2.直言前夫尽他身为爸爸的一份义务就行，就算一分
1690351462# #岳云鹏经纪人是郭德纲妻子的表弟吗？
1690532663# #徐艺洋说黄子韬穿假货徐艺洋在节目中说黄子韬穿假货，要举报他，黄子韬说自己看着好看就买了，还让大家别说了，都知道他穿假裤子了笑cry
1687577076# #伊能静姐姐的孙女竟然跟伊能静女儿同龄
1686276734# #看到了杨紫早期的唱跳图片，再后面板上的“四川灾区小朋友”，看得出来杨紫很有爱心啊！
1690763316# #《封神第一部》里，妲己的演员娜然是外国人，用六个月学习中文，电影里台词完全不出戏。杨戬的扮演者此沙，少数民族，普通话都说不好，电影里原声字正腔圆。内娱那些台词不合格的演员，粉丝还瞎吹不自惭形秽吗？
1693964510# #《甄嬛传》告诉我们，丫鬟的话一定要听！！！
1691392397# #TFBOYS这场惊心动魄的演唱会终于落幕了，影响力简直非凡，网友打趣说兵马俑都得出来维持秩序笑cry
1684550709# #伊能静吐槽秦昊不陪母亲买衣服，秦昊一番话太真实了
1691107357# #以后的电视剧必须每集45分钟以内(包含片头片尾)？这不是精准打击注水剧吗？
1685523090# #朱珠化妆台朱珠老公晒了她的化妆台，网友普遍觉得对于这样的女明星来说看上去过于寒碜了。不过，在家用的，只要觉得看着舒心就行了，管它是大还是小呢。
1678935956# #包贝尔谎言遭拆穿了？。。近日，包贝尔被狗仔拍到酒吧夜会美女后引起了热议，随后包贝尔朋友圈回应称美女是老婆包文婧，然而女演员江易轩却网友，称自己就是和包贝尔在酒吧被狗仔拍的短发美女。。。她称包贝尔是自己的老板，自己也没有拉包贝尔是视频错位。。。随后有网友提出质疑：“明明夜会的是你，为
1694853013# #乔任梁父母失独后重新生活真的不明白，为什么有些人会对两位老人有这么大的恶意，老有一些键盘侠在他们的的视频评论下评论一些不好的内容。
1686556504# #章子怡现在的眼神跟过去相比真的和顺了很多，过去那股肉眼可见的野心和狠劲消失了。所以她的粉丝们都希望陈可辛可以狠狠“折磨”她，让她狠起来、恨起来，散发出中年女人的凌厉劲。但说实话，一直保持野心勃勃是很累的，其实她现在的气质也适合演一些新闻主播、女白领、女科学家之类的角色，其实有这方
1682570431# #丝毫不避讳镜头，郑秀妍直接抢果丹皮，于文文笑的停不下来
1693208472# #琼瑶奶奶居然这么超前，早在20多年前就说预言了如今的网络热词！
1690168674# #檀健次赵露思苏醒把水泼向杨迪，不料杨迪强势反击
1681698634# #四爷给雪舞梳头，嘲笑她头发长打结，雪舞生气噘嘴
1692231024# #感叹下杨幂结婚时巨美杨幂结婚时的照片，真的看一次爱一次，那时候的她整个人都在发光！
1682649452# #袁弘自爆夫妻秘事，竟是张歆艺一步步诱骗，真不怕挨打
1693291415# #小龙女是真不“识”人间烟火，杨过是注定要做“家庭煮夫”的了！
1677726211# #一个发达地区的市委书记，为什么会被一个相貌平平的生物老师所吸引？。。《风雨送春归》中的余仲君明知道这位林老师是麦思源有意给他安排的女人，他一开始也一次次拒绝，可是最终还是沦陷了。。。其一，余仲君是军人出身，无论是以前还是现在的职位，他接触的女人都很少，经验不足。。。其二，林老师多才多
1691723261# #于正又来了，评价邓为颜值即正义吃瓜
1690252746# #没想到《我的人间烟火》原著小说里的许沁更炸裂哆啦A梦害怕
1682130700# #谢娜董子健做咖啡频频翻车，何炅五官都在操心
1686021609# #邓超真是显眼包啊，在哪都要舞上一段，给严敏都笑的不行了
1677313243# #许富翔煮饭突然不爽，直接摔碗走人，陈意涵吓到脸白
1688610726# #四大爷要是早发现颂芝这么美，估计连甄嬛都得靠边站笑cry
1690770314# #明星带动白发潮，不知道会不会年轻人也开始模仿。
1680493601# #这就是奢侈品都爱的高级感吗，感觉周冬雨脸上像长了胎记允悲
1686966783# #6月17日，汪涵突然登上热搜，只因为有网友晒出了一段汪涵和马云聚会吃饭的视频，视频里跟马云同桌吃饭的人，除了汪涵这个明星外，其他人都是商界大佬，汪涵的座位也很讲究，紧挨着马云身边坐着，手上一直不停的给马云夹菜，嘴里不知道说了什么，让马云听了十分开心。。。许多网友看了这段视频后，都感到
1678151566# #不管是余仲君，还是之前出现过的宋思明、高育良，他们其实都有一个共同点——那就是情妇们怀的都是儿子。而不管是林妙雪、亦或是海藻、高小凤她们都知晓苟且的爱情在利益、名望面前根本经不起考验，只有用孩子牢牢地捆绑住男人，才能保证暂时性地不被男人抛弃。。。想当初宋思明之所以对海藻一往情深，除
1684893310# #女人在男朋友家，突然被见家长。男朋友的妈妈还让她帮忙叫闺蜜过来，现场一个举动，女人什么话都没说，甩门走人了。。。温暖的甜蜜的里南飞和齐家宜最对闺蜜，终于因为一个男人而开始有嫌隙了。。。齐家宜刚和焦岳谈恋爱，还没告诉焦岳的父母。焦岳的父母突然来访，还把南飞找来，当场就把祖传的镯子送给南
1685758430# #终于明白，这一季浪姐，为什么又找黄晓明来担任乘风主持人了。。。他的主持风格是相当皮啊。。。就拿这次抢歌环节，三位女艺人都准备好了，就等着黄晓明的口令，准备开跑呢！。。突然黄晓明就故意来了一个综艺效果，忽悠的曾可妮直接就飞出去！。。就这一下，这档综艺就出笑果了。这也就只有黄晓明这个非专业主
1689219523# #难怪苏有朋不演第三部的还珠格格，因为这是何书桓的剧本！！
1678671081# #《欢乐颂》原著中，安迪那个“抛妻弃女”的外公（何云礼）也是个可怜人，他是在被人逼迫的情况下娶了安迪外婆。。。何云礼是个画痴，祖上很富有，从小住海市延请西洋画师点拨，解放时期逃回黛山，由于种种时代原因，最终家里只剩下少年的他和他母亲两条性命相依为命。即使家道中落,他依然自制松烟墨，在
1689132127# #终于有个孙子长的像宋丹丹了！。众所周知英达的基因实在太强大，从巴图，到巴图大儿子，脸就跟英达复制粘贴一样，即使祖孙三代关系不好，但是就是长的像，一看就是英达的子孙后代。。但是巴图老二基因就转变过来了，跟宋丹丹老师长的特别像，这就是隔代遗传吧。
1686622944# #肖春生这画工了得啊，都没见过人，光听叶国华形容画的贺红玲也太像了！
1683126567# #秦昊瘦身食谱演员的信念感真的太强了！秦昊为了角色的付出太让人佩服了！作为普通人，除了佩服还是佩服，毕竟演员要付出常人难以达到的标准才可以称得上是演员啊！
1677655667# #姜潮吃烤板栗被崩到嘴当姜潮吃🌰然后板栗爆炸了，甚至还冒出了烟允悲吃板栗爆炸还是第一个见到，这是什么物理原因吗？
1682047706# #杨紫掰手腕耍嘴皮，被张一山神吐槽，王俊凯笑坏了
1686641688# #熟年第23集，倪伟贞在医院做产检，偶遇了和未婚妻来做婚前检查的杜正阳。。。就在不久前，杜正阳还在追倪伟贞，如今却迅速有了未婚妻，是个年轻漂亮的女孩，如果检查结果可以，估计马上就会结婚生子。。。杜正阳很快找了年纪比自己小很多的未婚妻，倪伟贞也找了年轻小伙何志超，。。。所以，年龄不是问题，是
1678672799# #邓超、鹿晗、杜海涛到东北人家做客，大爷突然突然偷偷叫住海涛说：杜海涛，我说一个你别不高兴哈。海涛转身握住大爷的手，略微紧张地问：咋的了，你说？。。大爷：我没成想到你长这么帅。。。杜海涛瞬间不好意思起来，一直说捂着脸不知道如何回答。。。大爷以为杜海涛觉得自己在说谎，立马指着杜海涛又说了一
1684459849# #戛纳影展被驱赶的女明星们，这多尴尬，她们的粉丝有多心疼！国内当宝，国外被当草泪
1687318548# #吴京为哄谢楠吃饭，老脸一红喊了声宝贝，楠姐开心坏了直接端盆喝
1677031009# #男人从拘留所出来后向老婆下跪说：“我以后再也不敢，不看录像带（小电影）。”。。玉树因为在家看录像带（小电影）被派出所带走拘留。发现录像带原因是因为他家被盗，警察从赃物中发现几盘从玉树家偷的录像带。。。玉树之所以看录像带，原因是因为有心无力，那方面不太行，起到调整情绪作用，男人都懂。。。
1691047876# #王楚然之前说过妈妈给她买的书——情绪管理四册《别让心态害了你》《别让坏脾气害了你》，看来还是妈妈有远见允悲
1690613916# #90生的竞争压力一下子就爆表了！！！
1686361299# #Angelababy杨颖、赵又廷早期同框照，杨颖那时候的样子真是美爆了，梳着一头齐刘海，脸蛋嫩的都能掐出水来！
1690446304# #魏大勋后援会回应戏份被删的话题，表示剧集制作过程中戏份调整属于正常现象，不要被带节奏。无所谓，反正咱大勋🌸是真的火了！
1682729259# #节目里，谢娜被淘汰后，哭着对孙红雷说:“你宁愿相信一张纸，都不愿意相信事实。”不知道情况的宋小宝问了一句:“怎么了妹妹？”谢娜勉强挤出一个微笑，却还是没有绷住，双手掩面开始了大哭。尽管她说了很多句没事，能感受的出来她心里确实很委屈，她很难受，才会被淘汰后还哭了那么大一会。节目里，她
1680141161# #电视剧《他是谁》里，蒋广善当初报案说被四个混混抢了三万块钱，实际上他有六万块钱，压根没有被抢。他报案是为了一箭双雕，掩人耳目，隐藏自己。同时也是想熬死老婆，让自己得到解脱！。。蒋广善从赵世杰那里讹诈了三万块钱，晚上去医院的路上，被几个人拦住，邀请他玩牌。他应该也是有赌瘾的人，想了一
1683171031# #千万别让唐嫣说粤语，古代的说成狗带地，比港星塑料普通话还搞笑
1677572539# #汪苏泷戳中赵露思笑点，说他亲戚抱怨裤子不够肥，太有梗
1678086722# #《风雨送春归》的编剧是懂生活的，很多细节都处理的很真实。如果不经历换脸风波，早几年播出，一定能大火的吧！。。比如，俞飞鸿饰演的许盈，进门第一句话就是问王志文饰演的赵达声“我让你帮我解冻的鱼你解冻了吗？”。。这一定是个有生活常识的人。。。而刘洋和赵小燕去医院做孕检的这一段，又有点脱离生活
1685416688# #华晨宇真的很狂。。。华晨宇在自己的演唱会上说：“黑子们说我是法师，我确实有点玄学在，我连开三场演唱会，每次天气预报都说有雨，结果都没有下雨，天气预报都干不过我。”。。法师本来是黑粉对华晨宇的称呼，没想到华晨宇直接在演唱会上大方的认领，真的是走黑粉的路，让黑粉无路可走。。。不过也不得不说
1689130543# #张柏芝甚至没有对上焦，这个侧脸的精致度也太炸裂了泪
1690598286# #涂山璟：《这段日子有劳了》。相柳：《你是玟小六什么人，青丘公子》。这是人命关天的紧要关头了啊两位大哥！
1678239984# #袁咏仪对章子怡说：生儿子的话不会把你好的地方吸走，生女儿的话会把你美的部分拿走一点。。。章子怡听后哀叹：女儿拿走我美的地方，她还是没有变得漂亮。。。袁咏仪就安慰：她现在还小啦！。章子怡这样说是有原因的。。。她在做产检B超的时候看到影像，觉得女儿是个高鼻梁，她很有信心，因为觉得自己跟汪峰的
1698805975# #吴承恩作品票房59亿留的生前身后名，文学艺术作品的魅力就是数百年后，真顶流了这几个人，就是版权费收不到了doge
1680337951# #徐冬冬自曝120斤徐冬冬的体重居然有120斤，体态很丰满，腰身却非常苗条允悲她的肉怎么那么会长，全都长在合适的地方！
1683686370# #李晨霍思燕关系有多好？两人录节目紧紧抱着，杜江看了都得吃醋
1682047664# #赵丽颖送的礼物出乎意料，谢娜笑到无法自拔，娜扎一脸僵硬
1682999428# #5月2日，李亚鹏发视频吐槽助理给自己买了头等舱，但因为法院强制执行被滞留机场了，他觉得法院太较真了，自己明明自己和债主已经私下协商好分期还款了，法院还要强制执行他还款4000万，限制他高消费。。。网友们纷纷吐槽道：。呵呵，欠债一堆还有钱定头等舱！真离谱。。吐槽执行太认真什么心态？这不就妥妥
1679282659# #不愧是“小猴紫”！杨紫买菜手语英语切换自如，刷新王俊凯的世界观
1687316338# #张艺谋导演的审美是真的不赖！刘浩存这种紧贴头皮的马尾都能感觉她很好看，头骨是真的优越…
1684566180# #原来朱锐斌的镜头充斥在这么多的古装剧中，真不能比较，每次都能精准找到死亡角度，死亡大灯一开，还有滚筒洗衣机一般的死亡运镜裂开
1689207322# #《你是我的人间烟火》原著小说里，孟宴臣出国去黎巴嫩当维和警察了，但是在剧里，网友希望的孟宴臣却已经死了千千万万次，如果有比白月光杀伤力更大的，那就是死去的白月光doge
1679536338# #电视剧《欢乐颂》里，赵医生跟关关三观合，也有话题聊，为什么他还是选择了文化水平一般的曲筱绡？。。关关是所有人都认定的乖乖女，她温柔善良，按部就班的学习、工作，是大部分人的缩影。。。这样的乖乖女，喜欢上优秀且耀眼的赵医生，是意料之中的事情。不过，关关是典型的小女生心思，主动追人不是她的
1686798883# #卷发这东西吧！谁烫谁显老，王菲也不例外笑cry
1698665087# #伊能静儿子穿透视装cos简柏金。伊能静应该会非常支持他儿子秦昊和秦昊爸妈看了可能会集体犯高血压但依然会表示支持，这种家庭氛围真的挺好的举手
1680492117# #霍思燕化妆，家里雇了两个化妆师，时刻帮她做造型
1683970988# #想拥有同款笑cry
1684826937# #洪晃晒出与巩俐的合照，两个人的状态太好了！。洪晃身穿淡蓝色长袖旗袍，挡住了壮实的身材，看起来充满书香贵女气息。。巩俐穿绿色印花针织衫配绿色长裙，皮肤白皙细腻，非常年轻漂亮，一点也没有岁月的痕迹。。两个人站在一起，看起来非常舒服，非常优雅知性！
1689991003# #何超琼近日现身某活动，看起来风韵犹存，贵妇范儿十足。
1688084011# #《孤注一掷》王传君被赞眼神狠有戏，特别是笑那一下。让人有点害怕呢！张艺兴这样子，真实了！
1692674834# #何猷君曾想让奚梦瑶刨腹产，让爸爸见孙子一面，直呼自己神经病
1681111080# #高加林冷冷地问高双星：“被偷走的光阴，被改写的人生，你要怎么赎？”高双星跪在那里像个木头人。。。高加林接待找到报社的许小萍，她被人顶替上大学，顶替她的人春风得意，她却留在农村嫁人，过着穷苦生活。。。高加林听着许小萍的故事，不由被触动，这样的事情太滑稽，冒名顶替者不仅冒用名字，还改写了
1689303762# #看《玉骨遥》的时候，一直觉得任敏连160都没有，没想到她长这么高，就是看身高没想到她有一张幼态的脸。
1679281763# #电视剧《我的前半生》中有一段：周末晚上，罗子君到前夫家接儿子，却没想到出现了非常尴尬的一幕。。。平儿没玩够不肯走，罗子君就硬拽着平儿走，结果爷爷生气了，指着罗子君说：“你把平儿放下！你让孩子自己表态，到底是走还是留在这儿。”。。罗子君脱口而出：“这是我儿子，当然应该跟我回家啦。”边说
1686022930# #魏晨剪脐带前狂奔给太太买饮料？说自己像是在拍电视剧
1677551287# #宋茜不愧10岁开始学舞蹈，动作太丝滑了，迪丽热巴也不甘示弱
1693815205# #小时候看不懂，现在一看，尔康说的到底是什么虎狼之词啊允悲
1689232379# #郭晶晶一家五口合体亮相，霸总公公帮带娃，可见家庭地位了！
1687138996# #刘强东现身京东总部大厦，近况看没有大肚子，但头发除了前面一撮早已经白了的，两鬓也开始白了！明年他就50岁，进入知天命阶段。章泽天今年给他生了一个儿子，估计要到80岁时候才能抱上孙子了！
1685434241# #华晨宇加入LGD华晨宇去打职业比赛去了，感觉他真是干一行行一行泪
1693363493# #《甄嬛传》中，不同的人死了以后，甄嬛的反应。哪个是最伤心的？
1687853618# #陈思诚监制的电影：《误杀》《误杀2》《消失的她》。。票房：《误杀》11.33亿，《误杀2》11.21亿，《消失的她》已破9亿，预测票房大约33亿。。至此，陈思诚以总票房152亿的成绩当之无愧的成为了中国内地最会赚钱的导演！
1678868327# #刘芸真猛啊！打雪仗被男同学欺负，骑在身上一顿胖揍把对方打哭
1682218213# #导演可以出来解释一下吗允悲
1681199990# #窦靖童和王菲台上互怼！两人性格简直一模一样
1693020165# #向佐和郭碧婷逛街，没想到走到初恋楼下了，向佐的反应亮了
1682042681# #论拍戏的尺度，当年琼瑶剧《新月格格》男女主在帐篷里的“深入交流”的那场戏，称的上一个“绝”doge
1694058610# #劣迹艺人的历史作品还能不能收看可是即便处罚这么严重都有人顶风作案，要是说劣迹艺人的作品还能看，会不会看着看着粉丝就给洗白了摊手
1688527679# #7月4日，张兰在直播里，当着3万人的面终于说出了心里话，她直言：其实孩子回不回来都不是最重要的，最让奶奶担心的是家里边有一只披着羊皮的狼，两个孩子不能被伤害，如果有一天把爪子伸向了孩子，到时候一起都晚了不是么？。。听到张兰的话，网友们也不免担心：。说的是具俊晔么？毕竟是一个绯闻缠身的外
1692343832# #成毅的美妆品牌大片，这个表现力怎么样？
1678153311# #演员严屹宽夫妇看直播哭诉，这到底发生什么事情了？他们八百年没开过直播，这次一开直播纷纷哭诉，杜若溪在上万人的直播间里哭泣，眼睛都哭红肿了，而严屹宽坐在楼道里委屈地向粉丝吐露心生，满眼都是无奈。。严屹宽自己也表示自己千年不开直播，而这次一开直播就向大家评理，但后来自己也答应粉丝会和自
1679449635# #真的是豪门是只跟豪门来往，李富真竟然和LV总裁同框了，一个韩国豪门一个法国豪门，总裁还带了lv大小姐和二公子。看得出财阀家的儿女气质真好有拍电视剧那味儿了。
1687410421# #韩安冉婚礼随礼名单当韩安冉的亲戚是不是要一直随礼doge
1683774650# #王源杨超越关于莴笋吃根吃叶大论战互相为彼此打开新世界的大门
1686873966# #午后，那英和毛不易在聊天时感慨道：“你说他们就真的最后一季了吗？这个节目就这样了？”毛不易摸着下巴，不缺地地说：“可能会停一段时间。”而好妹妹的一句话，却差点把那英给吓到：“不会吧。”。 。好妹妹说：“结束了，这个节目最后一季了。。那英“哈”了一声，脱口而出：“不会吧。我觉得不应该，
1694051352# #女演员们电视剧里造型被嘲，然后马上拍一个好看的造型，有人说这是挽尊，不算吧，大家的条件都不差，就是造型师没做好造型啊！
1685416891# #邓超在家地位有多高？娘娘都得亲自给他剪脚趾甲，被孙俪惯坏了
1679796443# #今年微博之夜的5大看点，你都看出来了吗？。。1、上次的微博之夜，众小花合影，唯独不见刘诗诗；今年的微博之夜，唯独不见唐嫣。。。2、胡歌代替了邓超，成为了万花丛中一点绿，他的精彩发言也成为“演讲稿天花板”。。。3、杨幂、baby，刘诗诗，唐嫣，一直是小花中的顶流。。。4，那年的热点是“杨幂和唐嫣同
1692966980# #张宝儿孟昭博官宣怎么能不说《半熟恋人》是一个神奇的综艺节目呢？线上be线下hedoge不过还是祝福啦打call
1690275433# #张凌赫的眼神杀张凌赫的眼神会开车张凌赫的眼神谁懂？眼神杀是被你给玩明白了，这会开车的眼神用一眼万年来形容也不为过张凌赫超话
1685675209# #胡可是原装美女，沙溢也是个帅小伙，可惜小鱼儿在颜值上丝毫没遗传到爸爸妈妈的好基因。不过男大十八变，相信以后长开了也是帅小伙一枚！
1684288951# #洪金宝和他的孙子互动照曝光！洪金宝坐在椅子上打盹，看着瘦了很多，一代功夫巨星也老了！
1681777164# #毛不易说：“好多学历高的人特别容易被PUA，因为他们太习惯于走出舒适区，老喜欢挑战很多男的东西。”李雪琴马上同意这个说法：“我是一个非常容易被PUA的人，我在各个场合说对不起。”。孟子义听后对李雪琴说：“你要学会认可自己，这个世界上哪怕所有人都不挺你，你自己一定要挺自己。要给自己打气加
1688176618# #知否的四大错觉允悲林小娘母女怎么这么自信啊？
1682042197# #这个群演有点不敬业啊，别人都双腿跪地，只有她单膝跪地，你把嬛嬛放在什么位置了doge
1677551460# #谢娜赵丽颖农村见面，仿佛亲兄弟一般，看懵了
1679539331# #做饭给孙怡留下深刻阴影，但一听是帮孙越开餐厅，果断来了
1688655005# #李玟妈妈目前不吃不睡李玟是现年86岁妈妈年近40时产下的遗腹子，姐姐李思林否认coco是割腕自杀，具体原因等法医公布。而她的妈妈现在情况很差，不吃不喝不睡，李玟的姐姐表示很担心妈妈的身体状况，毕竟白发人送黑发人的悲痛，对84岁的妈妈打击太大了。
1697802655# #小蓝姐姐原来长大后这么痛苦声音一点没变啊光听声音就好有回忆感，小蓝姐姐是剧中为数不多的普通话还算标准的了二哈
1678068560# #情满九道弯：叶菲遇到那么好的父母，既是她的幸运，也是她情路坎坷的根源所在！原因隐藏在了她父母的谈话里。。。叶菲出身在高级知识分子家庭，父母是高知，哥哥是工程师，她自己也是大学毕业生。在八十年代，他们家这样的家庭，压根就不会跟杨树茂这样的家庭谈婚姻的。。。没办法，她喜欢杨树茂，两人情谊
1679104647# #海莉的唇到底用了什么科技狠活？
1693272823# #《南方周末》点评影视行业滥用配音现象，甚至还点名任嘉伦的（周生如故、大唐荣耀）还有成毅的（琉璃、沉香如屑）傻眼
1680146273# #赵樱子被沈月的塑料粤语说懵，语言系统已紊乱，普通话都不会说了
1689650336# #今年暑期电影大火，像《消失的她》《八角笼中》等，但是电视剧却平平淡淡。
1685676836# #杨幂这时尚感是真的强！改变领带的位置，变成腰带后，就变成了两套了。关键两套还都不错。
1677899032# #于正否认嫡嫁千金阵容于正否认了嫡嫁千金阵容，所以真正的阵容啥时候才官宣啊？
1688781929# #7月7日，汪小菲在低调返回北京后，突然出现在直播间卖货，令人没想到的是，一向和颜悦色的他，却突然一反常态，当着直播间40000人的面，眼神无光，一副心不在焉的样子，满脸都写着不开心！网友看后，忍不住喊话:赶紧再生2个，就不会再被大S拿捏得这么死了！。。直播中，汪小菲穿着蓝色衬衫，他罕见戴着项
1691821560# #日本未出道男爱豆和私生一夜情被曝床照04爱豆私生一夜qing床照，这任意一个词都是很炸裂的程度吃瓜
1687486628# #网传《披荆斩棘的哥哥》6.30长沙录制。。嘉宾：林志颖、陆毅、黄宗泽、胡彦斌、汪峰、杨坤、0713男团、范逸臣、马伯骞…如果是真的这个阵容还是有点东西的哦！
1677455898# #原来女明星自己也不想在电视里美颜过度啊！。。秦岚，采访时说“我上次拍了于正的戏，把我卧蝉修掉了，这次，我戏份特别多，服装道具已经很花钱了，如果再一帧一帧修我卧蝉，那投资大了去了”，接着秦岚直接对着于正喊话“我想我能不能在于正的戏里，以真面目见一下人”。。以前还以为女明星是自己为了美美
1686279877# #周润发，红几十年是有道理的。。刚采访完下台的周润发，却再次上台，正当大家疑惑之时，周润发做出了一个举动，把刚刚在台上没喝完的水又捡下去喝了。。。这素质真的没得说，网友表示，能红几十年是有道理的。。。还有网友表示，很多港星在这方面做得比较好，他们相对来说比较低调，不耍大牌。不像内地的艺
1688614022# #林志颖把房子当车库，一比一还原的赛车都能停，房子真大
1680227983# #李嫣瑞士被偶遇，一口英语地道流利，校内景曝光，每一间教室的桌椅都不多，空间看着也不是很大，似乎是小班制，网友：不值83万。
1691808832# #刘诗诗的拓跋玉儿好像要比若曦吸粉得多，这两个都是她的经典角色，所以观众是不是更喜欢1v1的感情线？
1682673263# #《欢乐颂》告诉我们原生家庭是什么样？培养出的孩子就会是什么样。。叶蓁蓁：家族富甲一方，父母幸福开明，所以她善良大方，热于助人，愿为弱小抱不平。。朱喆：家境差且父母重男轻女，弟弟妹妹无进取心，一直啃姐，所以她刻苦耐劳，心思细腻，善于观察，处事理智。。Lucy：家境一般，父母冷漠无温暖，所以她
1691032796# #《全员加速中》中只有2人是搞笑担当，1人无语。。。这季最搞笑的嘉宾，应该都会选高瀚宇，显眼包贡献了好几个名场面，假扮猎人、撞墙，太搞笑了。。。搞笑第二人就是陈伟霆，在节目中有担当，还很有综艺感。。。欧阳娜娜、乔欣，还有少年团都在积极做任务，张真源体力和脑力都不错，很圈粉。
1692928669# #《狐妖小红娘竹业篇》孟子义的欢都落兰，适配度还挺高，就是说以后古偶妆造能不能按《狐妖小红娘》系列来卷呢？
1688713505# #有时候妖精重起感情来，人类真的比不上，西游记中那些重情的妖精你还知道谁？
1689812449# #《回家的诱惑》中，洪世贤家明明有保姆，为什么非要儿媳妇做饭？说好的豪门呢？
1688688338# #上一秒：心疼姐姐，大家都善良一点吧。下一秒：谢娜不配。真就离谱裂开
1679730337# #微博之夜真的是美女盛宴啊！女明星一个比一个美，各种风格全都有！
1686016863# #孟子义和敖瑞鹏玩跷跷板时，敖瑞鹏用尽了全力都翘不动孟子义，反而是孟子义可以把他吊起来，他问孟子义：“你老实告诉我，你到底有多重啊？”孟子义：“我50公斤，49到50公斤，是真的！”。。网友们看后纷纷评论道：。如果是50的话，那就是男的虚。。这不是反向说明了啥吗？。体谅一下敖瑞鹏吧，他的体检报
1691027422# #张嘉倪大方晒俩儿子正脸！不得不说，还是张嘉倪大气，对两个儿子不遮遮掩掩，不似其他明星，想晒儿又遮掩，还特意贴个贴纸。
1692327769# #本山大叔曾经也是F4，这大长腿也是666啊！
1678847151# #包文婧流泪送别女儿，结果一回头，想到不用照顾女儿开心坏了
1679364235# #刚开播的年代剧《人生之路》里，开头讲的是1984年西北大山高考前夕的故事，为了还原那个年代的风格，主演们都换上了比较朴素的造型，然而李沁、张嘉倪、王天辰三位主演实在太出戏了，清一色的亮白和整齐的牙齿，仿佛想亮瞎观众的眼。相较之下，主演中也就陈晓的牙齿颜色比较自然。
1677481217# #蔡天凤的巨额遗产如何继承？律师：前夫是首位受益人！。。香港名模蔡天凤遇害之后，留下了巨额遗产。她光是提供给前夫一家人居住的加多利山豪宅，现在市值就高达6800万，其中一个停车位就约500万。如果再加上她留下的其他房子、产业，以及现金和珠宝，港媒保守估计，蔡天凤至少有1亿以上的遗产。那么，这
1682062165# #陈妍希一个人坐地铁，梳着高马尾的样子真的有点梦回沈佳宜的样子，这才是那些年我们一起追的女孩啊！
1688524068# #霍思燕说：我那个时候，晚上减肥，吃五个蛋白！。。旁边的魏大勋听到，立马就说：蛋白得就榨菜吃！。。霍思燕否定：就榨菜不行，不能吃咸的，我是蘸点干辣椒面，就是晚上煮点青菜，减肥期间，要是吃不下去的话，就蘸点辣椒面，辣椒面总是没有什么热量！。。原来霍思燕为了减肥，竟然这么自律啊！。。只吃蛋白不
1680520364# #还得是伊能静所以张继科贯彻的是：人不能为了面子连钱都不要吧doge
1684282270# #《我的前半生》里，罗子君和陈俊生离婚，房子分给了她。陈俊生和小三希望用一套小房子加50万元换她的大房子。。。罗子君当时没有稳定工作和经济来源就答应了这个要求，可这个时候陈俊生却说自己一下子拿不出那么多钱，小三更是上门来找罗子君，希望可以分期付款。。。这时候的罗子君已经没有了主意，在前公
1685325689# #《宫锁沉香》发布会：蒋依依，张子枫，周冬雨。当时的蒋依依和张子枫就是小孩儿，如今的蒋依依落落大方，张子枫获得华表优秀女演员奖，周冬雨转战戛纳。
1681286571# #谢娜赵丽颖干农活，当结束那一刻，几个人瞬间开心
1694400850# #基因这东西真是有选择性的，这也是为啥好多星二代都不够父母长得好看了！
1687231854# #张艺兴箱子太大，遭李荣浩吐槽，没有对比就没有伤害
1694242135# #虞书欣、张凌赫《云之羽》🥝评级A+！但播出后的成绩是云合评级S+！
1686211190# #《熟年》这部剧越演越奇怪，本以为是一部非常接地气的家庭伦理剧，看到后面发现，接地气的也就宋丹丹一个人。。。这部剧里老大算是个圣公，老二媳妇算是圣母，老太太是个偏心眼，老二突如其来中年叛逆，老三一把年纪还没脚踏实地。。。只有老大媳妇算个正常人，这个正常人虽然看起来很讨厌，但非常很真实，
1679110490# #王灿为了孩子要剖腹产，杜淳担心老婆安危，死活不愿意
1690963961# #《我的人间烟火》里只有这句台词是三观最正的！
1689640837# #朱珠你是真不管旁边A-lin的呀！生完孩子就立刻去做体态管理，太自律了泪
1679279110# #没想到景甜陈晓私下关系超好，陈晓送生日惊喜，把甜妹吓一跳
1678242062# #储镒恬被分到穿肚兜拍摄，谁料脱掉外套后，竟是全场最佳！
1697986296# #金鸡百花奖电影节的热门几乎都是王一博，有实力又有话题度的青年演员。
1677629217# #经纪人点赞翟潇闻恋情微博翟潇闻的经纪人昨天晚上点赞了一条微博，微博的内容是“翟潇闻的女友是素人”，此前女生被不少网友扒出疑似周雨彤，不知道经纪人是手滑，还是变相承认翟潇闻恋情并且女方是素人呢？
1683774766# #秦昊访谈自爆恋爱情史，不料金星的套路太深，昊哥差点就着了道
1682820499# #窦骁何超莲三年前就已订婚何超莲表示，虽然自己和窦骁刚刚举办完婚礼，但是，其实两人早在2020年的1月就已经订婚了！那时自己的父亲赌王还在世，原本订婚之后，两人就可以举办婚礼的，但是，由于赌王在同年5月突然遗憾离世，所以两人给父亲守孝三年。如今2023年了，两人才将婚礼举办了。
1689044521# #杨洋的睡觉姿势标准到教科书级别了哈哈
1691200260# #一些过期糖，杨幂当年是真的超爱吧？对戒不合适也要串成项链戴在脖子上。
1694485341# #现在的电视剧风气又变了，又开始搞起来五颜六色的装扮了，但是有一说一，虞书欣这个装扮还是很好看的！
1684891657# #有人说大S苦命的前半生：小时候保护家人，长大保护妹妹，结了婚还要保护丈夫。
1680764476# #关晓彤生图这样，已经很不错了。但是要避雷这条裤子，她又长又细的腿都hold不住允悲
1693622541# #甄妮又一次发声，不仅评在论区直接点名道姓，还提到了节目制作方，太刚了！
1677832677# #大反转，葛斯齐爆料，小s消费前姐夫汪小菲，获利1200W，还说小S没有姐夫，在内地什么也不是，一点流量没有，但是这次葛斯齐爆料让不少网友相信了，毕竟好像她确实是靠姐夫制造话题。。。不过不得不说汪总真的是个大冤种，自己老婆坑他，小姨子坑他，妹夫也坑他，现在连个狗仔都坑他，网友纷纷调侃真是恋
1692411733# #原来西游记里也有pua怒
1683965413# #5月13日，郝邵文在自己社交账号晒出与妻子林宁瑞的婚纱照，并说到：“特别的日子又多了一個5.15❤️”，还艾特了女方，而林宁瑞同样晒出两人的婚纱照，配文和男方一模一样，很有默契感。。。正当大家猜测5月15日到底什么日子的时候，很快，相关媒体就联系到了郝邵文本人，据他透露，他和林宁瑞的婚礼仪
1678070231# #节目中，杨超越忍不住吐槽：“我跟你说，我以后找男朋友肯定不找秦昊这样的。”雷佳音问：“为啥呀？捏你气球了？”一旁的秦昊继续补刀：“我捏了她五回，全给捏哭了！”杨超越大叫：“你太残忍了！”。。这是综艺节目《极限挑战》中的一幕，当时他们玩的一个游戏，就是要把对方的气球给捏爆，作为唯一一
1683600891# #杨幂前脚发了解约官宣，嘉行后脚就把杨幂之前的照片给删了，而之前早就解约的张彬彬和黄梦莹等人的照片却没有被删，这么明显的区别对待，不就是明晃晃的告诉大家，杨幂和嘉行传媒的解约闹得并不愉快吗？
1679886614# #父亲重男轻女，瞧不起博士女儿，如今却低声下气求她
1691378696# #封神磕磕绊绊终于破了16亿，现实比电影更魔幻，这样的大片早应该破20亿了！
1694649893# #节目中，李维嘉说起爸爸有一次面对诈骗的做法：把所有的钱转了出来，然后再放200进去，结果200块真的没了！。。李维嘉听到后不理解：你明明知道是骗人，你为什么还要？。。李维嘉爸爸：我就是想要试试看！没想到真中招了……。。不少人看到后，留言道：。别说真的有这样的家长！。不知道该说是我们太穷了，
1681863163# #有一次，赌王何鸿燊家保姆中了3000w，她问何猷君：“你想要什么礼物？”。。何猷君：“iPhone可以么？”。。那时，iPhone4刚发行不久，很多同学都开始使用，但16岁的何猷君却没有，因为四太梁安琪不允许他乱花钱。。。有一次，赌王何鸿燊家保姆中了3000w，她问何猷君：“你想要什么礼物？”。。何猷君:“为什么
1690274467# #吴亦凡至今已被拘押看守所近2年所以网上曾出现的凡凡亲手做的天堂伞全是假的，还有谁说的他都做到小组长了裂开
1684813209# #5月22号，有网友晒出和林志颖偶遇的照片，登上热搜。这组照片在社交媒体上瞬间走红，让粉丝们兴奋不已。一位网友在米兰某拉利奢饰品店遇到了一对非常好看的亚洲夫妻。据网友透露，他作为店员热情地为他们提供服务，然而他渐渐发现这位男士长得异常眼熟。。。于是，这位机智的网友忍不住问道：“你是不是
1686968056# #在公布在新一轮获得乘风创始人名单之前，导演问秋瓷炫觉得自己有没有可能拿到名额。不料秋瓷炫语重心长地说：“人呐，必须得要有良心，我有良心的人，我有面子的，我不是不要脸。”。。说实话，个人认为秋瓷炫这段话真的特别拉好感，她真的是有良心，要面子的人。。。经过三次公演，每位姐姐的实力怎么样，
1693798105# #向佐爆料暗恋好友妹妹，向太都慌了，这不怕被郭碧婷听到吗
1688614904# #杨超越因为吃东西被骂，最担心的却是家人，迪妈绷不住了
1677725107# #唐嫣新古装四大美女，每天三小时睡眠，让她精神紧绷
1680314642# #4月1日凌晨，唐鹤德高调晒出一张合照，并深情配文：“夜阑静，有谁共情！网友：“一句话一辈子！”。。原来，今天是哥哥张国荣逝世20周年纪念日，唐鹤德晒出一张被狗仔抓拍到的世纪牵手照，引用哥哥的歌曲《有谁共鸣》里的一句歌词表达这份思念。。。照片中，唐鹤德与张国荣风度翩翩，一个义无反顾的向前走
1691465137# #张含韵从没吃过虫子，竟一点不害怕一口吞，王心凌直呼：张大胆
1692150796# #《三十而已》王漫妮回老家的这种生活是多少人都羡慕不来的？
1680244372# #假如秋瓷炫乘风4淘汰。浪姐还没播，网友都已经替秋瓷炫安排好整个赛制的流程了允悲。。初舞台：《无法原谅》踢馆：李彩桦。帮帮唱：雷佳音总决赛颁奖：凌潇肃。颁奖词：你好烧啊奖品：品如的衣柜。。还有网友说要是被淘汰了点个痣回来笑cry要不要这么离谱？
1681437032# #甄嬛传之台词乱接，毫无违和感笑cry
1688007795# #这个芭比娃娃确实好看，哪里像是孩儿他妈呢？也根本看不出已经34岁了，完全就是美少女一枚啊！说18岁也有人信吧！
1687938989# #湾区升明月阵容真是太强大了，肖战唱《潇洒走一回》、王一博唱《无名》，就连张柏芝都来了，演唱当年大火的电影《星愿》中的插曲！
1687746074# #宁泽涛胡一天唐晓天同框，这是怎么把人均身高190的三位帅哥都拍成一米七的裂开
1694143242# #一条鱼引发的舞台事故，全场唯一不知情人肖战，一脸懵
1684808704# #马思纯瘦回来了马思纯瘦回来的状态好好啊，不过她真的很厉害，想胖就胖想瘦就瘦哈哈
1681965603# #窦骁你的名字我的姓氏这场婚礼虽然称不上“壕”，但是细节十分到位。在水池里，窦骁放上了很多莲花。。。晚上的宴会，投影仪放映着两人从小到大的照片，然后到相识相爱。张学友发来了祝福视频，并清唱了一段《你的名字我的姓氏》，后半段由窦骁在现场完成。。。追光灯下，窦骁一边唱着歌，一边牵着何超
1684808975# #庾澄庆最红的歌曲之一是《春泥》是伊能静作词伊能静取名，“庾朗盘马地，却怕有春泥”这里的庾朗说的是庾家祖上。很多年后主持人采访庾，念了这句诗。庾恍了神。搞不好这件事伊能静从头到尾没说过。
1680852613# #近日，马蓉又创造了一个历史：她在刚开播便遭到了网友清一色的揶揄和吐槽，开播21分钟别灰溜溜地下线，成为了下播最快的直播明星！都说知错能改、善莫大焉，怎么到马蓉这就不灵了呢？。。原来，马蓉还是当初的那个马蓉，而网友却不是当初的那批网友了——人们对明星艺人早已没了同理心。。。马蓉上线后，各
1677294938# #《甄嬛传》原著“滴血验亲”中，九王玄汾（慎贝勒）替甄嬛担保，为什么无人说他和甄嬛有私情？而且他还打了祺嫔一个耳光，皇帝和皇后为何都没有责怪他？。。那日，九王玄汾（慎贝勒）进宫给两位太妃请安，在经过内宫见各宫各院漆黑一片，只有皇后宫里灯火通明，就想过来一看究竟，谁知刚到门口，就听到李
1682673198# #其他不说，刘浩存长得确实很漂亮，你看这件衣服虽然很丑，但是配上刘浩存的五官后瞬间就没有那么土了…
1692760313# #《燃冬》首日票房为1000多万，这是什么水平？
1686108928# #孟子义是真狠，对范世琦后背嘎嘎一顿重拳出击，张雨绮拦都拦不住
1697467892# #宋仲基说儿子嘴唇最像自己。宋仲基这是怎么了，怎么馒化了，韩国的空气是有酵母吗允悲
1683600043# #重新看《三十而已》，突然发现：。。1、顾佳控制欲太强了，希望她家里所有人都按照她的想法做事情，希望自己想要的都能实现，更希望所有事情都按照她预想的发展。。。许幻山的吃穿住行都是顾佳安排好的，就算是穿袜子，许幻山也要听顾佳的。人都有反抗心理，时间久了，许幻山自然会反抗。。。不出意外，许幻
1692237848# #杨幂的包包，是买不起但又很想买感觉泪
1687825029# #救命这个嘴角怎么可以笑得这么斜笑cry
1683858220# #大S光流星花园这一部就火遍亚洲了，后面还有泡沫之夏等偶像剧，她在偶像剧领域算是统治级别的了，你看她现在依旧能有那么大的余波就知道她当时有多火，当年华语娱乐圈的重心在港台。但她选择在最好的年纪嫁给汪小菲，然后帮汪小菲站台挣钱，然后生孩子。后来身体整废了退休在家，找个老伴还被说三道四
1683862351# #乔欣被前任伤惨了，一番话好清醒：女性在婚姻里也要靠自己
1691562706# #原来张翰在东八区的先生们之前就已经有过这些离谱的台词了！
1683340164# #体验失重，轮流绑上降落伞，华晨宇直呼妈妈太辛苦
1684303889# #谁还记得李诞曾在直播时要求粉丝下单买衣服，结果18.5万人只有5000人购买，因此十分不满的表示：“剩下的18万人都是垃圾”！
1688614555# #满满一桌西北硬菜，吉娜张歆艺暴风吸入，老公团馋疯了
1683158807# #创3学员孙如云结婚创3已经是三年前了啊，长得像黄子韬的孙如云都结婚了泪
1697871938# #阿朵被杀死的小狗变成一个小土堆该罚的不动不能发声的流浪狗成了替罪羊我们跟之前的侵略剥削者真的有区别吗，咬人的黑狗必须处si，但是现在其它的浪流狗他们做错了什么啊，为什么不从源头解决问题，出台相关的法律法规让大家都遵循，文明养宠依法养宠，却要选择这种“一棍子打s所有狗”的极端方式
1692435252# #黄子韬评价徐艺洋不是，怎么就没有编剧写一下剧本，就照他俩来写，应该收视率不会差的呀doge
1679384090# #小测试预测恋爱态度，沈梦辰场景感爆棚
1682999515# #感觉洪欣张丹峰当年这组照片拍得很不错的！
1689752099# #魏大勋没有说一句话，仅仅用一个拳头就演出了孟宴臣的所有情绪！就是一段没有一句台词的戏，观众都可以看出他演出了对许沁那种克制又隐忍的感情，求求导演们看看，以后多找魏大勋拍戏吧泪
1681527941# #安全感无关距离！杨丞琳7年异地，反而感情升温了
1690683160# #王楚然女将星。《爱情有烟火》王楚然搭档檀健次。《藏娇》王楚然搭档张晚意，将于8月初开拍。《女将星》王楚然，男主正在接触邓为。好家伙，王楚然直接变成了《长相思》第五位主演？
1690944518# #以前的台词怎么会这么炸裂啊，到底是怎么看得下去的笑cry
1690428598# #电视剧《三十而已》里面，妈妈给女儿介绍了一个相亲对象，女儿和小伙约好见面当天，小伙号称年薪可以达到两百万，手里管着一个团队，下面有三十几号人，后面小伙嘲讽姑娘，结果姑娘一个举动让小伙肉疼不已。。。剧情开始，两个人见面吃饭，小伙跟女孩说：“我现在管的团队里有三十多个人，算上分红呢，年
1683339876# #为了抢椅子太不容易了！王祖蓝被林依晨热巴围攻，祖蓝好惨呀
1680253062# #转发微博
1691459822# #周冬雨这才是真素颜，不过这素颜状态真的挺好的了，白到发光！
1684465698# #窦骁真是好福气！何超莲不仅人美家境好，厨艺竟还这么棒！
1677137392# #乔欣：老娘不好骗。张雨绮：老娘一般都很好骗。。。陈妍希说乔欣旧照看起来都没怎么变。。乔欣：“其实我自己很喜欢那个时候，因为她好像懂一点道理又没那么懂，这个恋爱体验会很好，因为有的时候你太清楚了，就是那个老娘不好骗了那个气质已经出来了……”。。张雨绮：“老娘一般都很好骗。”。。乔欣：“就
1688458135# #“家里能，外边熊”说得就是汪小菲吧？。当众给妈妈“下脸子”，也是真够可以。。。65岁的妈妈，每天直播数小时给儿子赚钱，说两句话就不耐烦了。。。汪小菲对自己的孩子还是挺有耐心的，一边说给孩子买了新衣服新玩具，一边笑哈哈，又关心孩子吃没吃饱又关心孩子的睡觉时间，一路强调“只要孩子开心就好”
1680057951# #还以为蒋雯丽要对明道说你是我的神。话说蒋雯丽明道其实也很不想让这部剧播出的吧允悲
1684551028# #为了让汪峰圆同框梦，章子怡的演技达到了新巅峰
1678674804# #蒋勤勤快生了，趴在椅子上不敢躺，陈建斌也帮不上啥忙
1679989781# #奚梦瑶曝婆婆生五个孩子全剖腹产，而且不坐月子，简直惊呆包文婧
1681178035# #刘亦菲的这个古早访谈，很多人都是惊叹于她得体反驳郎朗父亲说自己倒追郎朗的同时又金句频出。
1693883929# #如果当初甄嬛怀的不是龙凤胎，她怎么圆啊？大胖橘和两个月的她圆房，真的会看不出来吗，真相细思极恐…
1688170463# #恭喜李现追星成功，和周杰伦合影，原来明星追星也用剪刀手哈哈
1698320583# #田小娟方否认涉毒我宁可相信她是女铜，都不会相信她吸d。更何况女爱豆塌的概率比较小吧哆啦A梦害怕
1683965457# #景甜四海重明路透造型好漂亮，大甜甜终于有个好妆造了，美女就应该露额头呀！
1692944472# #李玖哲自曝被雪藏7年这么美好的声音却被雪藏了七年。这七年的时间，埋没了一个如此出色的声音，好可惜啊！
1690427943# #导演是不是改不了滚筒式运镜的毛病了，头好晕😵
1686363543# #好看是好看的，但是感觉少数民族不太适合清装。
1681975410# #《甄嬛传》中，浣碧真爱果郡王，但果郡王到死都没有和浣碧同房，剧中只说了一半原因，而另一半，则藏在原著里。。。浣碧这个角色，在《甄嬛传》中真的不讨喜。从一开始她陷害甄嬛，想要上位，到后来喜欢上果郡王，各种小心眼，都很令人讨厌。。。但她对果郡王的心，却应该属于真心实意，不然也不至于在果郡
1681111270# #有网友评论高加林当巧珍男朋友的时候天天帮亚萍，当亚萍男朋友的时候天天帮巧珍，男人是不是都觉得家花不如野花香？
1689660903# #孟宴臣一个眼神就让观众懂了魏大勋这短短四十秒里的遗憾和痛苦真的演的太精彩了！按理说这些在以前的演员看来都没啥都是基本功，但是现在有演技的明星太少了，魏大勋更是靠这个角色撕掉了身上综艺咖的标签了！
1694229502# #陈建斌和蒋勤勤拍戏，对她念念不忘，不相信自己会喜欢她
1677855243# #郭富城称蔡天凤遇害令人震惊悲痛。郭富城终于接受媒体采访，正面回应妻子方媛闺蜜蔡天凤被害之事。他说他和太太都是对方的好友。蔡遭遇残忍被害，他们都感到十分痛心和震惊。他觉得他的太太需要时间。对此，他也不想讲太多。。。别说是闺蜜了，咱们普通人看到这个新闻都脊背发凉，都说一个女孩子嫁人就
1680578507# #王大陆好小子！媳妇骗到手就开始得瑟，被蔡卓宜吐槽：不管我死活
1678246283# #伊能静跪在地上擦地，秦昊站那盯着看，丝毫没有帮忙之意？
1691920868# #为什么居然有人说《封神第一部》擦边？质子团辛苦一年多练成的好身材，怎么能不露呢？这是辛苦剧组，造福大家啊doge
1686702208# #女儿和儿子的抚养差别有多大？。林心如综艺哄小海豚睡觉，一亲二撒娇三说我爱你四编小故事，为了让女儿相信自己真的在上班，还拉着凤小岳入镜证明。。凤小岳面对小海豚毫不留情：“孩子，我们确实是来露营的！”。让林心如之前的一系列温柔输出化为泡影。。。凤小岳解释：“对不起，因为我是儿子”。。平日里
1680058056# #唐嫣说我们的客栈嘉宾都很和谐。《我们的客栈》是唐嫣出道以来的首部综艺，也是她产后复出的第一个常驻综艺。。。之前有很多声音都在谴责唐嫣产后一直不进组，不复出。。。这次作为常驻嘉宾参与《我们的客栈》，唐嫣的综艺状态溢满了被爱包围的幸福。
1686886008# #沈梦辰和杜海涛去领结婚证那天，她精心打扮，满心欢喜。她坐在窗口前，开心的填完表格，递上所需的材料，却看到办理人员流水线式的一顿操作，然后给她一张纸：签字，快！。。沈梦辰不敢怠慢，马上配合。。“恭喜你们成为合法夫妻。”结婚证递了出来。。。沈梦辰刚想说几句感动的话，谢谢还没说完，对方就挥
1693894791# #心动的信号6侯卓成前女友爆料侯卓成被前女友实名制爆料早年曾在酒吧对女友的好友上下其手就差那个了。当事人回应没有出轨，不要听信谣传，真的没想到追个恋综也这么容易塌房允悲
1688007130# #人靠衣装，孙悟空也不例外，有钱有地位之后，又精干又帅还潇洒。
1680921101# #谢娜挑事精，问袁咏仪拍吻戏生气咋办？张智霖：包治百病
1692862665# #现在内娱编剧门槛是不是挺低的？电视剧不是翻拍就是改编小说，要么就是翻拍韩剧，感觉真是一点活不干就把钱拿了并不简单
1679623502# #团时朗去世《归来的奥特曼》中饰演乡秀树，同时也是杰克奥特曼的团時朗去世，他一定回光之国去了悲伤
1678342305# #唐嫣钟汉良重现何以笙箫默。《我们的客栈》唐嫣钟汉良重现何以笙箫默经典片段，凭什么以为，我何以琛会要一个离了婚的女人”。。谁当年没为这部剧疯狂过呢？谁没有因为这部剧向往大学生活呢？谁没有期待过另一半是律师呢？他俩就是天选何以琛赵默笙！
1692157677# #金钟大将10月举行婚礼EXO成员金钟大结婚生子后时隔3年、将于10月举行婚礼。
1684376903# #有网友说朋友偶遇吴签，他都在里面当小班长了笑cry
1684372832# #高叶戛纳大气不愧是大嫂，这么大的场合，那么多明星，还嫩那么淡定。而且绿色也不是谁都能hold住，大嫂气质超群，落落大方，给人感觉很舒服也很美丽。
1692070802# #这是剧情需要吗哆啦A梦害怕
1679710853# #肉泥。Rapper圈再翻车？八年前肉泥要求16岁女朋友my，否则就分手。。。结果肉泥中途无数次劈/腿失踪，女生得了一堆妇科病…。。震惊到了我的三观。如果女生说的是真的，那么请严惩不贷！。。请所有女生都不要恋爱脑！
1678516867# #两把伞四个人全湿透，但还是好奇紫薇到底对马说了啥允悲
1682214912# #“阿瑟”陈飞宇终于看开了，小火靠捧，大火靠命。。。阿瑟在电影首映礼上回应“运气差”，他调侃道：“运气是一个抽象的概念，是无法人为掌控的。”。。众所周知，阿瑟总是离大火差一步。耽改火了，他拍完《皓衣行》结果耽改殉了，迷雾剧场火，结果他拍完就扑。好不容易演现偶火了，又被负面缠身。。。但阿瑟
1680578172# #孟子义大嘴巴名声在外，张翰周也不敢告诉她真相，太扎心
1684808871# #伊能静被夸美女，一脸害羞的样子，太可爱
1691746055# #金大川雎晓雯得女金大川和雎晓雯的爱情故事也让人感到羡慕。他们于2021年恋爱，2022年8月结婚，11月发现怀孕，他们的爱情故事简单而又甜蜜，让人不禁感叹爱情的美好。
1684295407# #于文文:“我就特别追求，必须得是一见钟情！我觉得如果不是一见钟情，那就不是爱情！”。。毛不易问:“是他对你还是你对他？”。。于文文:“我对他！他对我，我管这些呢。”。。李雪琴也问:“过往所有都一见钟情吗？”。。于文文:“对，我一看见你，我心砰砰砰开始跳。”。。李雪琴很惊讶:“我第一次听见必须一见
1681876157# #内马尔女友怀孕内马尔和女友于去年8月分手，今年2月份才复合，兜兜转转又走到了一起。说实话，内马尔的现女友布鲁娜真的好漂亮，性格也很温柔，恭喜！
1690271095# #是谁把杨幂和肖战两大顶流p到了一起了？但是有一说一这张图仙侠剧的氛围感瞬间被拉满！
1686787677# #港剧迷应该会不明白吹捧宋慧乔那部黑暗荣耀的人，因为那种复仇剧都是以前港剧玩剩下的。不管是剧情，深度，演技，甚至颜值都被吊打，比如火玫瑰的温碧霞，第三类法庭的邵美琪。不过可惜的是现在的港剧也不复以前的辉煌了！
1681268450# #张兰又放大招了！。。4月12日，张兰在直播时，看到有人在评论区骂自己，直接创作了一首送给黑粉的歌，并声情并茂的唱了起来：“黑宝宝，你太难了～太难了～你又来不到我身边～你好比天上风筝断了线，兰姐把你抱在怀里温温暖，只有兰姐爱你，只有兰姐懂你。”。。张兰被骂了这么多天，这是又憋出了一个大招
1686009977# #李沁戏份女主的人设是那种内向的乖乖女，不是男主的朋友圈核心人物，所以不是朋友结伴的场合几乎没戏份。现在肖春生的人生轨迹和她没多少交集，等到了肖和女二掰了，因缘际会，她的重头戏才出现吧？
1688005981# #6月27日晚，汪小菲在直播间和员工们一起庆祝42岁生日，并许下了3个生日愿望，前两个愿望说出来时，现场传来了阵阵兴奋的尖叫，但当他说出第三个生日愿望时，员工们露出了心疼的表情，网友们看到后忍不住留言：小菲，加油，会好起来的！。。原来，汪小菲许下的3个愿望是：。1.公司越来越好，麻六记越来越多
1694417042# #《想见你》台版雨中召唤VS韩版雨中召唤允悲
1691463695# #8月8日，李玟老公在被李玟的粉丝围攻撕打后，终于决定放出大招，决定向法院申请召开李玟死因庭讯，要向对外公开李玟的死因，以此来证明李玟的死跟自己无关。
1690186380# #曾可妮问蔡少芬:“你的嗓音从小就这样？还是后来……？”。。蔡少芬:“不是，我做了手术，因为那时候拍戏，2008年拍的《珠光宝气》，因为在拍的时候，最后的戏都是很疯癫的，就要不停的吼，然后我就生病了，声音有点不舒服，但还是要吼，突然间有一下没声音了。”。。没想到蔡少芬的声音，是因为拍戏声带受
1686023023# #没想到，超高清下镜头下的的鞠婧祎，妆容竟然浓到了这种程度，眼皮和嘴唇都红的不得了，脸上的粉好像刮了好几层的大白！所以为什么现在的电视都是这么高清的啊允悲正常社交距离人眼看到的都不会是这样的效果啊！
1679303771# #转发微博
1682735452# #关晓彤的团队，最终还是成熟了，看看最近不管是红毯还是大片，都是相当的成熟，尤其是最近几次大型活动，已经摆脱中规中矩上升到惊艳的水平，这才是成熟的标志啊…
1677024511# #节目里，陈妍希提到：我的口味偏淡，陈晓口味很重，属于吃泡面都要加盐大那种！。。杜海涛问：那你们平时生活中吃饭这么大差异怎么办？。。陈妍希回答：每次出去吃饭，陈晓都会先把每一道菜常一遍，然后就会告诉我“这个菜咸你别吃，这一个你可以吃……”。。这也太好磕了吧！陈晓每次都要给陈妍希尝菜，果然
1683880062# #采儿泳池戏水，姿势活泼肆意甜笑，陈小春不敢看
1684463812# #这孩子看起来很沉稳，好像比较像郭晶晶一点！
1684899806# #张歆艺二胎想自己带，不料袁弘不愿意，怕媳妇太累
1677313702# #董洁爸爸不识字，逼着孙子读古诗，自己趁机学！谁料被看穿
1684208876# #大S作为姨妈绝对是合格的：。1.小S女儿过生日，就给买了让小S咋舌的名牌项链，当年，lily还不到10岁。。。2.给小S女儿一次性买了汽车🚗都装不下的玩具，小S和老公回到家都很惊讶，因为家里被玩具填满了。。。3.小S女儿跳舞💃得了第一，孩子看中一件贵的衣服，小s不想给孩子买太贵的衣服，大S给买了。
1681440415# #小哀把吻还给了小兰吻还能还的吗？难道工藤新一才是那个多余的工具人，其实青山刚昌嗑的是灰原哀和毛利兰doge
1679020053# #大张伟说夫人（杨蓉）天天对他凌虐欺辱，让他晚上扮演蜡烛……。。所以大家为什么那么吃惊？你看王鸥、张若昀和何老师，似乎秒懂的亚子，你get大老师的梗了吗？。。如果不是评论区透露一星半点的，真是要愚昧到底了。
1680939351# #现在看来陈晓当年选择转型的这个决定无比正确。虽然短期看似失去了部分的人气和流量，但从长期看却大大延长和拓展了他作为演员的可能性和演艺寿命。虽然其他人想转型也不一定能拿到这类资源，但他确实不失为一个有想法的好演员。。。现在的他什么类型的剧都可以拍，娱乐圈永远不缺新鲜的帅气的男演员，与
1687306785# #看看林依晨的手就知道了，湾湾娱乐圈对劣迹艺人多宽容，林依晨跟柯震东同台，林依晨竟然一脸心疼的搂着柯震东，另一个女明星也握着柯震东的手，把柯震东当受伤的小鹿一样宠溺，仿佛柯震东不是劣迹艺人，而是一个委屈巴巴的受害人一样，影片里，柯震东还演的是个超级英雄，这真太讽刺了！
1680853713# #张继科上节目，说“我觉得女生原则上是不应该洗碗的，这个事情就应该男生去做”！。。再看看景甜上节目，也说“男生剥虾”，唐艺昕说“无所谓啦”，景甜说“不行，得男生剥虾”！。。薛兆丰也说“喜欢都无所谓啦”，结果景甜坚持“不行不行就不行”，看来景甜注重的就是仪式感啊，这点刚好跟张继科不谋而合
1680057573# #于途半夜加班，晶晶穿睡衣出现，于途瞬间扛不住
1685346482# #热巴的胆子真的好大啊，居然敢玩玩具蛇，这真的好逼真，这颜色和衣服真的好像！
1677119307# #大S被小S坑惨，直呼她可怕，终于醒悟向汪小菲道歉！
1684467507# #李诞仍是笑果文化股东李诞（李瑞超）虽然去年已卸任笑果公司董事，但是他仍是公司股东，持股比例4.58%。
1678434133# #黑暗荣耀导演校园暴力《黑暗荣耀》第二季还没正式上线，导演安吉镐就被爆曾校园霸凌他人。。。如果这个爆料属实的话，那么校园霸凌参与者，拍出一部校园霸凌的剧惊醒世人，是不是太讽刺了？这不就跟小时候霸凌别人的人，最后做了老师一样讽刺吗？。。希望这剧不受影响吧苦涩
1698765911# #看了甘露寺的遭遇，我对浣碧改观了。。。“凌云峰的雪停了吗？长姐，我不记得那年我冒着风雪跑着去清凉台一路上摔了多少次跟头，我只盼着风雪快停，你的命在我的肩上了”这句话真的戳到我了~。。只有在甄嬛日子好过的时候浣碧才会为自己想，莫言还记得熹贵妃的手上的冻疮，可谁又记得浣碧手上的冻疮呢
1700835954# #谢危亲了一晚上嘴皮子都破了吧据说这场吻戏ng了22次，谢危亲了一晚上嘴皮子都破了喵喵
1686236549# #Lisa留刘海的原因Lisa基本每个造型都是留刘海的，原来是因为妈妈。在开学前的某一天，Lisa的妈妈对她说去留个刘海吧，Lisa第一反应是不要，她喜欢自己的额头，不要遮住它，妈妈说：你的额头就那样，没有特别好看，所以Lisa就去剪了刘海，后面就一直有刘海了。
1688109536# #当年，韩雪化名白晶晶参加了一档相亲的综艺，为了追求“纯粹”的爱情，还专门带了面具。开场时，她说自己月薪5000，会玩电动，但是已经28岁了。。。听到年纪后，台下6名男嘉宾灭了灯。。。她继续介绍：“我希望对方的身高，能够达到一米八，而且还得有车有房，房子最好是在上海或者是北京，除此之外，房子
1685080043# #秦昊的家教很好。这种家教，不一定指的是会不会做家务，而是价值观的引导。。。秦昊说他找了伊能静后，跟父母摊牌。他父母一开始表达了担忧，怕两人不长久，但后来还是同意了，而且叮嘱他：人家已经有过一段婚姻，如果这次再失败了，可怎么办？你还小，你可以再找，但人家很难再找了，所以，你要好好对待
1688009038# #何非选择在海里s木子，是不想让别人找到她，他只想让她消失，不想让人知道她死了，所以他才选了那个废弃的灯塔。他知道，她死了他就是最大的嫌疑人。。。他也不在意在水里救了你，又在水里s你只是为了减轻负罪感那些，赌徒没有人性的，哪会有什么负罪感。。。他带她下海的时候，没有半点犹豫，他在海底甚至
1683338642# #在一档综艺录制现场，关晓彤主动要求用一个爆料来替换她玩不了的真心话。关晓彤说，张一山有一个之前暗恋了很久的发小，特别想跟她好，但是一直没好成！而且这个人，大家都认识，还来参加过节目。围观的杨迪补刀：追求过，但是没成！大家猜是谁允悲
1692844025# #《好声音》还在继续发酵，没想到老牌歌手甄妮直接猛烈开火，直接点名谢霆锋、王菲、那英、那欣哆啦A梦害怕
1699078917# #原来时宴是雪姨和陆振华生的时宴竟然是雪姨和陆振华生的，昨天看到陆司令出来就想到了雪姨！笑死，梦幻联动了！没看过剧的还以为这些截图是同一部剧允悲
1688093767# #Lisa的牙钻，真的很像牙齿上粘了菜叶子（bushi）允悲
1690210374# #打工人最讨厌的那类小领导宋焰是在模仿高启强吗doge
1677479905# #照片上上学时的胡歌和陈晓长得好像有点像啊？果然帅的人都有相似之处！
1682672456# #4月27日晚，孟贺在直播时有网友问：“说一下张兰对你不公平的事儿呗。”孟贺：“太多了，都能这一本小说，你们看这样行不行，我用拍短视频的方式一比一真实还原，她是怎么pua我的，让大家来判定，还原的时候每一句话我都负法律责任。”孟贺这是打算要长期和张兰对抗到底了，顺便想踩着张兰上位，这个手
1681960709# #尴尬了！刘涛带团蒋勤勤说她不想来了
1685156408# #张凌赫好惨一男的张凌赫节目中被狗袭击咬到了关键部位！张凌赫：那一秒我脑中未来想过无数种可能笑cry
1688481632# #孙怡工作室声明太离谱了，有些人不回应怨气也没见这么大啊，有人两次澄清，却有那么多人不信还挑刺哆啦A梦害怕
1680484866# #张继科借款利率是银行商贷的4倍不懂就问，这个利率是合fa的吗傻眼
1693014400# #《仙剑3》这两句台词看一次能记十几年…
1686528910# #安陵容本身脸上就没肉，皇上这是使了多大的劲啊，这还真是不是自己喜欢的自己不心疼！
1683643510# #肖战被反复评估才确认出演郭靖中影董事长接受采访时说让肖战演郭靖，是通过定妆照、各种训练反复评估后才决定的。信息量有点大哦，以为肖战拍那么多商务已经忙得抽不开身的时候，他还能去试戏，还有定妆照，还有训练，是超人吧。
1691118761# #大张伟这嘴岳云鹏都服！直言自己洗完澡用玫瑰擦，真是不要命
1682491697# #章凝杜鹃咱就是说有时间和精力想想怎么做内容不好吗思考
1683531703# #一次，郭麒麟跟郭碧婷初次见面，郭麒麟就问:“我叫你姐姐你会不高兴吗？”郭碧婷连连摇头不会，结果一旁的钟汉良懵了。。。那是综艺节目上，郭麒麟钟汉良跟郭碧婷初次见面，郭麒麟积极打破初次见面的陌生感，直接问她:“我叫你姐姐你会不高兴吗？”。。郭碧婷笑着摇头:“不会啊，这是应该的，我比你大十三
1682388263# #王健林的话，忽然和大S的言行对上了。。。王：日本管理者不会直接说行或者不行，你去汇报，他如果一直“哦哦哦哦哦”的，那就是不太行。。。有人说大S她们那边的人就是这样，因为受日本文化的影响，通常不会直接反对你说的话，你问她，她如果一直说其他的就是不答应的意思。。。简而言之，她没有直接回答你，
1683534073# #主办方称赵今麦不存在插队行为太湖音乐节回应了，赵今麦是被邀请观看演出的嘉宾，不是插队，是给工作人员和嘉宾留的观看位置～
1687565283# #6月23日深夜，陷于风波许久，不曾正面发声大小S，终于出招了，两姐妹联合声明：起诉葛斯齐！。。声明中说：“葛斯齐在节目中与大小S相关的所有不实指控，均未经查证，严重侵犯了大小s名誉，已委托律师取证并尽快提告！”。。而此前，葛斯齐曾在节目中称“不止一个药头认识大小S”，也在社交平台发言说黄子
1693377375# #孙菲菲我是娱乐圈霸凌事件亲历者孙菲菲直接点名在《血色恋情》剧组遭受了张汉杰导演策划的暴力事件，不仅她遭受了屈辱殴打，她助理也被打，事后竟然传出她耍大牌的新闻，这信息量也太大了哆啦A梦害怕
1677118258# #郑恺老婆苗苗的妹妹，也出道拍杂志了。之前孙俪就曾带着同父异母的妹妹孙艳成为某大牌广告代言人。越来越多的明星家人进入娱乐圈了。
1682135286# #有网友举报《长月烬明》，要求下架傻眼
1687338958# #在电影《我爱你》的拍摄现场，导演向梁家辉普及：“手机支付在大陆普及的时间太久了，就好像原来的刷卡一样，变成了很普遍的一个东西。”。。听到这句话，梁家辉若有所思地摸了摸鼻子，沉默几秒，然后说道：“我......是给社会淘汰的其中一个。”。。导演发现了梁家辉的情绪低落，连忙解释：可能是中国香港
1690615263# #7月28日，张兰晒出一段视频，透露与孙子孙女短暂的重逢结束了，非常不舍，汪小菲要送孩子回家了，小玥儿沉默不语，箖箖面露不悦！。。这段时间，张兰、汪小菲陪着小玥儿四处游玩，又是买玩具，又是买衣服，让两个孩子度过了一个愉快的暑假，一家人相处的十分融洽。。。另外，有网友偶遇汪小菲带孩子吃早餐
1687317600# #吉娜一早起来开始练琴，优雅端庄，与其他人不在一个世界
1677372690# #佘诗曼韩雪佘诗曼韩雪再现经典影片《青蛇》片段，真是溢出屏幕的真实，一瞬间就把人从恋综里拉回来了，还记得这是个正常表演的综艺节目！
1678671788# #郑恺要走了，苗苗依依不舍的挽着郑恺手臂，还深情的搂着郑恺，但看看郑恺的表情，丝毫没有回应傻眼。。就这样，苗苗还要给郑恺说“你看看我，你的眼里只有我”，郑恺都一脸无语，无奈苦笑。
1680334750# #baby边吃西瓜边榨汁，毫无女神形象，偶像包袱是什么不知道
1677289495# #张兰被邓高静律师给起诉了？。。从邓律师提供的证据上来看，不仅非常的完整，而且证据链也是很完善的。。。只不过维权成本倒是挺高的，光是搜证取证就花了5万块。。。虽然维权成本高，但每个人都应有基本的法律意识，并在自身权益受损害时合法维权！。。这下也不知道张兰该如何应对了，她直播间里很多爆料和说
1678197585# #小松菜奈Thisismyhusband小松菜奈在秀场公开宣布菅田将晖是自己的丈夫！我们不得不说小松菜奈和菅田将晖真的很般配！两人都是日本娱乐圈的超级巨星，而且长相身材都非常出色。
1690248056# #小S大女儿代言杂志封面等等工作接到手软，果然有的人一出生就赢在了起跑线上泪
1686798318# #看出来了，徐克导演是真想把肖战的头发养长，然后假发套都省了喵喵
1678158696# #黄圣依真情表白杨子：你保护家，我保护你，太好哭了
1680077278# #周冬雨就是小个子的脸，她的官方身高162，但视觉身高感觉属于156这样的，整个人看着都小小只的，马思纯官方170，郭采洁官方158，papi酱官方身高165，但她跟周冬雨一起拍过视频还脱鞋对比了净身高，周比她高，合作的对手戏男演员又都是高个一八几的，所以周冬雨162水分应该不大的。
1692329656# #吴昕问李承铉有没有私房钱，听完他的回答，吴昕：戚哥驭夫有道
1680061524# #张若昀这是咋了？跟肖战和刘亦菲同台为啥会手抖得这么厉害？
1684812049# #《温暖的甜蜜的》第35集好尴尬，齐家宜（陈妍希饰）准婆婆表示最想要的儿媳妇是南风（宋茜）这样的，齐家宜爆发积累已久的不满情绪。。。准婆婆表示想要南风当儿媳后，齐家宜坐在后面脸色难堪。回去以后，就对南风爆发积累很久的不满，说她对比起南风的优秀很自卑，南风说不必这样。齐家宜就说我要是像你
1691108152# #《我的人间烟火》编剧是不是没有生活常识的啊？宋焰许沁去买床，店家说可以送，但要等一个星期，他不肯，说要拿样品走，还叫了一群兄弟来搬床，谁买床买样品床啊裂开
1690762337# #罗志祥演唱会含泪致谢经纪人罗志祥还说要继续“不要脸”的精神才能挽回失去的曾经，网友：糟糕，好像被他破解了！
1688096130# #买超拒绝参加《丈夫的玩命旅行》，说出缘由超真实
1684467928# #胡歌太有心了，远渡重洋给朋友送女儿百日礼。他最近给女儿举办百日宴，给远在台湾的好朋友曾宝仪寄去了礼物，这可以说是一份大大的惊喜！曾宝仪特意在社交账号发文感谢胡歌，还自曝妹妹不相信自己和胡歌认识。
1691111956# #都美竹起诉陈岚公司差点以为是向太陈岚，原来是帮刘鑫说话的那个陈岚！
1697813926# #李兰迪留了长发娱乐圈我最喜欢的长相泪真中式美女，妹妹好好搞事业吧，不要浪费演技了泪
1690935667# #影后和流量的区别，光一个眼神就高下立判，真的没有对比就没有伤害，周公子的演技真的是教科书级别的！
1686278295# #鞠婧祎居然还客串过轩辕剑，在里面的妆容造型很美，和现在很不一样，有一种清冷破碎感。
1683168528# #20年前，沈默为什么不杀性侵和把她当作玩物的他大爷，却把只睡了他一次的卢总杀了？。。是柿子挑软的捏，还是对他大爷也有一些感情？。。首先，他大爷虽然把她当做玩物，但是在经济上还是舍得对她下重本的，比如给她买钢琴，供她学音乐（当然，可能是他大爷想满足自己的特殊癖好），上大学等。。。另外，20年
1684288720# #Ella和Amber选人完全是两个极端。Ella选的全是甜妹，舞台也是活力甜美风格。Amber选的全是御姐，舞台风格则偏向国际范。这两个队队员的脸型和妆容，都很适合所选歌曲的调调，所以这两队的风格就很统一，不会让人觉得很割裂。Ella和Amber都曾在女团待过很长一段时间，经验丰富，所以她们懂得怎么去搞女团，
1684379524# #沈梦辰拍戏迟到4分钟，剧组男演员打小报告，被司机偷听到
1678405770# #看到章若楠的全家照感觉她是中了基因彩票吧，感觉一家子除了她都是共用一张脸！
1690617722# #这么“刁钻”的衣服，也就明星敢穿！
1682397009# #赵丽颖说这段话的时候是2017年，内娱那会儿的言论尺度还比较自由，虽然学历不高，但她已经意识到女演员应该多演独立自强的角色且说到做到。会说漂亮话的人多了去了，能言行合一的赵丽颖算一个。。。而且因为现在频繁提到女权，遭到了很多的逆反心理，但赵丽颖当时就说和女权不女权的没什么关系，她好早之
1683245561# #王丽坤的礼服是不是设计错了，那两个孔的位置明显不对啊。
1692577197# #《择天记》徐有容的梳头丫鬟和衣橱，能把现在一众古偶女主羡慕哭吧泪
1678070999# #谭松韵和Angelababy宣传电影《微微一笑很倾城》的时同框图，感觉这两位都是童颜花期好长，16年和23年颜值没有差别。
1690964796# #女主自刎场面，哪一个最戳你？
1684391176# #张小寒问娱乐圈有德不配位的艺人吗或者可以问问有没有出淤泥而不染的吃瓜
1692933955# #《还珠格格》这段的台词放现在估计过不了审吧！
1678084993# #车祸、失忆，《情满九道弯》这剧情全了！。。赵亚静出车祸，人没死，但瘫痪了。。。好不容易去国外治疗，又能站起来了，结果却被弟弟气得心脏病发，死了！。。贺薛阳为了报复杨树茂，在楼梯上倒油，结果杨树茂父母踩上了，摔了一跤，杨妈妈失忆了。。。本以为会是大团圆结局，没想到居然在最后几集会出现这样的
1683515277# #还珠格格里的剧情真的有点毁三观啊，紫薇尔康这两口子真厉害啊！
1692243783# #包文婧抵达候机室，少女心大发，跟张嘉倪玩起躲猫猫
1679710255# #没想到大嫂这么狠，扮猪吃老虎，捅自己一刀换取了聂主任的信任，结果害妹妹被逼得连人带车直接翻水里，生死不明。。。而聂主任更是头一次被赵刚追得满树林子里跑，跑到了一个埋人的坑旁边，也是生死一线。。。其实赵公子说的对，聂主任还是不够狠，也不想脏了自己的手。。。他对妹妹是真的心疼，对卫国平也始
1692404580# #林志颖的脸虽然是手术后恢复的，可是他的脸依旧无敌，而且难得的是他眼里有光！
1683360884# #《蜗居》原著中，有这样一段描写：。。海藻受老板派遣，拎着小包出现在宋思明办公室的门外，宋思明正出门倒茶，看见东张西望的海藻，笑着招呼：“小郭，很高兴又见到你。是来找我的吗？”。。宋思明是很懂得分寸的，在公共办公场所又叫起了“小郭”，不像上次在高尔夫俱乐部叫“海藻”那么亲热了。。。海藻把
1681872725# #何超欣不知道何超莲窦骁结婚何超欣近日在采访时，被问到何超莲和窦骁婚礼的事情，她的态度是，她完全不知情，如果不是媒体告诉她，她根本就不知道何超莲和窦骁要结婚了。看来赌王三房和四房是真的不太熟啊！
1689298732# #7月13日，插足许志安和郑秀文婚姻的黄心颖宣布复出，然而在她的粉丝见面会上，却只来了3个人，这3个人一人拿个写着黄心颖名义的灯牌，将自己的脸挡住了一半，现场氛围看起来十分冷清尴尬。。。网友们看后纷纷评论道：。这三个还是公司雇的吧？。要是两个字的名字就只能来两个粉丝了。。这真的太好笑了，不知
1685749526# #赵丽颖回应被造谣与谢娜友情破裂丽颖在线辟谣，是因为娜姐人满了，自己被塞到孙千组笑cry
1683689882# #长风渡真情侣不像演的，像是真情侣——“起来”“我不起，我说了我是软骨头”这段真的不像演的，就像小情侣撒娇日常！识相点就赶紧放出来doge
1684983971# #《神雕侠侣》中，明明郭襄的性格比郭芙好，为什么感觉黄蓉更偏爱郭芙？
1679710137# #邓超在零下二十多度的沈阳，撩起自己的裤子露出光溜溜的腿，很是自豪的说：“我想问现在还有谁是没穿秋裤的？”王勉：“我也没穿。”陈赫：“都没穿啊。”杜海涛：“不好意思，我可是本命年，我穿了。”鹿晗也撩起裤腿说：“不好意思，我也穿了。”。。邓超：“真穿秋裤了？你们怎么这样？”。真的没想到
1677639516# #一次采访，主持人问雷佳音：“如果拍吻戏对方伸舌头你怎么办？”雷佳音一本正经地两个字，让人不禁疑惑：他怎么能这么说？。。当年，雷佳音凭借《我的前半生》中陈俊生一角一度爆火，长相老实的他演起渣男却怎么都让人恨不起来，网友还亲切称呼他为“前夫哥”，很长一段时间，雷佳音和老实人之间是
1693191976# #电影版红楼梦，最惊艳的就是关晓彤演的贾元春了吧！
1677208891# #林志颖把吃过的东西给陈若仪，婆婆立刻维护儿媳：我也咬给你吃
1683386310# #洪欣离婚风波后首露面洪欣宣布离婚后首次公开露面，带着儿子张镐濂与朋友一起聚餐，看起来状态还挺好的，好像不受离婚影响。
1690157214# #杨玏封神白月光他的眼神里始终带着温柔，怀着悲悯，由内而外的散发儒雅周正的气质，像从书里走出来的人！
1685158334# #5月27日，林志颖突然登上热搜，原因竟然是才经历过严重车祸康复不久的他，竟然又回到了赛车场上，他穿了一身红色亮眼的赛车服，坐在法拉利赛车里，开着赛车跑了一圈又一圈。。。林志颖车祸毁容后，虽然尽力的修复了面容，但如今的他和从前的他相比，长相上还是有很大的差别的，没有以前帅气自然了，皮肤
1677715901# #考古到以前古天乐古装侧面和林峯的对比，古天乐的五官立体度真的有点不像话了，同理还有蓝盈盈和孙俪的对比。
1691898884# #杨迪才是娱乐圈饭搭子吧别人是综艺常驻嘉宾，杨迪你是美食综艺常驻嘉宾，从丁禹兮、何超莲到范丞丞，基本小半个娱乐圈的人都和杨迪吃过饭了，绝对娱乐圈饭搭子无疑了吃货达人打卡吧
1679384263# #丈夫婚内有外遇，还让狐狸精生子，妻子做法让他后悔
1677564470# #吴秀波儿子高调登上热搜，这次不是因为沾了老爸的光，而是他本人被前女友控诉家暴，出轨，甚至是威胁，网友：真的假的啊，信息量真大！。。这名女子自称是吴秀波儿子前女友，发长文说出：。。1.吴瀚交往期间被多次家暴，脸被打歪，满嘴是血。。2.因为发现吴瀚和其他女友聊骚，两人起了争执，随后吴瀚暴力殴
1679535337# #汪峰巡演主办方回应票价打折。大家更关心的难道不是有什么大瓜吗doge
1679901288# #公司否认吴世勋女友传闻吃瓜的网友也可以歇歇了，S.M既然已经出来表态，事情应该是假的吃瓜可以散了！
1683251299# #《云襄传》第九集一个细节，真的看呆了！那就是黄海冰和秦岚同框的戏份！一个是古装男神，一个是古装女神，他们两人这次虽然演的是主仆，但是两人一同框CP感确实就出来了！而导演也是真的懂观众，居然在剧中给他们两人安排了一场主仆情深的人设！
1682217262# #草帽一带，韩东君戏瘾上身，秒变一代武侠太会了
1685081234# #杨洋之前录综艺把防毒面具给队友，自己却落下咳嗽的病根，这人品也太好了吧泪
1691119751# #看鞠婧祎密友找小鞠玩，范丞丞一把子羡慕住了，“嫌弃”小鬼啥也不是
1689121365# #肖战头上戴的难道是这个勺子吗doge
1697771990# #妈咱们也要去好莱坞了两年了几十块钱的电影票还在念念不忘，人家电影都走出国门了却非要再踩两句才甘心doge
1690600120# #大S以前也是母爱光芒四射的一个人，为啥现在大家都吐槽她？
1689233719# #李溪芮之前在《漂亮的李慧珍》里扮演李慧珍（迪丽热巴）的好闺蜜夏乔，在《翻译官》里饰演乔菲（杨幂）的闺蜜吴嘉怡。这次在《曾少年》里饰演女二秦茜。网友说她每次演女二，演女主闺蜜的人设就很讨喜。感觉她长得挺好看，演技也不错，就是运气差了点。
1683170146# #周迅当街跪地磕头不要太离谱，周迅这是当街跪地教小女孩朝拜啊！
1679627317# #陈慧琳，终于说出了车祸实情！。。3月23日，许久没有露面的陈慧琳现身某活动，这也是她去年12月份出车祸后第一次露面，看她的肢体和五官并没有什么改变，没想到当她痛苦的说出车祸给她带来的影响时，很多网友揪心评论：真的么，不敢想，太让人心疼了！。。原来，当天陈慧琳和大儿子、保姆出行时，恰巧赶上
1680313843# #这不仔细看真的觉得杨幂的站姿很豪迈，对吗！感觉就好像穿了一条开高叉的旗袍，然后双脚叉着站着，就有点像街头霸王春丽的模样，这该死的错位图允悲
1694399344# #9月9日，王力宏在演唱会上，当着82岁老父母亲的面，台下还坐着多位圈内好友，突然跪在舞台上，哽咽的对着台下做出五体投地的举动，情绪激动的说不出话，看来满肚子委屈。最后一首歌，他当着数万人的面唱起了“龙的传人”，没想到引发了热议。看王力宏的举动，是真的想回归大众眼前吧？
1684546812# #陈乔恩：“我今年发现我老花眼了。”何炅：“你这有点早了吧？应该45岁以后才会。”陈乔恩：“因为我的眼睛太好了。”何炅：“对，好的眼睛会。”陈乔恩：“我现在看近的东西很吃力，所以都去配老花眼镜了。我之前一直坚持不用它，直到我剪指刀根本看不清，带着它后砰砰的剪，很开心。”。。陈乔恩今年才
1694747175# #唐嫣和曾志伟居然还演过情侣，不过这可没有CP感笑cry
1679628212# #向佐大白天就虎狼之词，一把拽住郭碧婷：回去就把你吃了
1686367798# #白敬亭rap王嘉尔！撒贝宁立马挑事：吐点口水就完了
1681269747# #何猷君要进军娱乐圈，当演员拍戏，奚梦瑶的表情耐人寻味
1694488259# #要不是看到左侧的沙溢，还以为张柏芝开美颜了！怎么会有人的皮肤那么好泪
1690595027# #《中餐厅》两队比拼，没有大厨的黄晓明压力山大，尹正劝他:“黄总，我觉得你要输，你输给对面四加一，还是一个大厨的情况下，是理所当然，你赢了大家都不好看。”。。这时另外一队的岳云鹏过来看热闹，尹正解释，他是在安慰黄晓明。。。这一季黄晓明看着有点惨，采用两队比拼模式，黄晓明队只有四个人，而
1686623283# #丈夫公司高管，夫妻恩爱有加，住着豪宅，家有三辆车，连备用的车都是奔驰，小康家庭，实现的财务自由，人到中年的朱辛活成了同年人羡慕的样子。。。如此美好的生活却因为网络赌博戛然而止。。。电视剧《公诉》中，朱辛无意间点开一个链接，开始沉迷于网上赌博，不到一个月输光了自己的积蓄后，又在对方的引
1680834913# #傅首尔请来奚梦瑶为自己出气，要给家务男一个下马威，绝
1681873159# #阿娇在节目里说当时撞伤没有要打给的人，因为没有特别信任的朋友，队友阿sa和霍汶希都好尴尬，霍汶希叫她想清楚再说。
1682738093# #难怪杜若溪开餐厅赔钱！光一道菜就1680元，薛之谦听完不吱声了
1690429427# #钟丽缇穿短裤上门做客，注意看秦昊的眼神，教养是装不出的
1685782774# #徐开骋被AI换脸电视剧《照亮你》杀青的时候，明明有艾特过徐开骋，但是正片没有他的踪迹了，徐开骋的问题大吗？
1683857078# #一直以为王心凌男孩是炒作产物，原来不是啊。去年浪姐，王心凌突然火了起来，一堆王心凌男孩出来了，开始还以为这些都是炒作，毕竟王心凌都40岁了，会粉王心凌的那一批人应该都至少35岁了，哪还有心思追星。结果近期王心凌商演，台下竟然清一色男粉丝，这在别的女明星演唱会上绝无仅有，毕竟大部分演唱会
1678675046# #蔡徐坤的新娘好美，黄明昊的新娘怎么看都不像人，出场让人惊艳
1683085060# #王嘉尔这人脉，街舞世界第三都是他好友，听张艺兴介绍完全场惊呆
1678169972# #郭敬明减肥训练营小四，球球你开个减肥班吧！我什么都愿意给你，包括我的存折泪
1693052994# #俞灏明片场哭到浑身颤抖俞灏明经历了意外之后真的从流量转型成演员了，演技好的人根本不用营销，大家都看得出来，可惜的是有些人明明演技就是不好粉丝还非得按着你说他家正主演技好跪了
1690510388# #只有王菲才会把爱马仕当包在用了吧泪
1692846640# #梁安琪：没办法，他们就是“富二代”，从出生就自带的范儿
1680232612# #厨艺真小白！何猷君爆笑烹饪可乐鸡翅狂野派倒油自成一派
1687160368# #谈到“育儿”时，戚薇:“当过爸妈的，就一定知道我在说什么，就是晚上孩子睡觉了以后就觉得我真的不应该这样子，我要调整自己，我觉得是我的心态问题，第二天就又爆炸了烟花！”。。毛不易:“通常人们说父母打孩子就是为了让父母本人解气。”。。李雪琴问:“那Lucky会在什么情况下挨打？”。。提到这个的时
1677467169# #岳云鹏问王智：“你跟吴京还有沈腾都合作过，他们两个是中国电影票房最高的两位男演员，那你觉得他们俩和我，可以相提并论吗？”王智：“他们俩怎么能和岳岳相提并论呢？”岳云鹏开心：“真心话？为什么呢？”。。王智：“因为他们俩会演戏啊。”。。吴京对电影的贡献，很多人都没有办法跟他相提并论。。。虽
1677724264# #欧阳娜娜拉大提琴名场面！摇滚艺术家造型，惊艳眼球
1687231166# #詹子晴素颜好浮肿，王思佳包下全套浮夸项链和戒指，爱到不看账单
1682744697# #刘亦菲演的许红豆是淄博人许红豆第一次下厨做饭，做的是西红柿炒鸡蛋，大麦诧异她竟然放生抽，许红豆说她妈妈就是这么做。感觉不是淄博导演，都拍不出这样的细节。毕竟，酱油是淄博菜的灵魂，这下网友们更加肯定刘亦菲身上的玄学了！
1690358147# #7月26日，狗仔葛斯齐在直播时爆料，称自己不继续爆料大S的黑料，是因为汪小菲亲自打电话求他，让他不要再整大S了，语气十分卑微，甚至提出回去后请葛斯齐吃饭。。。网友们看后纷纷评论道：。又开始表演了。。就对他妈凶，对他妈就没个好态度。。为孩子吧，孩子都懂事了。。汪小菲是烂泥扶不上墙啊！。汪小菲不
1679536468# #孙怡和董子健离婚后，有人问她：你离婚了遇到前夫的母亲怎么称呼？。。孙怡不好意思地说：“就正常叫啊，该叫妈叫妈，该叫爸叫爸，然后他的亲戚我也都会叫舅妈，姨啊。。。首先我们不是那种彻底掰了的，而且我们有孩子，我只是动动嘴而已就能让大家舒服，那这件事我为什么不做呢？”。。不得不说，在处理感情
1684119031# #白敬亭现身宋轶公寓狗仔又拍到白敬亭出现在宋轶住的公寓里，看来小两口感情稳定中。
1686873372# #关晓彤25岁身材管理就是这个身材这么好，到底是谁老说她壮怒
1685928747# #张元英这种算九头身身材吗？虽然头小上镜很好看，但现实生活中看比例会不会有点奇怪？一米八的身高配上小孩子一样大的头傻眼
1688349609# #《玉骨遥》宠妃为啥用自己和孩子的性命陷害世子呢？宠妃秋水在后宫横着走，仗着怀孕皇后要给她让道，郡主被她掌掴。北冕帝是个纯纯恋爱脑，秋水想为肚子里的孩子搏前程并不难，可是她却用自己和孩子的性命陷害世子，直接嗝屁了。她到底图什么啊？
1691572660# #第一次见角色吃演员红利你觉得张晚意是不是演绎出了玱玹的人格魅力？
1694142376# #王楚然最近的表情管理还挺好的！
1683251140# #阿娇阿sa大学生电影节献唱《下一站天后》，自从录制浪姐时借机减肥后，阿娇一路瘦到现在，感觉整个人都薄了。
1690946682# #郭碧婷才是人间清醒，现在老公收心回家，儿子女儿都有了，简直就是人生赢家！
1681177966# #李雪琴问孙怡：“你现在有找对象的想法吗？”孙怡：“有合适的就试试呗，反正不着急。”李雪琴：“那不得不问，你想找什么样的呢？”孙怡：“没有一个固定的标准，我比较喜欢接地气，生活一点的人。”。。孙怡和董子健离婚后，真的不一样了，从穿衣风格到说话的方式都有了翻天覆地的改变，面对李雪琴问她
1682503455# #汪小菲大S，关系彻底逆转了！通过汪小菲的视频可以看出两个重点：。1、两周飞一趟台北！。2、对女儿有感情有多深！。汪小菲谈到自己对女儿的感情，用了一个词来形容“恋爱脑”，简单一个词，就可以看出，小玥儿对于汪小菲来说，就是第一位的，为了女儿自己可以放弃任何原则，无条件地爱。足见汪小菲确实是
1692686687# #林更新、赵丽颖《与凤行》花絮的质感和滤镜都挺好的，怎么一到预告片就不一样了？
1690590201# #怪不得说我的人间烟火原著更炸裂裂开
1681460908# #陈妍希谈陈晓，拍戏跟生活完全是两个人，生活技能基本为零
1691032219# #周深唱歌太好听，何炅要扣另一组分，气的秦霄贤追着何炅打
1687231195# #淑女不得皇上召见，每日都苦练舞技，闺蜜看了都夸赞
1678155478# #周星驰诚不欺我！潘晓婷惊现电影特效般打桌球手法，看懵孟鹤堂！
1677629987# #杨幂十三岁就已经规划好了人生，曾经在一档节目中杨幂表示在她十三岁的时候就已经想好做什么工作，当初就想做什么工作不累呢？要不去幼儿园当老师吧，跟小朋友们在一起，然后上下班的时间也挺固定的，钱也不用很多。。然后有一个老公，年纪轻轻就生孩子，这样可以跟孩子没有代沟，之后开家长会我就是那些
1684228979# #孟羽童被曝考勤异常率超80%格力工作人员突然发声称，孟羽童不是离职的，而是被开除的，开除的原因是孟羽童经常旷工在工作时间接私活，在公司经常找不到她人，她的考勤有80%都是异常的。本以为孟羽童和格力是和平分手，没想到孟羽童刚官宣离职没两天，双方就撕破脸了！就是不知道谁的话有水分了思考
1684822610# #陈楚河曾把脚放在朱珠腿上是陈楚河不是陈楚生别认错人了大家允悲如果不是剧本的话把脚放女生腿上这个行为，真的很难评吐
1686971987# #杨颖这张脸美的不像真人。10年前别人等她脸垮，看样子还要再等10年。Baby的演技被诟病了这么多年，但是仍然是娱乐圈最炙手可热的女演员之一，也是商业价值最高的女演员之一。跑男过了这么多季，baby也经历了结婚、生孩子、离婚……等重大人生事件。但是这张脸，依旧是那么的抗打。继某冰冰出事退出娱乐
1681464014# #曲婉婷名下两套房产被法拍疑似曲婉婷名下2套房产被法拍，起拍价超过450万元。是否确为歌手曲婉婷房产还不确定，不过在哈尔滨与曲婉婷同名同姓的可能性有多大？
1677210623# #张云龙问43岁的陈乔恩：“你和艾伦有讨论过要不要孩子这个话题吗？”艾伦：“我们有讨论过，我们的共识就是顺其自然，老天给你就给你，不给你两个人过日子也挺好，也很幸福，就一切顺其自然。”。。艾伦的这种心态真的很好！其实对于43岁的陈乔恩来说，这个年纪想要生孩子，不仅需要花费很多的钱，还需要
1687314723# #孙怡好“抠门”啊。综艺里，她跟江疏影找徐志胜合作搞养生馆，谈到分账的时候，孙怡说：我们一单给你抽5%。徐志胜无语：一单抽5%，15相当于我获得0.75个。节目组的花字都配上了：约等于免费劳动力。。。孙怡一点没觉得少，反而给徐志胜画饼：所以你得多拉点客户啊，你就可以有一个……节目组又配花字：调
1680579905# #《爱情而已》宋三川和梁永安一起吃饭，宋三川的恋爱脑太可爱了。。。宋三川和梁永安约会，宋三川问梁永安：“什么样的男人才能入你的法眼。”梁永安笑着回答说：“爱吃鱼的男人，因为爱吃鱼的人聪明，细致。”。。言者无意，听者有心，宋三川把梁永安的话牢牢记在心里。。。终于，两人有机会一起用餐。宋三川
1694612824# #周杰伦昆凌帮妈妈庆生周杰伦和昆凌为周杰伦的妈妈叶惠美庆生，周杰伦晒出合照并甜蜜喊话祝福妈妈。周杰伦晒出的照片中，一家人的脸上都洋溢着幸福的笑容。
1680146475# #沈梦辰自称有做饭天赋，沈爸爸都笑了：这也叫天赋
1680101342# #谢娜瘦二十斤综艺回归首秀真的是好久没看到娜姐了！谢娜活泼豪爽的性格深入人心。这些年也给大家带来了很多精彩的节目和欢乐。
1678262533# #刘晓庆回忆狱中生活，真苦不堪言！出狱那天更是狼狈不堪
1680596366# #中国超模身穿比基尼，维密首席摄影拍摄，当看到成片那刻被惊艳了
1689305085# #编剧要不要看看你自己写的是啥台词笑cry
1691379225# #本来以为TFBOYS三人分了七种粉丝，没想到居然能分出20多种傻眼
1688798708# #外媒镜头下的奚梦瑶，不得不说奚梦瑶脸真的好看多了，柔和了很多，这就是爱情的滋润吧？
1690513367# #暑期档新剧《长相思》《莲花楼》《安乐传》《不完美受害人》招商广告情况🈶
1697640336# #咸蛋家说陈牧驰是“为了谋生”，这是在倒油了吧，如果换个女明星可以原地退圈的节奏。咸蛋家为了谋生并不丢人
1682561581# #舒淇岁月不败美人舒淇今年47岁，还能再战20年吧。话说回来，老一代港星气质真的赞，自信加适当的松弛感，看着就很舒服。
1692707725# #吴宗宪人丑才性骚扰他居然不觉得这个发言有什么不妥，还是一个公众人物，他的三观好像有点炸裂裂开
1680053972# #李雪琴对毛不易等人说：“音频老师是最恐怖的！”徐志胜：“对，音频老师很吓人，我有一次带着麦，但我忘了，然后就唠了很多八卦，音频老师对我说我给你换个电池，我说我带着麦了？他说没事儿，我们都有职业道德。我这就有事儿了，这都上升到道德了。”。。李雪琴：“就真的不要得罪音频老师。”。。音频老
1691484879# #张新成和童瑶的新剧要准备上了，剧情是已婚有孩子少妇和高中生的禁忌之恋。玖月晞是真敢写，导演也是真敢拍，玖月晞就是《我的人间烟火》原著作者，希望这次编剧给力吧！
1687145918# #虞书欣去看蔡徐坤的演唱会不稀奇，稀奇的是她竟然是跟香港女富豪同去的！
1683859833# #影后刘雅瑟:“一个电话打来，我就按照他的指示，然后去到银行柜台，给他打钱，旁边有一个银行柜员跟我说，小姑娘你别被骗了，我说我没有，我就把我所有的钱都打过去了。”。。谢娜:“你是不是当影后的时候演哭的那场戏是想到你被诈骗了？”刘雅瑟:“重点是，钱一打过去的下一秒我就报警了！”。。众人都很
1693449706# #张云龙《狐妖小红娘竹业篇》侧脸路透，这个状态怎么样？
1677553463# #体制内的夫妻不好演。。。1、《人民的名义》中的侯亮平夫妇。。两人回家就是聊案情，张口闭口就是官话套话。侯亮平难得从外地连夜赶回家，回家就是坐在床上正襟危坐看书。。。两夫妻感觉像是组织指定的，假模假式的过日子。那日字过的还没有余则成和翠平真。。。2、《底线》中的方远夫妇。。方远夫妇在剧中的互动
1685946240# #芝芙是越南版这就是街舞的队长姐姐能唱能跳能演戏，全能艺人一枚，还是越南版这就是街舞的队长，冠亚军都是她队伍的，街舞和浪姐里反差感好大啊！你还有什么惊喜是我们不知道的泪
1684541222# #刘亦菲现阶段是一种什么状态呢？就是明明稍微努把力就能上清华，她非要佛系上中专，她智商完全够用的。搞笑的是有些人实在是拼了命想上清华，奈何智商不够只能上大专。
1689924292# #白百何晒出了自己给《骄阳伴我》配音的照片，是不是意味着快要播了？
1689486487# #魏大勋进入JYP的原因还能是因为什么doge是金子总会发光的。
1679016279# #韩素希说宋慧乔现在是她的了韩素希评论宋慧乔：现在你是我的了，还疯狂大考古点赞宋慧乔半年以前的IG。下一部剧，韩素希与宋慧乔共同主演《自白的代价》，宋慧乔饰演美术老师安润秀，韩素希饰演神秘女人慕恩，这个人人都怕的女人却向安润秀伸出了手…
1693792639# #《欢乐颂》曲连杰攻下樊胜美，只用了简单4步：。。第一步，曲连杰带着樊胜美去打高尔夫球，借打球增加身体接触，还亲了樊胜美一口，以试探樊胜美的反应，樊胜美没有抗拒的表现，还有点害羞...。。如果是一个穷小子约着樊胜美去打乒乓球，借机亲了她一口，估计樊胜美要急。。。第二步，曲连杰带着樊胜美去豪华
1693440085# #原著对齐天磊漂亮的描写——神医刘若谦给齐天磊看病，齐天磊被打扮成个女孩子，刘若谦一见钟情，立刻求婚。。。结果……齐天磊找聂远演，幸亏聂远演技非常好，否则也成就不了这剧的口碑。
1693188104# #《三十而已》里王漫妮的品质是花3000块，买一双五折的高奢鞋子，很多明星穿的走秀款……而王曼妮一个月的奖金加底薪一起工资15000，升了主管之后，工资17000。。房租七千，但她还是买了这双3000的鞋子，同行柜姐很不理解，还好心推荐高仿鞋。。。但王曼妮拒绝了，她认为二十岁才追求样式，三十岁就要穿这种
1698414402# #THE9女团配置刘雨昕是不是这个团的断层第一了，感觉无论什么方面都很能打。
1682729714# #不带这么欺负人的，主持人给到的压力也太大了吧允悲
1686615664# #6月12日，刘烨儿子刘诺一，突然引发了网友的热议，令人没想到的是，这一次不是因为参演话剧，也不是因为忧郁表情，而是因为他突然现身一家烧烤店门口，没想到，最吸引网友注意的，不是他帅气的五官，而是他的穿搭，网友看了后纷纷表示：“他是把彩虹穿在身上了吗？”。。不过，这不是最重要的，重要的是
1678679435# #沙溢提出人物情绪设定太假，被郭敬明呛声说他想篡改剧本，你觉得谁有理？。。短剧是说一对夫妻要离婚，郭敬明想要沙溢大闹一场，而沙溢觉得一个人想离婚肯定是闹过很多次了，提出来的时候反而是很平静的。。。沙溢表示太过戏剧化，就是假。而郭敬明想要巨大的矛盾冲突来吸引眼球，甚至说一个演员就要尊重剧
1688435073# #赵丽颖土过但是从来没有普过，和任何女明星同框基本都没落下风。
1679553611# #王子文前男友追讨恋爱期间礼物？。。有网友称王子文分手后，富二代吴永恩要求她把恋爱期间收的礼物还给他。。。这是什么神（jing）操作？。恋爱期间送的礼物不是赠予吗？。当然，如果他送了祖传的玉镯，或者一套房一辆车，或者其它价格高昂的礼物，我觉得还了就是了。既然不是情侣了，拿着别人的巨款确实不适
1698160292# #王一博领衔主演电影《热烈》获得2023东京国际电影节·中国电影周金鹤奖观众选择奖，这是什么水平？
1683771903# #辛巴榴莲凭借一己之力，竟然能影响物价，辛巴的影响力有这么大？
1679104271# #如果把甄嬛放到还珠格格里，小燕子他们还能把后宫搅得鸡飞狗跳吗？
1681957258# #罗云熙眼睛里有四个人拿着反光板给他打光，不知道是剧太高清还是观众眼睛太厉害，连罗云熙眼里的反光板都能看到了允悲
1692836243# #《中国好声音》各大导师毕业学校，你最意外的是谁？
1689044269# #一次，周海媚被问：“合作过的男演员里，谁最适合当老公？”周海媚：“黄日华，不仅长得帅，还会自己缝衣服。”。。周海媚直言黄日华是个很细心的人，她曾经看见他在现场自己缝衣服，扣子掉了，他自己缝。。。周群：“那谁最合适做蓝颜知己？”。。周海媚：“万梓良，因为他的性格，他的性格比较成熟，很照顾
1686378803# #Amber队获得第一，谢娜队排名第三。。《乘风2023》三公结束，Amber队、Ella队、谢娜队三个队进行了三轮比拼。。谢娜队第一轮《千里万里》（黄丽玲、瞿颖、吴优）获得803分。。第二轮《下个，路口，见》（谢娜、蔡少芬、贾静雯、朱珠、刘雅瑟、曾可妮）获得824分。。第三轮队长合作秀《将军》谢娜获得313分
1682070501# #转发微博
1684740438# #六个杯子只有一杯是酒，岳云鹏一个人喝光，沈腾傻眼了
1677468595# #吴永恩太难伺候，王子文下厨做饭还要看脸色，子文气得挂脸
1678931438# #景甜这种冷白皮是后天不可能养成的，纯靠基因。如果想看后天美白能够达到的天花板可以看看沈梦辰，就算很努力防晒保养，只能比其他人亮一点点。用她自己的话来说，还不如全身涂粉底来得快。
1693464547# #彭昱畅自爆晚上尿床了？连潮湿和尿床都分不清偷笑
1689558292# #万万没想到，明星穿的都是泳衣！怪不得普通人买不到同款笑cry
1679283603# #妍珍演我上班我看看是谁这么憔悴困哦原来是我自己！
1690164805# #宋丹丹一见到体育主持人美娜多就感慨道：“你长得太像angelababy了。”美娜瞬间懵了，随后就是受宠若惊的说：“妈呀，真的吗？”宋丹丹十分肯定的点了点头。。。网友们看到这段节目后，有的表示宋丹丹不应该拿baby和美娜比，对两个美女都不尊重，有的则认为宋丹丹说美娜长得像baby，只是因为她把baby当做
1690531294# #魏大勋这腿是真实的吗泪183的身高是绝对没有水分！
1678500435# #孟子义每次洗澡都放歌，放的还是汪苏泷的
1683004325# #年轻的时候那么美，走错了一步棋，非婚生子。没有几个男人能接受女人带娃，特别是条件好的男人。然后带着孩子嫁了小自己太多的弱男，扶持对方事业。。这是走错的第二步棋。弱男一旦得了势就会找更弱的找存在感。多次被爆婚姻危机她都隐忍。。现在离婚的话，应该是洪欣走得最对的一步棋了。
1681204933# #转发微博
1678330115# #黄奕自曝还珠格格影响了自己的爱情观虽然但是，这版的五阿哥可是爱新觉罗·书桓啊大渣男啊允悲看看姐姐的经历可能是真的被影响了
1687270983# #李坤城儿子宣布与林靖恩和解李坤城儿子和林靖恩和解了！现在是，房子完全归林靖恩，扣掉房贷也有千万台币。而儿子则拿到李坤城的所有收藏和著作版权。
1684726810# #回家的诱惑艾莉应该是史上最惨的小三吧，走到哪都被怼，甚至连洪世贤都不护着他，真的想不明白她到底爱洪世贤什么啊？
1687244372# #颜人中疑似恋情颜人中和林允是否分手的消息在网络上不胫而走。虽然之前有拍到两人一起回家的照片，但是最近又有新的消息传出，颜人中似乎已经换了新女友。
1686365049# #人是好看的，但是这灵魂出窍的摄影手法很难评啊允悲
1678242473# #这是能在电视上讲的？马丽内涵沈腾“鼻子”小，笑疯众人
1684747462# #小慧君巧乐兹夫妇至今未公开道歉把老板公司倒搞倒闭了，老板也身败名裂，老板起诉了两年，现在胜诉了，现在还不公开道歉，原来真有人会用自己的清白做假证摊手
1697808798# #杨迪可以不喜爱但请别伤害不要虐杀，但也要文明养犬，出门栓绳是对狗狗的保护也是对他人负责每每出门看到不栓绳的狗狗尤其大狗自己都特别害怕更何况突然暴躁起来…
1686106144# #看完浪姐才知道，朱珠这个人媚而不俗。她长相艳丽，佩戴的珠宝都好大好闪，私底下就算素颜也能看出高级感。可这些物质对于她来说，都只是装饰品而已，毕竟她是个拿爱马仕装大葱的人。
1682061547# #是不是人太瘦就容易有瘀青？张元英这一身青青紫紫真让人心疼啊。看她真的就是就剩骨头了，每次磕到撞到关节和骨头，没有太厚的肉缓冲一下，看着就是疼。
1680768148# #大表姐刘雯笑起来好甜，不笑好酷！不愧是超模！
1694416723# #横店最忙的台阶，某种程度上都是主要据点doge
1688366573# #《玉骨遥》何晟铭饰演的空桑北冕帝，如此艳福不浅，却不知道珍惜。因为一个坏女人，最终落得个国破的悲惨结局！。。皇后：曾黎大美女，不仅长相漂亮，还特别有气质，有母仪天下的范儿。看她的姓氏，白家应该也是很有背景的。北冕帝有这样的皇后，那是相当有福气的啦！。。不仅如此，皇后还为北冕帝生了世子
1685689273# #在三公歌曲选择的时候，刘逸云组看中《山河图》，谢欣觉得谢娜组可能也会抢，所以就让刘逸云跟谢娜协商，谢欣给出的理由是谢娜之前做过类似的，建议谢娜可以选择一些不一样的歌。。。而曾可妮则是跟谢娜说：“这首歌虽然我做过，但是我觉得得抢，因为如果这首歌抢不到，她们那边会做的很恐怖的。”。。曾可
1685607177# #《后浪》：18岁女孩萌萌是多年性瘾患者，父母都是高知高薪人士，发现后觉得丢脸一直隐藏这个秘密，不带去医治也不进行引导。。。萌萌在上学期间遇到渣男谈恋爱，不仅被骗宫外孕导致切除了一侧输卵管，没想到对方后来还拿私密视频威胁她。。。萌萌不知道怎么开口向周边人求助，只能偷偷躲在被子里跟渣男沟通
1690772743# #岳云鹏听到赵又廷坦言自己有洁癖和强迫症，他勇敢发问：那你为什么不是中分呢？。。赵又廷：我也不知道，它就是这样子的，所以......。。岳云鹏：那如果嫂子叫高圆，那是不是就不允许了？只能叫高圆圆？。。赵又廷：因为是叠字所以会很开心，我确实非常喜欢双数。。。岳云鹏：那如果嫂子问你，又廷咱们二十三号
1693017610# #《墨雨云间》中陈乔恩的路透，陈乔恩居然也开始演起了妈妈！
1686960907# #郭碧婷旁边这个美女看着好眼熟，就是叫不出名字来！
1691366437# #有一说一这些女演员是不是带着私人恩怨了doge
1693020399# #《甄嬛传》的娘娘们的第一次见面vs最后一面，果然没有人能笑着走出婚姻裂开
1690357039# #邓为在《长相思》中这段爬悬崖的镜头，竟然是实景拍摄，好吓人裂开
1677549892# #热依扎，引起了热议！。。她在《情满九道弯》饰演的叶菲，一气之下把杨树茂的孩子给打掉了，这不仅令杨树茂一头雾水，愤怒到咆哮，也令网友很不解。。。为什么要把孩子打掉？。。叶菲不是一个容易冲动的女人，她之所以这么做，那就一定是绝望了。。。第一，杨树茂不回家。杨树茂听信了贺薛阳的挑唆，真的信了叶
1686195055# #何老师跟张艺兴说这是最后一季，艺兴不信，确定后沉默了
1681371947# #女明星对身材要求有多高？章子怡体重超102斤，竟委屈的像个孩子
1678505568# #袁弘因张歆艺减肥不成功炸蚕蛹，张歆艺：好恶心，相爱相杀
1687915841# #二郎神居然喜欢嫦娥，而且还愿意为了嫦娥反下天去，竖旗为妖！
1681529648# #《欢乐颂》原著中有这样一段描写:曲筱绡痛斥樊母“你女儿都30岁了，剩女了，你要让她背着一身债务，连嫁都嫁不出去吗？”。。樊胜美的父亲突发脑溢血，被安迪及时发现，送进了医院。。。樊胜美和母亲面对巨额医药费，手足无措。。。樊母逼樊胜美去借钱，必须治好父亲，因为父亲有退休工资，父亲不能死，死了
1686557024# #主持人问周一围怎么看“四大油物”？周一围：能怎么看？我看见了。。主持人还问他都知道有谁吗？自己在里面排第几？周一围表示不要说别人，朝我来就好，没准别人不像我这么想。。。评论区：。我总结一下，他的意思就是你们的想法我改变不了，想怎么想怎么想，我不在乎。
1690256896# #于晓光说特别对不起秋瓷炫于晓光和秋瓷炫曾一起参加韩国综艺节目《同床异梦2》。在节目中，于晓光透露了他曾被传出轨的传闻，并表示最对不起的人是秋瓷炫。秋瓷炫还害怕观众误会于晓光，就是说秋瓷炫这么好的老婆哪里找？
1686528538# #让林心如感觉最没尊严的时刻，是生完孩子通乳腺，每天打开衣服被护士小姐揉，毕竟又没有很熟，还要解开衣服给她看到，然后还要被揉。。林心如也经历了从每天视死如归等待被通乳腺，到可以轻轻松松面对，一边被通乳腺，一边无所谓看平板允悲这个妈妈的心路历程很真实～。她这段话播出引起了女性网友们
1687231073# #苗苗齐腰长发配露背旗袍，本就火辣线条，多了一分女子雅韵
1693796687# #奶茶妹妹的外网未修图，看着比很多娱乐圈明星的状态还要好上很多！
1678757791# #网友偶遇刘昊然坐地铁，他穿着白衬衫，戴着黑色口罩，像是大学生一样，少年感满满！旁边很多乘客围观拍照，他也不惊慌，心理素质太好了！
1692084066# #演员好的演技可以带来什么？可以让你不开心的时候笑，一直笑，不停笑doge
1682130392# #娜扎自认92很老，怎料韩火火惨遭插刀，竟比她更老
1689058765# #周星驰和妈妈的合照，母子俩真的蛮像的，笑容和神情也很相似。
1685411480# #同样是不让生孩子，为啥皇后让安陵容直接喝药，而对祺贵人则采取了红麝香珠这样隐蔽的方法？。。皇后作为《甄嬛传》中的打胎队队长，一直以来治理后宫的主要策略就是：你们谁都不要生孩子。。。事实上，皇后也是如此做到的，效果还不错。先有富察贵人出事，后有甄嬛小产。。。无论是不是皇后战队的人，都不能
1694526832# #欧弟回应前妻与周汤豪恋情有记者问欧弟怎么看，前妻郑云灿和他从小看着长大的周汤豪恋爱一事，欧弟十分大气的说：“我有他的联系方式，我从小看到大，他是一个好青年，我和他妈妈关系也很好，他们能在一起是好缘分。”
1685153310# #怪不得狗仔很少拍到小李子，他都在跟Gigi约会。。小李子跟超模Gigi复合后，两个人爱的火热，一直粘在一起，虽然Gigi已经28岁了，超过了小李子的择偶标准，但他很喜欢Gigi。。。两个人最近两天他们一起去了戛纳，又粘在一起。小李子的朋友都忍不住抱怨：。。“他现在很少有时间和我们打扑克和出去玩了，吉吉独
1693796968# #杨超越爆笑接周深的歌，唱出鹅声直接
1691982428# #灼灼风流男主人设是27岁未婚未育的战神！
1692237536# #大S曾在节目上说过，她们徐家枪口一致对外，她们好像也是一直这么做的。
1689213908# #王宝强在接受采访的时候说，当时李晨出演《八角笼中》的时候，没有谈任何条件，也没有给经纪人说直接就去拍了！王宝强和李晨是从《士兵突击》就相识，到后来两人一起参加《跑男》…是多年的好兄弟，于是王宝强在采访的时候特意提到这点，让他很感动！
1690793822# #王楚然这一波“负面口碑”影响后还能起的来吗？《我的人间烟火》对她口碑伤害太大了！
1689908076# #张柏芝的基因彩票一点也没遗传给大儿子啊，她长得这么好看不生个女儿真的好可惜泪
1679124912# #张小斐意外勾起婆媳矛盾，没想到看许君聪这稀泥和的，张小斐无语
1690859025# #龚俊和迪丽热巴接受访问的时候被问到：你们的孩子叫什么名字？龚俊先是一脸震惊，然后转头弱弱地问热巴：是…是姓…韩吗？。。迪丽热巴：！？啊？那不然呢！！！？。。热巴那慌张的表情，看得出憨憨的龚俊真的是把她吓得够呛的笑cry。。这个问题把龚俊吓一跳，龚俊把热巴吓一跳！
1677046625# #刘大锤曝白敬亭宋轶还在热恋如果宋轶和白敬亭真的在一起了，那真是妥妥的因戏结缘啊，此前两人还被刘大锤拍到一起去父母家了。
1693791509# #张卫健演的古装剧，为啥没有一部戴古人假发头套，都是现代发型啊？
1689657026# #看了小虎队年轻的时候的照片，你就会明白为什么说陈志朋像张国荣了！
1686702042# #王雨馨喊话黄景瑜王雨馨突然发声，这回直接大胆艾特黄景瑜，正面喊话让他出来解决问题，更透露自己已经非常累了，不想再和他私下纠缠，已经快被他弄疯了。看到评论区了吗，家里有电话的话建议报jing允悲
1687922602# #一些常看常新的图。
1691112494# #《长相思》老皇帝对玱玹的刻意冷待，多年来对他不闻不问，不管不理，看似是他不得宠，实则可能是老皇帝对他的磨练，但更多的是对他的保护。后来的玱玹善用算计盘算人心，是因为没有人庇佑，他唯有如此，才能平安长大。这样一看还是小夭懂他！
1680316420# #当年刘恺威深情唱响《错怪》，杨幂惊喜现身后，二人甜蜜对视
1677418333# #蔡天凤头颅在一大汤煲中找到。蔡天凤的头颅刚刚被找到了，据说是在一个大的汤煲内，感觉都无法用语言来形容这几个人的残忍了，关键他们以前还都是亲人啊，怎么下得了这样的狠手呢？。。这孩子还能健康长大吗？自己的爸爸伙同爷爷奶奶和大伯，不仅杀害了自己的母亲，还用如此残忍的手段碎尸，而且这三个
1691119482# #事实证明，1990年的男人不像现在的男人流行练腹肌doge
1677550334# #52岁的俞飞鸿和57岁的王志文在反腐剧《风雨送春归》中饰演中年夫妻，网友们看了之后纷纷表示：俞飞鸿果然是大美女，和谁都可以配一脸！。。说真话，俞飞鸿是不是和谁都可以配一脸不知道，但是在这部剧中，她饰演的许盈确实和王志文饰演的赵达声很配，但是也不配。。。配的是，他们两之间的对手戏很自然，很
1689131915# #蔡少芬恋爱昵称大公开，彼此称呼太甜啦，张晋脸红的不行
1679279678# #吴镇宇做饭，忽悠儿子给他打下手：不会做饭就交不到女朋友
1680250824# #狗仔懂瓜呱曝料当红已婚男演员，曾经跟经纪公司女老板有过一个私生子黑线好无语次次都是要大家猜摊手
1679466043# #张凌赫团综看白鹿的眼神这哪里是团综啊？这简直就是蜜月旅行直播呀！“白年好赫”疯狂上分！超爱看！！！
1694131487# #这张图好像金晨靠在了白敬亭的身上，该死的错位图笑cry
1683689235# #姐姐们紧张备战二次公演，金晨敷着面膜赶往赛场
1682482314# #吉娜用3年时间学会说中文，称婆婆是自己老师，难怪东北调贼重
1693364529# #当初小李琳饰演杜冰雁的时候才20岁，那是相当于现在00后的小花了！
1684334288# #张若昀左手拿汉堡右手牵唐艺昕张若昀和唐艺昕一起下班，张若昀两只手都没空着，右手牵着老婆唐艺昕，左手拿着汉堡，夫妻两个匆匆朝着商务车走去。网友看后：现实版的爱情与面包兼得。
1679370549# #陈晓人生之路演技陈晓饰演《人生之路》的男主角高加林，他用朴实的演技，将角色呈现到位，人物刻画真实，让人回到了那个年代。。。将一名希望走出乡村依靠读书改变命运的青年在遇到挫折的种种过程中产生的心理变化诠释的淋漓尽致。为了贴近角色，不仅服装朴素简约，妆容也偏黑，看起来更朴实。
1692327259# #整个内娱几乎没人出来站封神，但是六公主看不下去，果断出手，连续直播封神路演，可见这才是官方认证的赞
1680487832# #造型师说当初给司藤做服装太亏本，因为团队经费极其有限，又不希望降低服装效果，团队就只能自掏腰包，把自己珍藏多年的服饰拿了出来拍摄《司藤》。。就连景甜都把自己的首饰拿了出来，看来他们对这部剧是真的很用心了，团队即使是得自掏腰包也要把最好的服饰效果呈现出来，也算是为艺术做贡献了吧。。难怪
1680487616# #以前看《情深深雨蒙蒙》的时候真的觉得如萍好有爱心，现在再看这就是赤裸裸的医闹啊，让医生放着那么多病人不管，去给一只猫看病，这三观真是碎一地啊！
1677979133# #荣梓杉：“我觉得薛凯琪姐姐很精致很漂亮，因为我妈妈也是这个年纪但看起来没你年轻。”薛凯琪被荣梓杉的话吓得从凳子上摔到了地上：“你妈妈是41岁？还是31岁？”荣梓杉：“我妈妈是1982年的。”薛凯琪惊讶的张大了嘴巴：“她很早就生你了唉。”。。荣梓杉：“对，所以我看你很精致，很漂亮，看不出年纪
1680486065# #《知否》原著中，林小娘为了墨兰的婚事，让20多岁的丫鬟爬上盛紘的床。谁料，盛老太太发现时，胎儿已经4个月。被折磨的惨叫一夜的丫鬟，却成了老太太扳倒林小娘的关键人物！果然，姜还是老的辣！。。最会算计的人非林小娘莫属，她为了帮助墨兰找到一个好归宿，真的算是煞费苦心。墨兰是林小娘最得意、也
1679282870# #邓超金星同台尬舞，这场面简直难得一见，全场观众尖叫声不断
1687832246# #“六公主”这是在内涵谁？Prada的代言人塌了不少，如今蔡徐坤也是黑料缠身，“六公主”这是真8g上网，紧跟热点啊！
1680752304# #《父母爱情》中，王秀娥生过三个孩子，怎么还会因为难产去世？。。剧中关于王秀娥的戏份并不多，连她的去世原因都是一笔带过。可明明王秀娥也是生产经验很多的人了，却还是难产而死。。。实际上，大部分的原因还是归结在大意了。王秀娥的前几个孩子都是家里生的，她还有给安杰成功接生的经验，想着自己生孩
1679556973# #《父母爱情》中，江德福带着安杰和孩子们回老家探亲。。。他的原配张桂兰总想着去看看，她想看看江德福现在什么样子，想看看江德福过得好不好。。。也想看看，江德福现在的老婆什么样子。。。或许是因为心里的执念，虽然儿子不让她露面，可她还是在江德福他们要离开的时候，偷偷去看了。。。张桂兰虽然只比江德
1677291444# #郭晶晶佩戴钻戒，和甘比同时出席了某活动。虽然甘比也名牌加身，手拎全球独一无二的奢侈品包包，但是气场全无，根本看不出来是千亿富婆。。。必须点赞的是郭晶晶的造型，白色西装搭配蓝色礼服，看起来优雅大方，获得了大家的一致好评。
1688434882# #一次，金星问秦昊：“伊能静的儿子你见没见过？”秦昊：“我们有一起生活过，我跟他是朋友，他叫我小昊哥哥，很懂礼貌。”。。金星：“这跟家教有关系，受他妈妈影响。”。。秦昊：“伊能静特别好。”。。金星：“我一直欣赏伊能静的智商情商，在中国众多的选秀节目中，出色的女评委中，除了我就是伊能静了，
1682566538# #唐艺昕王子文解析优秀的人为何单身，句句不提景甜，字字都是景甜
1683705707# #《外婆的新世界》电视剧一开播就升至榜一！闫妮又挑战新角色，一人分饰两角。。。姐姐孙玉兰医术高超性格强势，说话喜欢指点江山，是个说一不二的女强人形象。妹妹孙玉萍是个一辈子默默为家庭付出的家庭妇女，做事勤劳能干，性格懦弱谦卑。。。演外婆孙玉萍时，闫妮是唯唯诺诺、委曲求全，处处照顾别人的感
1680080326# #转发微博
1677203580# #宁静：“我听说有一个叫张天爱的特别漂亮，是个漂亮妞，居然很多人不嫉妒。”所以张天爱的漂亮是男女通杀的漂亮啊。
1693017751# #现在的古偶剧妆造是不是从一个极端走向了另一个极端？
1691712838# #大S跟具俊晔二十几年后再见，老实说20几年没联系第一次见面真的能做到这么亲密吗笑cry
1687229559# #Ella都有“老花眼”了？才42岁诶悲伤
1677509065# #出张新成付辛博旧图没有光渊你37度的体温怎么能说出这么冰冷的话哆啦A梦害怕追剧人是渊种实锤了，其他剧追着追着烂尾，光渊追着追着没尾了摊手
1684548742# #十年前张雨绮绿裙子到戛纳被封的“定毯神针”，因为戛纳红毯特别短，她慢慢慢慢挪了好长时间。但也确实出片了。那年张雨绮两身衣服都发挥出色。
1692149156# #白飞飞这造型虽然没有华丽的装饰但是也很好看，现在的造型师能不能都学习一下？
1685782475# #吴倩在综艺上和芝芙分享女儿的照片，直说女儿和自己长得很像。简直太好了！都说一般女儿会像爸爸，但是吴倩说女儿和自己长得一模一样，简直是大美女生了个小美女，可以想象到宝宝有多美！
1694418095# #陈晓和娜扎的吻戏，又甜又欲，一时间竟不知该羡慕谁了泪
1677210083# #老太太问女孩：大妈想问一句不该问的话，你一个月挣多少钱？女孩微微一笑：说多了你也不信，少说点，千儿八百的。老太太难以置信：千儿八百啊？女孩说：大妈，我真没多说，我说多了，咱这边没人信。。 。老太太立刻表示：大妈我信，谁没事充大尾巴鹰拿这事吹牛啊，对吧？然后，她话锋一转，问女孩：你觉
1678328593# #《狂飙》里杨健从禁毒支队队长调到了供电局副局长，几乎垄断了市里的电力工程。。。结婚没几年，就给老婆买了大房子、名牌包、奥迪车，实现了给老婆更好的生活的承诺。。。《县委大院》里，曹建林一个小小的乡镇的供电所副所长，敢对县长的书记员甩脸色，出去也跟同事们喝的酒都是茅台，老婆更是成天在朋友
1682062616# #《欢乐颂4》里，最没烦恼和压力的“幸福小孩儿”叶蓁蓁，竟然也陷入了婆媳关系的旋涡。。。哪怕她为了献身科学，早已立志要不婚不育，却还是被戴维妈这个准婆婆给出其不意地摆了一道。。毕竟，她的家世在那儿摆着。。。叶家从她爷爷辈起就是豪富，后来她爸和叔伯们也抓住了时代的机遇，在原有的基础上又是好
1689041913# #以前的剧，真是把观众的智商按在地上摩擦笑cry洗脸后比洗脸前的妆还浓允悲
1679556837# #朱丹不再隐瞒，坦言王珞丹是她亲妹妹，知情人爆料异父异母。。。说起朱丹，大家都很熟悉了，而王珞丹大家也同样不陌生，出演过多部优秀的影视作品，这两个人看似没什么关系，但在一档节目中，朱丹坦言王珞丹是自己的亲妹妹。这是怎么回事呢？。。原来是朱丹的父亲在早年的时候就去世了，而之后朱丹的妈妈带
1686120142# #文春曝广末凉子出轨日媒爆广末凉子出轨，男方为人气法餐厅sio主厨兼老板鸟羽周作，令人惊讶的是鸟羽周作也是一位有家庭的人看这个长相这人做菜得多好吃啊傻眼
1692674590# #唐嫣、刘学义《念无双》雨中撑伞路透，这状态你觉得🉑吗？
1688959368# #“义洁金兰，孟子义&梁洁真是卧龙凤雏好姐妹”
1677466000# #陈婉珍其实也挺希望何超莲嫁豪门的吧？不过女儿不愿意，当妈妈的也尊重。看以前何超莲霍启山一起约会被拍的时候，有媒体就去问陈婉珍对于霍启山的态度。。。陈婉珍说的是自己很满意霍启山，说对方很有心，对长辈很尊重。加上霍启山的父母是朱玲玲霍震霆，何超莲嫁给霍启山的话，名气以及个人的事业，压根
1687503684# #有网友晒出偶遇向华强夫妇带孙女游乐场玩耍的照片，没想到，最吸引人注意的，并不是向芷的正脸照，也不是向太贵气逼人的打扮，而是向华强和保姆私下的一个相处细节，让网友感到惊讶不已，纷纷喊话:“果然，高端人士的修养，都体现在了细节里！”。。从曝光的照片来看，74岁向华强，一如既往的穿着一身白
1682059699# #吴昕李维嘉同框这是吴昕口中那个常规节目结束后他们第一次同框，梦回那个节目泪
1692061523# #没想到成毅当初在演《诛仙青云志》的时候竟然是浓眉大眼的！
1680493236# #《霸王别姬》有场戏，程蝶衣被葛优饰演的袁四爷糟蹋，张国荣满脸吻痕，而吻痕并非来自葛优。。。1993年，陈凯歌请来张国荣、巩俐、张丰毅、葛优，卯足了劲准备打造巅峰之作《霸王别姬》。。。都知道这部电影要拼奖，陈凯歌每场戏都要求精益求精。程蝶衣被袁四爷糟蹋那场戏，满脸吻痕。。。陈凯歌起初想把吻痕
1683792692# #《温暖的甜蜜的》女人的妈妈把爸爸的抚恤金和所有的积蓄给她在上海买了房子，可她的未婚夫却说希望能够在房产证上写上自己的名字。女人想着马上是一家人了，加个名字也没什么。没想到就这么一个小小举动，日后差点害死女人！。。齐家宜和徐西打算结婚，但徐西的妈妈各种算计态度，这让齐家宜有些反感。特
1684281816# #唐艺昕脚腕纹身可是和张若昀的是情侣纹身诶，俩人当初还把纹身绣到婚纱上的，又吃了一嘴狗粮泪
1683529211# #香港麻雀馆大王石鉴辉的孙女Athena补办婚礼，赌王四房儿子何猷亨，霍英东二房孙女霍咏盈和老公胡智略都出席了，他们三人是好友，混一个圈子的。。。而Athena有个堂哥叫石恒聪，石家算豪门，只能算小豪门。另外，莎莎集团太子爷郭浩泉和江钰琪结婚时，这三个人也出席了，平时他们还一起庆生，显然这几个人
1679370676# #李秀满不希望HYBE拿走经营权的原因原因是若SMtown经营权被对方拿走的话，中国市场将再也看不到NCT以及隶属于其中的威神V。
1689302928# #还得是《欢颜》啊，一人占一行，全都是主演，这下粉丝没办法争了。
1683513388# #乔欣又说大实话，人总要受罪看你想受哪个罪
1692576970# #满脸的科技与狠活也照样能演女主角允悲
1682484523# #没想到吧，何超莲身高只有1.56米。。何超莲天生就是一个大个子脸型，不知道她的人，都以为她的身高起码在1.75米以上，结果惊呆了吧，她的身高只有1.56米。。。不知是什么原因，赌王身高1.85米，他的儿女们为啥个头都这么矮呢？
1686885797# #蒋勤勤二胎产检，孕肚大到躺下都费劲，陈建斌贴心搀扶
1681529529# #刘亦菲早期纯素颜客串，跟程前和崔新琴合作，清水芙蓉，亭亭玉立。
1681718197# #张子枫欧阳娜娜合唱《夏天的风》温暖了蘑菇屋
1689559998# #王楚然小时候上节目，旁边主持人竟然还是李湘。
1684204999# #妆容真的会改变很多，第一张就是东南亚女子，越南味很重，红色就没有，美得很大气！
1692588698# #见马天宇在冰场速度贼快，孟鹤堂眼速都跟不上了，直呼：中国速度
1686879470# #金世正否认与安孝燮恋情金世正在直播中否认与安孝燮的恋情！但是谁懂啊泪他俩看上去真的挺般配的！
1691379877# #蓝羽回应主持TFBOYS演唱会TFBOYS不愧是是国民养成系的团队，蓝羽也不愧是央视主持人，为本来精彩的十周年演唱会又增添了一道光芒。
1691803233# #LisaLV三公子为什么粉丝都在说是有人黑Lisa啊傻眼
1685676171# #秦昊妈格局太大，规劝儿子的这番话，才是娱乐圈该有的样子
1678496617# #张佳宁的背张佳宁的背是真实存在的吗？线条很流畅，非常的优雅，既清纯又性感，氛围感拿捏的妥妥的～
1677123596# #女星们穿旗袍惊艳出场，个个倾国倾城，看到蔡少芬惊呆了
1685693868# #林志玲说是她跟Akira求婚的林志玲接受蔡康永的采访，自曝是她主动求婚的，为了嫁给爱情。话说婚后的志玲姐姐，还是美的，如今她和黑泽良平结婚快5年了，虽然网上时不时传出婚变的传闻，但林志玲每次都否认了，前段时间还带着老公孩子回了台湾定居，也算是很幸福了。
1685675675# #没想到陈建斌还有这厨艺！烙的饼一绝，蒋勤勤直夸可以出摊了
1690508557# #颜值这东西真的是三十年河东，三十年河西，没想到有人是老来帅！
1683085382# #张歆艺催生窦骁何超莲，何超莲脸红的不行，窦骁的下意识反应太暖
1678847329# #虞书欣绝对是身材管理天花板，蚂蚁腰太婀娜，走路摇曳生姿
1694228001# #图二和图一居然是同一辆马车，这难道是空间法术？
1689133524# #我的人间烟火主cp没火起来，没想到男女主各自的cp火的一塌糊涂允悲
1688611985# #一次午间，一个学姐叫过来柳翰雅说：“阿雅，你过来说，徐熙媛刚从我身边走过去，她有没有喊我学姐。”。。阿雅很怂，她小声说了一句：“我听着，好像有啊。”。。另一个学长也走了过来，“阿雅，你确定她有喊我们学长学姐吗？”。。阿雅不敢说话了。。。大S从前面折返回来，“你们不要问她，你们直接问我。”。
1678882846# #费曼无蒸鱼我劝你睡觉别睡得太深真的是一对冤种父子！在吴镇宇暴露了费曼身高体重才不足一天，亲儿子费曼开始发文报复亲爹：劝你睡觉别睡太深！。。难怪吴镇宇说不敢把话跟费曼说的太深，怕长大会报复他…看来吴镇宇先生是有点预言家血脉在身上的！
1685062960# #狗仔曝女粉丝与二字男歌手聊天记录狗仔晒出来的证据，就只有聊天记录，而这个聊天记录都没有任何的指向性，还能信吗吃瓜
1692932871# #刘亦菲版王语嫣，仙气飘飘，那时候的她还未满18岁，就已经是个大美人了，可以理解古人的十三四岁就倾国倾城那种感觉了！
1680835832# #当明星恋情写成小说简介哪位网友把明星的早年恋情写成了小说简介，每一条的主角都秒懂doge
1690860597# #赌王四太好亲民啊，被游客认出后没有一点阔太架子，和路人一起聊天，难怪人缘这么好！
1685515962# #Angelababy最新造型大片，有“未来女战士”那味了！突然能理解什么叫做“靠脸吃饭”，就算baby演技再不好，一样能靠脸吸粉。这颜值、这身材纯属就是老天爷赏饭吃，普通人嫉妒不来的。
1677720048# #奶茶妹妹章泽天真是典型的江南姑娘，脸小巧精致，眼妆出彩，唇彩提色，整个人像刚毕业的大学生，不像30岁的人，但她已经是两个孩子的母亲了。连着赶两场的秀，她越来越自信从容了。
1692069037# #胡歌和林依晨《射雕英雄传》这个版本的阵容，也算是TOP级别了吧，刘诗诗饰演穆念慈，袁弘饰演杨康，谢娜饰演华筝！
1687133065# #《梦中的那片海》叶芳和陈宏军的结婚证上看到他们在1982年的时候是24岁，也就是1958年出生，剧中又说了进入21世纪，也就是按照最小计算，他们离婚的时候是2000年，都42岁的人了，42岁做到海关局副局长，陈宏军真的挺厉害吧，叶芳也要做教授了，这两个人发展真不错。。。谈离婚的时候陈宏军气得特别失态，
1678071277# #最初看《三生三世十里桃花》这部剧的时候，实在有些不能理解素素跳诛仙台的行为，明明夜华爱她爱得那么深沉，替她承受了很多，夜华的做法一直都是两害相权取其轻，可素素还是跳了诛仙台，后来有些明白了。。。她是一个凡人孤女，她理解不了夜华的处境，更理解不了夜华的做法，这可能也是夜华不向她解释的
1693971255# #霍建华结婚第三天就去拍戏，林心如：回来孩子都四个月了
1685599748# #小S曝具俊晔一口口喂大S吃饭又是把尿，又是喂饭的，没记错的话之前小s不是说大s不让她说姐姐姐夫的事了吗吃瓜
1679387469# #钟丽缇大女儿，引发热议！。。3月21日，钟丽缇22岁的混血大女儿晒出最新照片，没想到因为火辣的身材和穿着问题，引发了巨大的争议，部分网友留言说：这样的行为真的接受不了，太开放了吧？。。照片里，钟丽缇大女儿在家里镜子前换衣服，不仅大方展示好身材，还频频换装，过程中不小心露出底裤，但是她却丝
1685064962# #宋丹丹和儿媳闲聊时说，现在的年轻人都骂我，说我太‘强势’，儿媳立马反应：你不强势，这个家怎么运转。。 。说罢，还语带撒娇把自家老公给拖了进来，你不强势，这么个胖儿子，你怎么养呐？你这叫责任心。。 。一旁观察室的众位嘉宾闻言，纷纷称赞宋丹丹儿媳情商高，不是一般人。。 。在中国，婆媳关系历来
1688004950# #上班：看见没老娘就是气场女王。下班：下班回家咯什么破高跟鞋赶紧脱下来doge
1685674945# #造型师说当初给司藤做服装太亏本，因为团队经费极其有限，又不希望降低服装效果，团队就只能自掏腰包，把自己珍藏多年的服饰拿了出来拍摄《司藤》。。就连景甜都把自己的首饰拿了出来，看来他们对这部剧是真的很用心了，团队即使是得自掏腰包也要把最好的服饰效果呈现出来，也算是为艺术做贡献了吧。。难怪
1680491975# #娜扎回应“穷哈”事件细枝末节自己也觉得这个女的挺傻
1688463015# #关悦为佟大为刮痧，直接“秀操作”，乐翻网友。佟大为这湿气重啊，关悦给他刮痧直接搞出红红紫紫的一片，顺手还画了个比基尼。。当人们看到恩爱夫妻的时候，心里也会滋生出甜蜜蜜的喜悦高。佟大为明面上是吐槽老婆，但是也看得出来，心里是偷着美的。
1692155392# #这可是章子怡！竟被汪峰吐槽唱歌难听？这是在撒狗粮吧
1688175663# #以前的白敬亭:我一把就推开了，现在我一把就搂住了doge
1693958675# #现在一半的古装剧都难逃被传倭风的那一步…可是这明明很多东西都是学习我们的啊思考
1690268533# #倪妮和杨颖都属于骨相美的那种，所以单双眼皮并不影响美貌！
1690789281# #不说谁知道这大爷是窦唯啊裂开
1679971325# #汪苏泷戳中赵露思笑点，说他亲戚抱怨裤子不够肥，太有梗
1689042866# #7月10日，樊小慧直播时被问到会不会和前夫复合，没想到她直接曝出了一个重磅消息，很多网友听后不敢相信：这么快，他真是没有心啊！。。樊小慧说：还复合？别侮辱我了行么！他现在都快结婚了！。。随后，樊小慧半开玩笑地说：至于哪号办婚礼，选清明节最好，那样我省钱了！。。网友听后不敢信：。他还好意思再
1679629468# #她是《西游记》中，唯一一位没和唐僧师徒四人产生过对话的妖精，从头至尾也没想过要害唐僧师徒四人，更别说什么要吃唐僧肉，有要和唐僧成亲等非分之想……。。她唯一的目的就是骚扰。对！没错，就是骚扰一下唐僧他们师徒四人。。。不过有熟读《西游记》的网友说，因为她当年曾是猪八戒的女朋友。
1680056664# #小姑子被心机女推下水，郡主毫不手软，秒变脸怼死她
1683269085# #秦昊又透露《漫长的季节》里的一个细节了，原来龚彪中奖的那期号码，真的就是16年129期的中奖号码！而且开播时官方发的追剧日历上也有这串号码！这剧真全是细节啊，所以你说不仔细刷，还真的发现不了。
1689216505# #刘亦菲的一些早期穿搭。果然是从小美到大的
1679711470# #杨天真问吴莫愁：“你在《乘风破浪的姐姐》中私下最喜欢谁？”吴莫愁：“最喜欢谁啊？我在节目里和大家相处的时间并不长，还没来得及喜欢谁，在我相处的几个人中，给我反差比较大的是吴谨言。”杨天真：“为什么呢？”。。吴莫愁：“可能也跟大家对我的认知一样的，就是她私下和舞台上的自己或者影视剧当
1692619977# #Lisa曾和绯闻男友同框看秀粉丝说这已经是几个月前的了，谁这么恨Lisa啊哆啦A梦害怕
1683604537# #陈妍希新剧里的婆婆也太让人窒息了吧！媳妇还没嫁进来之前就各种嫌弃，看不起她的学历和工资。徐西就跟我说你是搞装修的，句句透露着嫌弃。专科毕业你专科毕业你能挣多少工资？实际是女方出钱，房产证要写两夫妻的名字，婆婆立马翻脸，还想在房产证上加自己名字，全是算计。
1679456364# #胜利出狱后近况李胜利对夜店是痴迷啊，真是死性不改，回到梦开始的地方吗doge
1677722445# #李小冉是有点摆烂式凡尔赛在身上的。。。她说：总有人问我有什么保养身材的经验分享，我不太爱说这个话题。大家都觉得我在骗人，我很爱吃，很爱碳水，我真的不太动，我最恨运动我觉得为什么要运动，躺着多舒服，就喜欢这样躺着。。。每次我给人的感觉都特别的阴险，就是不肯说（如何保养的）。但实际上我真
1679409384# #王子文说谈恋爱就是要全力以赴。王子文的恋爱观注定她在每段感情里会受伤害！。。面对恋综里初相识的男女嘉宾的相处方式，陈妍希和张雨绮都觉得女生太上头了，可以将速度放一放！。。但是王子文不赞同，她认为谈恋爱本来就是要全力以赴，谁谈恋爱会保留啊。。。其实一直她的恋爱观一直都是这样呀，可能觉得
1681271739# #考古到2015年的罗云熙走的是硬汉风诶哆啦A梦吃惊
1685069224# #很多网友都只看到了庾澄庆和伊能静儿子哈利穿着奇装异服，认为他很叛逆。但看看他的履历就知道这小孩有多优秀。。。他学艺术、会设计，在自己的专业领域做的也不错，作品被苏富比拍卖，还被邀请展览。哈利不靠父母的资源，而是靠自己的本事在艺术圈闯出一片天地，就这点就比别的星二代强多了。
1682390493# #其实甄嬛传中的皇上也算是一个痴情的人，真心喜欢过的人就是爱收集她的周边！
1684293817# #景甜秀恩爱，薛教授吐槽绝了，妥妥钢铁大直男
1681111189# #知道为什么现在都爱拍姐弟恋吗？。。网友神：是因为一部分哥哥油腻了，另一部分哥哥们直接进去蹬缝纫机了。
1682647485# #近日，洪欣第二次陪张丹峰一起直播带货，第一次俩人直播带货时，就因为张丹峰叫她欣姐，不叫她老婆闹上过热搜，没多几天张丹峰还被爆出和毕滢结婚的绯闻来，虽然张丹峰很快辟谣了，但仍旧有很多网友不相信。这一次俩人再次合体直播，想告诉大家他们夫妻感情很好，洪欣还是愿意配合张丹峰，这只能说感情
1681180614# #赵露思与替身合照怎么才能做明星替身？首先也要长得好看或者长得像明星呀泪
1687937474# #陈建州起诉大牙陈建州的这封律师函是真的动真格了，而且感觉他告赢的几率很大，因为大牙控诉的性骚扰已经是10年前的事了，事情如何只有两位当事人清楚，且这么久远的事情，大牙拿不出证据，陈建州又矢口否认，不就一告一个准吗？
1681869186# #明道妻子怀二胎将产女对于大家的祝福，明道问非常快速地进行了，他还表示“青蛙王子要有公主了”，足以见得他内心的开心。
1694229661# #难怪娜扎这么火？背后”大佬”原来是他
1693451719# #魏大勋疯狂控诉导演，奈何口齿不清，杨颖神翻译
1685324533# #女明星的高跟鞋没有最高只有更高，阿娇和容祖儿的妥妥的15厘米。
1681441168# #这应该是甄嬛传重要最尴尬的一幕了吧，关键甄嬛还穿着绿衣服，有种老父亲和女儿女婿的感觉doge
1688568314# #李玟老公李玟与外国老公的结婚现场照回顾，那时的李玟笑的多开心，虽然嫁给了比自己老，还离婚的。还带2个女儿的男人。
1690357278# #魏大勋你太离谱了，竟然虚报身高，这明明身高两米嘛！
1678619519# #在电视剧《欢乐颂》中，赵启‮是平‬三甲医‮副院‬主任医师，月薪50000。曲‮绡筱‬给他装了410000的音响，‮他‬却付不起账单。。 。在剧中，‮医赵‬生出身书香世家，‮亲父‬是高级‮程工‬师，母‮是亲‬大学教授，‮脱活‬脱的中产阶‮家级‬庭。。 。‮医赵‬生和安迪、奇‮一点‬起吃饭，他‮我自
1681871442# #奚梦瑶说何猷君是海王，结果听到何猷君的回答，她懵了
1691205250# #陈若仪为讨婆婆欢心，买了一堆衣服，谁知婆婆却各种不满意？
1690512520# #杨紫琼与男友结婚61岁的杨紫琼官宣自己和相恋19年的法国男朋友结束恋爱长跑，正式进入婚姻的殿堂。杨紫琼这个年纪了才结婚的确是太让人意外了，杨紫琼能和男友在一起19年不分开，其实跟结婚也没差别了，只是差了一个结婚证，现在把证给领了，日子还是和以前一样过，祝她幸福！
1679454707# #邱淑贞女儿沈月还是有几分妈妈的影子在的！虽然和妈妈是没法比，但是已经超过姐妹和大部分星二代了！
1693354971# #演员真的很神奇！同样的服装和造型，可一眼就能看出她不是若曦！
1689907985# #汪小菲发布视频，宣布自己和儿女在一起真开心。眼尖的网友却发现，汪小菲的短袖破旧，领口处都起球了。不禁让人怀疑，这是钱都被坑走了吗？连个新衣服也买不起了笑cry
1682642752# #赌王80岁宝刀未老生下的何超欣的，长大后“长残了”，小时候很漂亮可爱。这个小妹子，哈佛，牛津随便上，但是她最后偏偏选中和她哥哥一样的麻省理工！别人穷尽精力去考的名牌大学，在她那里是小儿科，可以随便挑着都考得上，是妥妥学霸呀，赌王的这个千金除了有钱而且还聪明！看来孩子的“质量”和父母
1689997713# #7月21日，张兰把孙子带到了直播间，利用观众对箖箖的喜爱度，推销着自家的酸辣粉。网友纷纷下单，一会就把张兰的直播间，推到了带货榜第一名。。。看到自己成为冠军后，张兰得意地对孙子说：宝贝，你是麻六记的带货小王子，我们第一名了。而箖箖虽然没露脸，却能听到开心大笑，一个劲的鼓掌呢！。。说来也
1693300812# #杨幂称作为演员要自觉抵制天价片酬虽然杨幂的发言一直很勇，但是这次说这个被骂了傻眼
1693970498# #王彦霖比划铁砂掌，李雪琴半天猜不出，急得王彦霖用哨子提醒
1694057496# #《三十而已》中，王漫妮和梁正贤分手后，不该从米希亚店辞职，应该好好工作的，因为这样至少她每月有1万7的收入，生活上节省一些，不要再买奢侈品，可以租个便宜的房子，在上海可以继续待下去的，而且在米希亚店消费的都是有钱人，说不定哪天就有一个机会，逃离打工人的生活了！
1691462687# #神剧之所以称为神剧，就是因为只有你想不到，没有导演拍不出来的doge
1682566637# #任重好友送林心如礼物，一打开简直太奇葩！心如无语还得赔笑脸
1690962079# #万万没想到，长的最像黄春梅的竟然是小s家里的二女儿笑cry
1689034601# #网友统计这几年的爆款仙侠剧：。杨幂《三生三世十里桃花》涨粉310万。赵丽颖《花千骨》涨粉650万。杨紫《香蜜沉沉烬如霜》涨粉650万。虞书欣《苍兰诀》涨粉160万。白鹿《长月烬明》涨粉125万。这么多年过去了，你心中最经典的仙侠剧是哪部呢？
1680941482# #刘晓庆谈婚姻史，金星：你害了多少男人？刘晓庆：每次都是逼婚
1686965541# #当年伊能静和秦昊办婚礼时，特意在喜帖上写清楚：千万不能发未处理的生图。可是，整场婚礼就苏芒自己一个人，发出了很多死亡角度生命灯光的图允悲
1684898166# #易烊千玺、舒淇，这剧情，质感，很难不说：哇哦！腹黑弟弟喜欢上了台球厅的姐姐，少年人的欲望与理性挣扎，最终还是举报了她的男人。
1684315586# #很少看到刘亦菲这种传统东方面孔和西方那种超深邃面孔合照完全不输的，以前可能是由于面骨原因还是咋滴在合照中会有点吃亏。但刘亦菲真的毫不逊色，没有大浓妆也没有深眼妆，完全展现的就是东方美。要知道亚洲人的身高颅骨和面部立体度在合照中本就占弱势，得亏是刘亦菲。换其他人能被秒成渣。
1690011864# #杨超越这里不像是演的笑cry
1698127387# #27岁的章子怡和23岁的霍启山这打扮不就是现在正流行的辣妹风吗，果然时尚是个轮回啊，照片也很有小言那味了跪了
1680157961# #宋佳在纽约介绍自己是中国演员“大家好，我是中国演员宋佳，很开心能够有这样的机会在这里和大家见面”，而且还是直接用中文介绍自己good姐姐自信的状态真的好美！
1681526078# #陆毅对鲍蕾绝对是真爱！自曝就喜欢闻老婆的臭袜子，嗑到了
1684713475# #5月21日，运动员李小鹏带着女儿奥莉去看BLACKPINK的演唱会，已经长成大姑娘的奥莉在现场跟着一起跳舞，虽然只露出了背影，但是纤细的身材出众的舞姿和乐感非常吸引人，不过评论区却有吐槽声！。。有网友留言说她小小年纪就崇洋媚外，不好好学习去追星，还有斥责李小鹏没正事，甚至有人吐槽奥莉妈妈明明会
1678330202# #《重紫》这剧情真的够够的，男女主do的时候男五在外面站了一夜允悲
1677204146# #《风雨送春归》中，女演员们的衣品还真是一水的差呀，除了俞飞鸿。。。剧中俞飞鸿扮演的许盈的女儿，年纪轻轻，直接一个很俗气的粉色大毛衣身上一裹，瞬间好身材和青春活力化为泡影。。。俞飞鸿身边这位小姐姐也一样，明明比俞飞鸿年龄小好多，一件条纹马甲，暴露了她的粗壮手臂。。。穿的如此老气，俞飞鸿虽
1681700426# #黄晓明穿着带增高的皮鞋问岳云鹏等人：“我发现你们每个人都带了一双运动鞋，怎么就我不知道要带运动鞋？”大张伟：“因为你是小明哥，大哥都穿皮鞋。”贾乃亮：“这是极限挑战，是需要追击的。”黄晓明：“他们告诉我不用追击的。”。。岳云鹏：“不可能！您来都来了，不可能饶过您。”。黄晓明叹了口气
1682213369# #《欢乐颂4》中，何悯鸿和戚牧同居了！何悯鸿刚刚来第一天，就把家搞得鸡犬不宁。先是点燃了戚牧家的洗衣机，然后被保姆要求洗未来婆婆的尿裤，还被戚牧数落，最后自己一个人坐在卫生间里委屈地洗衣服，又被准婆婆用尿过的裤子擦脸。。。此时的何悯鸿可怜又可恨。。。在家里衣来伸手饭来张口的小公主，如今
1685588123# #王彦霖这次在《熟年》中拿到的角色，就是一个典型的妈宝男吧！。。嘴里永远对媳妇说的是，我来担着，我来负责。。。实际上呢，一到了亲妈跟前，一个字都说不出来了。。。特别是丈母娘住院的时候，身为女婿本来就该去医院看一看的。。。可就是因为亲妈不同意，他最后居然没有去。。。这种男人，谁嫁谁倒霉啊，确实
1677915264# #色盲徐志胜化妆，李雪琴被他吓到崩溃，导演全程笑到接不上气
1687938122# #张国立在吃了咸肉粽后感慨道：“我们北方就只有甜粽子，我以前都想象不到你们吃咸肉粽太逗了吧？这怎么可能是咸的呢？怎么还能有肉呢？还有蛋黄呢？完全不能想象。”华少：“我听说你们以前吃粽子还沾白糖吃是吗？”。。张国立：“对，撒点那个绵白糖，我现在想着都想吃。”。。张国立在天津出生，后来在陕
1679884693# #何猷君要打死蜘蛛，奚梦瑶开启“唐僧”模式，劝何猷君要普度众生
1690882644# #肖战《梦中的那片海》和《玉骨遥》分别获得6月、7月某眼剧集热度总冠军，这个成绩太牛了！
1692671962# #新版杜冰雁的饰演者竟然是01年的，你感觉怎么样？
1681805901# #郭麒麟不小心说错话，宋轶一个眼神，大林子秒怂
1676967582# #陈若仪换上紧身牛仔裤，好身材更是掩盖不住，难怪林志颖非她不娶
1685371756# #金子涵到底发生了什么金子涵当初参加青春有你的时候明明是很自信很漂亮的一个女生啊傻眼
1682040780# #杜华：“以前我儿子老跟我对着干，我觉得很痛苦，后来有一天他跟我逛街的时候，我发现他特别适合去德云社找郭德纲讲相声。”杨迪：“我想问一下，怎么样才能在逛街的时候发现这个人适合德云社？”苏醒：“帮你砍价吗？”。。杨迪：“德云社的人是适合砍价的一个团队吗？”。。杜华：“就是他口才很好啊。”
1677314547# #周深给郭麒麟打电话，被铃声占了大便宜，大林子太有梗了
1691741120# #云合数据发文认证：《长相思》成为2023年第二部单日有效播放破亿的剧，这是真正意义上的爆了吧…
1689062572# #朱颜在水里亲吻师父时影之前把他的头扶正这个动作特别苏，特别让人心动！没想到这个动作是肖战在拍摄的时候提议的，果然是导演口中有灵力和想法创造性的好演员！
1681956335# #4月19日，具俊晔接受采访时透露了一个重要信息，他已经在台北买了新房，并透露了新房位置。满脸的自豪感，还和记者炫耀自己目前真实的婚后生活状态，每天和老婆一起追韩剧，吃吃喝喝，网友：新房不会是刷汪小菲的卡吧？。。具俊晔一脸得意地说，现在自己非常受台湾人喜欢，自己的新家在忠孝东路附近，那
1690941503# #这个骑马好假啊！背景也假，演员动作也假！
1677024648# #杜海涛问张雨绮：“在感情中，你现在的选择比过去多了还是少了呢？”张雨绮：“其实我到了这个年纪只能说往下找的可能性比较大，往上找的可能性会很小，因为我们这个年纪上的基本上都成家了，然后你可能还得回忆一下，当年某任前男友还能有可能性，当然最终还是得看你想要什么！”。。张雨绮说的都是现实
1685670271# #这张图怎么看起来张天爱是做了丰唇一样允悲
1694741791# #傅首尔和老刘的感情，有人说老刘是在通过从来不给傅首尔回应的方式在隐形冷暴力，你认同吗？
1678779342# #妍珍呐！你好歹也是财阀夫人，要注意站姿整个站姿就是社会大姐的形象啊按照剧情来妍珍演的就是那种有钱没家教的太妹，她妈不管她，小时候当太妹当习惯了，站姿这种习惯很难改的，就是嫁入豪门没文化的小太妹！
1693873804# #如果新天龙八部的选角是这样，你觉得满意吗？
1689217550# #太拼了！陈哲远称体重现场脱裤子，意外暴露秋裤男孩
1684221542# #新还珠格格里的紫薇和小燕子才是真闺蜜，面对第三者的挑衅，紫薇毫不犹豫的选择站在小燕子这边，不像黄奕那版，紫薇居然站在知画的角度为她悲哀，可曾想过小燕子的感受？
1678329291# #塑料姐妹花实锤，虞书欣与孔雪儿在线互怼，虞书欣直翻白眼
1684203615# #有没有人认识这位塌鼻梁的女星？一般来说，鼻梁塌的人都不太好看，像温碧霞和梁小冰算是比较少见的漂亮塌鼻梁美女了。当年，这位女星主演的电视剧《勇者无惧》非常火爆。时光荏苒，现在还有人知道她叫什么吗？
1691983794# #于文文檀健次炸裂双人舞，舞姿优美，全场欢呼
1689207226# #还得是李雪琴。桃花坞成团夜，李雪琴公布成团名单，第一个是王传君。孙怡不解：为啥呀？李雪琴说：第一个游戏抢C位中，我们画了两个圈，第一个出圈的人就是王传君。大家恍然大悟，原来是“出圈”了。。。李雪琴接着宣布下面的成团选手：鸟鸟和王鹤棣。原因是，在刚才的抱团游戏中，第一个游戏是选出你最
1677224638# #王鸥提及小时候生活，竟如此不幸福，让人心疼
1679108233# #男子大摇大摆地回家，却突然被人从身后架刀威胁，男人立马反应：你要钱我给你，千万别动手啊！身后传来一个女声：八千八。。。男人一听是女人的声音，开始“认真”地回答：这么多啊，还有零有整的。。。女人正要教训男人，却被他一个反手夺过了刀。。。其实男人一开始就知道这把刀不是真刀，却没想到竟然是把
1694661863# #跟明星学化妆！王鸥一分钟化妆术，伪素颜妆轻松搞定，太美
1693192321# #拍摄《武则天》的时候，刘晓庆已经42岁了，从14岁到80多岁武则天的妆容都出自毛戈平的手，再加上曾在《红楼梦》中，给林晓旭梳出黛玉的“随云髻”的杨树云老师的加成，让武则天从10几岁一路美到了80多岁。
1697633221# #再看，原来甄嬛传全员be“熹贵妃，你赢了，这天下是你的了”。“臣妾要这天下来做什么，臣妾要的始终都没有得到过”
1682481686# #夫妻团八重奏全靠张杰死撑其他七个都在翻车
1680229893# #富少把美女扔下水，下秒还对她深情表白，感觉好像有点毛病
1683339533# #何猷君的历任绯闻女友，一点不比老爹差吧思考
1691224179# #姚景元想看TFBOYS演唱会在直播中说，想看师哥们的演唱会~都是十八楼出来的小孩送花花我们也想去泪
1681119126# #转发微博
1693013885# #小时候看《天国的阶梯》心想导演怎么选了一个长相这么普通的女生当女一号？现在只能说小时候眼瞎了！
1682049075# #《欢乐颂4》负资产何悯鸿，感谢戚牧迎娶之恩。。。何悯鸿是我追剧的动力啊，她怎么能这么“可爱”啊，眼睛里都是清澈的愚蠢。。。何家二老飞奔至上海，帮女儿分析戚牧的优劣势，傻姑娘竟然觉得自己是负资产，戚牧还向她求婚，是爱她的表现啊。何父、何母看傻子似的，盯着自家的宝贝女儿，没救了，彻底没救
1683788422# #还珠格格前两部的五阿哥真的很暖啊，小燕子闯了祸，虽然自己也不高兴，但是还是维护紫薇和小燕子的！
1686793175# #意外get了舒淇的原名，我应该是最后一个知道的了！
1688783265# #陈哲远和吴宣仪主演的《郎君不如意》也要来了吗？看了预告就迫不及待了，赶紧的污
1680054735# #电‬视剧《人民‮名的‬义》里‮几有‬个‮别特‬大胆台词:。赵瑞‬龙说:“哪里‮那来‬么多‮败腐‬分‬子啊，说‬白了，不就‮你是‬们‮斗内‬的嘛”。。。陈‮泉清‬院‬长说:“你‮怎说‬么审，我就怎‬么审，法律‮文条‬的‮释解‬权‮我在‬这”。。。程度说:“我‮你说‬犯罪了，你就‮犯是‬罪了
1682480665# #原来嬛嬛也有看走眼的时候啊，这哪里看出高氏温柔贤淑了doge
1684547176# #没曾想现在的小年轻和死忠粉这么能硬钢呀！敢在洪晃的微博下“放肆”。本来是一张普通的合影照，从发布到删除再到修改后重新发布，洪姐心里估计是积累了一大口恶气。
1692949898# #感觉金晨在《孤注一掷》里面白色这套裙子和黑色这套出圈的比起来差多了！
1690849624# #在雪地第一次遇到妲己的时候，质子团的性格就已经很鲜明了！。殷郊一根筋的认为妲己是叛城之女就应该处死，但又无法对手无寸铁的女子下手，于是推给了姬发；。而姬发心生怜悯，细心温柔的给她捡起了簪子，还在自己身上擦一擦血，虽然没擦干净，但他无法对自己兄弟的妹妹下手，于是推给了姜文焕；。而姜文
1690423048# #杨迪太会说了，真不愧是经常混综艺的人！
1692414388# #最近汪小菲可是喜气洋洋，麻六记进入广东市场，又有了新的女友，俗话都说人逢喜事精神爽，这一点在汪小菲的身上展现的淋漓尽致！
1688083060# #6月29日晚，由六公主主办的《湾区升明月》开播了，内地歌手和香港歌手联手怀旧唱粤语歌，然而内地歌手上台演唱后，却遭到了网友们的疯狂吐槽。。。因为内地歌手们的表现真的太差了，和香港歌手完全没有可比性。。。反观香港的歌手们表现的都很稳，温拿乐队直接嗨翻全场，也不知道是不是因为内地歌手很少唱
1691120254# #包贝尔告白包文婧，看到2006到2019的合照，子怡感动泪目
1685935122# #杨颖专属化妆师钱有多好挣？口红全凭自己盲涂，化妆师根本不管
1682415834# #4月25日，张一山因为穿白色袜子被很多网友说不是直男后，终于怒了！他发了一张黑色袜子穿手上的照片，配文回怼：“各位老师，以后袜子这么穿总可以了吧？没什么事儿小山同学先退下了，你们好好上班，真的是一天如履薄冰的。”。。网友们纷纷评论：。现在的网友跟侦探一样，穿白色袜子也能想到一些乱七八糟
1677808593# #刘芸：“我对老郑挺意外的，有一颗少女心，他竟然追古装偶像剧，我真受不了，明明是钢铁直男。”郑钧：“这才是钢铁直男看的，而且我没有深陷，只是打发一下时间，当放松。”刘芸：“可是你从进房间就看到关灯。”郑钧：“因为我很累，我想换换脑子，看片子的时候我都是抱着学习的态度，去看一下故事是
1677120354# #太扎心了！周洁琼已经是老师了，学生竟比她还大
1693278685# #刘亦菲盛世神颜太吃神仙姐姐的颜了，气质随意切换，清新脱俗被她诠释的淋漓尽致，不愧是女神啊泪刘亦菲每一帧都像画
1688626635# #李玟当年去奥斯卡献唱，坚持一定要穿“旗袍”，而且颜色还是“中国红”！她这件旗袍是改良过的:没有开襟，单面开衩，领子没有上浆。
1693466735# #网友给宋祖儿刘宇宁的《折腰》改名成夭折了允悲
1692601852# #冰雪尖刀连张博张博版梅生还得是实景拍摄！导演组和演员们辛苦了！剧里战士们说话时呵出的白气、睫毛上帽檐上的冰碴子，炸药炸起四溅的冰雪，每一处细节都真实而震撼！感谢博哥和所有演员们带来的精彩演绎，让观众们能更加贴近现实地感受当年志愿军战士们所处的情境，更深刻地理解他们
1681698701# #刘芸：老婆不是拿来教育是来疼的！陆毅顶嘴：老公是拿来摧残的
1677813757# #陆毅睡觉喜欢压着鲍蕾，鲍蕾被他压的喘不过气，笑死人了
1682999467# #杜飞真是反cpu第一人，哪怕是自己喜欢的人也不行doge
1682236542# #罗云熙直播说不能再吃了胖死了这不是很久之前的事了吗？不过看来自律是有回报的，毕竟现在罗云熙已经瘦身成功了！
1685502600# #章子怡“忽悠”袁咏仪吃冻沙果，直接吃出表情包，太酸了
1685159051# #一次，黄渤被问：“你年收入那么高，而且上了福布斯名人榜，为什么还让老父亲住在养老院？”黄渤：“我真的无能为力。”。。黄渤大器晚成，经过将近20年的奋斗，终于在娱乐圈站稳了脚跟，不仅高情商，还是百亿影帝。。。黄渤的父亲是军人出身，对儿子要求特别严格，但是黄渤从小调皮捣蛋，学习倒数，偏偏喜
1688783398# #张大大发视频自述在2016年时，他被确诊为中重度抑郁症。好在通过医生的帮助，经过药物治疗，以及家里人和朋友的关心，在一段比较长的时间之后终于慢慢好转和康复了。张大大做出一个决定，即把他开直播以来收到的所有打赏的收入（共计495163.73）一分不少全数捐献给相关的关爱抑郁症的公益组织和机构，
1685331296# #吉娜终于能休息了，有一丝尘烟的女神更动人，郎朗望得出神
1681892673# #陈小纭太会享受，睡前给自己泡脚采耳，养生又舒服
1691745564# #杭州女生获奖百万哭着感谢张大大。网友：这和张大大有什么关系？我看不懂！。。这位女生也是因为加入了张大大的战队，才赢得了冠军的荣誉，而且张大大也是一直鼓励她要继续加油！
1689751569# #欧阳娜娜要办巡演了，她对自己的定位是演员是歌手还是演奏家，真是多才多艺。
1688007849# #沈月就是典型的静态美女，她的照片都很好看，因为她的眼睛很漂亮，而且她很会拍照很懂拍照。
1677654009# #章子怡、刘雨昕、Jisoo金智秀、查理兹·塞隆、盖尔·加朵亮相DIOR巴黎大秀，谁的看秀造型和生图状态赢了？
1689149171# #张一山在《曾少年》里饰演秦川，让人看起来很心疼，秦川从小就默默喜欢谢乔，也知道她喜欢别的邻家哥哥，但还是愿意守护她。好不容易等到谢乔认清自己的感情不是爱，仅仅是崇拜，秦川以为自己终于守得云开见月明，却被天降的杨澄截胡了，秦川真的惨兮兮啊不怪张一山发文慨叹没有青梅竹马he的命！
1689403403# #《还珠格格》紫薇编瞎话能力真强啊，对着白纸都能讲解出一堆话来。
1684983121# #网传刘亦菲霍建华合作新剧玫瑰故事。于是网友们扒出了一些搞笑段子！
1692329821# #袁弘张歆艺从有了孩子后，再没过过二人世界，事事都要先考虑孩子
1681949272# #鹿晗关晓彤鹿晗在事业巅峰时期突然宣布恋情，脱粉人数高达几十万，本以为会迎来塌房，但没想到他却成了内娱的标杆和典范，随后无数男星塌房，但他依旧稳稳的和关晓彤恋爱，这才是真正的优质偶像，有担当，有责任，希望下一个好消息，是听到他和关晓彤开花结果打call
1681096275# #李承铉真是好男人，戚薇一句话就知道要洗碗，满分理解逗笑众人
1685149296# #周迅怎么每次在《向往的生活》中戴眼镜都要在鼻子上放类似纸巾的东西，有没有懂的小伙伴知道为啥要放这个啊思考
1692929426# #有网友说以为这张天王嫂方媛的照片，是赵丽颖和张雨绮的照片AI合成的，别说还真有点像的感觉！
1688179674# #杨颖：“我和初恋在一起两个礼拜就被我妈棒打鸳鸯了。”金婧：“真的啊？是因为你妈妈管的严吗？”杨颖：“是我自己太花痴了。”张大大：“帅吗？”杨颖：“我妈妈形容他是一个大饼上有几颗芝麻，因为他眼睛很小，脸上有雀斑。”。。张大大听后一言难尽道：“这很难评。”。。一开始大家听杨颖说自己很花痴
1687577763# #冷知识？《县委大院》收视率1.941！！
1681863004# #曲筱绡把妈妈给的一摞房产证和自己公司两年的利润，都还给了自己的父母，可曲父和曲母还是要离婚，曲筱绡为什么做出这样的决定呢？。。曲父与一直都是重男轻女的，只不过隐藏的比较深。但正是因为自己已经有了儿子，也就不在意是否跟曲母再生一个了。。。还不如把所有的宠爱都给女儿曲筱绡，当然这都是建立
1680918693# #娱乐圈中最不能理解的三个女人，蒋雯丽马伊琍和孙俪，他们是不知道自己长发有多美吗？
1678678361# #孙怡回忆跟前夫美好，他在前面跑她在后面骑自行车，平淡的美好
1686814115# #谁给吴世勋画的眉毛，怎么肥四啊这是允悲
1689041820# #范丞丞魏大勋泥潭里vs剧里，这反差感真的绝了，一本正经起来都很帅！
1682237316# #几十年过去了，电影《灌篮高手》中没有改变的：。。1、樱木花道的无厘头搞笑，还有因为晴子，他与流川枫的势不两立。。。2、老爹的双下巴依然那么可爱，樱木拿手掂的经典场景，可以瞬间让人泪目。。。3、三井寿的长发、邪笑，还有他那想打篮球的可怜样。。。4、赤木特有的大猩猩似的扣篮方式，更是让人回忆满满
1681522140# #女明星普不普这个问题，确实没啥好赖观众的。。像最近略微有热度的小花孙珍妮（《长月烬明》的狐妖）和李沐宸（《招惹》女主，《司藤》的毒蘑菇），有人会说不够红，但没见到谁说这两位普。
1688699189# #张若昀《庆余年2》饭拍路透图，小范大人能不能快点和大家见面呢？
1689838596# #《还珠格格》里，没人觉得含香跟了蒙丹才是真的跳入火坑了吗？
1683104934# #如萍的恋爱脑也太严重，爱一个人爱到失去自我，这种注定不会有结果，难道不知道男人都喜欢有个性的女孩子吗？
1686109473# #这，黄晓明和baby的铜像怎么办啊允悲
1677727289# #回看《情深深雨蒙蒙》，雪姨简直是女权的代表！她给陆振华戴了绿帽子，却说得堂堂正正，毫无羞愧。。。雪姨怼陆振华：“你每天和你那匹马在一起的时间，都比和我在一起的时间长，我凭什么为了你，放弃自己的快乐。”。。当年，黑豹子陆振华，利用权势，抢了9个老婆。。。可是他一个也不爱，他爱的只有初恋萍
1684401364# #张雨绮回应戛纳礼服丢了原来张雨绮到达戛纳时行李箱和礼服没到，于是临时穿了第一套“颈上添花”礼服，幸亏后面及时到了，换上这套原定的真的是太绝了，怪不得追姐姐的人都排到法国了笑cry
1689907102# #甄嬛传中为什么只有安陵容的床上没有瓷罐？是因为她穷吗？
1677637315# #感觉冯绍峰、赵丽颖的唐僧和女儿国国王就比朱琳版的差了一丢丢而已，尤其是冯绍峰的唐僧，有更加真实的感觉。徐少华和朱琳版本的主要先入为主了。
1692671789# #还记得那个唱《老人与海》的海鸣威吗？他也出来转发陈奕迅透露好声音黑幕的文章，并且还直接发文说最黑的是两姐妹，这就差直接点名了吧哆啦A梦害怕
1697809233# #韩国最应该申遗的是妆造高情商：申遗妆造。说实话：申遗脸皮，感觉韩国真的挺会包装人的，小美女过去都能变大美女的程度。
1677158980# #葛斯齐抵达北京葛思齐来北京了，这是准备来跟张兰打官司的吗？不过张兰却还在直播卖酸辣粉，似乎也并未将葛思齐放在心上。
1690428344# #关晓彤猜歌名秒答出，杨迪都惊呆了：平时没少去KTV啊
1691222399# #黄晓明主打就是一个循环，演技好-被夸-自信心爆棚-开始油-演霸总-被骂-自信心受挫-演技好doge
1689642710# #魏大勋关晓彤这俩大长腿绝了，大勋是为数不多能让她穿着高跟鞋，还能挺直腰板对话的男人了吧？
1684724467# #陆瑶遇淘汰危机，镜头前哭着唱歌缓解情绪，心疼了
1681782986# #这是伊能静的儿子，美吗？
1684303724# #霍尊父亲称儿子结婚时间将近霍尊跟陈露相恋九年（另一种说法：七年），最后不欢而散，与新女友施冰岚仅相处两年多就快要结婚了，可见并不是谈得久就是最合适结婚的，话说到现在还吃不明白霍尊和陈露的🍉
1694593536# #中森明菜是张国荣的小迷妹，见到偶像之后，惊喜到瞬间失语，张国荣和她握手，她做出娇羞的状态，表情和动作非常可爱。
1689240331# #刘大锤曝明星情侣出轨不是我说，刘大锤已经比他曝的任何一个人都要红了吃瓜
1690872802# #乌尔善严选封神第二部要出场的女演员们，没一个是网红脸，每个人都好有辨识度，乌尔善导演的眼光真毒啊！
1678937857# #周扬青娜比疯狂买零食，陈伟霆惊得嘴都合不住，心好累
1679699288# #一个关于爽子前男友的大瓜，不过这次不是因为孩子，而是出轨！。。昨天懂瓜呱在社交平台发视频预告，称晚上将爆料一位话题女明星的素人男友的丑陋真面目。。。果不其然，晚上九点这位素人男友的真面目曝光了，而他居然是爽子姐的前男友张恒。。。懂瓜呱爆料张恒出轨被抓包后情绪失控发疯，跪在地面上不断撕扯
1686378104# #将军Ella居然不是第一Ella来参加这个节目就像来渡劫的，明明每次表现都很好，但最终排名都让人满头问号。
1680836843# #《甄嬛传》里，果郡王这个人物不讨喜就是因为宫斗文这种特别日子人的文里，他除了风花雪月+找事啥正经事也没干，甘露寺里他搞行为艺术没给女主带来实质性利益比如捞女主出来，像极了甜言蜜语一大堆不付出实际行动的渣男。
1692427713# #15年前于正的审美，就有点难评了doge
1680226386# #《蜗居》原著中有这样一段描写:海藻怀了宋思明的孩子，海萍得知后让海藻打掉孩子。海藻却说，现在的社会很开放，可以容忍私生子。。。海藻刚怀孕，宋思明更加的宝贝她，有求必应。即便是房事，他也会在安全的前提下，满足海藻。。。宋思明给海藻洗脑，要求海藻把孩子生下来。。。为了在父母面前找一个挡箭牌
1691133724# #重看旧版《情深深雨蒙蒙》才发现，依萍发现书桓出轨直接狠刮对方耳光，尔豪与妹妹能动手绝对不会动嘴，如萍更极端，留下一封长信就拿枪自sha了，而依萍和书桓之间隔着如萍的死，不可能再在一起了，太狠了……
1689552704# #《我的人间烟火》改编自玖月晞的小说《一座城，在等你》，她的另一部小说《你比北京美丽》，两部小说有梦幻联动，许沁和韩廷曾相过亲，孟宴臣会发疯吧泪
1677896488# #陆虎想结婚，本以为嘘嘘跟他一样，看到结果难以相信
1687478244# #汪小菲这类的男人别看网上各种看不上，其实现实生活里捞系女孩看了眼睛一亮的就这种。汪小菲这种男的一身臭毛病不假，还花心。做他妈、做他老婆都很倒霉，擦不完的屁股还得照顾他自尊。但这种男的就有一点，他性格绵、要面子、行走江湖有花钱意识、手松，会给女的花钱。
1693643397# #暗恋对象成了我小姨盛阳：寒心，真正的寒心不是大吵大闹，是袭击我的小姨！
1693463213# #李湘我已退休怎么大家都这么自信在接退休啊泪李湘才47就退休了因为她有钱啊，我们47岁能像她这么有钱吗泪
1692403244# #郭富城带方媛回娘家郭富城与妻子回到娘家后并没有选择入住市中心的豪华酒店而是选择了方媛购买的公寓，虽然出行不便但这样一来，他们一家人就能省下几千块钱的住宿费，得知这个消息的媒体不禁感叹郭富城很精打细算，很会生活。
1683087170# #刘涛自曝丈夫高高在上，口头禅：刘涛你傻吗？金星：一物降一物
1677294147# #苏妲己这思想还是很先进的，只不过吃了没文化的亏，她要是有文化说不定就又是一个故事了！
1689644868# #你可以说《封神第一部》电影不好看，但你得承认它对于男性审美是完全在线的。没有油头粉面，没有矫揉造作，要身材有身材，绝对的阳刚之气。
1680918239# #张雨绮被骂上热搜！。。4月8日，张雨绮突然冲上热搜，原因竟然是因为她的手机壳！张雨绮的手机壳被扒出上面写着“和男人谈恋爱要倒霉，给男人花钱要倒霉三年，心疼男人倒霉一辈子，同情男人倒霉三生三世十，会呼吸的男孩子真的很减分。”。。这手机壳上的话引起了不少网友的不满，网友们纷纷吐槽：。渣女，
1681978421# #有一种爱情叫张若昀唐艺昕，李一桐说起他们，羡慕的不行
1677051650# #具俊晔公开无犯罪证明大S经纪人称具俊晔现在就在台湾，大S经纪人回应将以法律维权恳切希望有心人士不要再散播谣言，具俊晔也晒出无犯罪证明记录。
1687231476# #娱乐圈要变天！两岸狗仔大联盟！23号大陆狗仔超能阳阳准备接机葛思齐，这一次不知道又有多少明星要被拖下水！
1681357540# #《欢乐颂4》太有看点了，最值得一提的就是何悯鸿，完全不顾朋友们的好意，一个人孤立整个22楼，为了渣男，愿意舍弃一切，真的看得很暴躁了怒
1689130840# #这是李玟唯一一部主演的电影，谁都没想到吧！男主竟然是尊龙，六七十年代最帅得亚洲男星，看得出，她演技也不错的。
1684454504# #戛纳红毯不能没有山东女人三个山东女人一台戏！看戛纳红毯，巩俐是济南人，锁姐是烟台人，张雨绮是德州人。她们的美也特别有相似处，年轻时都是清纯佳人，出道的第一部作品都是走朴素清纯路线。之后找到自己风格，走起美艳路线。
1683601167# #秦霄贤怎么也想不明白，自己会给电话捧哏，接个电话成了相声专场
1682478175# #其实金星是娱乐圈少数没有刻板印象的人！。。看到白鹿的道歉，她的言论一般都是自称男性，随后众多女星的言论也被扒出，她们也以“哥”和“爷们”称自己，以前这种说法是没问题的。。。毕竟那时候就流行女汉子，可现在随着女性主义的发展，以及上野千鹤子，戴锦华等女性主义者的走红，大家了解了刻板印象以
1691106719# #李立群团队否认在杭州看病花了20万目前没有任何视频证据能证明“13天花掉20万”是李立群说的。现在李立群团队也介入了，官方对于李立群在杭州看病花费的辟谣，为我们还原了事实真相。
1687997309# #Lisa最新活动图，Lisa把她的铁刘海扎起来了，露出了额头，好像变了个人似的。
1686621340# #谢娜最新综艺路透，cos赵丽颖饰演的花千骨，发型也是非常标志性的，衣服也是非常相似的，这也算是大哥二哥联动了吧。
1684981672# #三分野的造型师是真喜欢给人扎小辫儿啊：不仅给吴倩的头上顶了个小马尾，还给这个应茵茵的头上左右各配了一条马尾，真是怎么看怎么别扭。话说，都二十多岁的人了，一般不会弄这么幼稚的发型吧。
1692282944# #电影志愿军致歉声明《志愿军》因李晓角色杀青照争议发布致歉声明，承认未给予必要的介绍，造成误解。
1681716513# #这应该是所有已婚男人的真实想法吧，并不是家里的老婆不好，就是想要寻求在外面的刺激感，洪世贤虽然渣吧，但是至少自己还承认doge
1678867027# #越南版的还珠格格，这容嬷嬷居然比主角还好看，你能看出来谁是谁吗？
1684291384# #2006年，谢娜飞到杭州约张杰夜游西湖，两人一直走，走到天快亮，终于，谢娜羞涩的对张杰说：“要不我们试一下？”。。面对谢娜，张杰有些许的担心，因为他看出面前这个女生的不适，他不想让谢娜在此刻做决定，所以，并没有回应“试一下”这个话题。。。第二天，阳光正好，两人正坐吃饭，张杰突然把话题再次
1683457974# #25岁的吴倩和23岁的吴世勋吴倩合作过的任何一个帅哥都比渣男帅一百倍吧，难道是见过太多帅哥对帅哥不感冒了吗泪
1687922315# #有网友发现迪丽热巴的自拍背景和黄景瑜疑似同一个地方，连灯都一模一样，这有会看的小伙伴吗我好像看不太出来傻眼
1680923114# #最新一期《我想和你唱4》，大张伟来做客，看到前“天天兄弟”的一员，汪涵显得很兴奋。。。他在介绍大张伟出场时，第一个词就是“我的兄弟”，他说大张伟多才多艺，又多嘴多舌，脑回路跟别人不一样，是一位天才的少年，一位音乐当中的精灵，涵哥对兄弟果真不吝赞美之词。。。在节目最后，汪涵又对大张伟说
1677297098# #真的有人把喜欢自己的男生当男闺蜜吗？小S的节目总有一些神奇的妹子。。。如果大家都说一个男生喜欢你，你却一直强调只是男闺蜜，就很像在养鱼哦！不是应该保持距离，让对方知道没有可能在一起？。。男生听到郎有情，妹无意时都发一些很emo的文字了，女生还是强调只是男闺蜜…
1694394650# #美队结婚42岁“美队”克里斯结婚啦！比新娘大16岁，但面相上还是挺男才女貌的，都看不出年龄差。
1682392376# #易烊千玺的鞋跟易烊千玺新专辑花絮照，鞋跟瞩目。
1679450914# #郭麒麟感慨着:“衣服总不舍的扔，衣服总觉得还能穿。”。。李雪琴非常赞同:“对，我有一件衣服，我都穿起球了，然后凡姐说你扔不扔，我说那我觉得还挺舒服的。”。。郭麒麟:“对，我也是前两天刚扔了几件打底衫，那个打底衫洗得都这么老长，那是2015年买的，都已经这老长了，我前两天终于把它扔了。”。。李
1692668471# #以前电视剧的台词好敢写，渣得明明白白的！
1692070043# #虞书欣自爆为减肥不吃东西，下面刘彰一句话，何炅笑疯了
1693903835# #侯卓成前女友发文补充出轨证据无论真相如何，这一事件无疑给《心动的信号6》节目增添了一丝曝光度。
1691809633# #《莲花楼》央视8的cvb破1%，收视率网播齐飞，这是爆了吗？
1680912346# #黑莲花攻略手册算热门大饼了，晋江近几年古言男主人气TOP前三，每次出现都会热到前排，178病娇腹黑偏执强大，又虐又爽，可奶狗也可狼狗，身着鹅黄衣的高马尾少年，你们认为谁最合适呢？
1683342766# #优酷官宣杨紫要久久爱杨紫新剧《要久久爱》确认在优酷播出，讲述一群90后青年从校园到都市打拼，这一次从青涩到成熟的跨越更吸引人。可以永远相信紫妹的演技！
1683875153# #当年属实没想到林萧（杨幂）这条红裙子全世界只有一条更没想到的是，这裙子下面还藏着肚子（宝宝），郭导果然大手笔！
1693208777# #成毅玩游戏怎么总是一副“不太聪明”的样子笑cry这反差有点大呀！
1691972506# #以前看《还珠格格》怎么没发现令妃这么茶？还真是魏嬿婉的做派！
1680492829# #李彩桦唱无法原谅品如你不止男人被抢了，战歌也被艾莉抢了doge
1692171101# #提问：如果长相思的选角是这样，大家会不会意难平doge
1690968344# #电影热烈抵制一切偷瞒票房行为继《封神》发文抵制偷瞒票房行为后，电影《热烈》也跟进了。
1693363693# #苏培盛这是在倚梅园挑了一个最好看的允悲
1686713623# #章子怡旅行好会过日子，谢娜忍不住连连惊呆，太精致了
1685062599# #浪姐只有徐梦桃退过赛网传吴倩乘风三公晋级后退赛了！这是浪姐系列四季以来，继徐梦桃之后又一位退赛的姐姐，不过徐梦桃是因为工作原因。
1679365642# #王厚杰给孟子义送画，表白的话都在画里
1679882966# #金晨也太敢穿了吧！这套裙子真的是，把她的缺点完美展现允悲不过腿长的人腰线都不太明显泪可能金大喜腿太长了！
1678868120# #包文婧真的太累了，做饭还得应酬婆婆带饺子，好辛苦
1688689139# #杨紫的事业运也是很好啊，差不多每一年都有一部爆剧。
1689040824# #近日，买超被拍到带着两个辣妹去酒吧，看看这两个辣妹，俩个都是170以上的大高个，标准的大长腿。而曾经买超跟张嘉倪一起的时候，多次嫌弃张嘉倪个子矮小，买超对张嘉倪的评价是“黑小强”，就连官宣买超都要强调“身高不是距离，我净身高188”，可见买超真的很在意女生身高了。
1683089776# #陈慧琳听了自己的歌15秒后，突然停止了播放。原来是因为她没有会员身份。这让她感到非常惊讶，她不停地向助理确认，表情十分滑稽可爱。在这个会员时代，连原唱都需要办理会员，真是太难了！
1678498916# #秦岚太瘦了吧，排骨胸太抢镜了，怼脸照丝毫看不到岁月的痕迹，乍一看像20多岁的小姐姐，难怪能一直演偶像剧！
1685164793# #刘烨每次参加颁奖典礼都跟去吃席似的。自备了瓜子汉堡笑cry
1683345480# #胡歌镖人希望真的是胡歌，真的好多年没看过他演古装戏了，这是网友们最期待的男主人选了！
1694661825# #林允下厨做五花肉，被热肉溅出房间，大喊：妈妈！救我
1686356312# #别本山本山的叫人家陈冠希，他只是退圈后不保养而已。陈冠希的骨相皮相都是一流的，素颜生图都非常能打，说他残得快，那是因为退圈后失去了形象管理和自律，如果一直在拍戏上镜，状态会好很多。他退圈时才28岁。
1678674238# #刘昊然有800个心眼，彭昱畅被反套路，压根不是对手
1683946261# #椰树集团找来了撞脸版肌肉青年给大家表演擦自行车！咱就是说，经过一次又一次的网友反馈椰树调整，他们家直播间可越来越让人欲罢不能了。你们觉得这个模特撞脸哪个男明星了允悲
1677283876# #彭于晏出去玩滑雪运动，脸被晒成黑红黑红的，看起来就像是个卖鱼的二哈
1682734015# #三太陈婉珍年轻时候的照片，感觉整个人很有气质。日常穿搭也很用心，很有电视剧里那种豪门太太的感觉。随着年龄的变化，日常出行很少化妆，微微有些发福，但是这依旧不影响她整体气质！
1683855923# #舒淇的脸部线条也太流畅了，没有任何坑坑洼洼，笑起来也是优雅灿烂，额头宽大饱满前路坦荡，五官融洽，眼睛灵动。八九十年代的港星真的是很漂亮，然而但是现在已经绝版了。
1691119809# #白鹿就这么“恨”张凌赫？弹脑瓜崩笑疯全场，疼得小张嗷嗷叫
1684395134# #《欢乐颂》中，23岁的邱莹莹和白主管认识不到一个月，两个人就同居了，很快邱莹莹就不清白了。。。对此，樊胜美还撒了一个善意的谎，她说：“周末没事我要陪一个女孩打胎，这姑娘和我们公司的工程师谈恋爱，现在怀孕了，可是男人却不认了，小姑娘一个人害怕的呀，也不敢和家里说，只有我陪着去了。”。。其
1692922438# #baby拍《云中歌》的时候居然还有小虎牙，有早期嫩模那感觉了！
1682133416# #吃饭前还得玩游戏！鹿晗立马乖乖的坐在旁边，一脸的等饭模样
1692708495# #进来吃瓜聊天吧！！
1682477956# #在《欢乐颂》中，安迪穿着阿玛尼87000，拎着爱马仕180000，戴着卡地亚40000，开着保时捷199万。。。哥大毕业的安迪，是上市公司的CFO，职业套装是她的最爱。。。樊胜美曾经夸过她的衣品：“我发现你很会打扮啊，每件衣服都好看。”。。安迪是个孤儿，因为学习成绩好，改变了命运，成为了有钱人，吃喝不愁。。。
1689040059# #奚梦瑶结婚后成功混入贵妇名媛圈，与老公一起参加名媛姐弟的生日宴，一身火龙果色衬衫裙超美。
1691899498# #黄晓明特别想要一个女儿普通人都想儿女双全，黄晓明说想要一个女儿咋了哆啦A梦害怕
1677651752# #于正说欢娱只有学霸没有文盲于正表示欢娱只有学霸没有文盲，自己时刻督促旗下艺人念书，还要求他们交读书报告。于妈这一波是在倒油吗吃瓜
1679452363# #张柏芝换牛仔裤不拉拉链！还往外说，吴宣仪张馨予笑岔气了
1687747909# #宁静：“现在没有几个导演，敢用演技真的好的！都在用炙手可热的演员！”。最近，某综艺节目上，宁静、孙红雷因为一个“导演选演员”的话题，当场吵了起来。。被问如果当了导演，是会用热度高的演员，还是更符合角色的演员时，宁静坚定地选择了看“热度”。。。宁静认为，这是一个当下影视圈严峻的问题，每
1689924168# #网友说迪丽热巴垫了假屁股垫，就是说承认她身材好有那么难吗怒
1678416584# #大曲线这韩国盘头真好看！不是一家人，不进一家门，怎么嫁给韩国人，长得也越来越韩国了，跟她婆婆可以姐妹相称了！
1682728734# #著名相声演员李建华去世相声演员李建华去世，五毛钱俩儿，一块钱不卖！如此声音只能回味了，一路走好蜡烛
1692933838# #可以硬拗，但别离谱，气得魏大勋弃赛表示不玩了
1693898028# #电视剧《欢乐颂》中，樊胜美一开始就知道曲连杰是冲着她身子来的，她这表情说明樊胜美她什么都懂……。。后来无助跟曲借钱时却要摆出一副受害者姿态，她哭诉说“追她”的那些男的一开始恨不得摘下月亮来给她，知道她的情况后就躲的老远……我觉得更多的是，那些男人睡了几次之后就换下一个目标了，压根一
1679021122# #刘芸面对记者的咄咄逼问，淡定回应婚姻的真谛，太厉害了
1678070684# #张新成是懂聊天的。。。宋亚轩问：现在可以放风筝吗？。张新成：今天可以给风筝打着雨伞放。。张杰：你知道为什么会这样吗？知道原因吗？。杨迪：为啥。。。张杰：因为‘晴天娃娃’没有来。。杨迪：谁是晴天娃娃？。张杰：我，你看我来了亮了没，我开演唱会在室外，每次演唱会都有大暴雨，但是第二天就天晴了。。
1679364676# #《父母爱情》里，如果有招人喜欢孩子排行榜，江亚菲一定是第一名。。。从小江亚菲一张嘴就不饶人，而且非常机灵，谁都别想欺负她。。。但是从小时候孩子们的性格来看，亚菲绝对不是能留在父母身边的。她活泼开朗热情，如果出了岛，或许会有更广阔的天地。。。亚菲是唯一留在父母身边的，是江德福安杰还有德华
1679128544# #人真的不能不上班其实也不是上不上班的问题，是不上班就没有钱的问题，没有钱就更不开心了！所以千万不要尝试不上班一旦尝试就真的不想上班了！
1688960498# #近日，洪欣和张丹峰分享了带女儿一起游玩的视频，视频中一家三口打打闹闹，张丹峰还背起洪欣，可谓秀足恩爱。若此事发生在以前，网友们一定会送上祝福，但现在大家都在吐槽：好尴尬，原来幸福可以演出来。。据悉，2019年张丹峰被曝感情负面；2023年5月初，洪欣发文宣布与张丹峰离婚，随后被张丹峰否认；
1679124720# #章子怡到底有多爱汪峰？在家主动为他剪脚指甲，妥妥的小女人
1688700772# #李玟姐姐李思林接受电话采访，对于外界报道关于李玟丧礼安排，以及称李玟拥有10亿遗产和器官捐赠等，李思林呼吁大家不要对妹妹作任何揣测，不要相信所有网上公布的信息，并澄清妹妹死因并非割腕，死因留待法医公布。
1685496263# #李晓峰主持芭莎，大家的目光却在她平坦的小腹，所以是没有怀孕吗？。网友：。关键是她怀孕也没有人在意啊
1689301834# #《安乐传》空降的原因允悲👖这是开启了一种很新的播放方式吗，盲盒式追剧允悲
1680319513# #纵观王鸥崛起之路，真像何炅说的：一路演搞不清状况却赢麻了
1688993971# #一声声哥哥把马伯骞听迷糊了马伯骞被男粉叫哥哥的反应马伯骞被男粉叫哥哥的反应我整一个大爆笑！围观今日马哥扫楼，一开始还有点拘谨放不开，结果逐渐在一声声哥哥中迷失自我，不愧是马延！马伯骞超话
1690855829# #林志玲突然引起热议，不过这次不是因为她退圈，而是林志玲终于回应了关于家暴的传闻，林志玲表示，没有家暴，只有抱抱，也希望自己传递给大家的是正能量，至少会永远这样努力着。。。看了林志玲的回应，很多网友纷纷评论道：。某些人自己过得不如意，就喜欢造谣别人。。。没有实锤就不信，希望志玲姐姐幸福
1691390043# #封神爆了，如今再看此沙演的郭靖，应该没有那么多人吐槽了吧？
1680233312# #杨紫记不住广告词，拍摄NG不断，王俊凯变人肉提词器
1688005722# #主持人问梅婷：你家冰箱里为什么有这么多鸡蛋啊？。。梅婷害羞：因为我家是十个人，每天早上，每个人都有一个煎鸡蛋！。。主持人震惊：你家每一天，鸡蛋就消耗十几个啊？。。梅婷：对，有的时候还要给孩子做蛋糕啊，煎那种华夫饼啊，都要用鸡蛋。。。每天吃鸡蛋，给孩子做蛋糕，这简直就是平常普通大众的生活啊
1684465173# #范丞丞被背后搂着郑恺，画面辣眼笑疯白鹿晓彤
1679109628# #唐嫣：“我最早的时候网名叫心跳回忆，后来几年就叫巴拉巴拉小魔仙，因为觉得自己就是小魔仙，特别是拿快递的时候，对方说是巴拉巴拉小魔仙吗？你的快递到了，我就觉得贼开心。”。。真的没想到《巴啦啦小魔仙》竟然会是唐嫣这个80后的童年回忆，这部剧是2008年上映的，那时候唐嫣已经25岁了，都出道拍过
1694700390# #孙怡陪女儿骑自行车真的好难得，离婚的俩人都没缺少对孩子的陪伴！！
1691241881# #8月5日，李玟老公在李玟葬礼上被粉丝围攻大骂后，再度发声：“我与李玟的死百分百没有关系，我们有20年的关系，没有一段关系是百分百完美的！”
1695882139# #华晨宇新歌风之海歌词抢先看华晨宇《风之海》的歌词迎面而来的清新浪漫，  随风、随海、随着音符轻扬跃动，听风的低语，回以静默，悄无声息。我要听新歌啦！！华晨宇新歌歌词解读
1682063620# #离婚后的孙怡终于不用弯曲她的大长腿了，以前跟董子健站在一起的合照，孙怡就基本都没抬头挺胸站直过，真是辛苦孙怡的大长腿了。这又白又直的大长腿以后都大方展示出来吧，这么美的腿别人都羡慕不来，遮住简直暴殄天物了。
1682561416# #奚梦瑶回应去深圳不是上课是上班奚梦瑶发文称:“不是来上课，是来上班。顺便奉上今天的上班图，明天深圳继续上班。”这行程安排得满满当当啊哈哈
1686881129# #对不起，杜江这造型好像卖鱼的允悲
1678763314# #韩国SBS剪掉杨紫琼获奖感言女性部分杨紫琼在获奖的时候说“这是一个希望的灯塔！要勇敢做梦，梦真的会实现。各位女性，别让任何人告诉你，你已经过了黄金期，永远别放弃，我们做得到。”。。然而SBS电视台的神操作剪掉了杨紫琼的这段发言，他们在害怕什么？话说泡菜国男人是不是有点脆弱，已经容不得提
1679967628# #虽然赌王家族家境富足，只管生，反正有人帮忙养。不嫁豪门，生了孩子一般也要出来上班挣钱，她出来保持了人气和事业竞争力，锦上添花的事，人家孩子有团队照顾呢，怕啥吃瓜
1694229384# #杨紫只主演了5部古装剧，之所以被人所熟知，有很多古偶的错觉，完全是因为杨紫所有古装剧都是有效播剧啊！！
1684479055# #《甄嬛传》中，皇后刚从甄嬛宫里出来，就看见20个巴掌把自己打得满脸血痕的斐雯，刚给剪秋使了眼色，浣碧就大摇大摆地出来了：“斐雯，别浇花了，去把这个月的份例拿来。”。。看过这个情节的人都知道，斐雯从此之后，就成了皇后的人了，她以后差点害死甄嬛，其实这一切有可能是可以避免的。。。斐雯做事不
1684202827# #把刘雯凹陷的酒窝填充一下，整个人就变得和刘雯没有半点关系了。填充过酒窝后，面部流畅度增加，整个人更英气了，但是辨识度就小了。不过时尚界最需要的就是“个性”，而不是美人。
1679966440# #孙耀琦回应咱就是说作为公众人物搞不清事实发声，本身就是一件不负责任的事情吧！
1686707107# #主持人问孟子义，是不是有一点讨好型人格。孟姐回答：其实我觉得我是有讨好型人格的，但是我只讨好我自己。。。主持人：你的意思就是你现在还是在做你自己？孟姐说：对，因为我是觉得我现在的这些东西，是当下让我觉得很快乐的存在。之前确实有经历过一直被骂的日子，现在就是看到大家都在夸我，就觉得守
1685588523# #鞠婧祎每部戏妆容都差不多这样的话，不就是鞠姐美得很稳定嘛！
1687088845# #木子洋曝光私生粉正脸照现在的私生怎么还这么肆意妄为，以前就发生过很多明星被私生追到酒店甚至连自己的酒店房号、密码都一清二楚的情况，而且木子洋之前因为私生追的太紧都导致撞车了，想知道私生饭是什么心里汗
1691546997# #张无忌你要是早听周颠的话，早就享受齐人之福了doge
1678844371# #原来虞书欣能瘦下来，是因为郭导“威逼利诱”呀！。。如果减到多少斤就有什么奖励，如果不减肥就仰拍虞书欣的左脸，因为她喜欢右边的角度。。还问她：你见过胖的女间谍吗？。。郭敬明“减肥营”果然厉害啊！
1683780592# #翟潇闻狐妖小红娘竹业篇男二刘诗诗主演的狐妖小红娘竹业篇阵容大概都出来了！翟潇闻和吴宣仪分别演男二女二，秀人含量有点高哦！有点期待翟潇闻的古装了！
1690855938# #刘涛、刘宇宁主演的《做自己的光》，制作人王锦大喊委屈：它不应该被埋没，难道以后只能做流量剧了吗？
1677808973# #苗苗妹妹一出生，苗苗心里一凉：“我是多余的。”遇到郑凯时，苗苗认为他不靠谱，但还是嫁了：“我就是破罐子破摔了！”。。妈妈生了二胎，苗苗敏感多思，她一度觉得父母可能是不想要自己了。。。苗苗很像《芳华》中的何小萍，在集体中，她也是容易被孤立的那个人。。。长大后，苗苗一遇到挫折就觉得自己不配
1693440502# #陈紫函问她老公戴向宇，说你知道大家最烦男艺人什么吗？戴向宇说：“娘”。。。结果陈紫函说：“错，是油”，看到这里觉得这句话真的非常中肯的正确的。。。听到陈紫函说大家烦男星油，戴向宇弱弱地说“我也不油啊”，陈紫函安慰他“你离油还有一定距离的”。但是后来陈紫函又问他，如果参加节目冷场了怎么
1678515567# #蔡卓妍证实窦骁何超莲婚礼。此前有消息称何超莲与窦骁将于4月举办婚礼，蔡卓妍阿Sa也在邀请名单当中，于是有媒体在采访阿Sa时问到了何超莲的婚讯一事。。。对此，阿Sa漏了口风，间接证实了婚讯。她说，之前见到何超莲，并向对方说恭喜，而何超莲并没有否认。。。看来窦骁豪门女婿稳了doge还有人喊话窦骁
1684368298# #霍尊否认结婚时间将近火风没跟儿子商量就接受采访，还爆出结婚时间将近，把儿子搞得一脸懵。这婚架在那里了，结也得结，不结也得结，要不没法收场。霍尊:我要结婚了？我怎么不知道？
1687491761# #难怪赌王儿子能拿下超模奚梦瑶！吃个饭情话不断，太会了
1679363366# #原来不管男女，只要一个人付出了都会看不起另外一个人！。。一女人跟自己的女儿吐槽老公:“人家家里都是男主外，女主内，咱家是女主外，男主内，那你不争气那只能我自己上啊！我不能因为一个废物的自尊心，我就应该一直仰视着他，崇拜着他，他就是不成，没本事，您就得好好地给我当个贤内助！”。。这是电
1688438929# #范丞丞看自己的吻戏看害羞了~。。看到张婧仪时还说：好漂亮！。。评论区：。强烈要求范丞丞多拍一些偶像剧。王俊凯，王俊凯你看看人家，看看人家！！！谁像你天天要相信光，要唱QQ爱。
1686104156# #《妖猫传》里这段，看了好多年都无法理解，杨玉环是挂在哪里荡秋千的？导演只注重美感，却不懂合理性，莫非秋千是挂在直升机上的吗？有知道正确答案的吗？
1685689459# #最近，张韶涵在采访里说出定居内地的真实原因，她直言：大陆的朋友给我的感觉很温暖，反而台湾媒体报道的一些信息是我越来越不能接受的！。。说完，张韶涵继续说着：很多东西已经变质了，变调了，我特别不喜欢那种感觉，也不能接受有些媒体报新闻的方式，当时我就决定了要长时间定居大陆。。。听到张韶涵的
1678498764# #关于会不会把全部财产给爱人，张杰说:“我有把那个卡给娜娜，但她完全记不住密码，我问她，她就是说重新办理，那会很麻烦，所以试过了，不太合适。但内心来讲话，我真的希望全部都给她。”。。张杰说这段的时候，完全是宠溺的语气，他和谢娜是真好甜。。。其实管财产这事还真不简单，像谢娜这种大大咧咧的
1700836074# #黄渤拍完涉海不敢面对戏里的女儿黄渤拍完涉海不敢面对戏里的女儿。。电影《涉过愤怒的海》北京路演现场，黄渤谈到电影结局反映了中国式家长对爱都缺少表达的现象。。。自己饰演的老金也对女儿有所亏欠，导致拍完电影都不敢面对娜娜周依然，因为很愧疚！
1685630619# #曝刘亦菲宋承宪私下约会超甜蜜不是吧不是吧，狗仔没料曝了可以去打螺丝裂开俩人都分手多久了还拿这些出来说？
1683531142# #甄嬛传！大胖橘这腰带质量可真好，能把所有妃子的香包都挂上！这应该叫做认真的敷衍吧？
1698757743# #艾福杰尼官宣恋情果然说唱是男人最好的医美，rapper的女友从不让人失望二哈
1679278740# #唐嫣有多看不清人性？大学时曾因她与孙坚大吵，现提起后悔不已
1683163685# #电视剧《金婚》中，文丽带着女儿去火车站接婆婆，婆婆隔着50米高兴地叫着：“南南，我的南南！”走近一看，婆婆脸色立马由晴转阴，问儿子：“她咋个子比原来还小了？”。。文丽连忙解释：“妈，这是您的三孙女，多多。”。。佟志：“哦妈，这是老三。”。。婆婆：“我说要带南南来嘛。明明知道娃想我，我也想
1680077838# #王鸥二十七岁的人设，行为却只有七岁，自我介绍全员被雷到
1689582601# #《甄嬛传》中嬛嬛母亲三次进宫，颇有沧海桑田、世事无常之感。这个变化，甄嬛真能不恨？
1690947748# #左边这个被采访的女生，是不是当年的最佳？
1697899359# #跳钢管舞养孩子。网友总结的时间线：谈恋爱了→火速澄清→傍富婆了→离过婚→还是办公室恋情→天空一声巨响男嫂子闪亮登场→律师函→反锤捞性恋→终成赘0→纯1哥有孩子→断背山哆啦A梦害怕
1684380797# #《加油好男儿》重聚，马天宇颜值太突出，宋晓波和巫迪文胖成两个人，剩下的你能认出来几位呢？
1692188651# #曝95后男女主因戏生情提前试婚抓重点：咖不大，那就是十八线糊糊，毕竟在狗仔这里可是人均顶流，他说咖不大，那基本就是糊穿地心的了，可以散了，无人在意拜拜
1688697571# #疑似任嘉伦、angelababy杨颖主演的《暮色心约》，同一时间段被大量打低分……如果是真的，这也太过分了吧？
1681179296# #《欢乐颂》原著里有这样一段描写：樊母哭哭啼啼都很难管樊胜美讨到额外的钱，但樊嫂却三两句话，就能在樊胜美那里讨到钱，为什么？。。原著中，樊嫂第一次管樊胜美开口要钱，是樊大哥在外面闯祸把人打伤了，对方向樊家狮子大张口，索要巨额医药费。。。樊嫂在电话里是这样给樊胜美说的：。。“我要想得出办法
1691719957# #《琉璃》里被女主扒衣服，《沉香如屑》里被女主扒衣服，《莲花楼》里面被兄弟扒！成毅还真是哪部剧都逃不过被扒啊doge
1679973698# #再见爱人2“催更团”全员集结孙怡犀利吐槽竟“误伤”胡彦斌
1694570327# #9月12日晚，刘诗诗和杨幂突然一同冲上热搜，只因为杨幂今天生日，刘诗诗从剧组收工就立刻赶到了杨幂家里，陪杨幂一同过生日，俩人还拍了不少合照，比耶，嘟嘴的东西让不少网友想到了当年她俩拍《仙剑奇侠传三》时候的亲密友谊。。。网友们纷纷评论道：。这么晚庆生，两人会不会睡一起。。诗幂复婚了！。诗幂
1678331289# #黑暗荣耀《黑暗荣耀》第二部开播在即，主创人员亲自“网友推测”，比如大家最关心的大结局“东恩不会原谅一切吧？”看来这下应该不会烂尾了……对吧？。 
1686191167# #针对《封神第一部》的番位问题，剧组终于回应了，并不是说演员怕片子烂了责任推给自己，而是根据每一部剧情需要安排的。第一部里，费翔饰演的殷寿是主线，所以他承担主要故事。费翔和黄渤转发了剧组解释，并说这部剧值得一看。
1685589969# #井柏然的高情商锦集！三不拒绝法回答惊呆众人，王嘉尔瞬间暴走
1692067284# #电影《前任4：英年早婚》宣布定档9月28日国庆档，《前任》系列让多少人感同身受？
1679974372# #张远哽咽聊父亲的影响兄弟们纷纷落泪
1686295408# #超级大富豪迷上网络赌博，一个晚上竟然输掉了4.5个亿？。。如此惊人的故事发生在电视剧《公诉》中，但是相信，现实比这个更残忍。。。王老参与网络赌博是朋友推荐的，在他输掉了4.5个亿之后，他朋友给他出了一个主意，拿他的别墅作抵押去回本。已经陷入泥潭的王老，满心想着就是翻身，于是又再来了一把，结
1691379604# #郭富城晒全家照为方媛庆生天王对天王嫂绝对是真爱无疑了，方媛是现实版的“灰姑娘”了泪
1678954523# #一看黄圣依就习惯被保姆照顾，做饭竟不知道米还得淘，让人意外
1688174742# #杨颖和欧阳娜娜等人逛街买衣服时，杨颖拿了条裤子进试衣间穿，却发现裤子太小，自己根本穿不进去，金婧大惊：“有她穿不上的裤子？那是给谁做的啊？什么品牌？干嘛又焦虑我们？”欧阳娜娜也附和道：“是啊，到底做给谁穿的啊？我不懂。”。。一开始欧阳娜娜和金婧试穿时，遇到穿不上的裤子还能理解，认为
1678931625# #叶璇又在怼骂她的网友了，这名网友是卖黄鳝的，叶璇就说：应该没有学习的机会或者自己懒没有好好学习，所以才去卖黄鳝，黄鳝这东西不好抓，滑溜溜的，女生都会怕黄鳝，长长的滑滑的一个东西，都会害怕对吧？这个女生为什么不怕黄鳝呢？因为没有好好学习，没有其他谋生手段没有办法所以才要去抓黄鳝，有
1681280383# #嫁进农村到底给"美嘉"李金铭留下多大心理阴影，才会导致她至今单身未嫁！。。在14年的一档综艺里，包括李金铭在内的四位女明星以"媳妇"身份嫁入农村。。李金铭只是把这件事当做工作，但没想到农村的"婆家人"却直接当真了。。刚一进家门，婆家就给她来了个下马威，害得李金铭稀里糊涂地答应了一辈子承担家务的
1688615041# #李玟遗产都留给妈妈港媒报道歌手李玟自杀前，还没有正式和出轨多次的外国老公Bruce签订离婚协议，但她留下的数十亿遗产并不会分给Bruce一分钱，因为李玟在自杀前已经立好遗嘱了，自己的所有财产都将留给83岁的老母亲。庆幸的是她提前立了遗嘱，不然她死后，分居两年还没正式离婚的外国老公还得分走她
1689734006# #蜗居原著中，宋思明带海藻去私厨吃大餐。编剧六六是这么写的：。“（功成名就的中年男人）他不会带老婆去五星级饭店，无论他多有钱，去高级饭店吃饭老婆只有两种状态：一种是指责菜不好，价钱贵；另一种就是受之坦然。她不会娇羞着对你说谢谢，并用惊奇的眼神看你说，为什么你都知道。”。虽然是
1687837681# #文咏珊早几年都干嘛去了在拍戏，在努力练习着普通话，在揣摩她饰演的角色，就因为她刻苦的努力才塑造出有了张怡君，徐渭熊，李宁玉，阿玲，李木子等这么多深入人心的角色！
1684305257# #秋瓷炫知道《叮叮‬当当》的‮数分‬高过‮己自‬组时，她的‮应反‬是：“气‮我死‬了。”秋瓷炫‮后随‬更是一‮正本‬经地‮释解‬起来，可是感‮越觉‬解释越‬糊涂。。首先，她‮救补‬了‬一句：“为什‮她么‬们‮的做‬那‬么好。”如‮话果‬到‬这里，那么‮瓷秋‬炫刚才‮那到‬句“气死我
1680140660# #《父母爱情》里，安杰对待白红梅和郑小丹的态度为什么完全相反？。。安杰的大儿子卫国带着初恋女友白红梅回海岛，还在船上的时候，白红梅就说资本家的小姐都可会笑了。。。还没见面，就直接表现出了自己的没礼貌。。。见面之后更是如此，面对安杰的主动打招呼，还做出一副被人欺负了作态。在饭桌上吃饭的时候
1687315108# #其她人就算了，可毛晓彤，王楚然，金晨她们可全都是演女主的人，全都跑来一个大男主剧里当女配角，看来大家真的都不在乎番位了，所有的一切都可以为好的角色让步！
1677295053# #这可能是热巴的粉丝都没怎么注意的神仙落泪！
1685588265# #5月31日，孙俪和邓超的儿子等等最新近况曝光，令人没有想到的是，狗仔不光跟拍孙俪邓超两口子，连星二代都不放过。不过，看了等等生活中的真实现状，有网友表示：“看来超哥，后继有人了！”。。通过爆料可以看出，狗仔是偶遇了孙俪和邓超的儿子等等，跟小伙伴一起打篮球。年仅12岁的等等，身高十分突出
1693797353# #魏大勋这是真的骑着自行车载着李庚希，而不是把自行车固定在车上假骑。
1685670419# #熟年第12集，失去孩子让刘红艳彻底看清了两个人，一个是婆婆，另一个是丈夫。。婆婆口口声声许诺，只要她答应生孩子，自己就掏钱买房子。。结果呢？。她怀着孕忙着到处看房子的时候，婆婆却总是以各种理由挑剔她看上的房子。最初她还以为房子真有问题。。。流产后，婆婆的一句“等孩子四五岁了再买”，让她
1678158093# #有人说，魏无羡是攻不下蓝忘机的。。。魏无羡这个人，虽然表面上很会撩，还经常说一些挑逗的话，但实际上，他就是一个纯情、懵懂的人，有很多东西他都似懂非懂，甚至根本不懂，最后还得让蓝忘机亲自教他。。。关键时刻，他还得问蓝湛：“你确定是这样吗？你确定是这里吗？我接下来该怎么做？”。。这个时候，
1677850304# #Jennie摔伤Jennie好暖，因为有行程要跟粉丝们见面，于是提前跟粉丝打个预防针，说自己因为锻炼把脸摔伤了，问题不大，安慰blink们不用担心，“会尽快恢复的”。摔伤还不忘安慰粉丝，姐姐太暖了，希望早日康复！
1686103415# #很多人都说陈冠希的女儿长得一般，但这小姑娘以后的长相估计差不多哪里去吧？
1689990320# #刘奕君新剧刚播，“受害人”却是儿子刘怡潼。。看了剧之后，儿子刘怡潼吐槽:“我现在就是受害人，我为什么要看这个剧，我现在有点PTSD，不知道怎么面对他，演的好。”。。刘怡潼称，不知道怎么面对父亲，大概是没想到，父亲刘奕君会演一个这样的角色。。。这次刘奕君突破自我，演了一个斯文败类，这和他平时
1693379641# #明星们的代称/emoji大全，救命，一个都认不出允悲
1690355046# #长相思三对cp现状，夭璟，夭柳，夭玹，你嗑哪一对？
1688008422# #张韶涵与范玮琪当年关系有多好？范玮琪出道多年不瘟不火，于是当看到张韶涵走红后，公司就将两人打包出售。那段时间，只要是张韶涵出席的活动和通告，都会看到范玮琪的身影。
1686539331# #令妃这讨好皇上的样子简直与如懿传中的魏嬿婉如出一辙，像不像职场中阿谀奉承领导的员工？
1681962141# #王一博片场意外翻车电影《长空之王》片场，王一博饰演的雷宇，突发情况下意外翻车，在车内连续翻滚数圈。。。但是为了不耽误进度，王一博从车里爬出来第一句就是“没事”，最终这意外的翻车场景因为真实性而剪进了正片。
1684721883# #有网友认为这内娱明星自降身价，中国明星去韩国参加活动，人家连图都不给你出，而我们的艺人却在倒贴。
1684462172# #黄晓明跳刘畊宏健身操演我笑cry要被被黄晓明跳刘畊宏健身操笑昏过去，眼睛会了，身体却要慢一拍，实力演我在屏幕前手忙脚乱的样子。
1694070467# #四大女顶流变迁，真是流水的小花，铁打的杨幂。
1691030734# #当初《新还珠格格》播出时，虽然没有老版轰动，也算挺火的一部剧，没想到大火的只有赵丽颖一个！
1677826226# #王子‬文说：“我发‮像现‬我这‮身种‬高，特别难‮持保‬身材。因‮我为‬只‮一有‬米五八，但是‮又我‬不‮低能‬于‮十七‬八斤，不‮在然‬镜‮前头‬看着‬很柴，这样也‮好不‬看。所‮就以‬得保‮在持‬这‬三斤、四斤‮中的‬间。”。。白‮听冰‬了‮子王‬文的‮捂话‬脸‬叹息：“天哪，
1687748831# #一次采访，鲁豫问大S：“你当时是主持人，怎么会想到去当演员？”。。大S说：“我们制作人突然有天跑来找我，让我演一部剧的女主角。而且这部剧安排在深夜播放，没什么人看。如果剧最后烂掉也没关系，大不了以后不干了。”。。抱着试一试的心态，大S出演了偶像剧《流星花园》，并一炮走红。。。大S在15年来，
1679275616# #如果没有依萍，书桓真的会和如萍在一起吗？我觉得绝对会，而且顺理成章就在一起了。如萍一个性格很好的甜妹子，家里背景也很不错。正所谓门当户对暧暧昧昧，加上何书桓那不拒绝的态度…。。但是依萍又漂亮又神秘，男人都是爱刺激的。其实剧里还是美化过了，现实里更多的男人会选择和依萍这样的谈恋爱，和
1681258258# #曝姜太显夜店视频据韩网友爆料，姜太显在参加完粉丝签售会后就迫不及待地来到了夜店，还和美女一起跳舞，姜太显做到了直接夜店登顶！
1684806232# #电视剧《步步惊心》中，若曦对八爷说：“你可愿意为了我放弃那把龙椅？”。。八爷脸色大变：“我不认为这件事和我们之间有什么关系。”。。若曦：“你答应，我们就在一起；你不答应，我们就分开。”。。八爷怒了：“我从无人重视，到没有人敢小觑，我付出了多少！为了让九弟十弟跟着我这在他们身上费了多少心
1682481904# #景甜：年龄不重要生个孩子就行，获薛兆丰鼓励，甜甜激动了
1691113214# #TFBOYS十年之约的演唱会，有网友觉得，好像全世界都在期待他们合体，但又觉得他们其实不需要了。不过其实合体只是为了给期待已久的粉丝们一个交代吧！
1677723437# #李敏镐被追缴数亿韩元李敏镐被追缴数亿元的税金。不过，经纪公司表示说这笔巨额税金，不是因为逃税，而是因为肖像权赔偿相关。但是随后就被打脸了，如果属实他的作品会被下架吗？还能拍戏吗傻眼
1679550110# #《父母爱情》里，葛美霞愿意嫁给王振彪，真的是因为爱吗？。。王振彪和葛美霞的组合，令所有人都大跌眼镜。。。毕竟，王振彪要娶葛美霞的时机也很微妙。原配尸骨未寒，丈夫就要火急火燎娶新人。。。这种行为，别说安杰他们家看不上了，想必葛美霞自己都有点看不上这种行为。。。因为真的挺不上档次的，也挺丢人
1683603329# #为啥离婚后的男人越来越憔悴？而女的都是状态越来越好呢？看看现在的王力宏跟当初意气风发的时候真的是判若两人。
1685346548# #都说步步惊心是be美学天花板，但是感受不到虐的朋友们有吗？
1680060833# #胡一天与华策合约到期不续约。胡一天2017年出演《致我们单纯的小美好》而成名，获得大量关注，后来又参演了《亲爱的，热爱的》，凭借吴白一角，收获无数喜爱。。。但近年来，没有能超越前两部的作品。但在资源上来说，一直还是挺不错的，所以和公司的关系一直也很好。。。不过做为艺人，都希望能有更大的
1686534731# #苗苗网购千元电子钢琴大失所望，女儿安娜不感兴趣，郑恺亮相惊艳。。苗苗结婚后父母和妹妹跟着她住豪宅引争议，苗苗自此很少更新了，郑恺压根也不介意苗苗娘家人一起住，郑恺是独生子，还是很向往家庭热闹的气氛，最新动态，苗苗网购千元电子钢琴大失所望。。。苗苗曾透露所谓的豪宅是租住的，并不是郑恺买
1678256388# #郭敬明在节目中说：“我给演员的餐食都是没有油没有盐没有糖的，我会强迫他们吃，如果不吃，我就一直给他们洗脑，你太胖了，你真的太胖了。”。。看来业内说的都是真的，郭敬明对于骨感美是一种执念。。。好多女演员在进组前都是圆脸，拍完就变成了瓜子脸，金靖连直角肩都瘦出来了。。。这不应该叫剧组，简直
1692750162# #TVB拍戏真的很会省钱，下面这个建筑在不同的电视剧有不同的名字笑cry
1681784700# #干了这碗鸡汤杨紫曝低潮期心路历程，刘涛这段话太对了
1677205640# #张天爱给于文文做“马杀鸡”，用力一按，疼得于文文嗷嗷叫
1683252417# #华语乐坛“人才辈出”，但是，敢解开裤子拉链唱跳的，恐怕只有岳岳（岳明辉）一个！有网友调侃道：“以往这种表演需要花1280元才能看到，现在在网上动动手指就能欣赏，你们就偷着乐吧！”
1693880839# #如果倪妮dl的《夜旅人》真的要重拍，谁是你心目中的男主？
1682562438# #王宝强穿着段誉的衣服出场。。杨迪说：“周伯通。”。王宝强说：“什么周伯通，我是段誉。”。杨迪：“你把这个角色毁了。”。。《青春环游记4》王宝强和杨迪为争段誉开始平板支撑比拼。。杨迪和王宝强说：“我演段誉吧，段誉不适合你。”。王宝强说：“那不可能。”。杨迪：“你觉得你的长相适合吗？”。王宝强
1686208431# #《熟年》中王鸥怀孕了，第一时间不是告诉老公何志超，而是告诉了前二嫂张春梅，可见心计深沉。。。剧中王鸥饰演的倪家小妹倪伟贞和咖啡店打工仔何志超闪婚了，两人没有告诉任何人。什么也没有准备，也没有举办婚礼，就在倪妈的老房子里过着甜蜜的生活。。。只是甜蜜的日子还没过几天，倪伟贞却发现自己怀孕
1679538956# #张翰有多精致？一大早就开始打扮自己，竟还喷了香水
1679020627# #郭麒麟到底看了多少动画片？什么年代的都知道，提示都没人懂
1682233974# #赌王三太陈婉珍分到了多少财产？。。何鸿燊三太陈婉珍，所分到的最主要财产便是澳娱15.81%的股份和石澳山仔道4号安利花园；。。再加上三太一家自住的山顶布力径5号大宅，以及广州麓湖高尔夫球乡村俱乐部、澳洲珀斯洲际酒店、澳门励骏集团少数权益等，合计大约二百多亿港币。。。众所周知，早在1977年，陈婉珍
1680057360# #白鹿涉及的领域太广了，连希林娜依·高的歌都会唱
1681806302# #王妃光脚给马洗澡，礼部侍女以为丫鬟无理，下秒下跪求饶
1694575568# #2023V榜破9女性角色，杨紫迪丽热巴赵露思刘亦菲虞书欣白鹿谭松韵！
1685585910# #赵露思主演的《后浪》中，萌萌在青春期看小电影，自己探索两性隐私，自我解决生理需求。。。后来，萌萌认识个渣男，没有做好安全措施，造成宫外孕，被高知父母认为是堕落。。。父母没有关心孩子成长过程中的生理知识，没有给予萌萌引导和教育，却站在道德高度谴责女儿的性心理、性生理，加上渣男的PUA，造
1691033724# #妻子大提问：第一次接吻是在哪，郭晓东表示都忘记了
1682568437# #戚牧家那个跟何悯鸿battle的保姆，居然是《家有儿女》里夏东海的前妻玛丽doge
1689060541# #杜海涛，李维嘉终于营业啦，两人打扮休闲，现身沈阳某餐馆，据说他在拍摄综艺节目，网友直呼“梦回快乐家族”！
1690601892# #范丞丞汪苏泷油腻斗舞，小心机顺手牵羊
1686536305# #何超仪，真的好心态！这次她参加赌王家族聚会，谈起老公陈子聪的情况，说他去年在澳洲做手术后昏迷了20多天，下半身瘫痪了2个多月，去年12月回到香港。今年4月份又去到美国，经检查发现不适合做手术，又重新返家休养，这几个月让他暴瘦，身体状态很不好。。。可就算这样，何超仪心态也很乐观，会跟媒体开
1682992227# #《长月烬明》正片能不能别这么离谱？。花絮里的陈都灵妹女月下提灯：美，仙，不然俗物，白月光立住。。正片里的陈都灵妹女月下提灯：模糊一片，看不清阵容，仙气不见，体态也不是最美角度。。能不能让负责花絮的导演负责正片？
1685496480# #5月30日，时尚芭莎红毯环节，众多明星纷纷亮相，Angelababy特意选了一条开叉长裙，性感又漂亮，成了全场的焦点。。。然而，走红毯时，尴尬的一幕出现了，因为裙子的底部设计了很多零碎的细条，又很长，直接拖在地上，Angelababy穿着高跟鞋，踩在上面很容易摔倒。。。媒体们都在等着拍照，Angelababy却在一
1688955243# #韩娱的打光这么可怕吗？人家辛辛苦苦美黑的小麦肤色，变成了超级无敌白种人允悲
1689583159# #杨洋片场给王楚然打伞好嗑是好嗑的，但是打个伞而已，也可以说是绅士风度吧？
1681696731# #黄晓明这次来参加《极限挑战》第九季。。。一开场，就被极挑的成员们套路了。。。开场小岳岳他们，为了整黄晓明，就故意一个个报数，而黄晓明虽然不知道大家在干啥，还是跟着一起报了数。。。而到了后面，小岳岳，贾乃亮他们念诗，黄晓明也是跟着一起念。。。当然更有趣的还是，贾乃亮他们后面对黄晓明一顿猛夸
1683601948# #回忆袭来！包文婧对着包贝尔撒娇：以前吵架你都不让着我
1686787399# #主持人问杨子：“你认识黄圣依的时候，黄圣依真的是被雪藏了吗？”杨子：“对！是那么一个状况。”主持人：“所以你在那个阶段做了哪些事儿？”杨子：“我分了两步走，第一步就是跟各个剧组谈，说黄圣依这事儿还到不了封杀的程度吧？第二步就是请律师帮忙解除了她的合约。”。。主持人：“当年黄圣依解约
1681107636# #Selina怀的是男孩Selina为宝宝办派对，发文公布怀的是男孩，照片中Selina挺孕肚出镜，素人男友首次露面，看起来是很可爱很会照顾人的男生，SHE合体同框，Selina现在真的好幸福，为她开心。
1683602078# #颖儿睁着眼睛睡觉？把娜姐吓坏了，以为在瞪着她
1693441335# #吴昕等人去李维嘉家里做客，一进屋就被安排做各种家务，忙活完后李维嘉对大家说：“每个人拿湿纸巾把自己的鞋底擦一下。”吴昕大惊：“什么？擦鞋底？”李维嘉：“我来帮你擦。”吴昕彻底崩溃：“不用不用，我自己来！”。。虽然李维嘉的待客之道有些令人窒息！不过吴昕和他是多年的好友了，肯定知道他就
1683855602# #电视剧《父母爱情》中，安杰对江德福发火：“你快让你那儿子给我滚蛋！”。。江德福一脸茫然，还是德华有眼力见，小心地问：“嫂子，你看你说的，我哥有好几个儿子呢？你说的是哪一个啊？”。。亚宁直接抓住问题重点：“爸，我大哥好像和安然姐在谈恋爱呢！”。。安杰一听更生气：“你喊谁大哥呢？”。。老丁一
1679731886# #董洁对儿子有多严格？容不得顶顶说一句“不行”，太难了
1687144472# #王祖蓝媳妇不愧华裔小姐冠军，穿薄纱裙走红毯，优雅大方太迷人
1689817503# #潮州消防灭火器不是玩具看剧的人说是现场教学使用灭火器，那么许沁作为一个医生，她会不知道怎么使用灭火器吗？
1677641671# #婆婆重男轻女，逼儿媳做流产，得知是男孩肠子悔青了
1685496967# #张彬彬简直是现偶天花板啊！。。这次他在《三分野》中壁咚向园那场戏，简直不要太炸！。。直接冲进屋子里，抱着向园就开始亲。。。亲完之后，就给女友立规矩，让她赶走门外的追求者！。。可以说这部剧哪里是”三分野“啊，就是”十分野“啊！
1678258024# #56岁温碧霞和她13岁的养子，一个是不老女神，一个少年老颜，对比太强烈了！
1681957462# #叶冰裳这叫黑化吗？明明就是和甄嬛一样觉醒了。
1677033217# #大S太大胆，半个身子探出热气球，把阿雅吓腿软了
1683947245# #周深白鹿关系不是一般好，看郑恺进攻白鹿，周深主动送人头拖郑恺
1691723761# #具俊晔近日在节目中表示：跟大S结婚之后非常的幸福，然而，也出现了嫉妒、暗害我的人，有人说我偷钱，说我离婚，说徐熙媛回到前夫身边，我是一个最擅长忍耐的人，从不在乎网上的传闻吃瓜
1681096368# #离婚后如何称呼前任的妈？孙怡的回答亮了，真是人间清醒
1694137181# #韩剧已经逐渐脱离本国文化了…他们越来越不知道自己在拍什么了吧？
1681109676# #张颖颖在家里晒出自拍，没想到整面墙的奢侈品包包引起了网友的注意，每一个都被精致的摆放在了柜子里，清一色的大牌，预估几百万肯定是有了，而她左手依旧带着和汪小菲官宣恋情时5克拉的大钻戒，网友立马提出了质疑：。。1.这一面墙的奢侈品包包谁给她买的？。。2.为什么还高调戴着钻戒，是不是还没分手？。
1684978105# #《后浪》赵力权回家过年了，喜悦是短暂的，忧伤是长久的，他会黑化吗？。初见父母和弟弟，大家都很高兴，赵力权给父母带了红包，父亲打开第一句话就是才这么点儿。。父亲说，你上学时借的钱，这都不够还。家里表示不想让弟弟读书了，因为没钱，可是弟弟不愿意。。为了家里的鱼塘能继续做，父母要求赵力权
1680225553# #赵丽颖剪短发了好久没见颖宝剪短发了，短发真的很适合她，利索又帅气，给人一种干练精致的感觉，但是脸依然是可爱的！反差好大依旧很漂亮！
1697957209# #转账秒收信息轮回吴楚一当年跳的gangguan舞是这种，所以他才会说红白喜事都去跳过，不是，你们都管这种叫钢管舞吗，这都算杂技了吧哆啦A梦害怕
1683193900# #丝芭传媒申请限消冯薪朵原SNH48成员冯薪朵于近日新增一则限制消费令，申请人为上海丝芭文化传媒，今年2月，冯薪朵已因此案被强制执行120万余元。这已是第二起SNH48前队员因合同纠纷被限消。此前黄婷婷也因与丝芭传媒纠纷被强执350万余元，后被列为失信被执行人（老赖）并限制高消费。
1678276735# #在最新一期的《半熟恋人2》节目中，主持人让嘉宾分享一条最近给恋人发的信息，王子文拿出手机，称：“虽然是没有恋人的，我们也看一眼”，此话一出，立刻引发分手猜测。。。2021年，王子文和吴永恩通过参加综艺《怦然再心动》相识，同年4月10日，这档综艺节目迎来大结局，王子文改了微博名并同时晒出与吴
1689132928# #杨洋不愧是“军艺校草”，穿着睡衣帅气不减，神仙颜值更显白净
1682730156# #永远不要下定论说宋慧乔这样的女神已经老了丑了，容貌的状态会被各种外部跟内部因素影响，漂亮的弹性太大。很多人说她在黑暗荣耀里的状态很差，但她这底子只需要稍微发力就能回春。
1677462370# #曾黎妹妹曾黎带着妹妹一起看秀！虽然是亲姐妹，但长得却一点也不像，气质上也差了很多，而且身高上比曾黎矮了一头。
1681108833# #黄晓明在极挑杨颖在跑男黄晓明和杨颖太有意思了，都加盟了同类型的综艺，黄晓明在极限挑战，杨颖在跑男，按理来说两个人都离婚好几年了，早就是各过各的了，接什么工作都是自己的事情，怎么还有人把他们送上热搜？
1691202079# #皇阿玛快被你们几个孝死了裂开紫薇觉得帮含香蒙丹私奔是一件很美的事跪了
1683860092# #萧剑还是很厉害的，去到一个陌生的地方，没有朋友可以现找！
1688008338# #文咏珊的颜值真的被内娱低估了，发现她和其他女明星同框时，颜值都没有输过。
1684890730# #张子枫：不是吧，怎么又搞我啊笑cry
1678672098# #《知否》中，盛家最有智慧的人是盛老太。。。长柏金榜题名，大娘子准备大场面庆祝。盛老太却说:“是要闹得京城都知道，盛家的儿子中了是吗？都在我家书塾念书，齐小公爷没中，顾家二郎没中，咱们家这样大张旗鼓的庆祝，是想打齐国公的脸吗？”。。盛老太太虽然年纪大，但却是最有智慧的。同样在自家书塾读
1678414504# #《甄嬛传》中浣碧大喜之日和大丧是同一天拍的，眉姐姐第一场戏就是甘露寺为甄嬛解围，瑛贵人是赐白绫哭成流泪猫猫头，当初她们都是名不经传的演员，演技真的立住了。
1689217909# #🍉《欢颜》周六上映，这个阵容真的都是演技派。
1678694902# #王一博这钢铁直男，程潇主动靠近，一宝伸手就推程潇让走开
1678158786# #林志颖是怎么哄老婆开心的？秦昊：买车买包，一般人不敢学
1689564175# #王宝强真的是在赌，就跟当年的吴京一样，赌输了真的就什么都没有了。。。很多投资人都觉得《八角笼中》没有商业价值，觉得王宝强当导演不行，所以不敢投，甚至还劝圈子里的人不要投。。。走投无路的王宝强只能砸锅卖铁、借钱、贷款，投入一切也要把电影拍好。
1679886073# #吴世勋女友疑似未婚先孕。所以吴世勋不仅有女友，女友还怀孕了？
1694424808# #Lisa三公子同游泰国多位粉丝看到Lisa与三公子湄公河游船，看来没有受疯马秀风波影响，祝福她呀！
1686626739# #一个好身材有多重要？张歆艺穿不上美人鱼服，谢娜轻松穿上
1689043914# #秦俊杰毛晓慧同回酒店在等电梯时，秦俊杰偷亲了毛晓慧一口，在毛晓慧错愕之间，正想亲第二口的时候，毛晓慧主动搂住了秦俊杰的脖子，秦俊杰的手一直在毛晓慧的身上流连，显得非常亲昵、甜蜜！此前狗仔爆这俩人的恋情，原来是真的。
1688262253# #韩安冉不要因为受伤就怕输19岁整容33次，22岁三婚三离，不管怎么说，韩安冉是真的很勇敢，没有因为受过伤就害怕再次受伤，勇敢的去选择自己的幸福。
1688441300# #张颖颖的名字还在汪小菲脚踝上“zy”，两人不是早就各奔东西了吗？为啥不把纹身洗掉？思考
1694563466# #张硕对傅首尔等人说：“家务是我和妻子的矛盾，因为我是北方人，北方都是女的做家务。”孙怡急了：“我也是北方人，我证明北方人不都是这样想的！辟谣辟谣！”妻子王睡睡当场反驳道：“你不要说你是北方人，所以你觉得家务都该女方做，是你个人觉得家务活都该女方做。”。。张硕的这话遭到了在场所有人的
1692944834# #唐嫣祝刘亦菲被一切的美好围绕唐嫣已经连续九年给刘亦菲送生日祝福了，娱乐圈的友谊本来就珍贵，能持续九年的可不多！
1688020698# #makiyo回应爆料陈建州很爱乱亲Makiyo回应上节目曾被陈建州乱亲，她表示范玮琪不管在不在场，她都有被亲过。她只是当陈建州是姐妹，没想到他对其他人也这样，希望陈建州出来说清楚。但是姐妹也不会这样亲吧允悲
1685672222# #很多对人看了浪姐一公后都觉得她看起来很傲慢，因为在姐姐介绍环节的时候朱珠桌她不认识艾莉，这让不少人觉得她来参加这个节目都不看姐姐们的资料吗？这样子对人感觉就不是很尊重的感觉，但是看了她的舞台之后真的觉得她是一个很有自己风格的女人，她的身上给人一种很有吸引力的感觉，毕竟当初她采访时
1684201917# #网红毛毛姐透露自己存款千万！实实在在地坦白自己的富有，但同时也澄清他的钱并非直播电商所赚，干这一行之前，他拍过电影接过戏上过综艺录过歌……存款千万也不是乍富，而是努力好多年了。果然赚钱的人会一直走在赚钱的路上。
1698849468# #王一博于适星辰大海双C位金鸡奖星辰大海站位来了……惠英红携手王一博于适C位压阵，怎么评？
1684160163# #颜九温精灵颜九回应了，咱就是说微博也不是公堂，俩人都是大网红干嘛不私底下解决啊吃瓜而且朋友之间出问题不应该俩人先沟通吗？动不动就给别人说别人也解决不了呀！
1680696237# #S先生疑为赌场叠码仔不懂就问，叠码仔是啥意思啊思考
1684466793# #小S在节目上大秀恩爱，自曝自己和老公睡前会有一个仪式。刚结婚时小S和老公睡觉前会一直黏在一起，直到两人睡着。结婚中期，睡前她会压在老公身上15分钟，抱一抱才会安心。而现在是各睡各的，没有了激情，但老公睡醒之后会提醒女儿不要吵到妈妈。
1693102384# #暑期档四部热剧《你好星期六》cvb排行：。《莲花楼》均值0.5982，击败《我的人间烟火场》均值0.5812，《安乐传场》均值0.5557，《长相思》酷云收视率均值0.5732。
1683942534# #5月12日，狗仔葛斯齐直播时，被追问为什么林心如，霍建华小两口不来内地工作，他给出的回答让很多人大吃一惊，可能意识到自己说错了话，又迅速改口，不过评论区却炸开了锅！。。有网友留言说：为什么林心如和霍建华这几年没有过来内地拍戏或工作，是因为这边不让他们过来么？。。葛斯齐：没有不让他们过来
1689213727# #还是以前娱乐圈宽容啊，成龙说的这些话，要是放在现在，得被女权打死吧允悲
1680056847# #王栎鑫苏醒看导演组吃饭，馋的直流口水，陆虎赶紧给哥哥点外卖
1691454042# #有网友用八倍镜看打开tfboys的照片，问：为什么易烊千玺的鞋子脏成这样允悲
1691233630# #大S的泡面vs许沁的白粥没必要真的没必要允悲首先大S就不是这种人，怎么可能一碗泡面就可以拿下她？
1681525987# #娄艺潇佩服程潇吴宣仪早起床化妆，程潇：所以现在都秃了嘛
1687915689# #艾滋病方面的官方科普带了蔡徐坤的话题警醒大家。
1690343229# #咱就是说娱乐圈的这些丫头们，也可以给小演员们点机会吧允悲
1687824320# #娱乐圈肯定不会塌房的明星我觉得没有🙊
1691809536# #何超莲仅仅一个字，瞬间把杨迪苏醒心态搞崩，太牛了
1679536586# #一次，主持人问张智霖：“你们平时会避孕吗？”张智霖听了颇为震惊：“为什么要避？我们又没有相关的行为。”。。张智霖和袁咏仪很早的时候就在一起，谈了将近10年的恋爱才选择结婚。。。张智霖说：“我非常后悔，后悔我没有早一点遇到她，保护好她。”。。两个人在一起之后，都是按照自己最舒服的方式和对方
1689909425# #张兰在直播的时候表示要带孩子去坐过山车，想听孩子们的尖叫声，因为里面会有快乐，可是没想到孙子孙女不敢坐，所以张兰就吐槽他们太胆小了。。。意料之中，张兰的吐槽引发了众怒，很多网友纷纷评论道：。。大家都忘了吗？汪小菲坐缆车也害怕。。。恐龙的传人就喜欢为了卖货一本正经胡说八道。。。没事儿吧，我
1689236172# #白敬亭和宋轶，杨洋和王楚然，迪丽热巴和黄景瑜，三对绯闻情侣的吻戏污
1680509125# #钟汉良是什么人间大宝贝，说张杰的缺点，开口一顿夸笑坏众人
1678155374# #前夫想帮前妻实现梦想，前妻却不领情，要自力更生
1688785471# #老爹相中儿子的女人，儿子怒气爆发，下秒将老爹脑袋开瓢
1684678190# #5月21日，陈晓赵丽颖上了热搜，不过，大家千万不要误会，并非两人真的有什么关联，得知原因，让人啼笑皆非。。。陈晓直播与新剧中的男演员聊天，期间连麦一位网友，没想到，屏幕上出现了赵丽颖的头像，陈晓有些不知所措，不停的再问，这是谁，这到底是谁？。。其实原本也不是什么大事，只能说两边的粉丝太
1690254533# #高叶真的飞升了，🍉网传高叶即将出演鹅的双女主剧《亲爱的仇敌》！
1680485395# #秋瓷炫跳的gee姐姐这个美貌程度唱跳双废也能接受，这节目主打的不就是成长吗doge
1690341867# #王鸥是BD，刘昊然投鸥，魏晨投给谁
1686055405# #虞书欣照片疑似有吴建豪同款手机壳吃瓜路人心路历程：无稽之谈→幻想过度→不太对劲→越扒越真。但是虞书欣已经辟过谣了，感觉也不像是真的啊！
1683590806# #王力宏陶喆同框这场婚礼好有面儿，王力宏陶喆合唱，小s主持，难得一见陶喆王力宏合体献唱，同时小s康康也担任主持。
1687160186# #6月19日，冯小刚的养女，突然登上了热搜，不过，这一次不是因为她出国上学，也不是因为炫富，而是她罕见晒出了自己的一组近照，没想到却因为她的颜值变化，让一众网友感到惊讶不已，纷纷忍不住感慨:“妈呀，这变化也太大了，确定是一个人吗？”。。照片中，17岁的徐朵，化着简单的妆容，她穿着褐色短袖，
1682745471# #《欢乐颂4》“看走眼”选上公主病的何悯鸿？戚牧谋划的没那么简单。。戚牧是有便宜就占的主，便宜是能占一点是一点。稍微正常点的女人都不会选戚牧，所以他的选择范围是非常小的，连村姑都跑了，好不容易遇上家境不错人又好骗的独生女，他还挑啥呀，戚牧并不傻。。。戚牧用“爱情付出”来给何悯鸿洗脑，这
1679366673# #王菲谢霆锋一同乘车回家王菲、谢霆锋同框现身，王菲穿外套时谢霆锋还在一旁温柔的抚摸，最后二人乘车回家，你俩啥时候结婚啊泪
1687306337# #我们追的不是电视剧，看的是秦岚的身材。这小蛮腰一搂就抱起来啦，好轻盈的火辣身材，死亡角度却亮相绝美腰臀比例。好身材虽然没有标准，但秦岚就是天花板的那种。身材好到穿西裤都有臀线，状态挺拔自然。
1686792845# #杨幂卷发军装路透杨幂新剧《哈尔滨一九四四》路透图来啦！大波浪在那个年代是正常滴，发型还有其他的。不觉得关科长又美又帅，英姿飒爽吗。
1683526438# #全世界都知道赵丽颖被淘汰了赵丽颖萌探3路透，大喇叭播报“赵丽颖淘汰”，网友还发起了投票，问赵丽颖是游戏王者还是游戏黑洞笑cry
1692404881# #《还珠3》这穿帮，还挺高科技的笑cry
1692891030# #偶遇爱尔兰阿姨追偷偷藏不住这剧影响力真大阿，都火到国外了！！还有谁没看？？dogedoge
1684722282# #《霸王别姬》中有一场戏，葛优饰演的袁四爷糟蹋了程蝶衣，共度春宵后，张国荣满脸吻痕，但这却不是葛大爷亲的。。。1992年，陈凯歌筹拍《霸王别姬》时，找来巩俐、张国荣、张丰毅、葛优等演员，打造自己的巅峰之作。。。其中有一场戏，程蝶衣被袁四爷糟蹋后，满脸吻痕。。。一开始，陈凯歌想让人把吻痕画上去
1685413048# #虞书欣身材好就是牛，啥都敢穿，大多数都是吊带露背装，就是非常好奇从哪里淘来的这么多奇奇怪怪的衣服？
1687226482# #洛子商为什么要顾家家破人亡，要顾九思失去一切？很简单，因为他以为顾朗华是自己亲爹，抛妻弃子，顾九思是自己的亲兄弟，独享父亲的宠爱！。。顾朗华年轻的时候，并不喜欢江柔，是江柔逼着顾朗华娶了自己，但这并不代表顾朗华会出轨啊。。。这是一场误会，洛子商的生父不是顾朗华，而是顾九思的舅舅江河，
1679927316# #汪小菲回应败诉大S居然连孩子买面包、买草莓、买文具的钱都不肯出？草莓不便宜，买的分量挺多的，真不知道是大S和具俊晔爱吃，还是孩子们爱吃doge
1688438253# #可是他们的嘴会动诶污现毕竟在的很多古偶现偶的吻戏都只是嘴唇碰嘴唇而已。
1689067598# #李木戈回应PPT转场在剧中看到这种转场真的很震撼，但我们必须说，李木戈导演的镜头画面是真的拍得很美doge
1688088971# #之前大s上节目，说范玮琪打电话的时候说黑人会漏S哆啦A梦害怕
1687765586# #所以黄景瑜是探班过《公诉》剧组吗哆啦A梦吃惊
1688629317# #不要把李玟的离开归结为“失败的婚姻和不能生育”，难道女性就不能因为追求完美和热爱而离开吗？。。她因为呼吸道问题而失声好几年，腿部手术恢复的也不理想。。。金星采访她，她说“我的生命就是唱歌，我失去了声音，我觉得我就没有了生命”。。。有人些觉得，她已经衣食无忧了，不能唱不能跳也不会影响生活
1690683394# #陈赫带张子萱去鹿晗演唱会时至今日，为啥还有这么多人骂陈赫张子萱？
1686539546# #周润发是真的宠谢霆锋啊！。。周润发最近来内地参加电影活动，上台颁奖时，一直不忘跟谢霆锋互动。让人想起，谢霆锋获得金像奖影帝时，周润发给他颁奖，并在颁奖台上说，霆锋，香港电影未来30年就看你了。。。其实，周润发和狄波拉是好朋友，所以他从小看着谢霆锋长大的。霆锋2岁的那年，周润发把他惹哭了
1694659309# #《披荆斩棘3》难怪哥哥们选人的时候尽管蔡国庆排名前10也依旧没人要，看了他和小组的小考之后一目了然允悲
1688005420# #林志颖现身湖南卫视录制《披荆斩棘的哥哥3》，高清镜头下的状态也很好啊，看来车祸后小志已经恢复了！
1680146283# #郭碧婷吃饭不吃葱，向佐立马拿筷子给她挑出来，太宠溺
1677894903# #《情满九道弯》中，赵亚静好不容易治好了，却突然被弟弟活活气死了，杨树茂打了她弟，却在冲进太平间的前一刻，被墙上的字拦在门外：“非本院工作人员，非死者家属，谢绝入内。”。。突然就觉得很讽刺！赵亚静和杨树茂非亲非故，但是杨树茂的伤心程度，就像死了爱人一样难过。。。杨树茂为什么有这样的心态
1684765900# #这个热搜好奇怪，什么叫陈乔恩以为龚俊30多了，龚俊现在不就是30多岁了嘛允悲再说30多了有啥问题吗别整年龄焦虑啦！
1691982173# #20年后，论演技最同步的3个人，还是这3个臭皮匠。
1682041082# #陈乔恩的时尚风格让人难以理解，但她却总能穿出惊艳效果。作为一位“偶像剧女王”，她不仅长相甜美，饰演的角色也都是充满活力的少女形象。即便已经41岁了，她依然散发着青春元气。
1690422933# #电视剧《何以笙箫默》里钟汉良抱的是唐嫣还是唐嫣的抱枕？
1690717424# #王诗龄的画vs黄多多的画不是吧？这也能拉踩？不然拉踩的人画一幅看看？
1680575804# #汪峰吐槽章子怡睡姿太虎，多次从梦中惊醒，还遗传给醒醒
1685435651# #零几年的明星红毯造型，雷？还是美？。。据说那个年代，。还没有大面积的过度修图和磨皮……。。那时候，。也没有特别厉害的攀比谁穿的衣服多超前，。衣服有多高定……。。有的只是精气神，自然的状态。
1681443164# #朱丹因李诞被网暴，李诞得知，当众下跪道歉
1688614597# #通过今天带小孩的体验，杨子姗决定要一个小孩，简单明了
1686193113# #放羊的星星中欧雅若也是一个让人又爱又恨的角色，从小被父亲家暴长大，她努力的让自己变优秀，其实她的内心最脆弱了，这一点仲天骐从来没发现，仲天俊是真的爱她，可惜因为她的私心害死了最爱她的天俊，欧雅若这个人物还是很复杂的，比女主角夏之星要复杂的多，洪小玲演的很棒！
1678845050# #节目中，郑恺和朋友去打高尔夫问:“打一次消费多少钱？”徐望：“非会员220/小时，会员180/小时。”然而，这个还是小钱，装备才是大头，比如衣服、球杆，都得上万元。。。另外，，高尔夫球场草坪的价格一平方约为80-150元，但也有更高的，比如在香港、台湾等地，高尔夫球场草坪的价格一平方可能会达
1684041806# #曝有85花要二婚了有爆料称某85花要二婚了，85花也就那么几个，看起来那些姐姐都像专注搞事业的，可别到时候曝出来的只是一个小糊花吃瓜
1692070920# #赵又廷组欺负程潇？黄晓明嚣张出面：谁敢欺负我们组的人
1683167633# #张翰神吐槽赖冠霖，狗都不和他睡
1693291151# #这台词，编剧是有点子东西的允悲
1687837219# #杨子吐槽黄圣依“笨”，有谁注意86岁婆婆说的话，大智慧
1683167507# #郭麒麟没事就逗孟子义玩，要把她照片遮住，气坏小孟
1680857808# #密子君道歉密子君发文道歉并称小强不是产品里的，而是自己跑到她熬的红油碗中，这样至少保住了产品的名誉，但是直播间卫生看来堪忧啊！
1679542302# #杨超越被男生怼脸化妆！皮肤嫩到掐出水，超粗眉毛让超越崩溃
1678935574# #那些年当过书模的明星们，每一本都买了以前居然没发现泪
1691584158# #李玟二姐刊登谢启最近，李玟的姐姐在报纸上发布了讣告，感谢亲友前来悼念妹妹李玟，并感谢大家送来的礼物。
1684828705# #2011年，真的是电视剧大年啊，爆火了一堆大热剧🤗不得不感叹，播出的时机也很重要啊，如果搁现在的环境下，基本一大半以上都播不出来允悲
1684119993# #孟子义一句话，说的张翰当场面红耳赤，苏芒一旁磕疯了
1684895067# #华表奖各大奖项都有主了，张译任素汐张子枫刘烨实至名归，不过，有些搞笑花絮还是挺有意思的。。。刘烨易烊千玺同时被提名，台下，刘烨分了一把瓜子给易烊千玺，两人嗑得津津有味。。易烊千玺有三部电影需要走三次红毯，于是他签名直接X3，被调侃今晚有体育课。江疏影口误把《萱草花》说成《萱青草》，遭到
1687225351# #当初，庾澄庆和伊能静结婚后，大小S就经常叫伊能静出去聚会，一向不喜欢这种场合的庾澄庆，却罕见全程陪同妻子，然后全程臭着脸，一直陪到聚会结束，他带着伊能静一起离开。。。其实，庾澄庆以前很少和伊能静一起出现在社交场所，他也不喜欢在公共场所和伊能静合体，而伊能静也很少去酒吧夜店这类场所，
1690170234# #有一说一，杨洋这个下颌骨是真的优秀！
1689638736# #乘风成团名单对于这份名单，网友们似乎不太意外，这一季的几位高人气选手基本都被囊括其中了。
1685348689# #王源十年前旧照原来一转眼就十年了啊泪
1692759087# #夏之星设计的这条手链到底为啥这么火啊？
1691985175# #张艺兴在演唱会上和女舞伴的互动引发热议，有啥不妥吗傻眼
1689824481# #大张伟让陈伟霆用普通话说找到的信息，杨幂：真标准
1693638354# #这是哪个男明星的手？咱就是说这个手真的好漂亮，又白又细的！
1687851012# #杨幂不同时期的眼神变化图，你更喜欢哪个阶段的杨幂？
1678678243# #沈梦辰主持人后遗症严重，阚清子故意冷场看戏，把沈梦辰搞崩溃
1692676480# #甄嬛到底聪明在哪里？就是她总能“通过现象看本质”！怪不得她才是最后的赢家！
1682566235# #张伦硕爸妈相见自带神秘大礼！钟丽缇这次又要吓哭啦
1681799904# #影视剧中的四大渣男语录，你还能想到哪些更渣的男主吗？
1686712067# #向太喜欢儿媳郭碧婷是众所皆知的，那可是亲自挑选的儿媳妇。所以只要郭碧婷不离婚，她就永远是小向太。。。就算有一天向佐发疯非要离婚，但只要有掌握家里财政大权的向太支持，这婚就离不掉，所以豪门里，有钱的公婆喜欢你，可能比没实权的老公喜欢你还可靠！
1678844949# #为什么现在没人翻拍杨家将这种题材了，七个儿子，七组cp可以追，命运各不相同，这多有意思啊，不比那些仙侠剧有意思多了doge
1687923442# #林志颖抵达长沙录制《披荆斩棘》，感觉又有一波回忆杀了，不知道能不能超越“王心凌男孩”和“苏有朋女孩”的热度。不过看林志颖状态是真的太好了。
1693354783# #刘亦菲的家庭很优越，家里有大鱼缸，院子里有小花园，物质基础充足，从小就能看出一种清贵的气质了！
1689061359# #鹿晗在高中时期的样子，当时，他就读于北京海淀外国语实验学校，他留着当时流行的杀马特发型，而且面容英俊，眉清目秀，因此成为学校里备受瞩目的校草，并受到了不少女生的欢迎。
1685346060# #这一届浪姐的姐姐们真的都挺敢说，直接把节目组的套路都说出来了，所以你的努力和最后的成绩并不一定能成正比，套路而已！
1693294342# #顶着一张现代化的脸，去表演杜冰雁经典的掀盖头桥段，还让重现老版杜冰雁的眼神戏，太惨烈了！
1692003192# #《封神》剧组轮流签名这个画面真的好像车间流水线男工笑cry
1685586118# #欧美内娱韩国女星走红地毯的区别。。韩国女星普遍低调，水光肌，黑白礼服，没有珠宝加身，怕被说不把心思放在演技喝作品上。。内娱明星走红毯普遍卷，珠宝和高定很常见，造型起码换两套。但不会带造型师走红毯，长裙是由同行的艺人帮忙整理。。。欧美女星更大气一点，出场更有派头。会变装，带着造型师上红毯
1690251580# #这样一对比，段嘉许比宋焰不知道好了多少倍！
1680835493# #曝张兰汪小菲在曼哈顿的公寓被法拍兰姐直播说：没房子，没房子您录下来吧！到底有还是没有啊！你说的没有就是国内没有吧，房产全在国外。万万没有想到汪小菲在曼哈顿还是有公寓的呀，而且这一次还被法拍了，很想知道最后的法拍结果了呀。
1680925614# #大s，跟汪小菲结婚期间竟然还伪装过单身啊？。大s跟小s等人在外国旅游，对着帅气的餐厅老板，大s竟然说“我没有孩子，也没有老公，我是单身”，还含情脉脉盯着餐厅老板说“我单身，我没有老公，我如果选择老公，一定选择你这种风格的”，这也太尴尬了吧允悲
1682649404# #张杰为逃避砍柴下套！Henry秒跳坑，开心花式秀“斧头功”
1684974551# #瘫痪丈夫着急上厕所，不让男护工伺候，非让妻子伺候。。这个躺在病床上的男人居然把折腾老婆当成了主要工作。你怎么才来，我都快憋不住了。。小乔你赶紧把便盆给他，大哥不让我给他接。盛开二话不说挽起袖子就忙活起来。护工却双手插兜跟个大爷一样。盛开忍不住打趣：怎么有什么好事，都攒着让我亲手做。
1680314302# #女性对女性的恶意才是最大的，这就是根深蒂固的性别偏见。。。《欢乐颂》中，小包总的母亲第对待安迪就是这样的，她不相信安迪靠自己的能力才这么优秀的。所以，就在儿子面前诋毁她是捞女。。。可实际上，安迪要学历有学历，要能力有能力，还是公司的CEO。。。这是女性之间的恶意，看到对方比自己想象的还要
1678450461# #妍珍离婚。恶人终究受到惩罚！东恩想给她一次机会，可是她却完全没觉得自己有错，最后离婚，入狱，恶有恶报！！。。妍珍进监狱后，东恩来监狱探望！！太爽了谁懂啊？身边空无一人，任何形式的爱都不剩的孤单的样子。复仇剧真的是爽剧啊！
1681436941# #五官里面可不要小瞧了眉毛允悲
1691115951# #到底是谁在质疑李雪健老师，出道45年，获得33个影帝的老艺术家，是很多明星心中最想合作的演员，一直保持低调、谦虚。《封神第一部》中姬昌吃自己儿子的肉这里，居然被吐槽出戏？
1687339010# #终于明白当他们面对炎亚纶，为啥都是这个反应了。汪东城，炎亚纶想亲吻汪东城，汪东城一脸冷漠的说“干嘛”，还直接拿着气球隔开炎亚纶。吴尊，炎亚纶就只是离吴尊近了点，吴尊就一脸惊恐，满脸写满抗拒。郭采洁，炎亚纶只是想拽一下郭采洁，郭采洁就吓得花容失色，直接躲到后面去了。飞轮海的经纪人，对飞
1689674358# #西安关于TFBOYS灯牌的态度可以看出，西安想把TFBOYS十周年演唱会办好的心呼之欲出了doge
1688720730# #珠宝品牌撤下李玟代言海报听说李玟传婚变的时候，她已经准备主动和这个品牌解约，认为自己已经不适合当代言人。但是品牌还是和她续约了。现在品牌商立刻撤掉广告，其实也是一种尊重吧！
1679302947# #何超莲有消息会跟大家讲的所以这是否认结婚传闻吗？大胆猜测一下难道之前的消息是窦骁在“逼婚”doge
1679727201# #李沁在《千金归来》这部剧里面的造型，那时候觉得千金小姐就该长这样。当时看这部剧就觉得好好看，也喜欢里面的造型。沈长清这个角色确实很有魅力！
1697892133# #李玟家人要求警方调查李玟死因。李玟的成就比你想象中还要多得多。。很多人对李玟的印象依然停留在：想你的365天、滴答滴、和大家好才是真的好这个阶段，殊不知这只是李玟事业生涯中最微不足道的一点，先不谈李玟在国内方面的成就，下面和大家细细道来一些光是我就知道的李玟的国际上的成就。。。1.李玟
1693379006# #古装探案剧《少年包青天》里面曾出现被烧焦的尸体，没想到是由黑人来代替的允悲
1691116072# #《长相思》F4的颜值真是杀疯了，这个剧是会选角的污
1684553516# #刘雅瑟，不愧是一公最受欢迎的姐姐！在跟李莎旻子、瞿颖吃饭时，她主动跑去厨房把米饭加热了，随后把饭装了三碗，按理来说估计就出去吃饭了，结果她顺手就把锅端起来去水池那边洗了。评论:顺手洗锅真的就很赞啊！
1693441155# #电视剧《欢乐颂》里，曲连杰追樊胜美时，送了一条10000元连衣裙，送999高尔夫体验卡，到手后，曲连杰只愿给樊1000块。。曲连杰是在酒会上一眼就看中了樊胜美！他之所以看中樊胜美，一是因为樊胜美漂亮；二是樊胜美见识少好得手。。。樊胜美的见识有多“少”呢？。。曲连杰送给樊胜美一张2000块的购物卡，樊胜
1692066487# #姚安娜发了健身照，但是为啥大家都叫她去抢王楚然资源啊笑cry
1692416797# #网友调侃，这一季不是披荆斩棘的哥哥，是叔叔允悲
1682659524# #有网友觉得徐怀钰和贾静雯又双双撕起来了，两人在微博上一点不掩饰，徐怀钰说：“近期的忙碌，绝不会让我忘了我是谁，我在哪里？”贾静雯：“优雅与匆忙，我是谁？我在哪？有点错乱了。”不过搞不好这就是剧本而已，芒果台最喜欢做这种事吃瓜
1684394276# #周冬雨再登VOGUE封面，第三次登封了。完成了主流五大女刊三轮满贯，就是说电影奖项太重要了。
1679193095# #刘德华：关之琳是我见过的最美的女人。
1685245464# #瘦死的骆驼比马大允悲海哈金喜早餐吃的一盒花胶就能抵别人的一顿饭钱。。。海哈金喜的早餐非常丰盛，但普通人家也能吃得起，贵的是那盒花胶，该品牌花胶分大盒，小盒，在某宝上，大盒平均25元一盒，小盒15元。。。对于我们普通人，偶尔吃一盒还是能吃得起，但是，如果天天吃那就不可能了，一个月就得750/
1678933819# #关晓彤好幸福呀！爸爸为给闺女做顿好的，竟在菜市场忍受白眼
1694478445# #此时甄嬛的恨意达到了巅峰，第一次看还以为后边的甄母换了演员！
1683703072# #郑恺有点往祥林嫂的方向发展，邓紫棋问他在上海租房子的事情，他抱怨有了孩子，家就不够用了，因为会突然出现很多人，把原有的计划打破，什么书房，琴房，儿童房通通改成卧室，没有一点乐趣。隔着屏幕都能感受到他的委屈，看来明星的婚姻也不能免俗，也是一地鸡毛，钱不能解决所有问题。
1690248902# #大家之所以get不到许沁，是因为剧里没有把许沁对普通家庭的温暖的向往拍出来吧？
1679922809# #黄磊孙莉回应多多争议。虽然但是，即使就是真的染头发又怎样呢？她已经十几岁了，女孩子爱美不是很正常吗？想不明白为什么对一个爱美的小女孩恶意那么大摊手
1685005518# #张彬彬错过宁安如梦🍉网传当年张彬彬本来要演《宁安如梦》的，但因为疫Q被困魔都两个月，导致三分野没有拍完，延期了两个月才杀青，最后直接错过了宁安如梦的开拍，不过对如今剧作而言，能顺利播出就已经是福分，这也算另外一种阴差阳错、因祸得福吧？
1684897792# #秦昊与伊能静的这一对话应该反映了很多家庭都存在的问题，就是丈夫老是嫌妻子话多，有的丈夫下班宁愿在车里坐着也不想回家，妻子每天在家照顾孩子，没什么人和她说话，只有你回来才能说上几句话，你还嫌她烦，太能体会这种委屈了！
1679625489# #袁弘手洗衣服，搭起来前还要闻闻，这是啥怪癖
1689042129# #魏大勋和王楚然说我们一起出国的时候，满屏的去德国，看来嗑这对伪骨科的人可不少啊doge
1680923508# #沈梦辰玩游戏太鸡贼，吴宣仪当场被吓怕，怂出表情包
1690340473# #网友总结的流量明星四大口碑烂剧，你认同吗？
1679046705# #转发微博
1689345868# #蔡徐坤以一人之力拉高了奔跑吧收视率doge
1698407536# #网红氧化菊为母校设立奖学金毕业一年就财富自由了，然后马上回馈母校，给更多需要的同学设立奖学金，拜托多一点这种正能量的网红吧，不想看网红的爱恨情仇上热搜，而且还不知道是谁的二哈
1684896505# #热恋中的嬛嬛也有这么恋爱脑的时候，齐妃做错了什么啊允悲
1684549530# #周也侯明昊主演的《护心》口碑7.5分，这应该是古偶剧里不错的成绩。《护心》几乎是在零宣发情况下播出，虽然儿童般的特效被吐槽，但好在故事方面还能撑得住。主演方面，尤其是侯明昊古装扮相，很酷也很帅，这让网友直呼，多来点侯明昊这样真正的古偶美男子。
1694055494# #电视剧《父辈的荣耀》里，黄小萍太爱钱了！。。她在丈夫去世以后，立马抛下正要高考的儿子，奔赴自己的新生活。。。在儿子要参加高考的前夕，要儿子把身上的钱全寄给她，导致儿子因暴雨没钱住学校附近的宾馆而错过高考。。。在儿子结婚前一天半夜才赶到现场，编造不给儿子买房的理由。。。在儿子结婚当天不顾场
1685674619# #61岁再婚两子庾澄庆为啥选择张嘉欣??。。庾澄庆这些年低调了很多，之前就是在《中国好声音》里激情澎湃，庾澄庆确实非常的有才华，也有过很多脍炙人口的作品。感情.上与伊能静纠缠20多年，却又黯然分手，直到7年前再婚。。。庾澄庆选择的再婚妻子是张嘉欣，一个台湾主持人，长相还是挺温婉大气，她比庾
1690503915# #没记错的话当初剧版《三生三世十里桃花》赵又廷硬生生靠演技逆袭，成了最帅的姑父！
1692154909# #吴磊一秒说出关晓彤身高，众人全体吃瓜
1678762362# #继吴千语出现在名媛圈后，现在奚梦瑶也出现在林恬儿的名媛圈了，她和何超欣两姑嫂盛装亮相朋友婚礼，这超模气质贵气十足，太美了。。。我是感觉奚梦瑶终于在四太家熬出头，能够混豪门圈了。贵气养人，她比模特时期好看太多，现在又美又高又瘦又白又有钱。
1692791255# #买超别断章取义别编故事大家在意的是买超怎么还不改简介，是舍不得吗允悲
1686381917# #22岁易烊千玺：这就是顶流的威力！小时候的易烊千玺参加红毯，坐在台下无人问津，现在的易烊千玺，参加红毯当评委，就连一步跨两个楼梯都能上热搜。最令人恐惧的是：他才22岁！
1681716347# #《欢乐颂》原著中有这样一段描写:曲筱绡分析赵医生和前女友“三年时间一直没上过chuang，那一定是其中一方有病，不是器官病，就是精神病。。。若三年时间一直有上chuang却不结婚，其中一个肯定是有歪心思的。。。而且三年早就玩够了可以换口味了。所以三年的恋爱就是一层脆弱的纸，一捅就破。”。。曲筱绡透
1690766991# #林志玲Akira手牵手逛凡尔赛宫有网友在法国的凡尔赛宫偶遇了林志玲和老公黑泽良平，两人打扮的十分低调，俩人看起来十分恩爱啊！
1693620929# #肖战、白百何《骄阳伴我》开播爱奇艺3广，腾讯5广赞
1687837499# #还好蔡徐坤没怎么演过剧，所以没有任何制片方受到伤害，受伤的只有品牌粑粑们了，印象里他最有存在感的角色，是不是还停留在《童话二分之一》里的男主小时候？
1680054985# #2008年，周迅，桂纶镁，彭于晏一起走红毯时的生图。太真实了！。。那时候没有美颜和滤镜，同台四个人的肤色都是健康的小麦色。不像现在拍出来的照片，一个个脸色都是惨白惨白的。。。他们自然的状态一览无余地呈现在了观众面前，减少了很多人的容貌焦虑。比现在台上台下判若两人的假脸明星强太多了！
1689754873# #不得不说老一辈艺人气质真好，你认出是谁了吗？
1677292203# #王嘉尔被公主抱，一脸娇羞是认真的吗，画面太美
1677291991# #杨颖现场薅假发，还“嫁祸”给蔡徐坤，坤坤一脸无奈
1681355612# #嗯哼牙齿腺样体面容网友喊话嗯哼去矫正牙齿，不要耽误嗯哼变帅哥，不过有些人是觉得自己比人家父母还心疼孩子，比医生更会看病吗允悲
1679670197# #张凌赫喂白鹿吃薯条。张凌赫爱白鹿吗？。他超爱！！！
1680491349# #被唐嫣的节奏洗脑了，甚至连杨迪都猜不出这是什么歌，太可爱了
1683116118# #费曼为了周杰伦我已阴好消息和坏消息一起来了，周杰伦到香港，费曼康复阴了，就是这个票没着落吃瓜
1692759634# #杨幂早期生图，这身材也太绝了！
1694675284# #突然悟了胖橘假扮果郡王的真实原因，胖橘在秋千处遇到甄嬛，说自己是果郡王，于是甄嬛就称呼他“王爷”。。。纯元还在世的时候，胖橘还只是王爷，想必纯元也曾称呼他“王爷”吧。。。假扮果郡王绝对不是怕甄嬛在他这个皇上面前拘束，他就是想听纯元手办叫他王爷罢了！
1683776758# #拍摄《罗曼蒂克消亡史》时，韩庚正把玩章子怡的脚，结果他刚抬手划了一下脚背，章子怡就忍不住噗嗤一声笑了。。。这是两人合作《罗曼蒂克消亡史》的时候，有一场韩庚把玩章子怡脚的戏份，不仅把玩，还要深情一吻。。。开拍前，韩庚就对章子怡说：“章姐，我要亲吻你的脚，要不要用替身？”章子怡听完果断
1683165460# #你居然是这样的范丞丞！！难怪没有女朋友doge
1688007720# #赵丽颖做客曹可凡的访谈《可凡倾听》，畅谈自己成长之路和演艺心得。从稚嫩到成熟，她更温柔优雅了，是那种随性却又不经意间透出一丝优雅的气质。
1689909288# #吴宣仪纯素颜泡温泉，面膜一撕被姐姐惊艳到了，真实又可爱
1682644709# #创维这是电视机展还是刘亦菲展啊？不过刘亦菲的脸就是适合放大拍、怼脸拍。
1689218045# #玉骨遥又开始搞笑了，新预告时影去找朱颜，结果朱颜卧室乱得一米，她又不想破坏自己在时影心目中的形象，就各种转移他的视线，然后趁机掩盖自己房间脏乱差的事实。结果无意间撩拨了时影，时影拿笔的手都是抖的，难怪大司命说他血气方刚污
1677078934# #Doinb小孩出生。糖小幽发文宣布自己与Doinb的孩子出生，LPL的圈内人士也是纷纷留言祝贺！就是不知道金咕咕以后会让小咕咕走电竞这条路吗？还是谁S30一天才中单横空出世doge
1682213553# #《三十而已》中，王漫妮永远不知道，她被梁正贤选中，只因那双名牌高跟鞋。。。海王会选白穷美，她正好符合。如果她自己有钱，海王可能就拿不下她。
1683016397# #华晨宇红色婚纱刚好穿了红色婚纱去看偶像的演唱会，又刚好被幸运的抽上了台，可以和偶像面对面，为了跑得更快，她甚至脱下了漂亮的鞋子拎在手上，这是什么小说情节的纯爱故事泪
1679881193# #赛琳娜海莉同个美甲师。难道戴琳娜海莉俩人才是真爱？
1688351771# #桃拿出了《长风渡》，它抬出了《雪鹰领主》。桃拿出了《尘缘》，它直接搬来了《玉骨遥》。不正面交锋，主打一个错峰出行。
1678671475# #大S为什么老喜欢露出被吸的吻痕，第一张大概2006年仔仔弄的，第二张跟汪小菲结婚8个月时doge
1687098603# #白敬亭宋轶对视没有技巧全是感情从最开始的羞涩到后来的大大方方地对视，白敬亭宋轶之间的情感交流真是让人心跳加速。每一次眼神的交汇都透露出彼此之间的默契和吸引力，可以真情实感的磕cp，甜的嘞打call
1679989467# #戚薇一和李承铉吵架，就提离婚！这也太伤感情了
1692935193# #李承铉结婚后在家当全职奶爸，对镜头说出心里的苦，感动戚薇
1681183196# #当金靖遇上蔡徐坤，一开口撒娇坤坤就受不了了，是爱情吗
1688111716# #谁敢相信这竟是同一个人傻眼周牧茵曾经在“美人心计”里也是排得上名的美女，饰演温柔端庄的皇后，现在怎么变成这样了傻眼
1689318204# #综艺里，在看过张一山等男艺人的亮相后，李维嘉问谢娜看到张一山跟私底下有没有什么不一样。谢娜说：我觉得他跟私底下一样。我跟你说张一山是属于私底下，你看看蔫了，就是不怎么样……说完，她意识到自己又口无遮拦了，马上改口：也不是说说不怎么样。他私底下不是属于那种就一看就是大帅哥，但是他只
1693969176# #傅首尔作为知名情感博主，居然会来参加芒果台的离婚综艺《再见爱人》，确实让所有人都大吃一惊。。。而且更吓人的是，傅首尔和她老公的状态，恰好是婚姻状态里最可怕的一种状态。。。那就是两人之间，已经只剩下亲情，只剩下友情，没有一点爱情了。。。两人还是会互相关心，甚至天冷了，还会互相提醒加衣服。
1690186461# #在播偶像：肖战《玉骨遥》，龚俊《安乐传》，成毅《莲花楼》，任嘉伦《暮色心约》，杨洋《我的人间烟火》，今年的暑期档是真热闹！你追剧了吗？
1692844909# #85花，90花，95花，00花颜值大赏
1687918063# #原来：这才是《闪耀的她》凤凰男林浩，升职后迫不及待就出轨女同事的真相啊...。。没升职前，林浩一直缩着尾巴，不敢和陈萱萱正面刚，陈萱萱离家出走，他硬着脾气憋了几天，最后还是迫于现实，不得不低头，特别违心的把陈萱萱哄了回来。。。现在受了多少‘窝囊气’，未来他的反抗，就会多激烈。。。果然，在
1688516473# #7月4日，黄渤登上热搜，不过这次不是因为他的高情商发言，而是因为他在新电影《热烈》的拍摄现场，因太投入，真的把车给划了，过后黄渤还有点后怕地说：“心里有点慌，划得我都心疼了，不会叫我赔钱吧。”。。为此，很多网友评论道：。黄渤：试过了，这个膜不好用。。看他演电影就想笑。。人倒霉起来真的谁
1677074999# #路人镜头下的陈妍希真美到窒息，简单的羽绒服牛仔裤被她穿的高级摩登，甜美娇俏哪像是当妈的人？妥妥的初恋女神！
1687911431# #苏芒问汪苏泷：你为什么叫汪苏泷？。。汪苏泷：因为我妈妈姓苏！。。话一出口，旁边的李雪琴立马好奇：那泷从哪儿来的？。。汪苏泷立马比了个动作：希望我能成为一条龙。。。苏芒不解：那你是命里缺水吗？。。汪苏泷：不是说命里缺水，其实他们也不懂五行啥的，但就是觉得名字里有三点水好，然后我后来长大一算，
1693280173# #骄阳伴我定档前几天CCTV电视剧官博两次发文暗示，你看懂了吗？
1685017497# #网友们对于许嵩这个瓜，都是持不相信的态度，一是因为许嵩这些年真的很低调了，从来没有公开过恋情，也没有和谁传过绯闻，唯一公开的疑似正牌女友就是去年恋情曝光的冯禧，俩人前几天还被拍到一起牵手出门约会，感情好的不得了，今天就突然说许嵩是渣男，睡粉，选妃，该不会是看不过人家谈了甜甜的恋
1687156902# #童瑶为了美的出众真是太拼了，竟然在礼服的胸前挂了68把钥匙，不看别的，就看这些钥匙就已经够吸睛的了！
1680766605# #李沁回应雨刮器腿“雨刮器”腿和刘巧珍不要太配适，不得不说李沁演技很到位，把角色演活了！
1684886997# #庾澄庆真的是一个很包容的人，他知道自己婚姻内部出现了不可调和的问题，所以两个人好聚好散。多少伴侣出轨变仇人，在怨恨里不停报复，做到理解放下生活向前。所以像庾澄庆这样的人，即便两人没走到最后都会各自幸福。。。说到底伊能静是真的“不消停”，简直就是娱乐圈的安妮宝贝。她入戏、她沉迷、她幻
1686873761# #陈宏军居然还出演过微微一笑很倾城，就是杨洋的室友猴子酒，这差距太大了，真的一点都没看出来！
1687746186# #原来戚薇、李承铉教育孩子的时候也会打孩子。但是，打完后又会后悔。。。戚薇说：“我也是第一次当妈妈”。。。所以，在批评完Lucky后，戚薇与李承铉总会有后悔的时候。。。趁着孩子入睡，趁着夜深人静，戚薇与李承铉总会进行自我检讨，并对事情进行复盘分析。。。戚薇会对李承铉说：“你今天不应该这样说，你
1677464897# #奚梦瑶配衣服，结婚15周年纪念日竟搭配成这样，惊呆
1684395188# #左娜父母终于离婚了，而且在荣柯诸位律师的努力下，双方最后并没有闹得很难看。。签完字后，左大建跟左娜妈妈说了声“对不起”。。左娜妈妈有些嘲讽地回应：我以为你要说“谢谢”。。于是，左大建无比尴尬地说了声“谢谢”。。左娜妈妈却道：谢左娜吧。然后，掉头就走了。。这时，左大建竟有些怅然若失，转
1689304946# #伊能静吐槽婆婆，却是因为这件事情，很无奈
1686108288# #55岁的伊能静身材居然这么好！原来伊能静不仅是在同龄人中脸保养的好，就连身材也保持的很好，虽然被泡沫遮挡住一部分，但还是能清晰地看清她的身材。整个身体虽然没有锻炼痕迹，但又不是很瘦很干，多少带点丰腴感，每个部位的肉都很匀称，这种身材才是无敌的吧。
1677915298# #陈乔恩看到刘嘉玲超紧张，谢娜一个举动巧妙化解，情商太高
1683077663# #中年沈墨张静初登场五分钟，李庚希前面的11集全“白干了”，“漫长的季节”也由“低开高走”升级成“低开疯走”。。。《漫长的季节》豆瓣评分已经到了9.5分，要知道，上一部国产神剧《狂飙》是8.5分。。。张静初没出现之前，不少人觉得李庚希确实不错的，只要不接《雪中悍刀行》姜泥这种倾国倾城、亡国公主
1680574359# #只有17岁的刘亦菲在面对“不适合演小龙女”的质疑时，堪称教科书回应。
1684676093# #陈晓连麦到赵丽颖头像的人这个词条，乍一看还以为连麦到赵丽颖裂开
1692668890# #王凯、谭松韵主演的《向风而行》，为啥线下收视率那么高，线上却播的这么惨淡啊哆啦A梦害怕
1679713441# #难怪徐娇会成星女郎！鲁豫吐槽周星驰穿衣风格，看她是如何回怼的
1680578238# #唐嫣好不容易掌握规则，不料杨迪改变策略，急的糖糖现场掰手指
1687141443# #《长风渡》喜剧无疑了。柳玉茹（宋轶饰演）本来要嫁给叶世安，她去了一趟叶府，叶家祖母很喜欢她，给了她一个镯子，定下她嫁给叶世安。可是，阴差阳错之下，她嫁给了江南首富顾家的公子顾九思（白敬亭饰演）。。。人们都说顾九思纨绔，一事无成。所以，柳玉茹根本看不上他。顾家着急为顾九思娶妻也是因为
1687502179# #宁静和胡静舒畅同框了，是童年的孝庄秘史啊，苏茉儿和大玉儿，董鄂妃，现在看起来真的没有当年看的那种感觉了！
1682642052# #陆毅鲍蕾现身网红婚礼网上传什么陆毅、鲍蕾参加网红婚礼，还献唱。陆毅和鲍蕾，还不至于混得那么惨？其实，这就是《中国婚礼·好事成双季》里面的一期节目，陆毅和鲍蕾，是录制综艺去了，不是专门去参加网红婚礼去的吧？
1689126267# #《外婆的新世界》中，孙玉萍得知丈夫当年的意外死亡是因为出轨殉情后，她整个人都懵了。。。瞒着女儿外孙，一个人去寻找真相，当真相一幕幕展现在她面前时，她才算彻底认清自己这么多年来守着的婚姻是个悲剧。撕掉结婚证开始了一个人的远游。在远游中认识了形形色色的人，发生了很多很多故事，也让自己重
1685602753# #近日，李连杰回国捞金了，为国内某游戏做代言，结果，他的状态引发网友热议，被指像80岁老爷爷。。。画面中，只有60岁的李连杰面部松弛浮肿，肤色暗淡发黑，而且脸上堆满了皱纹，网友们也是纷纷担心起他的健康来。。。以下是网友评论：。九眼天珠催人老。。是不是甲亢导致突眼？。这就是找年轻老婆的后果！。钱
1682737693# #马伊琍劝退表演考生，现场说出原因，毛晓彤很是认同
1682731505# #Selina怀孕后挺5个月孕肚首亮出席活动，尽管因为怀孕体型显得臃肿了一些，但气色红润，满脸都带着喜气，看得出现在的她过得非常幸福快乐！
1694055045# #电视剧《三十而已》里，同样是转卖奢侈品，为啥顾佳能拿到二手奢侈品店转卖，柜姐出身的王漫妮却宁愿在公园贱卖？。。有一部分原因是当时的王漫妮已经心如死灰。通过与梁正贤的交往，王漫妮第一次体会到什么叫上流社会，也知道了有钱人从不在高跟鞋上贴底胶。。。主要是她的鞋子和包包都是属于轻奢类，并不
1684483687# #空档2年多没进组的吴谨言，终于出妆进组《嫡嫁千金》了，剧版改名《墨雨云间》。
1682133003# #昨晚在走红毯的时候，陈凯歌主动过来跟张颂文握手，并搂着张颂文的肩膀一起合影，就连平时很高傲的章子怡也主动夸张颂文的胸针，而张颂文全程谦虚地弯腰微笑，完美体现了他的绅士风度。。。这正应了黄渤的那句话“你红了身边都是好人。”。。看得出来，对于大家的热情，张颂文有点不习惯，应该是这些人以前
1678327908# #咱就是说女神单眼皮好纯啊，为何这么想不开，整个“大蛙眼”，终于知道为何被说像宋慧乔了，乍一看真有点恍惚了！
1678504325# #大S承认打美容针，阿雅更曝全员都打，小S打完针后遗症明显
1694139771# #电视剧《欢乐颂》中，邱莹莹月薪4000，关关月薪4500，樊胜美月薪10000，三人合租一套月租金9080元的房子。。。樊胜美算了一笔账，房租一个月8000元，加上一个月1080元的物业费，一个月就是9080元.......所以，樊胜美、邱莹莹、关关每人每月需要平摊3026元。。。那么问题来了，邱莹莹的月薪只有4000元，她付
1697716490# #具俊晔说大S精神压力大原来还会精神压力大吗，不要忘了谁在给你付电费哈哈哈doge
1686536525# #阿Sa跟香港富二代们关系很好。。。吴千语和她的富二代男友施伯雄为马天佑庆祝生日，这个马天佑也是富二代，跟霍启人是从小玩到大的好朋友。。。在场的名人还有阿Sa，她男朋友是富三代石恒聪，两个人交往多年，还没结婚。但有这个男友加上自己的明星光环，也让阿Sa跟这些香港富二代们玩儿的很好。
1685670699# #言承旭和宋承宪一个来自中国台湾，一个来自韩国，言承旭出生于1977年，宋承宪出生于1976年，言承旭身高180，宋承宪身高179。有趣的是言承旭在2004年曾获韩国总理颁发“亚洲杰出艺人奖”。下面这两张照片都是他俩最近参加活动时拍的，都是裸穿西装的穿法，最近娱乐圈好像比较流行这种穿法。
1680053612# #“高启盛”苏小玎，啥情况？。。3月28日，知名娱记“超能摄影阳阳”在社交平台晒出一段视频，曝光《狂飙》中“高启盛”扮演者。苏小玎的新恋情，直呼画面好甜。。。视频中，苏小玎拉着女孩的手，两人还在街上甜蜜拥抱，随后一起回家，看起来十分亲密。。。另外，娱记爆料，据知情人士透露，两人日常相处就特别
1683597531# #以前的电视剧也很离谱啊笑cry可惜当时年少，至尊红颜这个细节没发现~
1688961004# #种地吧文化输出十个勤天出息了，如今都有文化输出啦！韩版《种地吧》7月底正式开拍，常驻嘉宾金宇彬、李光洙、都暻秀、金基邦。
1689046945# #杨千嬅老公一看就是厨房小白！化身十万个为什么？
1683855068# #不得不说，在内娱估计只有杨幂才会让配角上桌，也不会有配角给主角让妆的事情，主角配角都有排面，咱也就爱看这种美女们百花齐放的场景。
1681353477# #这香水差点没把小鬼熏晕，吴宣仪太坑了，香水像驱蚊液
1693378819# #肖战谎报身高实锤了doge这不得有一米九！！
1677122227# #张大大直播，网友的心愿却是:“张大大我求你了，你能不能不要在这哗众取宠。就靠你那些破剧本，天天蹭你那些艺人好朋友的流量，你就想洗白自己，你别做梦了，我今天的愿望就是骂到你下播为止。”。。张大大先是愣了一会，他问网友:“那你现在开心了吗？”。网友:“你下播才开心。”。。这位网友戾气好重，几
1681111242# #钟丽缇当年结婚照，拳王老婆冉莹颖当年也是伴娘之一，那时候的她妆容精致，状态很好。和现在差别真的是很大！
1691626776# #印象中的柳岩一直是丰腴的形象呀，不过瘦了的她更好看了！
1677456123# #周杰说张颂文火了我特别高兴周杰专门发文“张颂文火了我特高兴”，紧接着话锋一转，说“广东人通常比内地人聪明，他们明确的知道他们想要什么，颂文更是如此”，不少网友是在暗讽张颂文也是“为名利的，只是没红起来罢了”吗？。。纷纷留言：“难怪尔康娱乐圈混不下去是有道理的”“你不演戏也是明智的
1687144304# #伊能静让秦昊给她和她前夫的儿子打电话，秦昊反应绝了
1690427285# #别跟刘亦菲比美，都还能体面点泪
1689125231# #周一围跟朱丹打电话：今天我到了咕嘟屋，在海岛上自己一个人住。朱丹尖着嗓子说：这是对你是个惩罚？周一围说：对我是个奖励。可惜你看不见，我在这边能看到一个灯塔一直在转，我坐在这看灯塔，配着音乐的时候，我还真想出了一两场戏呢，还挺浪漫的。。。朱丹不乐意了：你不应该此时此刻，应该说，我特别
1678498504# #好尴尬，吴君如这么拆台陈妍希，蔡康永夸陈妍希穿着保守，吴君如竟然直接拆台“她平常出去露很多的，穿的紧紧的，什么都能看到她型号的那种，上了节目就通通包起来”，看吴君如这一脸不屑的眼神，陈妍希也尴尬的不得了。
1678848223# #上错花轿嫁对郎中的两位女主角，无论重看多少次，还是会被她们的美貌征服，特别是杜冰雁，那温柔似水的感觉演的太好了，以前的人选角色看的是剧本，现在的人选角色看的是番位吃瓜
1694244506# #《少年包青天》里烧焦的尸体，居然是由黑人群演客串的…
1677461756# #日韩男明星是一个派系的，对于爱情的解释都说是因为命运才和对方在一起的，大S的老公这样讲，林志玲的老公也这样讲，就没有见过有一个国内男明星说这种话的，命运？好偶像剧的说法。。。人家的明星说话难道都是经过培训的吗？说的话一点儿都不生活化，根本就不像我们日常生活中聊天的用词，难怪他们的造
1691656425# #这部剧演出了多少人毕业之后的生活？
1690786889# #本来以为毛球只是特效，原来毛球是有真身的，只是看上去不那么醒目而已笑cry
1694678225# #傅西洲以前太惨了～原著中傅西洲的母亲林芝，在19岁那年遇见他的父亲傅嵘，他是画廊的老板，她是美院的学生，她在他的画廊里打工。。。19岁的少女，年轻、美丽、才华横溢，与傅嵘有很多共同的话题。不久，傅嵘便对女子从欣赏变成了爱慕。。。此前32岁的傅嵘，过得并不快乐。在外人看来，他是傅氏的独子，
1681262662# #成都草莓音乐节一男子对警察竖中指这是喝了多少了，总有些人喝点酒就胆大妄为吃瓜
1678937752# #伊能静自曝恋爱史，没想到秦昊是这样的人，文艺小王子说的高冷呢
1678846866# #李晟想减肥，结果被麦迪娜和妈妈催着吃东西，无奈放弃抵抗
1694606268# #国家一级演员苏孝林被决定逮捕不是，这照片怎么腾里腾气的啊允悲让我看看有多少人把他看成沈腾了允悲
1689736558# #张翰也没谁了！竟然偷喝秦海璐碗里的汤笑cry
1681111470# #以前的古装剧，到底是人美，还是造型美？
1687918766# #据说庾澄庆婚后一直不让伊能静跟S姐妹的闺蜜团走太近，怕媳妇被“拉下水”吧。
1689992351# #杨紫檀健次张晚意主演的《长相思》官宣定档7月24日，这是要接档肖战任敏的《玉骨遥》了。
1686965713# #现在的网剧取名，越来越离谱了允悲
1684913671# #易烊千玺:没得奖，好无聊...。刘烨:来，跟哥一起嗑瓜子看美女。易烊千玺:好吧～。在颁奖现场敢这么干的，我敢说也就刘烨了。。他不是第一次嗑瓜子，也不是最后一次。。他就是爱嗑瓜子，还把易烊千玺拖下水了。
1690790531# #汪苏泷头纱造型被网友认成了刘雨昕允悲这一点都不好笑！！
1682759583# #秦岚也穿过娜扎同款裤子这就是一个造型而已啊不是真的内裤提上去，显得腰细，之前秦岚也穿过娜扎同款裤子，怎么美女身材好都不能穿漂亮衣服了吗？
1687570009# #该说不说紫薇这一段演的挺好，当时看的时候真的觉得紫薇的手很疼，代入感挺强的！
1681785014# #郭麒麟竟被人跟踪，说出缘由震惊众人，沈腾：你也不是什么好饼啊
1682242586# #袁弘回应与胡歌结娃娃亲。为啥这个词条里面大家都是看错的啊？不是他俩结婚吗（bushi）doge
1693637329# #《庆余年2》预告单独给王楚然加了滤镜和磨皮？不能吧！
1681777086# #《欢乐颂》中，关关的妈妈来上海看她，来到租的房子后，好樊胜美要出门，就寒暄了几句。。不得不说，樊胜美的表现没有一丁点的问题，跟关关妈妈说话的时候态度也很得体，总是让人觉得很舒服的。。不过，还没等到樊胜美完全出门，侧身的时候关关妈妈就捂住了鼻子。等到樊胜美走了之后，更是开始跟关关吐槽
1689128474# #终于知道为什么杨威被传破产没钱了，杨威杨云跟三个子女吃水果，水果也就是几块钱的雪梨，其他的就没有了允悲
1686364964# #周润发的老婆，引发热议！。6月9日，周润发的老婆陈荟莲，突然引起了网友的热议，令人没想到的是，这一次不是因为两人秀恩爱，也不是因为孩子的问题，而是发嫂陪着发哥在上海国际电影节走红毯时的穿着打扮，引发了网友的阵阵热议。。。视频中，64岁的陈荟莲，打扮十分的喜庆，她身穿一身红色西装，踩着10c
1689131338# #娱乐圈是不是有点流行穿厚底鞋，本身很高的男明星也穿允悲
1681701474# #别看李一桐表面是温柔女！下一秒嘣出一句东北话，王彦霖都懵了
1679107623# #伊能静婆婆真是社交牛人，跟谁都能聊半天，秦昊完全比不上
1691811129# #那时候的章子怡刚在好莱坞成名不久，整个人意气风发，和成龙大哥合影这一身牛仔装也太潮了吧！
1682646952# #有人说当年陈百强家境也不差，还说他爸爸是什么钟表大王，且不说丹尼是二房庶出，能不能继承到。但是看他家的金宝表行中环的门面……仅仅算得上老铺，算不上什么富豪家族。。。陈百强歌迷都知道，人家陈百强是因为人生问题得了抑郁症，哪里是为何超琼死的？他们只是有过好感，成为挚友，以陈百强的性格，
1689392383# #蔡徐坤演唱会不是延期了吗？咋都在说正常开演唱会啊？
1688550832# #赵露思陈哲远沙发40秒拥吻赵露思陈哲远吻戏好上火是谁上火了！赵露思陈哲远吻戏看完一整个大上头，段嘉许一把搂住桑稚的腰，激烈拥吻又苏又欲偷偷藏不住
1693018408# #怎么会有这么雷人的台词裂开救命我手机脏了！！
1683082643# #李明德不认识张皓炘女士。李明德：我不认识张皓炘女士。。张皓炘：我没有造谣。。到底谁真谁假？
1678758428# #玩游戏时，王子异踩到了王彦霖的脚，还在王彦霖的脚上蹦哒了好几下，王彦霖痛呼：“你别踩我脚啊。”然而王子异却没有停下来，依旧兴奋的蹦跳着，王彦霖痛的站不稳倒了下来嘴里一直喊着：“等会儿，你踩我脚了，等会儿等会儿！”。。可王子异不仅没有停下来，还笑得十分得意，脚上的动作更快了，就是不让
1677122542# #王宝强和女友牵手现身狗仔记者曝出了王宝强与女友的牵手视频，最令人瞩目的是，两人的最萌身高差！女友冯清比王宝强高出一个头，王宝强穿着黑色长款羽绒服，戴着帽子，原本就矮小的王宝强被网友调侃就像一个暖水壶允悲
1679537457# #45岁的老员工，收到了公司的裁员通知。。公司要把基层员工的年纪，卡在35岁以下。。看着陆续被辞退的大龄同事，仅存的几名老员工充满了危机感。。。为了让老板看到自己的活力，明明一熬夜就犯困，还硬跟着年轻同事去泡夜店。。刻意烫了头发，穿上潮服，学着年轻人的样子，喝酒蹦迪。。后来，他偷偷出门透气，
1688523896# #顾九思是第一次谈恋爱，但是吻戏吻得像模像样的。顾九思妈妈说：“我们九思从来没喜欢过任何姑娘，他还没开窍呢。”。。但是，顾九思碰到了柳玉茹，终于明白爱情为何物。。。有些人说，感情是不能培养的。但是事实证明，可以培养。。。两个人在经历了赌场风波，科举考试后，感情加深。。。对于一场爱情来说，在
1680837257# #许光汉欧阳娜娜偶像剧出场，骑着摩托车来也太有感觉了
1678526394# #台湾演员片酬。台湾某综艺主持人说，很多在台湾不上综艺的艺人，在内地参加一场真人秀，让他干什么，吃什么，他都愿意，因为录一场节目一百万台币。。。即使港台艺人来内地打工，是比内地同咖位艺人降一档，他们还是喜欢来内地拍戏吃瓜
1679022635# #在《知否》中，小公爷被逼着娶邕王的女儿，顾二叔着急的说:“我若是你，进大内见陛下，把邕王一家全告上文德殿，再不成学邕王，他可以绑别人的女儿，我也可以绑他的女儿，他没了县主，拿什么跟你成亲。”。。邕王为了女儿能嫁小公爷，压扣了小公爷的父亲，还绑架了荣飞燕，逼得小公爷别无选择放弃了明兰
1690854795# #洪欣儿子张镐濂从上海戏剧学院毕业了，成功获得学士学位证书。7月31日，张镐濂晒出了一组毕业照，其中有不少与妈妈的合照。照片中的洪欣身穿黄色短袖T恤配黑色半身裙，留着齐肩短发，优雅美丽气质超好！张镐濂身穿学士服，个头高挑十分帅气。母子俩合照好温馨有爱！
1678506982# #王菲谢霆锋机场牵手。没想到，这么多年过去了，两人之间，好像没变过。这个牵手梦回他们俩刚谈恋爱的时候了。当时两人确认恋情，谢霆锋年纪小还不好意思，是王菲牵着他走出酒吧。
1683256038# #当年还珠格格第三部中的女演员们，还是穿古装更好看啊，蒋勤勤剧中那么美，戏外造型师怎么给打扮成这样了？
1684552693# #丈夫给小三买豪车，却把豪车送的赠品当作礼物送给女人，女人开着车在马路上看见丈夫和小三卿卿我我，结果失神撞到了过马路的女孩，导致她瘫痪。女孩子的妈妈天天去女人家和单位闹。而女人想死，却想到年幼的儿子又死不了！。。《后浪》中的程莹真的是惨，丈夫给小三买了一辆法拉利豪车，却把买豪车送的赠
1686104066# #《桃花坞》广场舞大赛，王鹤棣王传君他们宣布弃权，对宋茜带来了很大冲击。。。宋茜开始思考自己是否过于认真对待这个事情，让自己的队友感觉到不舒服，别人能坦率宣布弃权，说明人家根本没在意输赢，只看中享受。。。宋茜把这个看的很重也能理解，毕竟她是做唱跳出身的，对于舞台的尊重是刻在骨子里的，她
1677657458# #孟子义性格太好，听完宋丹丹的夸赞，当场被感动了
1688797737# #坐电梯坐到张杰谢娜家这还是张杰按的电梯泪
1693884929# #《西游记》师徒三人对骂前都要先鞠躬，太有礼貌了笑cry
1683340107# #张瀚带姐姐们去睡衣派对，丈夫们听了一脸问号
1688179478# #6月30日，一向比较低调的霍启刚在社交平台发文，不过，这一次，并不是分享家人幸福的生活日常，而是为老婆郭晶晶加油。。。通过霍启刚的发文可知，郭晶晶此次参加了世界经济论坛2023新领军者年会，并在舞台上阐述了自己的见解，还透露妻子一直在关注海洋生态健康，为了在会议上呈现最好状态，私下里没少
1679275930# #看《知否》的时候，就觉得奇怪，曹锦绣凭什么在贺家肆无忌惮地蹦跶，以弱凌强？。。凭她是贺弘文的表妹、贺母姐姐的女儿？很难。要知道，当时曹家已经没落了，曹锦绣的父亲做官贪污，才会导致女儿不得不给人家做妾的，以曹家的势力，已经不可能跟贺家叫板了。。。至于贺母撑腰，贺母虽然可以仗着是贺弘文母
1690855190# #《我的人间烟火》火的9个人：。第一个男三都不算的魏大勋。第二个拍消防片的张彬彬。第三个搞笑担当的王彦霖。第四个从未出演的黄景瑜。第五个毫无关系的肖宇梁。第六个口头出演的许凯。第七个快要搭档的徐海乔。第八个岁月静平的张翰。第九个去油成功的黄晓明
1683949373# #蔡少芬当年用一口不标准的港普吃力地谈母亲嗜赌这件事真的很让人动容：我从小就希望自己能给家人过上好的生活，所以我很早就出来赚钱养家，这当然改变了家里的经济条件，但也使母亲赌得很厉害了，大家后来看新闻知道我们断绝了母女关系，那真的很痛，2000年是我这一生中最痛的一年，但也是反弹的一年，
1680575525# #童谣卖茶杨颖卖房，贾乃亮调侃几位当红女星，全是销售
1692000123# #19岁的林青霞和69岁的林青霞，半个世纪过去了，岁月不败美人。
1687836146# #侯佩岑首谈婚后生活，丈夫就是母亲心目中的最佳人选
1692071385# #檀健次自曝小癖好，称自家浴室放满面膜，边泡澡边敷面膜
1690330714# #西游记中猪八戒吃馒头，三口一个，现在居然很多假吃！
1689750206# #真的笑不活了，擦个地就是宠你，爸妈哥哥对你做的倒是全都看不见是吗允悲
1683596741# #2017射雕是内娱翻拍金庸里评分很高的一部，2010年之后的翻拍金庸几乎全都惨不忍睹，都没过及格线，这一部射雕是唯一能和港版or央视版一战的8分档。。。17射雕是郭家班和无线导演混搭的作品，98个演员+群演的总片酬仅占投资的1/3，当时恰好是片酬疯长的热钱期，拍52集，全体演员只花了6000来万是多么不可
1686615458# #2002年，因为F4的爆火，制作人柴智屏趁势推出师弟团可米小子。。。可米小子由6位年轻男生组成，分别为王传一、安钧璨、许君豪、张庭伟、曾少宗、申东靖，出道时，成员年龄都在17至21岁之间，大部分成员都还在读书。。。组合刚出道时，因为F4师弟团的光环，关注度非常高，但因为成员资质平平，加上其他男团
1682172080# #费曼女友看了费曼晒出的多张“女朋友”美照之后，立马有眼尖的网友认出，原来这位美女是位日本艺人。。。不过，也有理智的网友表示：大家不要以自己的角度去揣测，虽然女方是日本艺人，但是人家费曼是星二代，老爸是影帝，说不定这事儿是真的doge
1681700235# #银角大王真的很上镜啊！毫无违和感，甚至觉得就该这样笑cry
1679363087# #在节目中，嘉宾们被问“会不会把全部财产交给爱人”，沙溢的回答简直就是求生欲拉满。。。除了沙溢，所有嘉宾的回答都是不会上交全部财产，只有沙溢一枝独秀。看到沙溢的回答之后，大家都哇，都不敢相信。。。沙溢对一旁的张杰说道“兄弟，我是什么都有了，你什么都失去了。”。。张杰不上交全部财产可能是怕
1684454699# #李兰迪空降粉丝群李兰迪泰国正面照曝光后也粉丝群留言了，说希望我的作品成为你们的底气，这一看就是安慰粉丝啊，即使是真的谈恋爱为啥粉丝不同意啊傻眼
1684894420# #华表奖红毯那么多女星，徐娇恐怕是最有勇气的。她的红毯造型，是交叉白衬衫搭配红色马面裙。。。那件交叉白衬衫，很难不让人想起巩俐在1993年戛纳电影节的经典造型。只不过那时候巩俐白衬衫搭配的，是黑色长裤。。。看得出来，徐娇的造型是花了心思的。红色马面裙，让人眼前一亮，这是她一直钟爱的汉服元素
1678261013# #《白鹿原》中，刚结婚的白孝文沉迷于夫妻欢愉。奶奶怕他身子被掏空。。。只好跟白孝文老婆说:“晚上不要这么欢行不行？你会把他身子骨掏空的，10天一回行不行。”白孝文老婆低着头很委屈。。。她也很无奈，之后把奶奶的要求告诉白孝文，白孝文不敢相信，奶奶连这个都管，不过他并没有听奶奶的话，之后奶奶
1680489045# #奚梦瑶走秀气场全开，张亮眼睛都看直了，真是太美了
1691131663# #8月4日，在具俊晔带着小S一家去韩国旅游的消息引发热议后，不少网友都猜测大S是不是身体出了问题所以一直在家没跟着去。大S经纪人看到后立刻发文回应，称大S不是身体不好没跟着去，而是因为两个孩子刚从日本回来，她得留在家里照看孩子。。。具俊晔也不是专程陪小S等人去韩国旅游的，而是他刚好要回韩国
1680747931# #沈腾以为皮衣穿紧进不了水，结果一淋下去，全从脖子钻进去
1685673827# #6月1日，有媒体晒出了已经70岁的赵雅芝的近照，照片里赵雅芝穿了一身古装，气质优雅，脸上没有一丝皱纹，头发乌黑，看着就像三十岁左右，这张照片瞬间引起了网友们的关注和热议。。。网友们纷纷评论：。根本看不出70岁的样子，元气满满的状态。。完全看不出来年纪。。这真的是70岁吗？这状态也太好了吧，羡
1677548079# #《妻子的浪漫旅行》最后一期，这次大家讨论的话题是：两个人相遇的时机。。。陈乔恩和郑钧都认为，如果早遇到伴侣，都不会在一起，也不会有现在的幸福，虽然这样的“如果”没有考证的机会，但把人看待成不同的成长线条，能够相交的机会，的确只有很少的一部分。。。“早几年就不能在一起”好真实，不止爱情
1681268730# #小S，这回学聪明了！。。4月11日，小S亮相最新时尚活动，没想到不仅造型成功抓住了网友的眼球，更搞笑的是被问S妈和前姐夫汪小菲见面后的心情时，她的一个举动直接让网友笑喷了，纷纷留言说：这回咋学聪明了，不坑姐姐了？。。最新照片里，小S在无美颜无修图的镜头下，脸部浮肿严重，法令纹十分明显，整个
1678518320# #赌王家族最神秘的人就是何猷邦，外界说是四太梁安琪的儿子，有自闭症被藏了起来，直到赌王去世，讣告上才有他的名字。。。而奚梦瑶也曾说过她婆婆生了五个孩子，从来没有坐过月子。
1686642349# #一次，杜海涛当着母亲的面问沈梦辰：“你可以给我妈3000万吗？”沈梦辰灵机一动，回答道：当然可以！。。她俏皮地说：“祝常老师千万要美丽、千万要身体健康、千万要想我”。。。这话一出，逗得杜海涛妈妈开心大笑。。。沈梦辰和杜海涛交往之前，杜海涛已经是快本有名的主持人，而沈梦辰还名不见经传。。。一次
1677550962# #袁弘给张歆艺做月子餐，虾仁意面好香，红红的超有食欲
1680575697# #何炅劝赵丽颖试一下旗袍，没想到这么惊艳，何炅这眼光太好了
1690598514# #原来《长相思》里2万平的清河镇前后花了13个月的时间才建好。
1693965017# #网友做的邓为张凌赫版的《陈情令》！
1684899170# #向佐不许郭碧婷养太多动物，向太一听精神了，当场吐槽儿媳
1693798079# #林大厨失败了还推卸责任，还说是火不够大
1682562768# #一冷面馆的女老板看到下水道堵了，便叫人来维修，结果却捞出了一袋S块，把女老板的胆子都吓破了。任素汐在《漫长的季节》中的这一段无声的表演，太牛了！剧中，任素汐饰演的徐姐，第一眼看到维修师傅捞出来的“大棒骨”后，她以为是对家眼红自己生意好使坏干的，于是对着对门就是大骂，那跋扈的模样，
1677567182# #内娱喜欢捧杀新冒头的中花的这种风气真是一如既往的，去年是张小斐今年是高叶。。。但是不少人却并不看好高叶能成为大女主，原因就是狂飙这部剧明显是剧抬人，所有配角都不可能短时间内扛起主担的位置。。。好的剧本本来就少，而且加上三十而已火了之后扎堆拍女性群像，播了这么多部毫无水花，女性群像似乎
1684465206# #最喜欢的男演员是？张新成答“张新成”，全场都惊呆了
1691379544# #《孤注一掷》单日票房直接超2亿，而上一次单日票房炸裂的，是《消失的她》的3.35亿，孤注一掷会重现《消失的她》票房的辉煌吗？
1681777238# #看到一个冷知识，因为众所周知的原因，关于船戏有个不成文的默认设定，床上穿没有任何纹饰的纯白里衣＝没穿衣服……。所以，冥夜……
1691367135# #肖战和李沁这该死的cp感，根本不用踩箱子身高差这不就来了吗？
1687589209# #王勉：“我去成都听成都的朋友说话，总感觉他在批评我。”王俊凯：“啊，为啥啊？”王勉：“就感觉他语气很烈。”王俊凯：“怎么可能，成都不烈，重庆才烈！打个比方，普通话是你干嘛，成都话就是你做啥子哦？重庆话是你干啥子？”。。王勉一脸懵，没听出来有什么区别，王迅解释道：“就是它要横一点。”
1686444755# #6月10日，微博之夜颁奖台上，章子怡对陈可辛导演说：“沈腾刚才一直跟我说，想在接下来的电影里演个角色。”陈可辛：“可以演你老公。”沈腾受宠若惊：“我真的有这个荣幸可以演子怡的老公吗？”陈可辛点了点头。。。沈腾：“下台咱们就签合同，结果怎么样我都无所谓。”。。沈腾到底知不知道章子怡的下一
1688628909# #有网友发现，杨洋发了好多营业照都有王楚然。
1687922935# #6月28日，影帝梁朝伟冲上热搜，令人没有想到的是，这一次，梁朝伟不是因为带来了令人眼前一亮的新作品，也不是跟老婆刘嘉玲秀恩爱，而是因为一组跟刘嘉玲闺蜜的亲密照，让网友炸了锅，大家伙看后，纷纷表示：“天哪，不知道的，还以为你俩才是两口子”。。据悉，27日是梁朝伟的生日，女星上山诗钠高调分
1678692350# #2010年，Selina意外烧伤，未婚夫张承中没有抛弃她，还是把她娶回了家。。。在烧伤事件之前，Selina任家萱一直是大家眼中的“小公主”，温柔的、甜美的、漂亮的，事业正好，还有朋友在身边陪伴。。。身为“亚洲女子第一天团”中的一员，她赢得了万千歌迷们的宠爱。。。2006年，SHE来到上海办演唱会，可以容纳8
1693647173# #宋祖儿应该是95花中路人缘最好的一个吧。长得美演技也好，童星出道自带观众缘。
1689725572# #葛斯齐曝大S没给俩孩子台胞证葛思齐解释道：“因为大S没给两个孩子办台胞证，没这个证孩子就没办法来内地，想来内地就必须由大S带孩子去办证。”所以这就是张兰为什么在日本跟孙子孙女团聚。
1690270835# #杨紫因为屁股大被嘲费解这难道不是为角色服务吗？不是细节吗？果然大家平时被古装剧中“伪男装”荼毒多了，都认为男女造型没差别吧？
1692154284# #衣服太干净在地上打个滚可以吧？刀未开锋，找两把旧刀不难吧笑cry
1690445685# #甄嬛传这两个摆件不会是黄瓜做成的吧笑cry
1679016406# #电视剧《甄嬛传》中，莞嫔踉跄着走出养心殿，槿汐扶她上轿再落轿时，她已经昏倒在轿中了。。。莞嫔早产遇上难产，性命攸关之际，皇上问苏培盛，有没有安排人去大牢里救治甄远道？。。得到苏培盛，惠贵人已经安排温太医去了，皇上才稍微放下心来。。。这时，小夏子匆匆跑来禀报:“生了生了，恭喜皇上，是
1678160234# #又是被弹幕笑到的一天，你叫花千骨花姑娘，估计花千骨会一巴掌拍死你！
1679382621# #脑洞太大了，吃泡菜出现幻觉了吗吃瓜
1681628597# #赵弈钦道歉今天前女友曝赵弈钦塌房录音又翻出来了，刚刚赵弈钦回应，说那样说是为了息事宁人，录音是剪辑的。
1688106755# #曝汪姓男艺人性侵19岁女子八年前四十七岁男艺人，范围应该挺小的，不得不说娱乐圈是真乱。
1694586139# #9月13日，不少网友在社交平台爆料，在云南蓝月谷偶遇了张馨予何捷夫妇，令人没有想到的是，虽然张馨予嫁得不是豪门，但是，看了她和老公的真实相处状态后，网友们却纷纷炸了锅，直呼：“她结了婚之后真的是肉眼可见的幸福！”。。通过网友爆料可以看出，当天在云南蓝月谷张馨予和何捷跟普通情侣一样，过
1689132966# #王栎鑫前妻说不想再照顾男人王栎鑫前妻吴雅婷在直播中表示，她不想再婚，认为感情只是生活的锦上添花，不一定非得有男人陪伴，除了她的儿子和女儿，她更愿意再多生一个，也不愿再照顾男人了。
1690423480# #刘学义搭档唐嫣演男一！看到这个阵容，很多人说唐嫣资源降级了，可是刘学义可是个剃了光头都帅的不得了男人，而且妥妥的古装美男，这种古装美男就应该多多拍剧吧！
1691378173# #杨幂周笔畅互损日常太好笑，李静期待：能不能出本书
1682219792# #张杰开始懂得放慢脚步，和孩子们一起看日落，直呼很美
1687565594# #赵丽颖的《风吹半夏》入围了白玉兰奖，本来呼声挺高的，但最终还是吴越拿到了视后。对于这个结果，很多网友为赵丽颖可惜。。。这已经是她第三次提名的，之前的另外两部是《花千骨》和《知否知否应是绿肥红瘦》。不可否认，赵丽颖在流量明星里是少有的实力派，但是，和同期提名的演员相比，也不是一个层次
1692082869# #李玟患乳腺癌仍坚持录完好声音李玟丈夫表示，李玟在确诊乳腺癌后仍坚持录完《好声音》才回港就医。关于他与CoCo的婚姻和财产状况，都属于个人隐私。
1681177861# #据说这小伙子是香港顶流，不少人想不通且大受震撼，香港娱乐圈已经没落到这个程度了么？曾经的群星璀璨呢？
1678760415# #唐嫣谈自己慢热，到了陌生环境根本不讲话，高冷直接保护色
1681546367# #张艺兴食物中毒，录制中途直接晕倒，其他五兄弟担心坏了
1689560914# #陈伟霆好好一个大帅哥，在《全员加速中2023》中却成了谐星，能为了张启山这个角色与NPC吵起来，也是相当搞笑了。。。更搞笑的是，在掷骰子环节中三次掷到“开门不大吉”，即便明目张胆的作弊，也没能逃掉手气臭的命运，让人又着急又不禁捧腹。。。还有乔欣，好好一位大美女，在节目中却变成了搞笑女。为了
1681108717# #“大生地”吴耀汉去世，享年83岁。。。童年记忆里的人物，又走了一位，曾经带给我们许多快乐。。。“五福星”系列中，他是特异功能爱好者，经常研究隐身术、控制术。《神勇双响炮》系列，他和卷毛是最佳拍档。。。吴耀汉一生热爱影视行业，对香港电影倾注大量心血，谁知世事难料，他在香港电影重振辉煌之际猝
1685071474# #EXO粉丝让金钟大朴灿烈退团不是很懂哎~~。为什么金钟大和朴灿烈会被粉丝一起抵制退团呢？
1682730921# #《三十而已》中，爱了王漫妮八年，等了王漫妮八年的男人终于和别人领了证。。。王漫妮嫌弃前男友姜辰只是一个打工的，看不起他和他分了手，后来再见面时，她还是柜姐，但是前男友已经当了老板开了咖啡店。。。姜辰是唯一一个真心爱她的人，于梁正贤而也，她只是一个拿得出手的“开放伴侣”，于张志而也，她
1686642017# #刘浩存、任敏高中合照，俩人居然是同学吗哆啦A梦吃惊
1677037835# #倪妮说：“我演玉墨的时候，我扭胯的幅度那是相当相当地大，穿着高跟鞋还要扭得那么夸张。”真的是风情万种啊！
1684547375# #当时拍《新水浒传》，有一场是杜淳吻甘婷婷脚的戏，甘婷婷不好意思：不然我拿湿纸巾擦一下脚？杜淳摆摆手表示不用。。。当时拍着拍着，有一天导演到场突然要求加一场表现古代男子对“三寸金莲”情有独钟的戏，让杜淳去吻甘婷婷的脚。。。导演刚说完，甘婷婷很不好意思，于是出于礼貌地问：“淳哥，要不要我
1686365251# #杨蓉演得太好了，简直太好了。素影这个人，从头到尾不苟言笑，面瘫冰冷，为达目的不择手段，但是却能控制在一个标准的界限范围内。。。所以杨蓉演素影的时候基本都是面无表情的，哪怕面对心爱之人刀剑相向，哪怕面对亲人抱怨控诉，她始终都是冰冷的，仿佛如渊似海，再多的情绪也能消化。陆慕生自戕后她发
1680571947# #《他是谁》割喉恶魔蒋广善为什么会两次放过聂小雨？即使在赵世杰让他不要留聂小雨的情况下，他依然没有杀她，甚至还要冒险把她转移走！。。蒋广善每次欺辱女孩后，就会将她们割喉杀害。只有聂小雨是唯一的幸存者，他之所以没有杀害她，有两方面的原因：。。1、第一次：因为聂小雨的脖子好看，他没舍得割喉
1682041833# #赌王三太陈婉珍，真实模样曝光！。。何超莲和窦骁的婚礼，网友们都被三太的好气质惊艳到了，锦衣华服，珠宝首饰，温婉大气，富贵逼人，中式和西式造型都很美。。。果然，新人发的照片都是精修过的。有宾客晒出与三太的合影，三太打扮依然很贵气，一身紫色短裙配上珠宝，但是这真实模样就出来了。。。身材发福
1686798511# #侯明昊弹唱《信仰》，杨超越望着他侧颜瞬间被征服，秒变小迷妹
1678673978# #乔欣自曝心动男神标准，刚开口就遭许魏洲吐槽
1679541787# #朱正廷学跳肚皮舞，迷妹瞬间疯了
1679468474# #只有汪峰在打折。汪峰：我这么不值钱吗允悲
1679824984# #没有和好朋友们坐一起不开心，只好做个没有感情的鼓掌机器！
1684985121# #一次，刘涛在云南相中一块20w的玉，助理却跟她说：这块玉我100块钱就能拿下。刘涛大喜：如果你100块钱买下，那我给你涨2w工资。。。当时，刘涛去云南拍戏，剧组杀青后，就相约着一起去逛逛。。。结果有一个灯光师在玉石店里看中了两枚玉佩，不过一个标价20w，灯光师一看，就打算跟老板砍砍价。。。店老板也干
1691486350# #结婚就是要开心喜庆啊，《长相思》的这个海报一换，感觉立马就不一样了笑cry
1690945892# #黄子韬：你穿的这个是什么衣服，密密麻麻的，我密集恐惧症，我看你穿这个衣服我都想吐，还不如穿那个宠物小精灵呢。。。马伯骞一脸无语，但是他依旧面带微笑一言不发。。。玲花立马开口力挺马伯骞：你别相信他的，姐看你是帅的。。。汪聪跟着附和：帅，帅，伯骞是帅的。。。马伯骞坐不住了，立马解释：不是，他
1678934110# #沈腾12年未改口叫爸妈，饭桌上被干爹为难，根本逃不掉
1679039764# #王菲登台唱《湾》！谢霆锋在台下格外不自在，场面尴尬
1682988433# #白敬亭宋轶主打一个陪伴白敬亭宋轶真的是一对吗？之前看他们穿衣一样，刚又看到说宋轶加班到凌晨三四点，白敬亭ins更新是隔空陪伴doge
1685417605# #同样是舞台竞争性综艺。浪姐的那种人与人之间的交流、氛围和情绪流动。明显比二十出头的少男少女选秀节目要温暖细腻。。。不是说年轻不好。年轻时人的ego都很大，大到看不见别人，大到一个人就可以撑满全世界。梦想和心气锋芒毕露，无所谓光芒是不是会灼伤别人。
1682503147# #4月26日，女明星钟丽缇的大女儿晒出了自己一组赤luo上身，在森林里和水边奔跑的照片，照片里的她上半身是真的一丝不挂，下半身穿的超短牛仔裤，如此奔放的画风引来了众多网友的关注。钟丽缇的大女儿叫严书琴，今年25岁，是钟丽缇和第一任外国丈夫生下的，标准的混血儿。严书琴长得很是美艳，性格和穿衣
1681978709# #周深玩比划我猜简直就是王者，胡夏孙悦都看呆了，好厉害
1689910830# #艾伦沈腾新片《超能一家人》总算上映了，感觉预告片都出来快一年了。
1685501182# #《如懿传》中，太后逼青樱二选一：“这宫里只能有一个乌拉那拉氏，有你便没有你姑母，有你姑母便没有你。。。青樱既震惊又坦然，她早就料到了太后不会这么心慈手软，姑母始终是太后的心头刺。青樱问若没有自己，太后可否保姑母平安。。。太后答应。。。青樱看淡个人生死，于是去找自己深爱的皇帝，皇帝说想
1691563165# #以前的仙侠剧是花花绿绿的，现在的清一色像丧服允悲
1684550078# #杨紫粉丝紫圈公约杨紫粉丝发出“紫圈公约”，这样的约定不是很有道理吗？专注自家应该也不难吧！
1682047391# #五官版的石头剪子布，王嘉尔的嘟嘟唇，魏大勋的深渊巨口
1685069499# #杨超越无敌了！高情商回应犀利提问，一个女明星都不得罪
1690601306# #《我的人间烟火》也算另类出圈吧？苏州地铁也开始内涵了…
1681695697# #4月17日，张一山晒出多张潜水照，以及自拍。照片中的他身穿潜水服，海边与朋友合影十分帅气。张一山IP属地为印尼，应该是到印尼去潜水了。张一山表示以后要多营业，省的老有人说他消失。
1681349962# #徐志胜问赵一博：“（李）雪琴好像你认识。”。赵一博：“嗯，对以前…”。徐志胜：“对吧，有好友…我看你点赞啥的。”。随后大声告诉其他人“一博老给雪琴点赞。”。。赵一博：“我谁都点赞。”。王一珩：“哥你怎么不给我点。”。蒋敦豪：“只点红（V）的是吧，我好像没被点过啊。”。呼兰：不给下地干活的
1690508437# #伯邑考带了两匹雪龙驹，一匹给父亲，一匹给弟弟，可自己没有，因为他自己没有想过活着回去。可是姬发高兴得没听出哥哥话里的不对劲泪
1680148173# #马蓉和王宝强离婚以后，真的是冰火两重天。。。王宝强，爱情事业双丰收。可是马蓉半夜直播，室内凌乱不堪，称已买不起猫粮，疑败光几千万家产。。。曾经的马蓉，被王宝强宠成了小公举。把家里的财政大权全部交给她，对妻子完全是无条件的信任。。。可是后来的事情大家都知道了，马蓉的名声越来越差。她在直
1686972114# #被问到媳妇的穿搭，杜淳连袜子都脱口而出，杨子一脸懵
1689648331# #紫薇格格根本不柔弱，她的心机体现在对男人的掌控上，一句话就让男人对她日思夜想！
1688454573# #秦牛正威改名秦语鹿秦牛正威改名了，还是和未婚夫的CP名举手孔语浩&秦语鹿
1692835312# #女明星的艺考照对比…还真是天生丽质！
1694563117# #向佐发长文回应为什么不躺平评论：谁问你了笑cry所以到底是谁问的笑cry
1686539460# #秦昊在他姥姥的生日上，哈利也一起入镜了，这表明伊能静和庾澄庆的孩子在秦昊心中占据了很重要的地位，同时也证明了伊能静在秦昊心中的地位。哈利就像是他们家庭中的一员，和他们一起拍照留念。尽管哈利在父母离婚后被判归庾澄庆抚养，但秦昊一直把他当做家人一样对待，像一个父亲一样关心他的生活和学
1677573360# #杨子对黄圣依好宠，不让老婆过妇女节，一辈子只过儿童节
1687598032# #朱珠的盖被基因朱珠这个盖被简直在演我，无论天气多热，睡觉都要把小肚子给盖上笑cry
1692240893# #TangoZ再发文回应。总结一下：。1.否认杜紫怡提到的不雅行为。2.饭店包厢里面没有监控。3.对曾经的言论感到十分羞愧。4.原定的巡演延期举行
1689045910# #吴倩和芝芙英文交流：这两天达到了英语的极限，笑不活了
1693873316# #《爱情公寓》的女孩们，10年了你还认得出来吗？
1684465674# #蒋勤勤向陈建斌撒娇，下秒满满的山竹给她喂满，一点形象都不要
1690861515# #檀健次的演技，把相柳对小夭的深情，不靠嘴巴，就能如此细腻地展现出来。
1684809907# #李雪琴：“我没办法接受在朋友面前跟对象亲密。”大王：“可是我控制不了，我就是想贴着他。”毛不易：“对，为什么有了朋友你就不爱我了。”李雪琴：“不是，我觉得很不好意思。”吕鹏兴：“就是这种亲密的关系不是就应该在私密的空间里吗？”。。毛不易：“你们干嘛了吗？”。。大王：“对啊，我们不就正
1685330767# #张婧仪《惜花芷》，这次是华丽的花冠造型，。好像有比之前那套更好看！
1685341655# #看到C罗前女友伊莲娜和现女友乔治娜最近的造型，发现两个人风格大不同了。一个是超模，一个是超级网红。突然想起来她们还有段往事。。。乔治娜之前是伊莲娜的粉丝，她在社交媒体上经常点赞伊莲娜，一副迷妹的架势，不过跟C罗在一起后，她就取关了。。。想想当时C罗还跟朋友说过，自己忘不了伊莲娜。也在当
1689041430# #难怪拍戏只能看上半身，看到林更新的姿势瞬间绷不住了笑cry
1678936955# #王大陆妈妈不认识蔡卓宜，王大陆说着眼圈就红了，太遗憾了
1693451817# #王濛张雨绮说了什么？宋小宝挺身而出，男友力瞬间爆棚
1677230287# #转发微博
1686713780# #赵文卓庆与妻子结婚17周年，直男审美太“出挑”！大红玫瑰，印着二人合影的酒，水晶台照片，好似结婚用的金红配色气球……
1687786429# #C女士与蔡徐坤方签谅解书狗仔晒出了C女士和蔡徐坤方签的谅解书谅解书，“本人与蔡某男士…”不过这都一天过去了，蔡徐坤方始终都没有出来回应，是正在憋大招呢？还是实在没辙了？
1689556876# #近日，伊能静大儿子在社交平台晒出近照，一头黑色齐腰卷发，搭配一条绿色波点抹胸长裙，脚踩15厘米的恨天高，脸上的妆容非常精致。伊能静儿子哈利泳装照
1685934804# #张伦硕坚持要娶已有3个孩子的钟丽缇，婆婆反应真绝
1693474427# #税务总局称会对宋祖儿开展税务稽查怎么一股熟悉的感觉，这是在走流程了吗傻眼
1691200467# #怪不得吴京说：“女孩子不要进娱乐圈，水太深。”
1693988523# #戴向宇在垃圾桶捡剩饭吃这个词条好离谱啊，这不是还没扔呢嘛？而且是吃剩的准备扔的那种！
1698315598# #权志龙凌晨三点还在给粉丝ins点赞为什么这种原则性的问题不出来回应，反而去点赞，点赞还不如回应哆啦A梦害怕
1680488485# #孙悦刚说北方人很少能吃折耳根，结果下秒镜头给到田震，吃贼香
1683339941# #花花模仿“蜥蜴”，偶像包袱碎一地，学杨迪四川话“逮到了”
1690183155# #吴京主演的国际大片《巨齿鲨2》即将于8月4日上映。
1678503306# #韩剧里送爱马仕的人VS现实里送爱马仕的人，网友这个对比真是太惨烈了些，看来，理想和现实还是有着很大差距的允悲
1693439823# #孙菲菲助理回忆现场情况孙菲菲的助理也发声了，回忆当时的情况很危急，说自己被三个大老爷们摁着，把手机都抢走了。
1686624240# #《梦中的那片海》佟晓梅到底有没有证书啊？。佟晓梅的事业线令人发愁啊，父母因为她擅自退伍去照顾肖春生的行为，很生气，暂时是不会帮助她的。。肖艳秋说：“现在医院没有考试，没有执照，哪这么容易进啊？”。没有执照，佟晓梅难道没有医师资格证书和医师职业证书吗？。普通的医学生毕业后，拿到毕业证书
1692931279# #看了电影的小伙伴知道他们仨为啥要吃同一块冰块了吗傻眼
1682216620# #妻子团集体开启戏精模式蔡少芬飞渡黄河上演生死离别
1686729322# #孟子义被问到最近一次伤心是什么时候，她说是昨天和经纪人吵架，孟子义说那天自己挺不高兴的，然后经纪人来了，就觉得她带着情绪，然后经纪人说你现在怎么还带着情绪呢，孟子义说没法不带情绪，然后经纪人就哼了一声，夺门而出，然后孟子义的妈妈也来看她了，经纪人就问妈妈要不要回酒店，孟子义妈妈回
1690589347# #曝某流量叫停拍摄去打游戏现在的爆料比娱乐圈本身还拉胯裂开
1678415169# #没想到章子怡这么接地气！盛装出席，却拎了个塑料袋
1691637661# #姜潮提岳母得表情，简直不要太贴合了好吗
1677720530# #一个人高马大的帅气大小伙子，在一家集团公司上班，每天穿得西装革履，跟公司各个高层接触，本以为他应该是年少有为的优秀青年，没想到，他的工作竟然是给公司的各个领导，泡咖啡！。。每天小伙子给董事长、副董事长、总经理、副总经理、总监、组长……泡各种各样的咖啡。一个大小伙子，每天工作得像个机
1683602386# #陈意涵的三观好正！。。在乘风备采时，导演问她：“一直以来大家对你都有一个标签，就是元气少女，这个你怎么看。”。。陈意涵皱了皱眉，回答说：“（叫我）少女这件事，基本上听起来就蛮恶心的，我已经不是少女了啦。”。。一直以来，陈意涵都是特别有少女感的女明星，虽然这几年结婚生子后有显得老态一些，
1677573070# #陈乔恩衣柜竟还有二楼，打开这一刻陈赫都傻了
1683880067# #强装快乐？谢娜欢乐背后尽是心酸，满满的心疼
1679966519# #张大大是去要签名照了吧看到张大大满场跑着要签名照，只能感叹，不愧是我娱乐圈唯一的人脉，能不能多拍点照片给我们分享二哈
1692673423# #别看冯叔现在被女主角吐槽年老色衰了，年轻的时候这颜值也是不低的，演技也很绝！
1681200156# #沈腾给王丽坤搭戏，王丽坤入戏爆发力好强，腾哥接住了
1677124249# #苏醒向陆虎传授爱情婚姻的真谛，爱情婚姻不是一句简单的性格合不合适就能解释的！看得出来苏醒还是过得很明白的！
1691377801# #气球爆炸！檀健次下意识护住唐诗逸，尽显男士风度
1699325056# #《以爱为营》的收视是真的牛，几乎是断层般的领先其他热播剧，看来这种土甜剧还是超级有市场。。。不过白鹿新剧《宁安如梦》又将空降播出，依然女主角！这次搭档的是张凌赫、王星越，继续热捧中，看造型还是挺不错的，期待！
1684741673# #姜潮想跟妈妈击掌，结果妈妈听不懂，气氛尴尬笑疯麦迪娜
1685176050# #肖战杨紫天骄有瓜称《天骄》主演阵容是肖战、杨紫！《余生请多指教》后再搭，还是有好多人嗑两位的，不过随后就被打假了，散了吧！
1693965594# #真的不敢想象这长相在韩国娱乐圈绝对巨受欢迎，真的有点像裴秀智！
1693986492# #知画那么聪明怎么会不懂这个时候的永琪最需要的是安慰，而不是一个荣亲王的封号和无数赏赐，自己老公最好的哥们去世了，你还能笑的出来，难怪五阿哥不喜欢你！
1690244222# #戚薇问李雪琴：你最怕哪种类型的帅哥？。。李雪琴想了一下，害羞说道：白宇！。。朋友们惊呆了：竟然有如此具体的名字。。。李雪琴再次害羞：因为这是一个人尽皆知的事情，就是每次人家问我，我都说白宇。。。真没想到李雪琴竟然是喜欢白宇这种类型的帅哥啊，白宇长得又高又帅演技又好，李雪琴和我一样有眼光
1683269719# #好家伙，《漫长的季节》任素汐，十几分钟就换了‘3张脸’？。。任素汐饰演的徐姐，是个开面馆的生意人，她和掏下水道的男人，有着不清不楚的男女关系。。。起先，人家蹬着三轮车来时，徐姐面上有片刻的不满，因为男人来迟了，自然就意味着留给他们欢好的时间就不多了。。可这不满也就持续了几秒钟，而后她依
1680505695# #原来人丑真不能怪衣服泪
1687578113# #杨子玩游戏被针对，亲妈都忍不住吐槽他，黄圣依一旁乐坏
1680576684# #4月2日，张兰在直播间中了金星对他们一家的评价，张兰称：“这是我们的家务事，跟你没有关系，你没有资格指责我们。”张兰甚至指责金星管的太宽了，而且还奉劝金星不要太嚣张跋扈，她自己的黑料也不少，不要逼她把事情都爆料出来。。。对于这个事情，很多人支持张兰，因为这个确实是张兰的家事，不管
1687331062# #难怪炎亚纶之前说与飞轮海其他成员不是玩在一起的人，现在看来确实不是一路人！
1697456737# #MiuMiu钻石内裤赵今麦和杨幂都穿过这个内裤，为什么到赵今麦这里评价就不一样，感觉都很美啊举手
1691209474# #哪道菜最能代表安徽美食哪个省的菜最下饭这很难评啊！要评选安徽人最爱的美食，那得按区域来评，没办法，谁让安徽各地饮食差异太大了呢泪北边的淮南牛肉汤、中间的无为板鸭、南边的臭鳜鱼......一个比一个好吃，一个比一个诱惑，越说越流口水🤤
1683340010# #鹿晗私下多有礼貌？看他对服务人员的态度，抢着鞠躬
1686811333# #《嫡嫁千金》造型复原～于妈复原的宋制包头巾造型，感觉他每一次复原总能剑走偏锋，独辟出自己的歪风格。
1692324199# #粉丝这文案……你想的倒是挺美的doge
1678353728# #转发微博
1692080584# #景甜冯绍峰藏头诗互动《灼灼风流》的台词，居然有这种虎狼之词吗污感觉还不错的样子！
1677487351# #《知否》原著中，40岁才生下女儿，如珠如宝养大，最后却被迫把她嫁给鳏夫的英国公夫人，她不许人动女儿的情敌小邹氏，她是个真正有大智慧的女人。。。英国公夫人生下女儿的时候，被人嘲笑老蚌生珠，因为那时她已40岁。。。老来得女，英国公夫妇非常高兴。。。八王登基前，张桂芬已经和小郑将军议亲了。。。张家
1680493320# #台媒记者酒店堵汪小菲：这次来是处理和s姐上诉的事吗？还有小朋友的事。。。面对记者的提问汪小菲只是礼貌的说：回台湾感觉很好，跟回自己家一样。。对于记者问来台处理什么事情，小菲皆以其它话语搪塞过去，双手作揖温合答谢。并说太晚了该休息啦！还说记者们辛苦啦！。。一众记者都想约明天采访，小菲礼貌
1689560584# #谢娜说：“不知道为什么，我进步再大，只要一站到何老师旁边，又回到了原点。”。。这是在最新一期《你好，星期六》中，谢娜说的一句话。。。当时，在王鹤棣的要求下，何炅和谢娜一起跳了《你好，星期六》主题曲的舞蹈，也就是这期节目的开场舞。。。在节目开始之前，谢娜在底下不停练习，可以说对于这个舞蹈
1683354769# #👖今年会抬的剧综，光新综艺就有25档，今年的新厂牌是真的cool，不仅官宣四大赛道打造全新概念，《帐篷营业中》和今天最新官宣的《月月加点辣》，又要掏空我钱包充会员了！酷酷综25档新综艺酷酷综有25档新综艺
1684972032# #刘亚仁逮捕令被驳回早些时候刘亚仁被带上手铐送往拘留所，但法院驳回了逮捕令，他已经摘下手铐，离开拘留所，与男友一起回家。
1684461300# #别看周冬雨的vogue造型被嘲丑，你知道她戴的发圈有多贵吗？这个发圈乍一看，跟酒瓶子似的，但是一查价格，立马就流下了羡慕的口水……
1688957969# #白敬亭这胳膊可以看得出来，黄河没白修doge
1678262891# #刘烨章子怡即兴演皇上皇后，皇上不宠幸妃子，竟熬夜写稿子？
1677636781# #撒贝宁问李雪琴的择偶标准，李雪琴说：“我的择偶标准很低，谁喜欢我我就喜欢谁。”撒贝宁却惊呼：“你这要求太高了！”。。李雪琴坦言自己是恋爱脑，谈恋爱的时候总给对方花钱，借出去很多钱还要不回来。。。有人觉得那岂不是很多人都想和李雪琴谈恋爱，李雪琴苦笑：“没有人想和我谈恋爱，所有人都知道他
1683185701# #5月4日，一女生晒出和王嘉尔亲密的照片，两人十指紧扣的牵手，身体紧紧贴在一起，评论区瞬间炸开了锅，好奇这是官宣恋情了么？。。万万没想到，其实是一场大的乌龙！看到两人亲密的合照，所有人都以为是官宣恋情，闹了半天这是一名女粉丝花了8000块买的vip票价，里面包含着可以和偶像亲密合影。
1684291694# #一次，鲁豫问孙红雷：“你合作的女演员里，最喜欢谁？”孙红雷想了想说：“最喜欢的谈不上，最讨厌的倒有一个。”。 。现场观众听到孙红雷这么说，都惊讶的张大了嘴巴。。。鲁豫也是直截了当：“那你给我们说说，你最讨厌的女演员是谁？”。 。孙红雷笑笑，整理了下西装，调整了坐姿，很郑重的说：“我最讨厌
1687835271# #伊能静你怎么这么实诚呢doge
1686794074# #在《欢乐颂》中，樊胜美30岁，月薪10000，却是个月光族。。。按常理来说，以她的收入和能力，不至于和刚毕业不久的邱莹莹和关雎尔，一起合租。。。富家女曲筱绡，看不上樊胜美爆棚的虚荣心，认为她只是个想一心傍大款的“捞女”。。。王柏川是樊胜美的大学同学，上学时就暗恋长相出众的樊胜美，无奈那时的
1683948501# #侯明昊好单纯，听到杨超越说选他，瞬间就相信的表情太逗
1680751474# #杨洋踩水箱太有节目效果，玩游戏落水摔倒，被范丞丞坑了还傻乐呵
1677572196# #吴秀波说：“大儿子非常像我，是一模一样的我。”。。主持人：拷贝。吴秀波：“对对对，二儿子是一个升级版”。。主持人：什么叫升级版？。。吴秀波：我不知道他怎么进化的，把我的好多弱点都洗掉了，其实我还蛮感伤的，为什么不留着那些。”。。所以现在吴秀波又被拉出来继续鞭策，因为一模一样的他今天上了
1693276966# #救命笑cry刘涛的8万评论里，有4万都是在问妈祖，大海的事你管不管允悲
1698665048# #李金铭14年吃剩的饭被留到现在节目组咋想的，做综艺之前不用做背景调查的吗，我记得黄圣依还是张柏芝说过（因为她们“嫁的都在同一个村子比较近），听说那个大哥还要动手打李金铭。真的很窒息。哆啦A梦害怕
1686794619# #六公主被粉丝造谣锐化P图后，一怒之下在每个男演员生图上备注了年龄doge
1687528923# #华晨宇演唱会奥运舞美造价第一内娱独有超长延展台设置、全摇滚站票、奥运会团队出手，全球首用镜面折射舞美效果谁见了不说一句牛啊！华晨宇演唱会舞台材质全球首用
1678434960# #格格低头不说话，皇太极霸气盖章堵嘴，这个惩罚甜炸
1681524740# #倪妮这两张图真的是在神图和黑图之间徘徊啊允悲是滤镜的问题还是距离的问题？
1684897253# #五阿哥是不是穿的太好了点，造型师好歹也上点心，一群皇子还没尔康穿的好呢笑cry
1684897200# #华表奖优秀男演员分别是张译和刘烨，这两人，实至名归吧！。。张译凭借的是《我和我的祖国》里的科学家角色。片中大部分时候戴着口罩且台词不多，但那双眼睛里的戏，让人印象深刻。。。刘烨则是凭借《守岛人》里的角色，根据真人真事改编。为了一个信念坚守那么多年，忍耐漫长的孤独，那种精神，很让人感动
1690339930# #“抠门”的魏大勋花了30块从虞书欣那里购买了自己的照片笑cry
1680161438# #这应该是向佐最没面子的时刻！。。向佐参加拳击比赛，导演问“看你打拳击打的很重”，向佐一脸不屑的说“打轻干嘛打呢”，还直接放话“我要通过节目告诉大家我的实力”！。。比赛现场，导播让向佐戴头盔，向佐一脸傲娇的怼导播“比赛还要用头盔吗，你再说一次，播一下泰森的比赛”。。。见到对手肖顺尧，肖顺
1679755663# #迪丽热巴wink。美神降临！通通闪开！。。迪丽热巴果然没有让人失望，不管是黑色礼服的法式名伶风，还是粉红造型的可爱俏骄风，都是全场的焦点，特别是她不经意间的wink，直接让人看醉了！。。内娱美神果然名不虚传！
1677283844# #徐志胜是吃过苦的人，到《种地吧》当飞行嘉宾，参观少年们住的毛坯房一眼发现问题。水泥地，而且返潮严重。。。徐志胜说：“你们肯定会潮，我在老家的时候，用生石灰放在床下边，又防虫还吸水吸潮。”。立即决定买生石灰送给他们，让辛苦下地一天的小伙子们，晚上有个干燥的睡觉环境。。。一般人都认为生石
1686886180# #“菜市场杀手”沙溢，买菜竟只花了三分钱，这搁东北买菜早被打死
1682477503# #刘恺威对李晓峰体贴入微，相恋七个月了，还是这般甜蜜！。。4月24日，李晓峰晒出一袋饼干，配文：“ThankyoufouLL的爱”，没过多久，刘恺威点赞该条博文，吃着男友送的美食，还不忘甜蜜表白，两人已经毫不掩饰的秀恩爱了。。。前几天，李晓峰分享早餐，十分丰盛，又是馄饨，又是牛肉汤，营养丰富，刘恺
1688441477# #张天爱现场量身材数据，腰围居然比钱枫的头围还小
1684122015# #徐怀钰浪姐表现不佳，引起全网热议！可又有多少人知道她的故事，7岁跟妈妈相依为命，15岁开始帮妈妈还债，20岁火遍全国成为平民天后，却因拒绝经纪公司安排的潜规则被雪藏10几年，期间她多次找朋友借钱度日，到处接商演也是因为过怕了穷日子吧？
1686364643# #上海国际电影节，在座位安排上挺有格局的。。一般活动，明星们都是按照咖位和地位排的。而上海国际电影节是按照剧组排的，所以梁家辉，惠英红，叶童坐在一起；朱一龙，黄晓明，朱亚文坐在一起。。。顺序也没有那么讲究，张子枫和陈飞宇坐在第一排，吴京和斯坦森坐在第二排，沈腾还坐在王源后面。这样安排很
1683252619# #罗云熙、龚俊同款古装造型，这是出自同一个造型师吗？
1683515110# #秋瓷炫与唐伯虎等人聊天，唐伯虎说，自己十岁就一直在北京，而秋瓷炫却说她没学过中文，是从谈恋爱练的，大家听了都笑了起来。。据悉，秋瓷炫拍摄《回家的诱惑》是在2010年，第二年播出，那时的她只会说简单的“谢谢”“你好”等词语。她与于晓光第一次见面是在2012年，过了三年两人公开了恋情，到2017
1679627970# #魏大勋智商堪忧！被岳云鹏、沙溢变魔术联合套路，不料直呼想学？
1688353975# #侯明昊自爆刮胡子得10分钟，杨超越听愣住，胡茬是有多少
1692588749# #黄景瑜突然手感上线，一步到位完成漂移一圈，全场开心得不得了
1682585190# #宋妍霏回应古装丑主要是姐姐也不丑啊，只是那个妆造不太合适吧？这个好像就好多了呀！
1685068687# #原来孙志浩对贾静雯很舍得花钱呀，孙志浩说出了自己给贾静雯花的钱，有房子，有珠宝钻石，有彩礼。。其中房子的价格是4000多万，而且还是上海的豪宅；。还有珠宝首饰100多万，帮贾静雯缴纳税款500万，还给贾静雯的妈妈养老费，一个月10万。。反正看下来贾静雯嫁豪门婚姻不亏的。之所以孙志浩离婚的时候，
1683031589# #王诗龄被吐槽炫富王诗龄炫不炫富不知道，但是可以肯定的是很多人仇富吃瓜
1690170789# #任敏回应《玉骨遥》状态不佳，还有个人管理的问题。
1693193943# #郭碧婷初恋分手变朋友！向佐越听越吃醋
1680000573# #林小宅藏药令前有都美竹后有林小宅，咱就是说内🐟门槛这么低的了吗？
1682130254# #景甜大谈恋爱标准，被甜甜的恋爱观清醒到
1690622336# #曝关晓彤经常坐高铁去陪鹿晗鹿晗和关晓彤，官宣恋情的时候都年纪不大，但是，如今5年多过去了，人家两人依旧恩爱如初。
1687660728# #宋轶片场勾白敬亭下巴这个互动简直了，小白这黏人劲不像演的，全是真情实感啊。
1682388516# #赌王小女儿何超欣和任正非小女儿姚安娜、袁亚非女儿袁九儿都是闺蜜，三人经常在一起聚会，有时还能看到陈凯歌的大儿子陈宇昂出现在他们的聚会上。。。陈雨昂就读美国沃顿商学院，姚安娜毕业于哈佛，何超欣则在麻省理工就读，果然有钱人的朋友还是有钱人。
1677283563# #任嘉伦方发声明抵制私生任嘉伦这种情况已经不是第一次发生了吧，好多明星都有发声过抵制私生行为，虽然明星都是公众人物，但也有自己的私生活啊，私生真的好可怕！
1678158307# #林志颖不在，陈若仪偷偷吐槽林志颖缺点，婆婆：我帮你治他
1687737714# #黄圣依疑怀3胎原本黄圣依晒的是母子情深，不过，网友们的关注点却十分清奇，有网友看后认为，黄圣依腹部隆起，怀疑她怀上了第3胎！不过他们家庭条件那么好，生十个八个也无所谓啦！
1692676234# #汪苏泷一开嗓太甜了，郑恺差点脱光衣服
1677139675# #何猷君在节目里公然“开车”！吓到奚梦瑶瞪眼：你克制一下
1690438670# #疑似权志龙新恋情提问：你想要你的爱豆正常谈恋爱结婚生子，还是立着单身的人设，其实私底下乱来？
1677468745# #宋佳揭秘小S：能和她成朋友的人，每个人都不简单
1681697711# #娜扎杨迪无实物表演，哪料马伯骞答案令人大笑
1692757125# #TVB拍戏真的太会省服装费了，这套道士的蓝色衣服出现在了几部剧里了doge
1686965430# #Ella又推了张嘉倪一把...。。公演结束后，按照排名，Ella可以从自己的团队中，选出一名队长，Ella毫不犹豫的选了张嘉倪，她在备菜时一直强调：张嘉倪值得，她的进步很大，Ella给她提的意见，她不但听进去了，而且一直在执行。。。张嘉倪不是第一次当队长，但每次都有Ella成全的因素在里头，显然，Ella这次
1684548107# #记者问宁静：“马景涛老师，曾在颁奖典礼上想当众吻你，请问你们的关系到底是怎样的？”宁静：“我早就忘了这个情节，如果我忘了的话，就说明我心里没有摆那么多东西，我不觉得他有做过这个动作。”。。然而节目组下一秒却把当年马景涛说想问宁静的视频放了出来，宁静看后立刻惊慌失措的说：“好了，不要
1677123737# #苗苗逼问郑恺前女友，张云龙躺着也中枪，太惨了
1684575903# #专注自家
1693379853# #现在的粉丝是怎么做到腆着脸让观众等他们的哥哥姐姐成长的呢？很多都30+了，粉丝还在pua观众，再看看人家以前20出头能拍出经典！
1688343101# #粉丝真是太厉害了，竟然能透过杨幂这一身潮装扒出了杨幂里面穿的内衣，还别说，这内衣的款式是真的好看到爆！
1681572049# #叶一茜曾说森碟需要减肥看了视频，叶一茜不是正常地在和大家解释吗？没必要过分解读吧傻眼
1677295229# #吴昕新疆舞竟跳的这么好看，功底一点也不输谢娜，太美了
1687575681# #网友在巴黎偶遇了虞书欣，来看看路人镜头下的虞书欣，也没有让人失望。
1692328575# #周深模仿童声唱歌，听得人起鸡皮疙瘩，不料华晨宇的唐老鸭声更牛
1681701184# #这就是维密的衣橱吗？陈赫钻到奚梦瑶衣柜里，疯狂吸吮里面的香味
1680744713# #《甄嬛传》里的淳儿侍寝前，一共找了3次甄嬛，次次都留有心机，而且次次都达到目的。。。刚开始看《甄嬛传》时，我们都以为淳儿是个傻白甜，但后来各种剧评看得多了，又觉得淳儿是个心机女。。。但其实，天真或心机不重要，重要的是，淳儿真的是一个有脑子的人，因为她在正式侍寝前，曾经主动找过甄嬛3次，
1687225807# #伍佰在演唱会上唱自己的《梦醒时分》时，不仅全程跑调，还唱错词了，伴奏也完全对不上，伍佰的表现瞬间引起了众多网友的关注和热议，不少网友对伍佰的唱歌水平提出质疑，猜测伍佰是不是因为年纪大了，业务水平下滑了。。。然而事件真相却并不是如此，伍佰之所以在演唱会上跑调改词，不是因为他业务水平下
1680431833# #刘国梁谈到张继科，一脸骄傲的说“我提出运动员要有自己的个性，张继科每次比赛完撕衣服，我都要挨批评，但这是他个性”。。刘国梁还谈到了张继科的纹身，也是一脸宠溺的说“张继科纹了纹身，还被队友打了好几次小报告，我都睁一只眼闭一只眼”
1686624511# #近日，台湾不少明星艺人都带着自己的孩子参加了某公益活动，其中就包括从未让孩子露面的林心如，一时间也是引起不少人的围观和热议。当天林心如带着自己的女儿参加公益活动，并且还现场录制视频，这也是林心如罕见主动晒出女儿的画面，并且也是母女俩首次公开同框。
1677209350# #杨幂玩游戏一言不合就跪下，董子健眼都直！沈腾：提前拜年
1683703537# #杨幂被曝和秦昊新剧《哈尔滨1944》抢番位失败，沦为二番女主后，杨幂发文回应表示名字的顺序都该为角色让位。。。杨幂说出这番话，不得不说格局是真的大，自从内娱开始以番位定输赢，定咖位后，撕番位的事儿就没少发生。。。但番位说到底不过是演员表的排序罢了，剧能不能火，演员能不能火，最终还是得看剧
1689659646# #《仙剑3》里紫萱的这个造型，若不是唐嫣高挑纤细的身材支撑估计就没有这种感觉了，但是即便唐嫣已经这么高挑了，在魔尊重楼怀里也显得那么小一只。
1688372014# #蔡徐坤代言品牌一览。
1686120632# #郭碧婷给孩子穿的都是平价儿童衣服，自己也不打扮，完全不像个女明星。
1686540082# #一次，章子怡被问：“最不想接什么戏？”章子怡说：“例如像《卧虎藏龙》里的吊威亚戏，后面不会再接了。。。《卧虎藏龙》是一部武侠动作电影，里面有非常多的武打戏，自然也要一直吊威亚。。。当时章子怡在里面扮演的玉娇龙也算是女主角，每天都要吊威亚，等下戏了，两条胳膊都酸得不行，章子怡也怕了，心
1679709411# #青岛二号线偶遇文东恩了东恩是你吗？网友地铁站偶遇的背影，跟文东恩也太像了吧，连走路的气质也好像。
1677133744# #王宝强和马蓉还没离婚时，王宝强前脚拉着行李箱出门，马蓉后脚就迫不及待地和宋喆约会！。。两人在一起期间，王宝强丝毫不知情，据说约会100多次，每次都是马蓉结账。。。王宝强对马蓉一见钟情，当时马蓉是校花，而王宝强刚刚成名。。。两人结婚后，马蓉帮忙张罗着给王宝强开公司，公司里一切账务都是马蓉打
1687311696# #大家有没有发现，明星素人时期都长得比较土气。成为明星以后，无论男明星还是女明星，都化妆、美颜、保养、锻炼、减肥。没过两年长相，气质，皮肤都脱胎换骨，好像换了一个人，如同两个人。不过咱就是说，哥土过但没丑过哈哈
1687433668# #伊能静晒儿子女儿合照哈利真是颜值高又有才华，6岁的米粒就已经会做蛋糕了，果然有一个优秀的母亲孩子也不会差。
1698897147# #第一次见女主努力努力白努力网评大结局：官配变水仙，植物人昏迷两年爱上护工，女主多了原罪还努力努力白努力允悲允悲
1683705393# #云之羽预告看起来很有新鲜感的，虞书欣挑战女杀手，台词和形象都有很大突破。不过小四的小说到他的电影都是这画风，质感和华丽，他毛病是讲不好一个故事，不知道在云之羽开窍了不，开窍了就稳了。
1688712763# #狗仔爆料易烊千玺和宋妍霏曾经谈过恋爱，而且宋妍霏当时还是脚踩两只船，一边和张一山谈恋爱，一边和易烊千玺在海南开房约会。这个瓜瞬间引起了众多网友的热议，也彻底惹怒了宋妍霏。。。宋妍霏方直接愤怒回怼爆料者和附和的网友们：“有道理个屁啊？关于宋妍霏女士的内容纯属无中生有，无稽之谈！”。。这
1685584974# #《熟年》原著里，晚上，倪伟民和吴二琥房间里动静很大，儿媳妇刘红艳听到了。。。倪俊很尴尬，刘红艳却对他说：“感情真好，嫌我不利索，不会自己生一个吧？恭喜你啊，儿子没来，先来个弟弟。”。。四口人挤在小两室的老房子里，隔音又不好，真的太不方便了。。。就这样的条件，婆婆吴二琥还催着刘红艳生孩子
1678765455# #人间真实《甄嬛传》，结婚有什么好允悲
1678674196# #刘海才是杨紫的本体吧！被风吹起，赶紧护住
1684132609# #5月15日，朴树突然发文说：“活过来好几天了，感恩关爱我的人，给大家报个平安。”网友们见状纷纷担忧的询问：“你怎么了？活过来是什么意思？之前快死了？”。。朴树之所以会突然发文报平安，是因为五一节期间他连续表演了4场演出，当时他的胃病复发很严重，医生劝他不要演出了，演出就是拿生命开玩笑，
1687313618# #赵露思跳上沙发还晃脚丫子，太可爱了！不过到底是怎么做到的啊笑cry
1681702258# #蔡徐坤妈妈跟李一桐妈妈都是颜控，一个关注帅照，一个关注眼线
1679020667# #隔辈亲是真的亲！看看谢贤张双利怎么宠孩子们，宠上天了
1682736219# #岁月带给人的不仅是皱纹和白发，其实更宝贵的是阅历，有了阅历之后就有了气场。当年26岁的舒淇和40岁的关之琳站在一起，显得局促小气，现在她也有了自己的一片天。
1679726161# #周星驰林俊杰见面林俊杰和周星驰在香港见面，并分别发表IG，看样子两人玩得很开心！话说星爷最近是不是又在捣鼓什么片子啊？这段时间上了好几个热搜，和周杰伦，和大鹏，和苑琼丹，和林俊杰，感觉又是完全不同圈子的人！
1691032174# #电视剧《长相思》里面，皓翎王对小夭说：“我这一生，用我所有换了我所想要，有遗恨但无后悔。”。。玱玹的目标也是当王，所以皓翎王对自己一生的总结，也将成为玱玹的未来。。。他要用自己所拥有的，比如妹妹、个人幸福，去换自己所想要的，比如通过联姻获得各方支持。。。最终，他会有失去妹妹的遗恨。
1689558782# #大s在节目里亲口说，她们上初中的时候，爷爷每个星期都会给她们600元零花钱，平均3姐妹一人是200元。。。大S上初中大概是14岁左右，时间是1990年左右，那时候台币对人民币是100:294，也就是说大S一个星期就有598元的零花钱。难怪大S花钱不算计，从小就是公主，没缺过钱。
1680146142# #谢娜拒绝和张杰睡一屋，何炅一行人，也是用尽了办法
1688787760# #终于在偶像剧中看到比较真实的校服了，有同款的吗？
1683789221# #一次，章子怡疑惑地问：“你为什么要接烂戏呢？我从来不接烂戏！因为我的恩师张艺谋告诉我，不要接烂戏，这会养成不好的表演习惯！”。。接着章子怡表示:“没有天赋的努力是毫无意义的！就像我再怎么练习跳舞，也比不过那些有天赋的演员，所以我放弃了。”。。郝蕾听完特别不赞同，又不好直接反驳，于是先
1690683284# #毛不易演唱会取消北京的暴雨天气对于演唱会的进行造成了很大的不便，也令粉丝们十分遗憾，不过这次的极端天气取消也是无法避免的。
1678353833# #转发微博
1677915040# #王子文自嘲“脸臭”，说小时候不这样，脸圆圆的超级可爱
1690618969# #真看不出来毛林林比王楚然大十三岁，年龄感真是一个神奇的东西。但是也可以预测到王楚然十三年后和现在估计也是没啥变化的！
1682564080# #安吉现在越来越壮了，看来沙溢和胡可家的伙食不错，只是我们东北宋仲基以后还能瘦回来吗？
1691979623# #有李湘这样的妈妈，养育不出自信优秀的女儿都难。
1694266962# #胡歌给女儿起名茉莉的原因不得不说结婚后的胡歌变化挺大的，和以往的低调不同，大方分享给女儿起名茉莉的原因，原来是谐音莫离，寓意珍惜当下时光，太美好了！
1680575307# #金星讲述姐妹离婚的故事，解气又痛快，三观超正
1685431427# #任嘉伦主演的古装奇幻剧《无忧渡》终于过审了，于近日取得网络剧上线备案号，这也意味着离播出将不远了。。。S+级别大制作、林玉芬导演坐镇、任嘉伦宋祖儿领衔，这部剧刚官宣阵容就引起不少轰动，单元制的妖怪题材更是被大家所看好。
1686987031# #内娱男明星身高榜单出炉，难怪说内娱完了，不是比美就是比身高。
1679454310# #董明‬珠说，很‮男多‬的‮欢喜‬找‬小三，小四，会‮得觉‬特别‮霸的‬气。。。有‮女些‬的也‮找会‬小‬年轻，甚至‮十小‬多𝟐𝟎多‬岁的，其‮这实‬只‮个是‬别的，对‮他于‬们‮这的‬种‬行为，我‮予不‬评价。。但‮于对‬我来说，我‮那没‬个‬时间，也‮那没‬个‬精力。。。董明珠
1677321925# #黄子华又出来拍戏了，《毒舌律师》一定要看粤语版，最让人感到热血的，是林凉水的结案陈词：“以前个个都说，法律面前人人平等。今时今日人人都改口了，说法律面前三六九等，我就要看看今天谁含撚（死硬）！”发现粤语很多台词出来都别有一番味道！让我们见证了语言的魅力所在。。。不过这部电影存在三个
1680573141# #宋丹丹和董璇交心：“你现在43岁了，得赶紧找一个踏踏实实过日子的人。”董璇面露难色：“我还带着孩子，不好找。”。。2018年，高云翔正在经历人生低谷，面对外界的众说纷纭，董璇选择相信，带着女儿奔赴澳洲处理这件事。。。很多人觉得董璇何必要帮他，宋丹丹却很理解：“如果是我，我也会和你一样的做法
1693787035# #杨幂在唐雪见时期真的就是甜妹啊！笑起来眼睛圆圆的，像森林里的小鹿一样有灵气！
1691393487# #还真的是每四个人能拍出四部剧，娱乐圈真的是把换乘恋爱玩得明明白白笑cry
1682386060# #4月24日，刘畊宏被几大官方联名点名批评了，批评的重点则是刘畊宏带货的质量舆情太过严重，简单的说法就是刘畊宏卖的货被质量被很多人吐槽太差劲了！。。对此网友们纷纷评论：。我反正就是跟着刘畊宏跳操其他的管他呢。。买的人多了，投诉的自然也会多。。自己要有分辨能力，还是乐意直播买货！。。其实刘畊宏
1693466201# #陈妍希鼓励谢霆锋示爱，却惨遭对方嫌弃：当你老公就惨了
1681090966# #王一博给汪涵写过手写信，字虽稚嫩，但挺真诚！
1685498392# #85花真的是脸在江山在。。。今日份活动，看一下85花的内场图。唐嫣，赵丽颖，Angelababy，这氛围感都绝了，有她们在，好像就镇得住场。。。大花主打松弛感和气场，85花主打美貌和流量，都有属于她们的时代。
1680485666# #罗志祥被质疑精神有问题。。。4月2日，罗志祥因为在泰国参加节目上热搜，因为他一身女性打扮出现在节目中，当主持人介绍他是罗志祥的时候，他还特意纠正主持人，他不是罗志祥，而是罗志祥的妹妹朱碧石，甚至说自己是“漂亮的猪”。。。看了罗志祥的这个视频，网友表示：。这精神状态还好吗？。沦落到这地步了
1683964188# #龙拳赢Problem后芝芙的反应谢娜组的《龙拳》赢了刘逸云组的《problem》，芝芙都起身把自己身上的毯子摔了允悲还脱口而出了句“what”？弹幕也是一片问号。网友调侃道：好真实，我喜欢这个姐姐都不装的。
1683165053# #同样都是55岁的陈红与伊能静呈现出了很大的状态差异，脸老没关系，但是精气神要好。很多六七十岁的老太太，满脸褶子，但是眼神很精神。可是陈红眼里，没什么光。伊能静的脸是娃娃脸，这种类型年轻时可能不是那么惊艳，但是扛老；陈红年轻时很惊艳，不扛老，老天也是公平的。
1682130537# #何超莲窦骁结婚！张歆艺袁弘现场催生，两人瞬间脸红害羞
1686648554# #李沁庆余年2进组路透一直期待的庆余年2终于来了，李沁也进组了，又可以看鸡腿姑娘了，期待这一次李沁给我们带来惊喜！
1680588941# #崔始源肿么了崔始源，曾经的韩国门面级帅哥发酵成了大馒头泪韩国空气酵母是不会放过任何一个欧巴是吗允悲
1685338939# #董洁的直播间有种魔性，虽然选品都不便宜，但让人购买欲好强烈。果然人的审美最终都会回归简单大方基础款，而且她说话特别有让人听下去的欲望慢条斯理不像其他主播咋咋唬唬的，真诚确实永远是第一必杀技啊！
1688694882# #都在吐槽文咏珊穿着太过于暴露了，有这样完美的身材，谁不想展露出来啊！
1678181646# #转发微博
1682998202# #林心如自曝女儿小海豚特黏她，小奶音跟她撒娇：让爸爸去上班
1683163992# #这是1957年，35岁的杨振宁跟第一任妻子杜致礼的珍贵合影。那一年，杨振宁获得诺贝尔物理奖，庆祝晚宴上，年轻的才子与大家闺秀杜女士令人无比羡慕，郎才女貌，万众瞩目。
1687491700# #孟子义自认跟杨超越是闺蜜，谁料在超越眼里啥也不是，孟姐错付了
1679023522# #张歆艺花钱好任性，一千块钱买的东西一百卖掉，袁弘习以为常
1688955530# #7月9日，有路人偶遇在上海街头跑步的周润发，本来开心的拍完合照，没想到周润发的一个举动，直接让路人尴尬又无奈，旁边围观的人都不敢上前，视频曝光后网友纷纷留言：这是两幅面孔么，看起来脾气有些不好啊？。。视频里，周润发拿着手机和路人拍照，手机放下的一瞬间，本来还微笑的他直接冷脸，路人刚想
1690428860# #魏大勋大学的时候谈恋爱，分手后给家里的四舅打电话求安慰，结果四舅一句话把大勋雷得外焦里嫩，忙不迭地说：“我没事了，四舅。”原来四舅是这么劝大勋的：“你啊，得学会做一个采花贼……”笑cry
1687743637# #Ella现在是属于野孩子的状态，属于那种完全没有人管的！状态太疯狂了！！
1681911687# #何超莲的五官可以说是贵气却不失精致，上镜也漂亮。她脸部的骨骼张力很均衡，每个面衔接丝滑、比例均衡不倾斜的周正，这点和阿娇的骨相配置很相似。。。她的皮肉比例偏低但贴合度一直很强，没有一般的贵气相明显的厚重包裹感，但镜头看着也不寡，其实是骨相在撑。如果是厚重皮相在撑，很难有这么好的贴合
1678152899# #当年新还珠格格在ktv团建，换上了现代装，除了赵丽颖其他的都有点认不出来是谁了！
1693102646# #金城武我很讨厌在拍戏时看到动物所以其实影视剧里面需要有动物的镜头，很多人是乐意接受特效做的，即使做得不逼真大家也不会介意的！可是结合当下，普通人做那么多好像已经没用了泪
1691028646# #林允这图有王语嫣的味道了！不愧是星女郎，这骨相太优越了！
1681689622# #罗云熙微博小号云熙早期小号被扒！真诚是永远的必杀技！会认真网友的问题！。。微博发一发生活日常、读书读后感、家里做的饭菜……很接地气！就普通的碎碎念，但是真的很有人间烟火气！
1692343297# #去年网评的4位贷款红，今年已经全部检验了！
1692608423# #蒋欣又瘦了好多可是她本来就不算胖啊，就是吃亏在骨架大，然后显得丰腴，但是她即使再胖脸还是巨小，这才是最气人的泪
1694225354# #这些剧真是绝，编剧是真敢写，导演是真敢拍，演员是真敢演，但观众是真心不敢看允悲
1684805952# #C罗是懂流量的，不过一把年纪身材还这么好，。有着一身活肌肉的人类，这个星球上找不出第二个了吧！
1677030171# #《情深深雨濛濛》的陆振华，对傅文佩不到一年就失去兴趣，为什么？。。陆振华和傅文佩结婚才不到一年，看了个戏的功夫就把王雪琴娶进门，傅文佩到底哪里不好让陆振华这么快失去兴趣？。。首先，本身陆振华不爱任何一个妻子，他娶她们只是因为她们的某一个地方像自己的初恋，但即便是傅文佩也不是完全相似，
1684139663# #还珠格格第三部，永琪看知画的这个眼神哪里像是愧疚啊，明明满眼都是欣赏！
1697857909# #发现一个很搞笑的小细节：皇后每次给如妃送东西，丫鬟都把礼物往她脸上怼。每次都觉得妙变喜剧doge
1682563123# #热巴太苗条啦，袖子都需要夹夹子才能显出手臂弧度。腰也是好细，就剩个屁股有点肉肉啦。
1687696812# #郑欣宜经纪人回应称郑欣宜确实病了，正在疗伤，并向大家报平安。此前网上传出郑欣宜失踪的消息，停工近两个月，连经理人都找不到，然后又被爆料其遗体已经找到。这真的好离谱啊，这不就是诅咒吗裂开
1685585691# #林青霞邀请莫言到家中做客。在著名翻译家金圣华的牵线下，林青霞邀请了莫言到她香港的家中吃饺子，同年龄又都是山东老乡的二人相谈甚欢，聊了5个小时。期间林青霞赠予莫言他的画像，而莫言赠送林青霞墨宝，最后还进行了同框。巧合的是，林青霞在新龙门客栈中扮演的角色就叫莫言。看到他们的合影，想起
1689909741# #敖瑞鹏孟子义穿情侣服，汤晶媚是懂嗑CP的
1680831662# #陈星旭虽然惨，但是实在好点搞笑，这个哭的表情，长大了和小时候哭都是一毛一样的，网友还评论说，怎么都是type–c型的，一旦接受这个设定，好像确实是那么回事笑cry
1680232299# #《他是谁》蒋广善跟“88案”的皮肤组织对比结果不一样，赵世杰捐建实验室，薛家健是负责人，两个变态的关系竟然如此好！余爱芹的血液，余爱芹被碎尸的背后，说不定隐藏着更大的阴谋！。。余爱芹说学校的色狼老师，老师（薛家健）假借辅导之名，将她迷晕，然后抽了她的血。至于这个血用来做什么的，没有下
1684812307# #王俊凯去台湾买东西，竟直呼“你去死”？王源、千玺听了都摇头
1678844027# #有网友评论：放眼内娱，找不出张嘉倪这种类型的美！。。底下评论：到底是什么样的美？。。：有一种死了老公的美。。。附议：对，自从她丧偶后，好像越来越美了！。。虽然是段子，不过张嘉倪确实有一种楚楚可怜的美，又清纯又妩媚。
1684460832# #综艺‮没是‬有结‬果的……陪伴了23年‮快的‬乐家族，说没‮就有‬没有了；7季冰‮家箱‬族组‬成的《拜‮了托‬冰箱》，他‮手亲‬养大的offer团，无‮而疾‬终的《口红‬王子》，在‮的他‬创‮下意‬诞生的《朋‮请友‬听好》，在后台‮选为‬手流‮泪眼‬的《舞蹈‬风暴》……这些‮像好‬看不‮
1688343036# #梁家辉：“我是醋王，我老婆也干活，常年离家，所以我经常要检查，突击检查。不行现在就把我手机拿过来，我要给我家老婆打电话。”武艺一脸姨母笑：“想老婆了。”随后梁家辉就打通了老婆的电话，各种想你，爱你的话说不停。。。陈欢：“辉哥，你每天都给你太太打电话说多少次想你爱你啊？”。。梁家辉：“
1685418347# #网友总结的太对了，连配角都爆不出来就别说是爆剧了，别吹什么播放数据了，太没用了，像甄嬛传可是连孙答应和狂徒没出镜的人都能火出圈的！
1682217717# #其实蓝琼缨的人生，并不比黎婉华的风光，整体来说还是挺心酸的。不少人觉得陈婉珍嫁女，还那么高调，有点不知轻重了，还说她在何家连给黎婉华蓝琼缨提鞋都不配。反正就是各种瞧不起陈婉珍，还说人家命没有蓝琼缨，黎婉华的好。。。现实是蓝琼缨黎婉华的人生都不算好。黎婉华生了三女一子，大儿子何猷光出
1692930022# #80年代童星的今昔，你还能认出来吗？
1678331736# #提到初恋，张翰一脸傲娇：她初恋跟我，是她最大的幸福
1693295576# #《父母爱情》里面，安杰的哥哥虽说成分不好，但日子没一点影响啊。。。家里有佣人，住的大房子，比江德福的房子还好，生活条件也不错，看得出经济还是比较宽裕的。。。看安杰都是军官太太了，连个旗袍，高跟鞋都不能有。
1690169021# #孟阿赛绝活一出丁程鑫就秒懂，魏大勋：这招还拿不下你吗
1679282233# #阿娇表面看着呆呆的，玩起游戏居然这么灵敏，阿雅都不是对手
1681355920# #张颂文谈为什么更喜欢自己的少年时期
1682219042# #袁弘的伴郎团真的无法超越。
1683790478# #张颖颖爆炸深情巨婴挺好奇汪小菲到底是怎样的一个人，和大S结束十年婚姻后，被大S称呼“爱新觉罗软饭汪”，和张颖颖结束了轰轰烈烈的爱情后，被张颖颖称呼“爆炸深情巨婴”吃瓜
1681227153# #一次，在节目中伊能静问婆婆：“妈妈，你觉得不会做饭是一个很严重的事情吗？”婆婆说：“是的，在我们这一代女人会做饭是中华传统美德！”伊能静说：“妈，你不要这样说，过后来一堆人要骂你了！”。。听到这话，伊能静的婆婆其实是有些许愧疚的。因为她从嫁给秦昊父亲以后，为对方做过最多的就是方便
1686642244# #最可惜的一部电视剧翡翠恋人，真的男帅女美，估计这辈子看不到了！
1691391288# #到底是谁在说张雅钦和代露娃共用一张脸傻眼两个美女不是都挺好区分的吗？
1679022933# #沈梦辰吃着饭玩手机，亲爸一个眼神秒怂，家教太严了
1688429679# #7月3日，43岁的萧亚轩晒出最新视频，没想到镜头里的她面颊消瘦，双眼无神，戴着一副眼镜，嘴巴还有些歪歪的，自曝刚结束一段恋情，网友看到她的模样忍不住担忧的问：知道你生病了，但是不知道真的严重，快点休息吧！。。网友：。这是真瘦到脱相，还是美颜过度啊，好吓人啊，精神状态看着也不太好！。脸怎么
1679363565# #井柏然和李现是邻居，有一次，井柏然正在家无所事事呢，李现给他发了条消息：“吃车厘子吗？”。井柏然回他：“行啊！”不一会儿，门铃响了，井柏然打开门，只见李现端了个碗，笑嘻嘻站在门口。。。井柏然往碗里一瞅，这哪里是什么车厘子啊，明明就是小樱桃嘛！还不够跑这一趟呢。。。看来，明星住着大房子
1681874313# #李沁这样的女朋友上哪找？一点不嫌弃魏大勋，蹲地上帮他整理裤脚
1682846678# #伊能静发文回应了网传她与秦昊不互动的传言，伊能静表示希望秦昊能够保持演员的神秘感，还高调公开表白秦昊：。。他是我喜欢的男演员，十几年前看的春风沉醉时是，如今满脸坑洞的“彪”依然是，並且永远会是。。。伊能静很少发文回应网络的传闻，这一次，她如此高调发文，也让大家看清了她和秦昊的感情，
1680000721# #刘浩存工作室发文没整容刘浩存工作室发出一组刘浩存的照片，否认整容之说，那这张图是P太过了吗吃瓜
1679040327# #甜馨手滑摸一下奥莉，奥莉的反应太萌了，简直可爱
1685691266# #杨紫老被人说，但明星就是明星，和路人终究就是有壁！
1684546498# #刘昊然周冬雨戛纳海边同框没想到还有糖吃，俩人见面后会心一笑，被工作人员拉开后刘昊然目光还有点依依不舍呢doge
1689923987# #这个接吻是不是都超越恶作剧之吻了doge
1683949223# #看完洪欣的最新言论，再看看李嘉欣当年对她的评价，李嘉欣看人好像真的有点准允悲
1680016363# #汪小菲怒了！。。3月28日，孟贺在爆料张兰拖欠自己90万工资不给，汪小菲还拉黑自己后，汪小菲火速做出回应，发视频怒斥孟贺：“拿了那么多钱，你还不给员工发工资，还往张董身上扣屎盆子！”。。汪小菲这条视频中是孟贺离职后的一次直播录屏，直播里孟贺对网友们说他和张兰不是聘用关系，是合作关系，他手
1689235548# #迪丽热巴龚俊新剧《安乐传》里饰演帝梓元小时候的小演员，和迪丽热巴长得好像啊，关键是长得像就算了，演技还那么好，简直未来可期。
1685591197# #Angelababy是靠什么长红多年的因为她是一个情绪非常稳定的人！喜怒不喜形于色。她总是笑意盈盈的状态，网上再多的风波传闻暗流涌动似乎都影响不到她，情绪稳定成这样真是一项了不起的能力。
1677716512# #四十多岁的中年男人，每次同事邀请聚餐，唱歌，他都以各种理由躲避，导致同事对他偏见，决定整蛊他一次。。。《今日宜加油》这部电视剧开始以为很幼稚，可是看着看着，才发现每个人物都如此丰满。。。就比如吉娃娃。。。整个三部唯一一个有老婆，有孩子的男人。。。所以他的滑头，贪便宜，躲懒成了别人眼中的刺
1681908387# #张一山祝福窦骁何超莲看张一山的衣服应该没当伴郎，但是参加了婚礼，就说这小子不止去潜水这么简单doge
1686726347# #赘婿宋威龙恋情曝光后，网友评选出内娱四大赘婿。分别是，刘昊然，焉栩嘉，窦骁和宋威龙。
1688198393# #7月1日，刘美含在一位网友发文下评论“考了同校MFA，祝贺”，大家才发现她成功上岸北大研究生，再看看后面的留言原来是个大乌龙，刘美含没考上允悲。。刘美含，演过《巴啦啦小魔仙》“莉莉”，也算是童星出身，当时她发长文讲述为上节目努力很久，结果仍无缘浪姐的经历，引发网友强烈的共鸣。。。大家也
1684737636# #义父怕是说出了张无忌的心声吧doge
1686359710# #陶昕然好像安陵容翻身了果然，陶昕然说自己和安陵容是完全不一样的性格，这一身真的很自信，跟安陵容的性格一点都不沾边呀！
1690256694# #第一眼真的不敢相信，杨幂这个海报太有年代感了吧！
1684454285# #刘畊宏说王婉霏是我的天菜看看刘教练这“不值钱”的样子笑cry王婉霏气质太好了！果然真夫妻就是好嗑泪
1692509719# #琼瑶奶奶选的人，就是披个麻袋先帝也喜欢允悲
1686541051# #谢娜模仿赵四跳舞，井宝一旁笑疯了，模仿到了精髓
1682735558# #07年陈建斌才36岁，怎么感觉跟现在一模一样呢？当时32岁的梅婷和28岁的殷桃两个人都好美啊！
1681097780# #周杰伦起诉网易不正当竞争从公开信息来看，网易云音乐等平台并未获得相关周杰伦作品授权，目前周杰伦的歌曲无法在网易云音乐中播放。。。值得一提的是，2019年，腾讯就周杰伦音乐侵权起诉网易，法院判决网易云音乐赔偿原告腾讯音乐经济损失及制止侵权的合理开支共计85万元。
1690616765# #尹正曾经见到减肥后的黄晓明都惊叹：“瘦成这样，裤衩都小了吧。”《潜行者》，锁死晓明哥的演技！
1692601133# #20年前的《倚天屠龙记》和今年的《长相思》演员配比，好像配置还挺像，就是性别对调了污
1689820428# #《曾少年》谢乔可真是把从杨澄那里学的全用在秦川身上了污秦川你还不同意吗？
1692238892# #8月16日，张馨予发布了一条带妈妈国外旅游的视频，没想到，得到了土耳其驻华大使馆官方账号认可并进行了转发评论。她真的是一副烂牌打出王炸的典范了！！
1685025802# #吴倩三公退赛为啥关于吴倩的传闻这么多？之前还传她二公淘汰了。不过如果是真的话，这是浪姐以来第二位退赛选手，第一位退赛的还是徐梦桃。
1684973054# #萧蔷：导演会要求说到哪个字的时候这颗眼泪才开始掉，用眼药水是侮辱演员。。刘雪华：我的眼睛可以存到满了以后才开始掉眼泪。。张柏芝：导演让我掉眼泪，我还问他，是我要左眼掉眼泪还是右眼掉眼泪？眼泪要马上滴下来还是慢慢滴下来还是留在脸颊上？。导演说洪小玲：我拍戏十几年，最会演哭戏的就是她。。
1686625828# #难怪张天爱1米65身材不过百！看她早餐吃的啥，瞬间懂了
1690167629# #姬发（于适）横空出世，帅气英武又很man！乌尔善太会选新人了，少年英雄真的好戳人心巴！
1681182930# #雪舞被宇文邕带回宫，四爷吃醋偷跟来：我不管你是本王的
1683947200# #这可能是康辉最想删除的视频！跳街舞手脚不协调，笑趴撒贝宁
1694571558# #台版黄雨萱和韩版黄雨萱，差别太大了吧！！
1677468925# #陈若仪往沙发一坐，身材好到看不出生过三个孩子，羡慕林志颖
1677553931# #终于知道杨丽萍是怎么吃火锅的了，原来指甲这么长，也不耽误用筷子啊允悲
1693367184# #正式确诊为胡歌老胡让你演戏，没让你演我啊泪
1679022451# #快30岁的顶流小生想去演话剧，经纪人不屑一顾地说：你知道公司未来发展趋势吗？是成立少年天团、你知道什么是少年天团吗？10岁以上，18岁以下。你告诉我，你在他们面前是什么？是哥哥？不，是叔叔。你想过没有？如果公司未来的重点发展方向放在这拨孩子身上，你怎么办？你在你资源最好的时候，你不去给
1690876502# #嘉玲姐姐这靴子选的，你们觉得好看吗允悲
1688440134# #金星吐槽女明星走红毯捂胸口想知道艺人有选择礼服的权利吗？是不是有些根本不是她们自己选的呢思考
1694402593# #赵丽颖公开表白何炅：你考虑下我呗，何老师都害羞了
1680230292# #何猷君奚梦瑶两个笨蛋，较劲脑子拿刀开榴莲，还不如一摔来的顶用
1688543743# #顾九思：玉茹是我见过最能赚钱，也最能花钱的女人。可不咋的，来到望都的时候，把全部家产都捐给范轩，一切从头开始。好不容易通过开胭脂铺重新致富了，却又为了重建望都，把刚刚赚回来的钱全部捐了出去。还真是千金散尽还复来啊。。。顾九思虽然嘴上说柳玉茹能赚又能花，其实可为媳妇感到骄傲了，捐完家
1683880154# #沈腾自称脑子不好使求可怜，为了这点分数，真是豁出去了
1700448485# #《宁安如梦》站内热度终于破万，实属不易！。。这也是爱奇艺今年第四部破万剧集，前三部破万的是：《狂飙》《长风渡》《莲花楼》，这也是爱奇艺史上第11部破万剧集。。。今年的四部破万剧中3部是古装，而总数11部破万的剧中7部古装，这也说明古装剧要比现代剧容易爆，看一下近几年现偶的低迷就可以知道了。
1679702149# #唐嫣：“我小时候的外号叫唐老鸭，还有糖葫芦，糖炒栗子，尤其是男同学，就很喜欢叫唐老鸭，就是他知道我会生气，而且不止一个人，就知道你会生气，更加故意要叫，然后我以前是小干部，早上要收那个作业本，而且有一定的威信，我就很严肃的走过去，就有男生故意指着黑板说上面有你照片，我一看，唐老鸭
1677726868# #《欢乐颂》中，得知小蚯蚓和应勤要去吃饭，樊胜美交代她:“吃完饭后要记得补润唇膏，你以为吃的嘴巴油光锃亮的，那就是可爱？男人只会嫌弃你粗糙。你知道吗？爱情这种事，不是西风压倒东风，就是东风压倒西风。”。。听完之后，小蚯蚓还是很疑惑的看着樊胜美，她大概想不明白，吃个饭怎么这么多学问。。。
1681788486# #人不如猫系列！张天爱跟猫掉水里，于文文毫不犹豫选择救猫
1685758793# #男朋友千万不要选艺术生！果郡王啊果郡王，甄嬛大冬天河水洗衣服，手都生冻疮了，你不帮忙也就算了还站旁边打水漂，除了会说几句情话还会干啥？人家温太医每次去了又是打水又是砍柴的，恨不得犁两亩地再走～果然眉姐姐的眼光比嬛嬛好啊！
1685750848# #华晨宇演唱会是真舍得花钱呀，这舞台，这灯光，都太酷炫了。
1678434415# #孙怡红发孙怡这个红发真的好像迪士尼的小美人鱼啊哇看看这个适配度！
1680161014# #庄达菲关铮恋情有网友爆料败犬乐队在私信中否认庄达菲关铮恋情传闻，“他俩就是好朋友而已”。
1691299652# #李敏镐肿了韩国的空气真的有酵母裂开能不能把以前的欧巴还回来泪
1690875059# #葛斯齐直播喊话大S:“我知道大陆市场你们没机会了，你只要保住台湾市场，但我相信，我如果这几样东西丢出来的话，你台湾市场也应该难保了。”这番话一出，网友都很好奇，他手上到底有大S的什么大料？连台湾市场都保不住了！
1684981547# #周冬雨这个开心可骗不了人哈哈
1694575243# #刘琳这次该拿视后大奖了！。。看看她这次在《父辈的荣耀》中的表现吧，每一个眼神，每一个动作，都让人瞬间入戏。。。特别是她在接儿子出狱那场戏的时候，真的是瞬间就让人破防了。。。身为母亲，去接儿子出狱，她本来就已经很紧张了。。。等到她突然看到儿子出现的时候，她给人的感觉，就是要站不住了。。。不过
1679625499# #唐艺昕真是王能能小迷妹，现场见到他激动坏了，张若昀非得吃醋
1684480576# #张无忌真的很会啊，难怪那么招女孩子喜欢！
1690274283# #吴亦凡公司仅剩1家存续吴亦凡因性侵和聚众yin乱被判刑十三年并驱逐出境，但他的关联企业也存在多个问题。吴亦凡关联有四家公司，其中三家已注销，仅有一家企业状态为存续。
1690256096# #潜行者定档7.27，央8每晚19:30播出2集。平台：腾讯
1684725845# #《浪姐4》一公排名直接末位淘汰就算了，非要水时长搞个小考淘汰，还要找点体面的借口结果翻车了。。。陈意涵挺无辜的，本来按公演排名，她就该留下啊，而且小考她也没参与投票啊，现在全在骂她。。。陈意涵她确实是28名，要是按排名淘汰就直接淘汰许靖韵了。芒果台这波操作确实搞得里外不是人。
1680320610# #真的要被这组蜡像笑死了，尤其是章子怡，脑门都快秃到后脑勺了，怎么敢写的啊允悲
1681263084# #《欢乐颂》原著里，邱莹莹第二任男友应勤因为她不是处女和她分手。分手没多久，应勤在老家找了新女友，还发朋友圈炫耀了一番新人的纯洁。。。邱莹莹看后坐不住了，大半夜跑去火车站盯梢，看应勤是不是在骗她。当她看到应勤真的搂着一个女孩出来时，崩溃大哭。。。邻居们都劝她放弃算了，但邱莹莹这次却认准
1686194344# #贾静雯和修杰楷逛街，不忘给婆妈买礼物，一看就很孝顺
1681266380# #三傻住通铺，王鹤棣武大靖抢先占床位，王传君成了大冤种
1679322731# #张颂文什么都嗑只会害了你张颂文出席新电影《不止不休》首映礼，现场张颂文和白客互动了一下，结果有观众立马说“嗑到了”，张颂文听到后道“什么都嗑只会害了你”。。。认识久了真觉得张颂文好有趣一男的！这就是叔圈的魅力吗？另，白客也是真滴帅，这都不嗑你嗑什么doge
1685496181# #关于粉丝在毛不易演唱会现场睡着了，毛不易不可思议的表情。
1688526535# #郭麒麟太开放，直接跑女生宿舍开聊，辣目还在睡觉他直接跑到床上
1684218808# #曝大热青春剧男主隐婚生子。1.大热青春剧男主。2.隐婚生子。网友：。估计是糊咖，怎么不说爆剧男主呢？。大热剧？什么剧属于大热剧呢？
1679065089# #王勉躺床上抱着鹿晗，王勉说跟鹿晗一块睡觉此生无憾了还有网友表示想魂穿王勉，咱就是说想法能不能大胆一点，穿什么王勉，穿关晓彤不行吗doge
1685153079# #雪凛的影像消失前，对天曜雁回说：“希望我与尘意当年没能做成的事，你们能够做成。”。。雪凛和尘意要找的继承者，要具备4个品质：无偏见、慈悲、信任、救一人。。。联想到长岚的身世，他正是饱受着世俗的偏见、不慈悲、怀疑、为天下舍一人。。。除了长岚，白晓生也是一样的遭遇，也同样是为了保影族而舍弃
1683770541# #要说人生巅峰应该是蒋雯丽吧？搭档这么多款比她小的男明星，对方还心甘情愿的。而且最关键的是这个发型和男主都有一拼，还从来都不变。
1689905738# #孟宴臣送车被嫌弃，宋焰送个消防锤就好开心。家里好吃好喝养着觉得束缚，到了男主这儿约会就一个菜，啃过的鸡腿分分吃，他做个家务就感动得不得了。常年要靠安眠药才能入睡，这样还能当一线临床手术医生。感觉要是把孟家写的恶一点，男女主不至于让大家这吐槽了允悲
1693551857# #小时候看不懂的现在都看懂了，明白江玉燕黑化是有原因的了！
1687159326# #张兰在直播间乐得手舞足蹈，卖货都推出了。“扬眉吐气”，“扭转乾坤”，“清汤饺子”等商品，背景音乐更是放上了《好日子》。。。网友们看后忍不住评论道：。看来之前张兰曝他们的是真的。。兰姐威武！。张兰憋了这么久，终于痛快了。。张兰这次躺赢了。。张兰嘴角都快收不住了。。。真的没想到这回张兰什么都没
1685162848# #秋瓷炫南韩酒鬼人设算是立住了吧！在《乘风2023》节目后台，姐姐们练习完就休息聊天，本来，Ella还一本正经的问大家，要对陪你一起吃苦的人说什么，结果秋瓷炫说“这个聊应该是边喝酒边聊，而且一天说不完”笑cry
1688688863# #《偷偷藏不住》第23集，桑稚和段嘉许在室内露营，段嘉许把桑稚拉起来时候的姿势太暧昧。偶像剧就应该这样拍，露营都能拍的清新脱俗吸引人。
1692588802# #张碧晨一句话，炸出一堆冠军，张信哲还被张远给尬住了
1681351584# #陈瑶与男子挽手逛街一个可能是朋友亲人，另一个可能是男朋友，如果是男朋友就祝福啦，毕竟也到了该谈恋爱的年龄！
1689854076# #付闻樱给许沁买了一整墙的名牌包那可是一整墙名牌包，那可是为了她的工作可以去给人开车的孟母，谁不想要一个这样的妈妈泪只有许沁不想。
1689125176# #蓝正龙说不懂“哥哥”节目组为什么找他，还特意强调找了他3次。。。当然是因为大S，大S的前男友有话题度啊！。。这么一看，大S真的造福了很多人，节目组也找过周渝民，但被他拒了。
1692601243# #姜潮问徐艺洋：“我厉害还是黄子韬厉害？”徐艺洋毫不犹豫的说黄子韬好，姜潮瞬间露出姨母笑：“这时候感觉到了真情…真情～啦啦啦。”。。网友们看后纷纷评论道：。姜潮在继续磕和闭嘴之间选择了费玉清老师。。你们看吧，不公开，把姜潮逼成什么样了。。费玉清：我也是你们play中的一环吗？
1690861352# #奚梦瑶求婚的粉裙子是何猷君挑的？当众跟包文婧吐槽品味老土
1681789563# #巴厘岛结婚明星。来看看都有哪些明星在巴厘岛结婚的呢？。。1️⃣杨幂刘恺威。2️⃣侯佩岑黄伯俊。3️⃣陈数赵胤胤。4️⃣许慧欣Dennis。5️⃣黎亚尼克夫妇。6️⃣关心妍与杨长智。7️⃣梁静茹赵元同。8️⃣张柏芝谢霆锋。。你们还知道有谁？
1678499091# #王昱珩直播时，有粉丝建议他去矫正一下牙齿，因为看起来有点大。。。本以为王昱珩会无视这个建议，没想到他不仅没无视，还透露自己不能去矫正，要是一矫正，牙齿就有可能全掉了。。。这是为什么呢？。。原来，王昱珩在大学期间，养成了一天刷三次牙，一次15到20分钟的习惯。。。而这个习惯，在不知不觉中，让他
1683087908# #嘟嘟酱童年被继父差点性侵女儿在自己眼皮子底下被猥亵，还帮着施暴者威胁女儿，这真的太没有人性了，太毁三观了哆啦A梦害怕
1681524667# #有网友古天乐这几年脸部状态真的很不好的样子，眼神也变得很凶了，按说做善事的人面部很和善的啊。别的明星虽然老了还是有年轻时的影子，古天乐是完全看不出来年轻时的样子了。但是据说是因为眼睛做过手术了！
1681204944# #转发微博
1693450297# #杨超越、丁禹兮主演的《七时吉祥》大结局了，这部剧爆了吗？
1690789816# #电视剧《不完美受害人》中，林阚的父母对躺在床上的昔日好友，今日仇人说：。。“我最后悔的事情就是把女儿托付给你，小阚成为今天的她，全凭自己，不是你的成全，谁也抹不掉她的成绩。”。。林阚的师傅鼓励她说：。。“林阚，你的名字里面，门里有个敢，开门放出你的勇敢。”。。林阚的好帮手不舍得老大离职，
1680749311# #李敖女儿李文发文批评小S吃饭礼仪差，吐槽小S吃相太恶心，奇丑无比，把女儿都教坏了！
1690007926# #《曾少年》里张一山关晓彤的吻戏，居然也出现了ppt转场，导演你可真是过分doge
1689431225# #谢霆锋带大儿子澳洲度假这是罕见的亲子时刻，然而，有些人对这一画面提出了嘲讽，认为偶尔带娃并不能代表他是一个好爸爸。谢霆锋是否是一个好爸爸存在不同看法，但无论是频繁或偶尔相聚，他与孩子之间无私的父爱是不可否认的。
1692866780# #《西游记》里更多人嗑猪八戒和孙悟空这对cp，而对于唐僧，不过是个PUA你的领导罢了允悲
1693879535# #白百何在《骄阳伴我》中的人物设定还是蛮幸运的。。。简冰，36岁，圈内小有名气的导演，和知名导演薛易明结婚十多年，两人一起创业，拥有一家公司。。。按这个时间节点来算，简冰大学一毕业就碰到了薛易明，在他的教导和调教之下，她导的片子常常获奖，且收获了和大导演的爱情，年纪轻轻就爱情事业双丰收。
1678678250# #吴宣仪吐槽妈妈太唠叨，每次来探班，就坐那审视自己
1680578158# #杨超越化身“厂妹”，这是要体验“流水线”的节奏啊
1692239581# #刘星不去德云社说相声，真是德云社的一大损失doge
1686036340# #于妈手下的这些预备役花。➠1号张楠：97年的，之前演过两部女主剧，但水花不大，在播剧于妈给足了她排面，请来一堆熟人客串，今天的新剧又到处发动明星宣传，是认真当亲女儿在捧～。➠2号赵晴：00年的，也是于妈最爱签的网红转演员，演了几部小制作女主，现在是大制作女配和小制作女主两手抓～。➠3号何瑞
1685585582# #张卫健和陈浩民同款孙悟空，怎么演着演着就换人了？
1682647267# #又被钟丽缇的好身材刷屏了，明明看上去很胖的她，居然一点肚子都没有，前凸后翘，婀娜有型，真是怎么穿都好看！
1678238095# #杨幂就是人穿衣的一个典型，这种颜色穿不好会很灾难。但是她穿就很好看很有风情。会让你有种感叹：果然是女明星。
1686708946# #杨洋穿蕾丝拍的封面大片，也亏得是杨洋的颜值扛得住，这衣服风格换作谁都是不小的挑战啊！
1680839422# #蒋雯丽和小20岁的郑恺在电视机激吻片段最近让不少网友表示“辣眼睛”。但是蒋雯丽的姐弟恋道路就没停过！明道、陈柏霖、陈伟霆、郑恺…
1682221790# #《欢乐颂4》中，有5处搞笑的细节：。。1、露西每次出门必定穿着迪奥，迪奥包包、丝巾、皮带、耳环、手环等应有尽有，连羽绒服也是迪奥的。。。但是她上下班得挤公交，每月还要为房租发愁，还想过退租，但为啥还打扮得像个白富美呢？。。而且，她上班的服装是认真的吗？经常穿着黑色的紧身衣+黑色短裙+黑色贝
1677637775# #为了欢迎周迅，孔雀都开屏了？这排面真给力
1689042801# #书上说的“会说话的眼睛”是什么样子的？大概就是杨幂这样的。
1685524792# #杰克辣条张馨予杰克辣条团伙真是嚣张，已经公开叫板明星了，张馨予赵露思金星只因为救助了小动物就被他们暴露隐私，这也太吓人了傻眼
1694676039# #陈飞宇已经连上两本五大男刊九月刊封面了！！
1677813416# #黄明昊这孩子学坏了，算计乔欣韩东君招招致命
1678243138# #木村光希台步木村光希这个台步真是吓人，随时都有摔倒的可能啊！网友评价：内八、罗圈腿允悲话说这是从小跪坐的原因吗？还是走路太早了？
1693966015# #大家都关注巩俐的演技，却忽略了她有一双美腿！
1681268245# #4月11日，有网友拍到卢靖姗从北京出发参加浪姐4一公的录制，她还带着孩子同行，为了保护孩子，她把孩子放在婴儿车上，并且还弄了一块布遮挡，但是小孩很不喜欢这种比较密闭的空间，一直哭闹。。。卢靖姗打开一个小洞口，耐心地用英文哄着孩子，但孩子还是一直哭闹，卢靖姗很温柔地对机场代拍说：如果拍的
1686191659# #真的是任贤齐吗？看来西藏行人人平等，只要你来就能实现康巴汉子梦想。
1691654818# #《欢天喜地七仙女》里面蓝儿和橙儿居然在用替身，你发现了吗？
1684812099# #朴彩英这个腿是真实存在的吗？腿和这张脸一起的反差谁懂啊！！
1686121258# #《梦中的那片海》真的好爱这种清醒的女主！。。女主佟晓梅不管是对自己的事业还是感情都非常清醒！。。首先，对待感情。。晓梅在处理感情问题上非常果断，绝不拖泥带水。。得知父母安排的相亲对象有喜欢的人以后，主动结束了相亲；在知道自己喜欢的人有其他心仪的对象以后也是果断选择不再打扰。。。其次，对待
1679884352# #张艺兴第一次开三轮就出糗，还是在杨紫面前，何炅：有毒吧
1684421204# #懂瓜呱曝徐静蕾疑似有一个女儿狗仔懂瓜呱在直播时说徐静蕾在美国有一个孩子，应该是一个女儿，孩子的父亲他让大家自己猜，还说很好猜，是送分题。不是，为什么要我们猜啊？而且有小孩也正常吧吃瓜
1690163951# #秦川的桃花是真旺。上中学的时候，被刘雯雯惦记；去了英国，又被陈宝嘉死缠烂打；现在做个网店吧，又来个林译悦对他一往情深。
1690947395# #有网友发现，《消失的她》这部已上映41天电影的排片还榜上有名呢，好长时间没看到一部作品的长尾效应能达到这种强度了！
1681435648# #男明星韩栋太尴尬了！。。4月13日，有两个女孩偶遇了男明星韩栋，女孩激动的大喊：“明星！”韩栋愣了一下后说：“吓我一跳。”女孩：“你是那个…你是…我想一下，哎呀我看的电视剧，他就是明星。”同行的女孩：“不会吧？”女孩：“绝对是！”。。韩栋则没有搭理这两个女孩儿，一开始韩栋是被吓到了，以
1694482796# #尔康这一家子的甩锅能力都是一流的。
1687744573# #朱一龙35岁实绩就达到了中生的标准了赞
1691806573# #权志龙ins小号关注柳智敏韩娱爱豆真的全员恋爱吗？现实版偷偷藏不住呀doge
1689990925# #网友总结的许沁这女主不仅恋爱脑，事业线更是一塌糊涂，每一条都致命哆啦A梦害怕
1693452027# #冯绍峰和古力娜扎新电影预测最终票房50万傻眼
1688354441# #任嘉伦娶谈婚姻，张口就是甜甜爱情，何炅：英年早婚
1697719139# #李现裸着直播那是另外的价钱哥太实诚了啥都回应，能不能看看另外的价钱的直播间doge
1688008865# #沈腾丈母娘有多喜欢他？一进门就喊宝贝儿，特别自然
1691983239# #伊能静和钟丽缇再现女团舞，一波回忆涌来了
1686019941# #论拽还要数蒋欣饰演的华妃凉凉，一双凤眸不管是左斜还是右斜，抑或是往上翻出六亲不认的架势，都妥妥的没把对方夹在眼睛里。一张饱满的樱桃美人口，嘴角随便扯一扯，就能看出娘娘又在耍威风了。这要是一张嘴，除了对后宫的大小王，华妃改变策略撒撒娇，即便是面对皇后，她也是怼天怼地怼空气。
1685584912# #拍摄《白鹿原》时，何冰和小22岁的李沁有场戏，当时两人拥抱着躺在床上，何冰还有点尴尬，李沁突然来了句：。。“何老师，你别紧张了。”。。本身何冰和李沁搭档，两人年龄差有点大，他有些尴尬，结果更尴尬的是两人还有一场床上的戏码。。。而且拍的时候，不是说直接就能拍，现场道具还要布置好灯光和其他。
1677124402# #张兰直播时遇到网友留言“小菲在直播。”。。原本眯着眼睛看屏幕的张兰瞬间精神抖擞连线汪小菲，一句“宝～”还没喊完就被汪小菲“张总”给暂停。。。光看眼神变化都好好笑，母爱这件事情上战兰是用实际行动在诠释。
1682998578# #赵丽颖李浩菲甜美合唱，人美歌甜气质佳，糖分超标
1680534240# #咸素媛官宣离婚退出娱乐圈咸素媛和陈华这对相差18岁的姐弟恋，通过综艺被网友们熟知，两人性格习惯都非常不同，甚至还存在着文化差异，明明今晚还在合体直播带货，突然又曝出女方提出离婚退圈的新闻，网友都表示不相信。
1677222576# #杨幂有一个杨不修的称呼，意思是生图比精修还好看的程度。在路人镜头下的杨幂还是人群中闪闪发光的大明星，你的眼光不能从她身上移开。是纯路人原相机直出颜值依旧抗打的水平呀。
1682151355# #张国政顽童分手又一对嗑的CP分手了，张国政和顽童正式分手，两个人在一起的时间蛮长的，好可惜！
1679451160# #俞灏明饰演的赵公子，居然不是碎尸案的凶手！。从赵公子一出场，剧集给的暗示一直都是赵公子和碎尸案有关系。。。可是从这一集的剧情来看，赵公子似乎没有任何关系！因为他的爱好，就是给女孩子下药，最后对女孩进行侵犯。而最后杀人的反倒是别人。。。至于是谁在背后杀人，其实真相已经呼之欲出了，就是饭
1690343187# #宋茜回应富二代谣言，父亲只是个火车司机，却被说成是富商
1689821573# #许沁爸爸点评许沁和宋焰的姻缘的这两段话，每一句都值得每个恋爱脑吸烟刻肺，可惜许沁的恋爱脑好像没救了。
1689738220# #哈哈家族坐上船出海，贾乃亮王源上演泰塔尼克号，杨超越也要玩
1682237439# #4月22日，王晶为了给女儿涨粉，现身小杨哥直播间，全程配合小杨哥，王晶还承诺小杨哥如果自己女儿能涨粉10万，他就拍一部小杨哥当男主的电影，女主任小杨哥挑，电影名就叫《猛男小杨之龙虾拳》。。。小杨哥怕王晶耍赖还找来了自己的法务拟合同，让王晶签字，最后小杨哥直接让王晶的女儿涨粉20万，这电影
1682556713# #4月26日，李亚鹏正在大声推销着99元的普洱茶，突然进来一个神豪，刷了一个1000元的火箭🚀！就在大家以为李亚鹏不缺钱，就算有人刷礼物，也会连声拒绝时，李亚鹏开口了！李亚鹏笑得合不拢嘴，大声说：我的榜一大哥来了，大家赶紧欢迎！我大哥给我的礼物，太给力了。看到李亚鹏这么物质，好多网友不淡
1698827914# #温碧霞p图从不p老公仔细看看才能确定老公没换时间对老公格外残忍，温碧霞岁月不败美人。
1690856383# #《青春环游记2》范丞丞在车上偷看路边美女被贾玲现场抓包：“范丞丞你个大se狼，扎着小辫。”。范丞丞：没，师傅，你给我解释一下，我解释不了了。。司机师傅：看风景。。范丞丞笑着狡辩：啊，这个，我是看那阿姨穿太少，我怕她冷。。。贾玲笑着调侃：那个阿姨可能也才二十一。。。果然这个回答很丞丞，这大
1688699261# #新版封神榜，这个苏旦己是不是过火？
1682563731# #难怪果郡王不喜欢浣碧，聊天都聊不到一起去，我在说自身的处境，你却只知道风筝！
1681954904# #曹可凡问岳云鹏：你有没有想过哪天功成身退，回到自己的家乡，回归田园生活？岳云鹏不假思索地回答：不。。 。曹可凡好奇地问：为什么呢？岳云鹏说：现在很多城里人都想将来有一天，我弄一个小院，养点鸡，养点鸭，种点庄稼，其实没有那么简单。我小时候种过庄稼，比如说马上要要收成的时候，刮了一场大
1688347994# #谢依霖说带孩子很幸福但不快乐！可快乐很容易获得，幸福却很难让人拥有，有得就有失。
1683510631# #有网友说马嘉祺在全员加速中的造型梦回王俊凯当年了，节目组是在搞事情吗思考
1680511067# #转发微博
1687488697# #在职场上雷厉风行，年纪轻轻就坐上了中层岗位的管文，因能力与外形都过于出众，并快速拿下甲方的联系方式促成一次合作，而遭到公司员工的编排。。。对于单身漂亮又有能力的职场女性，被编排的内容可想而知。。《闪耀的她》借管文的经历，诉说着大众对女性的刻板印象与诋毁，这也是千千万万个职场女精英遇
1683948893# #还得是恋综天花板，《心动的信号5》全体嘉宾又一起团建了，两对情侣芋圆cp和六万cp都出现了，竟然而且还有两张新鲜的面孔。。之前还有消息说芋圆cp张根源和李聂霜玉分手了，这次聚会合体了，那这个消息肯定是假的了，人家小情侣好着呢。
1692411680# #网友评选出了内娱4大平番王，就该多点这样好好拍戏的演员，别整天撕番搞得乌烟瘴气的！
1685750782# #三公舞台组队之后的三位队长分别是谢娜、陈嘉桦Ella、刘逸云Amber，在之前的一公和二公里面，谢娜和陈嘉桦的实力都有目共睹，想要成为她们队队员的人还挺多的。没想到到了三公组队的时候，谢娜和陈嘉桦两队很明显不是很受欢迎。。。而之前看似就不擅长唱跳的姐姐这次都选择了刘逸云Amber和谢欣这一队，表
1686367742# #曾经张嘉倪、买超恩爱视频，语气尽显宠溺，谁看了不说幸福
1678528005# #转发微博
1694227539# #倪妮走红毯从来都是大大方方的，状态永远是自然放松的。最重要的是她的红毯照完全不是“照骗”，精修和生图完全没差。
1688003641# #大小S曾经想把陈建州和阿雅撮合成一对，就只是因为觉得阿雅和陈建州都胖，两人组合成一对正适合。
1693365453# #何猷君把面扔在洗碗池里，惹怒奚梦瑶，真是家家有本难念的经
1680313903# #钟丽缇的女儿这俩头身比都太优越了。。特别是二女儿jaden张思捷。头小脸小，脸型流畅度比妹妹考拉还要牛。。无法想象现实生活中看到她，头会有多小，感觉一手掌就能盖过去
1679023635# #178刘雯仅104斤，看完她吃的饭，难怪人家能当维密超模
1692757019# #内🐟男女明星一番内地票房榜🈶
1690342716# #孟子义小辣唱歌要命，360环绕王传君，好像招魂一样
1691116331# #原来相柳的九个头是这么长的，难怪小夭猜来猜去也没猜对，这真的有点难猜啊doge
1681269799# #福晋嘲讽格格是小福晋，身份低贱，贝勒爷直接一巴掌
1693268362# #电视剧《我的前半生》里面，凌玲傍上了陈俊生后，便火速离婚，想套牢陈俊生这张长期饭票。。。但是陈俊生优柔寡断，迟迟不忍心跟罗子君提出离婚。。 。凌玲等不及了，开始以退为进。她可怜兮兮地对陈俊生说：“我改变注意了，我想把你还给罗子君。”。 。“其实，你一直没有做好离婚的准备……我俩在一起，我
1693900270# #9月5日，狗仔刘大锤采访杜华时，问杜华以前有没有艺人谈恋爱被她发现让分手的？杜华很直接的说：“有啊，就孟美岐，因为我觉得那个男生不靠谱，而且她也听了。”。。大家都没想到杜华竟然会和狗仔合作！要知道很多明星团队和狗仔合作也都是私下偷偷的合作，可杜华竟然直接现身狗仔直播间，公开和狗仔合作
1689300887# #李咏女儿是因为找不到工作才进娱乐圈的？doge
1686874549# #《梦中的那片海》里的小细节，叶国华爸爸退休了。。1985年是非常重要的节点，百万大裁军，军装也从65式改成了85式。。叶家一家4口在一起吃饭，贺红玲表示她要回乐团上班，镜头给到了叶父，他穿着的依旧是65式军装，但是红色领章却不见了，这个小细节告诉观众，叶父其实已经退休了。。叶母答应叶国华退伍回
1678073205# #谢楠当场放吴京的第一部电影，拦都拦不住，都不好意思看
1689301124# #主持人问贾静雯：“你发现你老公很支持秋瓷炫时，你是什么感觉？”贾静雯：“很棒啊，我们都喜欢看不同样貌的帅哥美女，我觉得这是一个非常正常的事情啊，因为秋秋跟我也是非常好的朋友，我觉得欣赏是很正常的。”。。主持人问的这个问题，真的有挑事儿的意思，人家修杰楷说支持秋瓷炫，是因为秋瓷炫在节
1678331074# #张柏芝和妈妈的三八节大合照新鲜出炉，母女俩的眼睛长的真是一模一样，张柏芝戴着草绿色口罩出镜，这口罩恐怕又要火出圈了！
1677295937# #宁静口红包公开，冯禧人目瞪口呆，全是普通人驾驭不了的
1677223210# #电视剧《蜗居》中，海藻告诉海萍她怀孕了，得知这个消息的海萍第一时间就是责怪海藻没有提前告诉她，错过了流产最佳时间。。。当海藻说她想生下这个孩子时，海萍更是责怪她脑子不清楚，她对海藻说：“你脑子是不是坏掉了，你怎么生啊，宋思明是有老婆的人，你给他生的孩子算什么呀？”。。海藻说：“现在是
1677724805# #虞书欣自我介绍太绝，一出场被关大牢，竟也不放弃镜头机会
1698136346# #京东采销喊话李佳琦李佳琦不允许其它平台低价doge然后说自己是最低价doge高！实在是高！
1687132753# #经典影视剧《还珠格格》的奇怪场景～。在《还珠格格》初期，紫薇和金锁的身份还是奴婢，怎么就能坐到格格的前面去了呢？
1680143236# #吴谨言为了保持身材有多拼？就连觉都不敢多睡，徐梦桃疯狂吐槽
1680771728# #有谁能解释一下为i做e是啥意思吗哆啦A梦害怕
1691463590# #章泽天在清华大学时跳舞，七个姑娘就像“七仙女下凡”！
1688462292# #杨洋王楚然荧幕初吻都给了马思纯好家伙，原来最大的赢家是马思纯污
1688701518# #汪苏泷可太会了，睁眼说瞎话，舞台综艺感一下就拉满了
1681442896# #黄磊以为是香港客人，还要准备牛排吃，一看宋丹丹直接取消
1690168137# #Angelababy新剧切黑了感觉Angelababy还是挺喜欢张殷殷这个角色的，所以才会演的这么好。
1694586745# #《云之羽》里面虞书欣的一字马打戏是不是能比肩《神雕侠侣》里面的刘亦菲了？
1693212873# #港姐陈怡回应现场黑脸这回应信息量好大，就直接明示了选举有黑幕了吧哆啦A梦害怕
1684898033# #这身材仪态内娱根本找不出几个，除了腿，还兼顾到了肩膀、脖子和腰，整个身材都挑不出毛病，太牛了，不亏是专业学芭蕾的舞蹈演员！
1684996750# #刘亦菲林更新或将演夫妻有网友爆料刘亦菲主演《玫瑰的故事》中的黄玫瑰（黄亦玫），彭冠英饰演黄玫瑰的白月光初恋庄国栋，霍建华饰演黄玫瑰的灵魂伴侣傅家明，而林更新，则饰演黄玫瑰的丈夫。
1678759612# #李亚鹏去参观杨子建造的文化馆，亲眼目睹了杨子口中价值一亿元的紫砂壶，为了表示对客人的尊敬，杨子允许他用紫砂壶泡茶。。。李亚鹏拿到紫砂壶之后，表现得非常紧张，额头直冒汗，手一直在抖，生怕一不小心把壶给摔碎，把一旁的杨子都给看乐了！。。即使是见惯大世面的李亚鹏，在面对价值一个亿的紫砂壶时
1678862614# #国产偶像剧最离谱的地方，只要女人睡着了，总有个男友力爆棚的人会把她抱到床上，关键是这么大动作，女人都不会醒摊手
1687921191# #一次采访，主持人小S逼问萧敬腾：“你女朋友就是你经纪人对不对？”萧敬腾想了一会儿说：“不好说，我希望这件事是有一天我自己主动想要告诉大家，而不是被问了才回答”。如今，他也算是遵守诺言。
1689649814# #杨紫《承欢记》路透来了，又是被杨紫惊艳的一天，全新造型下的她真心美的太突出，一头飘飘的黑长发，看上去好像复古港风美女。
1692155267# #魏大勋气球实验意外发生爆炸，被吓得直接抛弃任嘉伦，白鹿笑疯了
1694656345# #第一第二部的《还珠格格》，小燕子真是团宠，她被黑店抓住做苦力，好不容易逃出来，得到朋友们的疯狂投喂，连皇阿玛也是十分疼爱她！
1681961068# #唐嫣身材有多好，完全看不出刚生完两个孩子，众人直夸腿长
1677462000# #有一次上节目，主持人直接问48岁的俞飞鸿：“你一直没结婚，生理需求怎么解决?”。。面对这个尴尬的问题，俞飞鸿却一脸淡然，说：“这个东西，和吃喝拉撒一样啊，都是人的普通生活，没有什么需要额外探究的。”。。俞飞鸿还补充了一句：“女人和男人不一样，女性和男性在一起，要有更多的情感联合在一起，
1682047227# #心机女单挑梁友安，以为她是菜鸟，怎料大水冲了龙王庙
1685153791# #朱珠不愧是“反套路达人”！。。齐思钧宣读了二公的比赛规则后，还讲解了怎么去组队。说完后，朱珠站起来问问题，确认最后的成绩和这个游戏规则有没有关系。当齐思钧确认没有时，朱珠非常直白地说：这个对决就是一个烘托气氛的作用。。。看看齐思钧这表情，太搞笑了，一脸写着“怎么就不能看破不说破呢”。
1690426165# #孙怡与网红们合影，果然网红和明星是有壁的！
1684108504# #朱珠被考古了，过去的朱珠，最大的话题，就是她和陈楚河参加的那档综艺节目《非凡搭档》。在节目中，这两个人的相处，好像有点抓马。
1686016772# #最新一期综艺《女子推理社》，张艺凡的造型，身高得有190…选鞋子的造型师调皮了哈！一众女星集体仰视，仿若在看一个巨人，李一桐惊呼：我找男朋友，应该都不会找那么高吧。
1677117206# #男人跟媳妇吵架了，朋友劝他：你就不能好好跟淑霞讲吗？你跟她发什么脾气？她有什么责任？。。男人说：我不冲她发脾气我冲谁发脾气？她是我媳妇。朋友不赞同：你媳妇是你出气筒呀？男人表示：我对外人不能想说啥说啥，我对自己媳妇还不能想说啥说啥吗？。。朋友说：你对外面的人讲文明，讲礼貌，对自己的媳
1692675959# #孟子义前一秒安慰大勋，后一秒小丁一个眼神就慌了
1681442706# #张歆艺看着夫妻合照，瞬间潸然泪下，这一幕好感人
1699324627# #终于理解以前神仙为什么禁止谈恋爱了，看下现在的神仙谈恋爱，三界都乱成什么了！！！允悲允悲允悲
1683773505# #导演你这是...大结局的衣服怎么这样允悲走点心吧，白鹿那么美配的这个衣服漏洞也太多了吧允悲
1692582219# #《一路朝阳》田蓉在北京随买便买三套房的情节，所以这部剧是不是还是走了胡编乱造的老路？但是有这种全心全意全力支持自己女儿的父母，真的是几辈子修的福。
1683872551# #杨洋王楚然同款代言杨洋王楚然有同款代言了？
1679368360# #李雪琴问郭麒麟：“你的理想型在微信里吗？现在变了吗？透露个首字母。”郭麒麟尴尬的说：“我想想…理想型应该变了吧？我之前特别喜欢女侠类型的。”李雪琴：“那现在呢？”郭麒麟：“还是喜欢女侠，我对这个类型的女孩的确有强烈的着迷。”。。李雪琴：“就是爱憎分明的吗？”。郭麒麟：“憎憎分明的。
1688009434# #居然有粉丝去热带鱼超话喊话，没想到人家真的是养鱼超话允悲
1690597377# #这么多人一起合影，只有苗苗斜靠在郑恺身边，她应该不是要当众秀恩爱什么的，而是考虑到郑恺个头不高故意歪站着，既给足了他的面子，又展现出了自己对他的依赖。
1679282473# #18岁的袁咏仪到底有多美？张智霖在电视上看到就爱上了
1681806982# #何超盈嫁妆何超盈出嫁的时候，男方的彩礼是500w，普通人家来看的话已经是非常不错了。可是比起动辄十几个亿的嫁妆，500w听起来就逊色了许多。普通人看完真的是觉得，人与人的差距真的太大了！我们纠结的是9.9元包邮不包邮，人家动动手指就以万为单位泪
1684567826# #汤唯出席戛纳电影节，在大街上自己提着裙子狂奔入场，没有一点明星架子，好爱这种大大方方不拘小节的女明星。
1690006392# #盛一伦都演爹了盛一伦以前还当过热巴的男主，现在都演爹了，但是没想到新剧居然是《太子妃升职记》的续集！
1682830367# #泫雅接了黑色长发感觉姐姐还是长发很好看，颜值直接回春啦！
1677136048# #陈乔恩：“我是一个极度没有安全感的人，小时候也是很缺爱，我就是高中一毕业，我就立刻离开家，就是你想要离开那个家里，然后你就会自己去寻找一个属于家的地方，因为我对家这个字其实很陌生，我觉得你的心有多软，壳就要有多硬，才能保护好自己，还好我遇到了艾伦，他有给我很多安全感跟爱。”。。陈乔
1692934918# #朱茵出席活动被问到李玟一事，她表示:“首先我不想评论这件事，但我想讲的是，CoCo是一个很敬业的艺人，跟她有过一面两面之缘，但她灿烂的笑容，这些我都记得。我们这一行大家都明白，人前人后总有很多不同的辛酸。”朱茵的回答真是高情商的典范了！
1682471520# #马思纯关晓彤陈都灵左耳旧照，那个时候大家都好青春啊，一眨眼就这么多年了！
1691045993# #原来《还珠格格》拍摄完这场野炊戏之后，要补一个镜头。但是当天尔康请假了，没到场，琼瑶没办法，就叫了一个身形差不多的场务，穿了尔康的衣服，背对坐在前面。所以认真看就会发现这个人没有尔康的气场！
1689558125# #2023了这个镜头居然还有人致敬笑cry
1681958161# #小S一个包用了十年，大S忍不住吐槽：你上节目能不能换个包包
1687478029# #有一次汪东城直播，他说:“居然有人问我是不是喜欢男的，我一看就知道是钢铁直男啊，不要以为我现在没有女朋友，就说我喜欢男的，我喜欢女的，喜欢女的，喜欢女的，以后不要问我这个问题了。”。。看得出来被质疑，汪东城也很无奈，说了三遍喜欢女的。。。不过也不怪网友们好奇，毕竟之前的团友炎亚纶是弯
1683169957# #林志玲生娃后活动现场感谢婆婆，说婆婆给了她很大的支援，把婆婆当成妈妈，关系就会好起来。。。网友：。你婆婆听懂吗？。被打的狗血淋头婆婆再好有屁用。前提是婆婆也想把你当女儿看，不然做再多也没用。。。想不明白这些网友，承认别人过得好有这么难吗？
1681350025# #黄毛加黑丝，抗战电影是真敢拍笑cry
1697439712# #谷村新司去世74岁，也不算高龄啊！太可惜了…还记得他和邓丽君89年一起合唱，音乐无国界，大师一路走好蜡烛
1683949129# #这种剧情也太夸张了吧，这会不会让现在的孩子们以为打仗很容易傻眼
1688954345# #魏大勋这真能看清啊？带的不是眼镜，是望远镜吧笑cry
1686015604# #贾静雯女儿咘咘真的长得跟小时候的贾静雯一模一样啊！
1679470161# #沈腾恋爱12年，终于向她求婚了，岳父岳母感动的痛哭流涕
1682556021# #奚梦瑶又去深圳上课了从“维密天使”到“赌王”儿媳，从北大教室到深圳T台，奚梦瑶的幸福，普通人羡慕不来！这就是比你优秀的人还比你努力允悲
1690849277# #网友热议内娱能压住热巴的就两个男人，一个是山根很高的龚俊，一个是荷尔蒙炸裂的黄景瑜，热巴和他们俩都很有cp感污
1679650860# #转发微博
1681788040# #张翰刘涛录节目不能喝酒，竟把酒偷偷装进茶杯喝
1688628832# #一个是展现出了她在舞台上最美的一面，把悲伤留给自己，把快乐带给观众；一个是选取她在舞台上摔倒那一期的照片，被网友怼到开启“精选评论”。
1683360693# #网友建议：“浪姐不要再请刚满30或者即将30的女艺人了，把资源留给真正需要的老姐妹！”。。有没有一种可能？内娱真的找不到那么多愿意在45+或者50+再拼一把的姐姐了？毕竟这个年龄段的姐姐有的退隐，有的没了事业心，还有的体力上也跟不上节目组的强度了。。。记得三年前的浪姐一，嘉宾也都是偏年轻化的。
1683504460# #李亚鹏在别墅小院种菜被警告李亚鹏最近麻烦事不断，他又被爆出违规在别墅小院种菜，被物业严重警告，还要把他的小院铲平。不懂就问，自己的别墅，自己也不能做主种什么的吗？
1687576873# #本届白玉兰奖，5个令人意外的地方！。。1大爆剧《狂飙》竟然颗粒无收。。2赵丽颖继《花千骨》、《知否》后再次陪跑。。3雷佳音吴越在《我的前半生》后巅峰相见。。4原来并没有一开始盛传的双黄蛋。。5正午阳光《县委大院》成大赢家。。。最终的获奖名单，符合你的预期吗？
1690775326# #林阚为了赵寻，不仅要退出现在的律所，放弃百万年薪，甚至连律师都不当了。理解编剧想让林阚变得没有道德瑕疵，但现实生活里会有这样的人吗？
1689217278# #肖战又在房顶转笛子了，四年过去了是不是手生了doge
1692317800# #没想到陈奕迅早就曝光过《好声音》节目组的内幕了哆啦A梦害怕
1683331735# #魏晨保持年轻的秘诀竟然是因为粉丝高要求？粉丝说：不能太瘦，不能太胖，不能太累……。太闲也不行，总之要有最佳状态。魏晨太可爱了！是幽默，也是大实话，看看快男时期的他，除了成熟帅气一点，果真没有很大年龄差。
1683601584# #伊能静离婚后没有再想过结婚，知道遇到了秦昊，才相信真的有爱情
1678148270# #导演说：跑步也要用替身，因为有些女演员跑起来是这样的...
1686624775# #内娱腿最长的女演员就属她仨了吧，这大长腿属实有的一拼。关晓彤，孙千，张艺凡这三个人站在一起绝对是非常的养眼。
1678240171# #刘亦菲性格是有点傲的，一般人会觉得难搞。你看她拍照就不太有“搔首弄姿”“挤眉弄眼”凹造型的迎合感。时常就一副，就这样行了吧的模样。心情好还可能给你飞吻一个。站在那仿佛在说，我拥有的一切都是我自己挣来的。自信放光芒！全凭实力。。。而且她出道这么多年一直这样，不会去刻意迎合任何人，是
1688463153# #秦牛正威虽然知名度不高，但在也是正经的科班出身，去年毕业于北电明星班，和宋祖儿、吴磊、钟丽丽、杨肸子等都是同学。其他同学都在忙着冲事业时，她却早早地把婚给订了，才24岁的她这个年龄结婚作为演员真的算挺早的了。
1683773352# #当年，王菲和谢霆锋被拍到在酒吧约会，在《花样年华》的庆功宴上，王菲直接牵起谢霆锋的手，大方承认恋情。一个是乐坛天后，一个正当红，年龄还相差11岁，照样敢公开，敢当众牵手。
1689063198# #张一山在《曾少年》饰演秦川，没想到他的奶奶竟然是在《家有儿女》里刘星的姥姥的扮演者，时隔18年，两人再续祖孙情。
1693814087# #不敢想象金靖拍《云之羽》这部剧有多快乐笑cry
1691907308# #周杰伦叫昆凌三宝妈从未缺席过老婆的生日，还支持她的工作！周杰伦是完美老公吧泪
1687877335# #陈建州当年上小S节目，被爆曾偷尝范玮琪给小孩的母乳。此外，小S还爆料他还尝过另一位女星的母乳哆啦A梦害怕
1686280950# #做孟子义真的好快乐，谁懂啊！。。当然了，我哪里不好看～。很多人都这么说～。这种话只能你说，我不方便说～。我每次炒完鸡蛋都觉得，人删了就算了，还这么会做饭～。我们不是死绿茶，是真拧不开～。…。。孟子义真的是作到极致就是可爱了，毕竟大家都讨厌装傻的人，但不会讨厌真傻的人。她在新一季的《五十里
1684736735# #以前看一生一世觉得周生辰的继母是个坏人，再看才发现她其实作为继母还是挺合格的，替周生辰扫清了多少家族障碍，替他守着周家不被人瓜分四分五裂，并在周生辰结婚后，干巴脆的把周家给了周生辰，作为继母已经够可以了！
1687232971# #杨迪说陈妍希的家像样板房近日，杨迪在自己的短视频中透露了陈妍希的家像样板间。从视频中可以看到陈妍希的家里十分干净整洁，白色和淡粉色的装修风格简单而温馨。不过，让人惊喜的是陈妍希的家里竟然有一个大型悬浮沙发，看起来非常豪华。
1683708615# #王楚然女助理努力的样子又好笑又让人心疼笑cry
1685327399# #甄嬛全剧最美的妆容，应该就是胧月不认额娘这里吧，亲生女儿不认她，隔着屏幕都能感觉到嬛嬛的伤心！
1684379810# #关晓彤公开作息表，张若昀灵魂发问
1697552005# #长相思晚会尴尬来看看杨紫的状态，大家觉得怎么样？
1701674976# #刘宇宁玲娜贝儿刘宇宁太有心了吧哈哈哈，伴手礼有迪士尼的水杯，玲娜贝儿和大黄狗，好一个一米九猛男少女心啊笑cry笑cry笑cry
1687141722# #周润发和袁咏仪为两人即将上映的电影拍宣传照，自从助理让于冬站一边，把袁咏仪推到周润发身旁后，周润发的手就没有离开过袁咏仪的身体。袁咏仪则再次展现她性格大大咧咧一面，夸张地大笑，以至于脖子和脸部的皱纹很明显。。。据悉两人是为即将上映的《别叫我赌神》拍宣传照，于冬和周润发老婆是出品人，
1680060269# #包文婧流泪送别女儿，结果一回头，想到不用照顾女儿开心坏了
1679816564# #哈利波特扮演者将当爸爸哈利波特的主演丹尼尔·雷德克里夫要当爸爸了，他和女友艾琳·达克已怀孕，将迎来两人的一个孩子。期待小哈利波特的到来哈哈
1685149728# #《三十而已》中，顾佳对林有有说：“一个人活在世上，18岁之前靠父母养育，18岁之后靠自己谋生，一日三餐、五谷杂粮，衣要蔽体，屋能遮雨，直到组建一个家庭，养育后代，往复循环，这些事情，都比你身上那朵蓝色烟花有重量的多。”。。可惜林有有听不懂顾佳的话，还在嘴硬着说：“自己这个年纪可以不考虑
1689646451# #7月17日，许久没有露面的姚笛突然发布了一条视频，视频里的她脸颊有些浮肿，下巴比以前尖了许多，整个脸型都变长了不少，眼睛也比以前大了很多，双眼皮更明显了，但整个组合在一起就显得有些奇怪了，引起了不少网友的吐槽。。。以下是网友们的评论：。又整歪一个？。她整了吗？电影里看着还行，宣传怎么差
1679536305# #聂宝华发现了情人宝丽和自己下属混在一起的事情，并且找人拍下来了照片。。。当宝丽跪在他面前求情的时候，聂宝华却只给宝丽提了一个要求，让宝丽去给他买包烟。。。而且不是开玩笑的，因为当宝丽两次发出疑问的时候，聂宝华的下属就说要把宝丽扔到海里去。。。聂宝华这样做应该有两个目的：。。1.聂宝华找宝丽
1679731768# #冯远征拐跑快快，梅婷在一边看懵，太容易了吧
1691464355# #敖瑞鹏玩牛粪溅孟子义嘴里，竟然还用手摸孟姐
1687858827# #大S两任前男友登上了热搜！。。先是黑涩会出道的大牙控告黑人陈建州性骚扰，对方否认，范玮琪还力挺老公。。。后来台媒曝蓝正龙周幼婷离婚，两个人当天骑着自行车去办手续的，结束了九年的夫妻关系。。大S真是血雨腥风体质，自己一直霸占头条，带动身边人也是。
1693538770# #敖瑞鹏说话不过脑子，孟姐一句话挽救局面，谁还敢说孟姐情商不高的？
1677140187# #服了何炅口才！调侃熊黛琳游泳慢，一句妆都没花太好笑
1689825014# #小鬼正骨直拍，师傅各种手法太酸爽了，震惊范丞丞
1681180242# #严屹宽是真的抠，不愿给亲妈买蛋糕，还和杜若溪大街上吵了一架
1686971165# #林志玲泳装上世纪90年代，年轻时的林志玲刚出道当模特时拍的一张泳装照，那时的林志玲还是一个没有名气的小模特。那时候的林志玲身材比较骨感，和凹凸有致也搭不上边，除了身材高挑，容颜娇媚，是个行走的衣裳架子之外，身材方面还真的是没有现在好。
1678154693# #黄瑶‮陈是‬金默‮黄和‬翠‮的翠‬亲生‬女儿，高‮晨晓‬则‮白是‬江‮和波‬陈‮婷书‬的‮生亲‬儿子，高‮强启‬将这‮个两‬孩子抚‮长养‬大，陈‮默金‬行‮李刺‬宏伟‮有没‬得逞，黄瑶当‮身时‬在‮港香‬被‮书陈‬婷和‮小唐‬龙照顾。。。陈金‮出默‬事后，陈‮婷书‬意‮身外‬亡，黄
1686985522# #1993年，王祖贤首度公开自己花了1000万港币买下的半山豪宅。。。这个豪宅一共有四个房间，她自己一间，父母一间，还有两间分别是衣帽室和客房。。。最大的房间是王祖贤自己的卧室，房间里设计有豪华浴室，用透明玻璃隔断，让空间显得更大，也更加有情调。。。从室内装修来看，以现代简约的风格为主，低调而奢
1690770735# #刘诗诗这部剧的路透可真好看啊，有一种古人照进现实的感觉！
1694593162# #爱情公寓人均名校硕博？！。。曾小贤：交大双学位硕士。关谷：早稻田大学。宛瑜：纽约音乐学院（？）后又去米兰学设计。一菲：同济大学博士（通知书依稀可鉴。展博：麻省理工计算机专业。美嘉子乔：有事吗？？？
1689564389# #体验馆王菲为女儿加油打气，克服紧张情绪
1690014271# #经过八个小时的化妆，你还能认识出来是黄渤吗？优秀的化妆师太强大了！
1689906124# #王楚然《我的人间烟火》许沁穿搭合集，许沁你糊涂啊家里没钱拿啥支撑你这么好的衣品呢？
1687738860# #当年科比来中国打表演赛，炎亚纶作为明星嘉宾出席。见到科比之后，炎亚纶整个人像“疯”了一般。不仅在科比面前下跪和耍杂技，还偷偷亲吻科比的后背。
1682569611# #琼瑶奶奶虽然抓马，但是选女郎的眼光是一流的，当初蒋勤勤到台湾发展，她觉得蒋勤勤水灵清丽，给蒋勤勤起艺名“水灵”。还有秦岚，最出名是琼瑶形容她“秦岚一滴泪，天上一颗星”，光是看文字就能想象是怎样的美人了。
1678239538# #鲍蕾这情商可不是盖的，当陆毅被问到19岁就跟鲍蕾在一起没有太多的感情经历，会不会有很多遗憾，陆毅说道自己跟鲍蕾从19在一起到现在，一直很满足，觉得他们现在的生活几乎接近完美。。但是如果说有没有遗憾，那是有点遗憾的，因为演感情戏的时候不知道该怎么投入。。19谈的恋爱走到现在，感情经历就那么一
1693019316# #如果长相思是这个选角，你还遗憾不doge
1686297391# #有网友质疑电影《与你共度的夏天》不该孟美岐出演，随后玉龙县文旅局回应“孟美岐未纳入劣迹艺人”。
1690340325# #自从刀郎的《罗刹海市》发行后，网友们就轮番到那英、高晓松、杨坤、汪峰几人的评论区留下骂评打卡，其中那英的评论区是被围攻的最严重的，其次就是杨坤，在然后就是汪峰和高晓松了。
1680748551# #乘风4一公歌单秋瓷炫这个自带复活卡的女人👸🏻能唱我们看到这一幕吗？
1683166674# #周冬雨绝对是影视圈的“牛人”！她18岁出道，家境普通，草根出身，没有背景，没有资源，能在复杂的娱乐圈立住脚，并且混的风生水起。。。在这个靠脸吃饭的行业中，片约不断，演一部成一部，拿下华语电影奖项的各个影后。特别是最年轻、最快拿齐金鸡、金像、金马的“三金”影后，可谓电影圈第一人。。。出道
1689303257# #六公主发了魏大勋。魏大勋：我努力了，但是真的憋不住doge
1678072113# #承欢记杨紫王一博。🍉亦舒同名小说改编电视剧《承欢记》男女主演：杨紫、王一博！五月下旬开机！虽然被辟谣了。。。但是感觉两人挺搭的！挺有CP感！虽然从没合作过不过却早就拥有一批CP粉，还制作了CP图！
1682656302# #梁咏琪问邓紫棋：“你现在二十几岁了？”邓紫棋说：“我现在31岁了！”梁咏琪：“可是你很情绪化！”邓紫棋一脸尴尬！梁咏琪接着说：“你这么年轻，可以写出《泡沫》这样的歌！”邓紫棋解释说：“其实，只要你痛苦难过，你就会！”其实写歌不一定非要到老才能写好.反之，年轻热血的时候，情绪饱满
1690330386# #汪小菲7月25下午直播，让女儿喂他吃东西，他们自从见到孩子之后，好像天天拉着孩子直播允悲
1682471380# #本来以为Jennie的衣服已经够厉害了没想到lisa的裤子更离谱，不过大美女的身材也太好了吧舔屏
1694743721# #王菲年轻时候的全家福合照，一家人都有气质有颜值，家庭氛围也很温馨。
1677033315# #不得不佩服沈腾这张嘴！岳父下地挖红薯，他都能夸出花来
1679534386# #金大川雎晓雯车内热吻。主要不是秀恩爱呀，是违反交通规则吧哆啦A梦害怕
1681350523# #以前的明星好敢穿啊，baby穿的这套是当年还挺流行透视装，国内女星穿好像也没遮遮掩掩。哪里像现在，稍微漏点都要加一层纱。
1681435426# #张信哲的粉丝对张信哲说：“20年前我参加您的音乐会，很幸运的跟您握手了，但是我也不知道为什么，可能力气太大，您当时表情立刻就垮了，歌也没唱好，后来我想找你道歉结果你被工作人员带走了，我今天来就是为这件事道歉。”。。张信哲：“你不提我都忘了这件事，所以你不用感到不好意思，我知道大家都很
1686553443# #《我的前半生》中，贺涵问唐晶和新男友约会感觉怎么样，唐晶说，有机会带给你审查一下。贺涵说，以什么身份啊，感情生活，又不是买衣服买鞋子，还要问别人好不好看。。。唐晶因为受到了刺激，决定开始约会，贺涵问她约会感觉怎么样。。。唐晶：很好啊，特别的成功人士的样子，最重要的是够单纯，够坦率。。。
1691201205# #六年前的娜然vs六年后的娜然。这种长相的女明星花期是真短
1693883479# #林允爸爸厨房黑洞！连续一月喂女儿吃酱油泡萝卜，吃哭了都
1677483060# #都是吃大闸蟹！鲍蕾嗦蟹腿太优雅，陈乔恩已经埋头啃了一大口
1690774260# #原来杨洋讲话时，王楚然也翻白眼了哆啦A梦吃惊
1682131674# #朱珠果真是大小姐，不知道家底儿有没有和超莲厚实，但是他和何超莲有着相同的择偶观，高大帅气的男朋友才是富家小姐的首选，现在顶级豪门联姻几乎已经不可能，豪门中优秀的男性几乎等于0。。。看看他们的男朋友，再看看那些嫁给富商的男朋友，瞬间就是偶像剧与家庭伦理剧的转换，现在的优秀女性也是活得
1687743261# #浣碧糊涂啊，这样的日子还要什么男人啊，一看就没有甄嬛想的开允悲
1677551643# #宁静不满节目组安排，现场发飙罢演，吓得杨钰莹不知道所措
1687266294# #金晨的嘴怎么了关于嘴歪这件事，金晨自己也曾经发表过回应。她表示自己是天生如此，而且她很喜欢自己的嘴巴。还有粉丝表示，金晨嘴歪是因为咀嚼习惯导致的偏颌。
1677295977# #孟佳回忆入行之路，之所以能被JYP选中，跟潘玮柏还有不小的渊源
1679715391# #贾乃亮的家庭地位如何？听李小璐这一句话就懂了，太心酸
1683158982# #高智商帅哥工藤新一生日快乐！永远是17岁意气风发的少年郎，他身上有许多值得我们学习的地方，你们印象里新一解开的最深刻的案件是啥。
1679557958# #奚梦瑶竟比何猷君大六岁，直言老公大学就盯上她，大方承认整容
1682560570# #白鹿演完《长月烬明》，是不是也算跻身一线大火的女明星阵营了思考感觉算是她自己的代表作了。
1689922891# #刘昊然打球图，这是有胡子的刘昊然哆啦A梦害怕
1685495638# #伊能静自己都想不到吧秦昊和庾澄庆竟然是同一年爱上伊能静的，缘分真是个奇妙的东西那年秦昊8岁，庾澄庆26岁，而最后和伊能静幸福生活在一起的，是小了10岁的秦昊，伊能静自己都想不到吧！
1687831259# #张兰在直播间大家对小玥儿穿在身上的衣服差评自己的看法。。。张兰在直播间说，其实她买了很多衣服寄过去给两个孙子孙女的，衣服穿在身上舒服就行了。腿上的大包，看着可心疼了。。。张兰其实告诉大家别闲操心，有奶奶在，物资方面不会亏待孩子的，想想也是，这样的家庭钱能解决的就不是事情，两个孩子
1687591177# #当年刚加入TVB的欧阳震华、关礼杰以及一位女同事的合照。。。当时欧阳震华还很年轻，又瘦又高，完全不是如今胖胖的样子。。。他那时明显还完全不会打扮，头发乱糟糟的，还穿着一件透视上衣，上半身几乎都被看光了。。。这应该是欧阳震华现在最不想回忆的一张照片了吧！
1682560603# #不少人觉得周冬雨远看不惊艳，但是镜头越怼越好看。
1681869838# #快被何超莲的抖音的第一条评论笑死，我也是超穷啊笑cry
1683676353# #杨幂二番以前都是看剧本好坏的呀，也没人在意番位问题，只要是角色好一样也是经典呀，期待幂幂的关雪。
1685200337# #仙剑三主演孩子的年龄忽然想起不是还有彭于晏呢吗doge彭于晏：我孩子0岁允悲
1680059539# #姐妹的嘴永远最甜！苗苗夸陈乔恩穿背带裙超好看的
1687945279# #肖战王一博会同台吗真能同台的话cp粉嘴都要笑烂了吧？不过不管同不同台都爱看，反正这个期待值是拉满了打call
1685601590# #妈呀，陈妍希她今年都40了！她比她老公陈晓大四岁，一直以为他俩同岁，没想到两人是姐弟恋。那沈佳宜是多少年前的啊？查了一下，她28岁演的沈佳宜，但那真的好显嫩，演高中校花都毫无违和感。
1698678594# #李雪琴回东北老家，和发小们一起去洗澡，刚脱光衣服，就被一位粉丝认出来，大喊“来，咱俩拍个照”。李雪琴急忙劝阻，“等一等，你让我至少穿个上半身吧”。。。在10月30日播出的《毛雪汪》中，还在上大学的单依纯来做客，与李雪琴、毛不易聊起了大学生活，其中很重要的一项内容就是洗澡。。。节目中，李雪
1687835805# #杨幂：我和霍建华常感叹我们老了，拍戏不能连轴转了
1692146330# #赵露思不是一般的厉害，几乎每年都有一部爆剧：。2020年《传闻中的陈芊芊》。2022年《星汉灿烂》。2023年《偷偷藏不住》
1690380322# #滕光正回应和孙怡关系滕光正回应里表示滑雪场和剧本杀被拍到的男生都不是他，情侣帽是因为这品牌的帽子很流行，而且不是同一款式同一颜色。
1692408405# #难怪在热巴合作的这么多男演员中，和高伟光在三生三世里的CP感是最强的，因为俩人五官都是深邃的偏欧式的长相！
1685239569# #肖战王一博粉丝海边唱无羁别的不评价，可是《无羁》真的很好听诶泪一开口感觉就回到那个夏天了悲伤
1682569075# #陈都灵邓为花朵吻婚庆公司果然不是白叫的，时尚芭莎你是懂售后的污
1693189494# #《鹊刀门传奇》目前口碑已经从7.8分，涨到了现在的8分，这个分数已经是优秀了。
1690594943# #主攻大荧幕的演员，比如章子怡，周迅，倪妮，周冬雨、任素汐、张子枫等，好像几乎都不怎么会去动脸的！
1677292205# #杨超越侯明昊手牵手逛街，一双奶油大长腿实力吸睛！
1688970361# #曝Jennie将与YG解约如果真的和yg解约也真的很让人震撼，这个天团少了谁都不完整。
1685590753# #一次晚会上，张译旁边坐着任素汐，突然张译突发奇想，开口对任素汐道：“妹子，我会望闻问切，要不我给你把把脉吧？”。。任素汐一脸惊讶看着张译，不过最后任素汐还是伸出手让张译试一试。。。当时正在颁最佳女主角的奖项，任素汐也在候选人名单当中，为了给任素汐缓解压力，张译才做出了这样的行为，看出
1686707915# #《梦中的那片海》这个剧组是懂化妆的！真的好牛🐮，这就是春生视角吧，对比不要太明显。。肖春生爱谁谁就闪闪发光。从春生的视角看，春生爱贺红玲时，红玲在春生眼里闪闪发光。不爱时，红岭就是暗淡无光的，在春生眼里她就像静白师太那样了；。还有一开始晓梅是苍白的，春生爱晓梅时，晓梅就是越来越漂
1694597323# #文淇居然当制片人了演员文淇现在居然当上了制片人！！优秀的人已经开始自己造饼了！！
1685515788# #方媛可能真的只有155，郭富城不到170，也就比方媛高十公分。。。方媛穿高跟鞋，都比郭富城矮半个头，两人身高很般配。。。方媛的身材比例好，体态也好，穿衣服也有型，三十多岁的人，像二十岁小姑娘一样，太会保养了。
1679235848# #张兰欠9.8亿未还家族信托被击穿曝张兰欠9.8亿未还家族信托被击穿。9.8亿这是什么天文数字啊哆啦A梦害怕。。海外家族信托被击穿，原本留给汪小菲及其子女的私房钱就这样见了底，难怪张兰如今拼命直播带货了，一把年纪了，还要为了还债而努力，也真是不容易啊！。。原本大S只是向汪小菲追讨500万的抚养费
1692070684# #年轻时的谢霆锋妈妈太漂亮了吧！
1693786908# #这是刘亦菲当年小龙女素颜试妆照，被叫神仙姐姐这么多年可不是白叫的！！
1691546177# #看了这个你还能不能直视檀健次的相柳了笑cry
1684812417# #巧乐兹夫妇再回应看了巧乐兹夫妇的回应，你们觉得这事还有反转吗思考
1683340533# #杨千嬅出道和丁子峻当同事，相识25年不知对方是丁子高表哥
1688176863# #叶韵应该是《长风渡》中最令人惋惜的女子了吧。。从前的叶韵，被全家人宠着，是个快乐无忧的小公主，她说她的夫婿要到东都去找。。可叶家变故后，为了保全哥哥叶世安，叶韵不得不委身于王善泉，这其中的痛苦和屈辱，她都不知道该跟谁去说。。最后，为了叶世安和柳玉茹能安全离开徉州，叶韵还壮着胆子，把
1683814902# #具俊晔录小S节目具俊晔去录制小S节目了！国民姐夫一出场，他和小S就来了一场尬舞，关系非常熟，而且这次具俊晔上节目，热度直接拉满，再次感慨韩国艺人的自律，50岁的他热舞唱歌，身材还保持年轻时水准。
1691631035# #张无忌的女人缘为什么这么好？搁现在就是，23岁，容貌俊美，身材精壮。诺奖获得者，硬实力世界前三。执掌天下最大的公司，手下拥有一堆大牛和几万员工，这样怎么会没有女人缘允悲
1682671081# #4月28日，Ella穿着一身红色透明紧身连体衣出现在浪姐4的主题曲中，原本是被她的声音吸引了，但镜头一切到近景，Ella这身性感、亮眼的装扮，却是让人有点不忍直视了。但这种衣服，也不是一般人能驾驭的，但凡有点驼背、有点小肚子，都会被暴露得一干二净。甚至动作稍微大一点都不行。Ella如今也要满42岁
1682047107# #郭富城夸下海口，称自己什么歌都会，下一秒啪啪打脸
1679556742# #黄明昊把杨蓉吓跪了咱们葬爱冷少小贾是有些过分皮了，不仅吓蓉妹，还对人家讲非主流情话二哈
1692340000# #杨超越：糟糕演过了！公交乞丐式沉浸国外旅游，这反应真捧场
1687850252# #一次，小S问买超：“你老婆和你妈关系好吗？”买超：“很好啊。”蔡康永一旁表示：“结婚5年，那你老婆怎么还叫你妈“阿姨”？”。。买超解释：“有一个环节，叫“改口茶”，她一直没喝，大家也都没有说这个事，改这个口。”。。当年，买超带张嘉倪回家见父母。初次见面，买超的妈妈就对张嘉倪心生不满，她
1688524702# #2000年林心如家就拿得出600万，拒富商包养。。。记者采访林心如，问她是否听说有内地富商对她有兴趣，林心如则笑答：“知道，出600万嘛。”。。接下来她的话让人大跌眼镜，“600万我爸妈都包得起，还用他包？”。。林心如她傲娇有傲娇的资本，隐藏的小富婆啊，看下她小时候过生日这么多层蛋糕就知道了。
1677638527# #袁弘为维护老婆，不惜和母亲站对立面，这男人谁能不爱
1687144572# #《中餐厅7》真的要来了，之前网传的嘉宾有黄晓明，赵又廷，许光汉，岳云鹏，程潇，沈梦辰，林允，尹正。。现在已经有路透拍到赵又廷，岳云鹏，沈梦辰，林允，程潇的机场图，已经出发前往匈牙利了。也有人说许光汉已经提前到餐厅了。。那看来之前的网传嘉宾都是真的，黄晓明是一定不会缺的吧，那看来应该
1691375091# #厉害的人可以一手妲己，一手邓婵玉，再看看那些抱不动八九十斤女演员的doge
1678760970# #陈乔恩唱歌严重跑调，好好的气氛都被她破坏了，艾伦一脸无奈
1682128426# #甄嬛传中余答应本来只是被打入了冷宫，但是槿汐一句话直接让她丢了命，那么问题来了，槿汐是如何知道余答应是顶了甄嬛的荣宠呢？主角什么都知道，这是不是太巧了？
1686627271# #吴京要和沈腾合作功夫喜剧？。。郭帆导演还毛遂自荐，准备来执导？。。要是这三个人真的凑到一块儿，我觉得真的有看头！。。毕竟光是吴京和沈腾的票房号召力，就能够破50亿了，再加上一个郭帆导演，确实破60亿轻而易举。。。说真的，这几年国产电影，就看这几位了！
1677657151# #吴卓羲曾被圈内大佬吐槽不行，后爆火逆袭，啪啪打脸老前辈
1677728489# #张大大跳另类脱衣舞，场面着实辣眼睛，谢娜：警察
1690860218# #龚俊挖笋太有趣，大张伟不时爆梗
1686641596# #奇奇怪怪的冷知识，小龙女不姓龙，居然姓柳？
1684807124# #朱珠的1岁女儿是如何做到上半张脸像爸爸下半张脸像妈妈，但整体看起来却像韩国的那个童星宋民国。不过她笑起来的时候，嘴角两侧绽放出小梨涡，这点完美遗传了妈妈朱珠，十分可爱。
1681434999# #殷桃的腰果然，不婚不育可以青春永驻泪多少人20几岁都没有这个状态！
1692946498# #吴磊、周雨彤主演的《爱情而已》成本2.1亿，总售价3.77亿，腾讯购入价3.5亿+，央视购入价2600万。也就是说柠萌靠这部剧赚了1.67亿！！
1677550064# #看了张兰的膝盖，突然明白她不赚钱谁赚钱，有几个人能像她这么拼。。。2月27日，张兰直播的时候给大家看了她的膝盖，真的是触目惊心，两个膝盖红肿很严重，而且里面看起来像是有积液。。。张兰说她这是老毛病了，20年前就会，只是之前为俏江南拼，没有时间去看，现在更是一个活动接着一个活动，根本没有办
1690011793# #《不完美受害人》中，林允演技提升太大了，微表情做得很自然，让观众很有代入感。
1694477690# #马国明对前女友出轨的回应，可以纳入教科书了！
1688696341# #薛之谦巡演北京连唱三天实力➕体力➕努力🟰鸟巢连唱三天，时隔5年，17预售开启，故事等你来续写！上一次陪你看演唱会的人现在还在你身边吗？薛之谦巡演北京站官宣
1682133169# #李晨对任何人都是尊重的李晨因在节目里说女生是累赘引发热议后，发文道歉了，不少人感觉现在的网风真的不好，连节目效果都不能有了摊手
1684541271# #吴倩这次并不是Ella的首选，其他人也没有人选吴倩，吴倩靠在谢欣的肩膀上，都快哭了。。。看吴倩这样的状态，真的很心疼，她真的好没自信，肯定一直都觉得自己很差，不配得到大家的喜欢，所以默默地在角落里哭泣。。。Ella最后一个名额还是给了吴倩，真的算是吴倩在浪姐里的一道光，在一个人最卑微的时候，
1687486425# #大S当年可是有美容大王的称号，是明星又是美容大王，免不了大众对容貌的评价，尤其是几年前发福，膨胀的面庞，模糊的下颌线，被称为“发胀的馒头”。浮肿、模糊显得老态，但美容大王一定是有办法的。。。从第二次婚姻看，大s晒出照片，整个人明显轻薄许多，轮廓也逐渐清晰起来。所以说下颌线模糊的早期，
1681788092# #袁姗姗拍戏拍傻了，走哪都带着现金，上节目才知道打车软件
1683774857# #秦海璐：你们德云社都喊我师娘！郭麒麟：坏了坏了出事了
1685063099# #谁能拒绝穿对礼服的关晓彤呢？简简单单，大大方方，腰部曲线掐一掐，大长腿适当漏一漏，花哨的别搞，复杂的别弄。华表奖的礼服真的好适合她。
1684978420# #巩俐说易烊千玺今后会成为伟大的演员，这真的是很高的评价了～
1692758607# #问：于适除了《封神》还有啥代表作。举手《步步惊心》！！
1688435892# #节目里，黄晓明被黄明昊故意割破水气球浇水时，黄景瑜、岳云鹏、尹正等所有人都笑得前仰后合，只有大张伟一人站在一边面露担心，若有所思。。。接下来，在黄明昊第二次割水气球时，大张伟担心地说了一句：防火防盗防明昊。。。终于，黄明昊这次没割破水气球。。。可是就在黄晓明感觉惊喜之时，一旁的黄景瑜又
1688895472# #一鹿彤行偷偷藏不住版。当鹿晗问关晓彤为什么没早点遇到他？。2012年鹿晗神颜帅气出道大红大紫人气高。关晓彤之前在家大红大紫被妈打。网友评论：早了犯法！！！遇见了也没用。。但谁也没想到就在时隔几年后，年龄相差七岁的两人官宣谈起了恋爱，是不是当年上大学的鹿晗遇见了上小学的关晓彤。这真是现
1686281108# #baby为报复陆娜，在她的奶茶里下药，想让她在演唱会上失声
1693380526# #待播大男主古装剧。《庆余年》张若昀。《凡人修仙传》杨洋。《烈焰之武庚纪》任嘉伦。《英雄志》成毅。《大奉打更人》王鹤棣
1686103791# #女追男追成三分野第3集那样，有谁能顶得住呢？。向园为了追徐燕时至少用了3招：。1、制造单独在一起的机会，比如一对一补习、坐一起看演出；。2、扮弱者装可怜，向对方展示自己的58分试卷，以及自己力求上进而不能的“上进心”；。3、动辄用无辜的大眼睛疯狂放电。。估计担心自己孩子早恋的家长看到这样的女
1690006918# #公关什么呀公开得了不能思考超过三秒，你第一个想到的是谁？交出来doge
1684987160# #汪峰前妻葛荟婕深夜直播，她的状态看着不对劲，原来是酒瘾发作了！葛荟婕称自己睡不着，特想喝点，不久前她刚住院戒酒，现在酒瘾又上来，有点控制不住自己了。
1685415345# #5月30日凌晨，任贤齐突然登上热搜，只因为他在演唱会上，遇到了一个让他激动得眼含热泪的女孩！这个女孩长相可爱，拿着话筒开口就对任贤齐说：“我今年23岁，但我已经认识你22年了，我一岁多的时候患上了先天性心脏病，家里十分困难，没办法救我，是您来沈阳开演唱会的路上看到了时代商报的新闻，给我
1679701738# #以前真的好流行这种双女主或是双男主的剧，像还珠格格，上错花轿嫁对郎，绝代双骄，也说不清具体谁是男女主角，但是依然很精彩，现在别说双女主了，就男主角和女主角还要争番位，番位大于一切！
1688781712# #95生花青春爱情电影票房一览，谁扛票房？
1677226894# #搞不懂为什么要给刘雯画这种妆，看起来不仅没有气场，还很像老年人~之前的多好看啊！
1689322311# #关晓彤竟然也演过家有儿女家有儿女真是一部神奇的剧，大家都是等比例长大的。
1690599327# #电视剧《不完美受害人》里面，林阚只是被骚扰，吴老就为她铺了10年的路。而赵寻已经被侵犯，还被反咬一口走上绝路，可以说是同人不同命了，那么你认为造成这种局面的原因是什么呢？
1685503042# #鞠婧祎、郭俊辰主演的《花戎》定档6月1日爱奇艺播出！。。陈伟霆、章若楠、任豪主演的《照亮你》定档腾讯视频江苏卫视6月2日联合播出！。。都发布了最新预告片！
1684121252# #5月14日，元气少女陈意涵晒出自己倒立洗头的视频，视频里素颜出镜，感觉发际线都很高了。但不得不说的是，41岁的陈意涵运动细胞还是很发达的，连倒立洗头这么难的事情居然也做得到，不过这么洗真的能洗干净吗？
1677205964# #任嘉伦绝对是居家好男人，双十一就买日用品
1681784612# #何超莲自曝家教严！不被父母允许追星，原因却很圈粉
1683076874# #5月2日，李小璐一身嘻哈装扮，顶着粉红色头发，开心滑滑板去了。自我感觉良好，动作也特别潇洒，得意地对着镜头笑呢！。。而对于李小璐满不在乎的态度，网友说啥的都有！大部分人认为，出轨的事情已经过去了，李小璐也和贾乃亮离婚了，网友就别揪着她的作风问题不放了。。。有人则认为，真有脸还每天跳舞，
1694218573# #有网友猜测檀健次不仅结了婚，孩子也有了，这个年纪了结婚有孩子不是很正常吗？而且人家也没炒什么单身人设！
1684288455# #小S的小女儿送了一张卡片给她，卡片里全是女儿对她的情感，看完她都忍不住哭起来。但是，看完卡片的内容就会发现，她曾经的节俭教育，就是一场笑话。。。这张卡片里，出现了各大奢侈品牌，连价格都标示得很清楚。11岁的女孩子，竟然对奢侈品这么熟悉，这就是节俭教育的结果？。。小S曾在节目里因为女儿买的
1690255946# #袁姗姗刚整理过衣帽间，包文婧一进门笑了，桌上还有垃圾
1691373390# #真的越看越觉得像蜜蜂小狗（bushi）笑cry
1686227588# #陕西文旅厅没收到TFBOYS十周年演唱会申请所以到底在哪里开，或者到底有没有演唱会这回事悲伤
1692328182# #小夭、玱玹又贡献了一组神图污怪不得说小夭是射手！
1689735872# #洪欣的23岁儿子张镐濂突然引发了热议，感觉他长得挺像张丹峰诶！
1690602140# #孙怡生日被大家捧着，王鹤棣把大鸡腿给她吃，都好宠啊
1693380219# #这房子的造型怎么建得怪怪的允悲
1678090365# #阚清子太绝，在路边给张蓝心找对象，狂喊小哥哥
1682216942# #年少成名的姐姐们！伊能静张含韵朱婧汐的青葱时光
1678957912# #没想到小S这次去韩国真的是去工作的。她是受到韩国观光公社的邀请，过去拍韩国旅游的宣传片。。。突然明白大S为何要找卤蛋哥了！心心念念二十年的旧爱不假，另外也能够借此为家族打开韩国市场doge。韩国邀请小S拍旅游宣传片
1681784867# #崔始源才和刘雯交往3天，就提成要见老丈人，大表姐一听直接拒绝
1679370400# #李多海辟谣怀孕李多海昨天才官宣结婚，今天就逼的人家辟谣怀孕，真的不要太离谱，还是这些人都认为奉子成婚才是正常的呢摊手
1683602014# #蔡少芬和朱茵一起拍照，直言自己身材最好，张晋：真不要脸
1691971389# #BLACKPINK疑似又有人划水划水不划水大家不都是一眼就能看出来了吗？还疑似划水跪了
1677810451# #宁静吐槽赵丽颖穿衣想土鳖，谢娜笑喷：真敢说
1678505873# #华谊总裁王中磊家什么样？电梯入门，一进门就是金钱的味道
1680505837# #张大大上学时的笔记一看就是学霸一样的存在，这密密麻麻的都是字，与现在在娱乐圈中的形象差好多！
1689556227# #“听说你们组合今年会解散？”。“你们其实私下不和？”。“你们觉得还能走到最后吗？”。TFBOYS的演唱会定档，他们最后一首有MV的新歌《我们的时光》也在7月16日晚曝光，开篇的这番提问和回答很戳心。倒不是说分开很让人难受，而是这些提问其实伴随了三小只的整个青春期。。他们应该听得也很无奈吧？
1691206663# #叶璇绝对是懂直播带货的，有的人天生就适合走直播带货的路笑cry
1686276171# #《蜗居》原著中有这样一段描写：宋太太怒骂海藻“你既然跟了他，好歹也算我们家不入名却担个份的，叫什么呢？侍妾？随伴？妾都算不上。妾好歹还要过个门儿呢！就算陪睡吧！比外头招个站街的强点儿，至少不带病。。。我跟他说，既然陪睡一场，钱总要丢两个的。怕就是嫖，也不能白嫖，嫖也要有嫖品，就好像
1691825992# #杨迪孤注一掷输惨了杨迪在吃货达人打卡吧中把所有糕点全部上交了，然后万万没想到身家全亏了！真是“聪明反被聪明误啊”偷笑建议迪哥也去看看电影《孤注一掷》学习一下~
1686296153# #赵丽颖放下身段去做雷佳音的二番，男性确实在职场比女性有优势。也说明娱乐圈的人更在意和自己层次差不多的人，这是人性。杨幂和赵丽颖都可以接受做正剧知名演员的二番，那接下来的85花也会陆续愿意出演正剧并且不是一番。丽粉说坦然接受结果，幂粉说角色大于番位。这就是各种意义上的认了，认
1682747225# #赌王的六个儿子，谁最优秀呢？。大儿子何猷光是原配长子，33岁时与太太在葡萄牙因车祸丧生，有两个女儿，如果他还在世，必定是赌王集团的继承人。二儿子何猷龙是二太的小儿子，毕业于加拿大多伦多学院后，接受董事行政总裁等职，2020年胡润全球富豪榜683位。三儿子何猷启是三太所生，被誉为极品钻石男。
1683690191# #刘诗诗说既然你们缺人不如邀我同行哇哦，刘诗诗今天好忙，一口气官宣了两个剧，粉丝们有福了！演得了侠女也演得了端庄的大家闺秀，期待《一念关山》。
1689382977# #代拍三年前就拍魏大勋狗仔目光长远doge魏大勋要是像现在这样红了，以前但凡拍出点什么都是黑料污
1689129268# #黄子佼助理透露黄子佼的健康无恙，一切平安，目前会等良好时机才会复出工作或是出面回应先前风波。”反观黄子佼老婆孟耿如却已经因为这件事决定辞演新戏…
1693539092# #原来张艺兴早看透宋祖儿人品！这反应太真实
1690253578# #黄子韬鹿晗和孟佳王霏霏的合照，同是外国打工人，原来大家都认识！
1693624323# #一看就知道谁的家庭地位最高，向佐吃啥都是郭碧婷给安排，向佐也不敢反驳
1686621498# #6月12日，演员蓝盈莹突然引发了热议，这一次不是因为她和前任曹骏的感情，也不是她的新作品。而且她出席活动时的状态，网友直呼怎么变得这么好看，自信又松弛。。活动中，蓝盈莹身穿一身白色抹胸露腰长裙，直角肩和锁骨超美，隐约露出马甲线，再加上整个身材曲线，这由内而外散发出来的魅力与迷人，自
1690861945# #王楚然工作室聊天记录疑似P图这也太抓马了，深夜回应“女巫事件”，居然被网友质疑聊天记录是P过图的允悲不过又被辟谣了
1691552033# #别的不说，《玉骨遥》这条龙肯定是花了大价钱的！
1679452168# #没想到乔欣韩东君还是青梅竹马，黄轩瞬间来劲，疯狂八卦感情问题
1689598924# #乘风成团夜感觉到了最后，其实成不成团已经不重要了，能坚持下来已经很棒了，成团后也没有实际性意义，过程反而是重点。
1692345107# #岁月催人老，但是岁月对刘雪华好像是毫不留情啊泪
1682130506# #金晨解释名字的由来，说的自己都忍不住笑了，是真随意
1677372408# #泰剧床伴仅仅是片名就能吓人一跳，傲娇男主被称为他泰史上最惨小受：被男友劈腿，被妈妈吸血，被继父惦记，被海王睡…泰剧是真的勇，啥都敢拍啊，虽然国内耽改逐步放开了，但估计到不了这种程度。就不知道女人在这戏中能干嘛二哈
1680592069# #买超的微博认证还是张嘉倪老公当初当着全网的面，宣誓二人之间没有离婚，只有丧偶的买超，微博认证还是张嘉倪老公吃瓜
1693873467# #蒋依依前公司这算是锤了当年17位艺人名单那个瓜了吗？
1680233369# #baby腿长柔韧度好，宋雨琦越努力越痛苦，韧带是真的硬
1683256592# #沈腾大学时被叫家长，亲妈出门前特意抹口红打扮了一番，原因太逗
1678237639# #陪你多读书就黄多多读错字道歉。公众号“陪你多读书”就黄多多读错字发文道歉，称这确实是他们的不足，接受大家的批评。。。黄多多在分享幼儿读物视频时被网友指出一个小视频就出现了好多地方的读音错误，这个事情在网络上引发了很大的争议，也把黄多多学霸人设这件事推上了风口浪尖。。。有网友表示有可
1690359698# #张艺兴鹿晗黄子韬会和EXO聚一下吗这得问他们仨呀笑cry
1685070008# #伊能静也太贤惠了，为控制碳水每天亲自给秦昊做饭，真是捡到宝了
1684549785# #5月19日晚，女团成员宋雨琦大秀好身材和小蛮腰，让网友们来上她的健身课。最终果然吸引来不少找她一对一私聊的学员们。
1678765721# #一次，有记者问郭富城，“你岳母比你还小四岁，生活中怎么称呼她，会感到尴尬吗？”，没想到郭富城的一句话赢得人们怒赞。。。认识方媛之前，郭富城有个漂亮的女朋友叫熊黛林，娱乐圈鼎鼎有名的模特，瓜子脸，丹凤眼。。。一米八的大长腿，亭亭玉立，卓尔不群，美不胜收，真的是“北方有佳人，绝世而独立”
1684114421# #黄老师否认一场直播收入百万元近日，“挖呀挖”黄老师关闭了自己的直播打赏功能，她表示自己确实开了直播打赏功能，收了一些直播打赏，但是绝对不像网友们所说的收入上百万上千万的，都是胡言乱语，还表示自己现在压力很大，因为害怕说错话被人录屏就遭受到网暴。
1676967566# #张颂文夸赞姜潮演技，从浮夸到沉思，情感递进十分舒服到位
1679989703# #汪小菲不敢唱《发如雪》，大S一个撒娇，小菲硬着头皮上
1691135360# #毕雯珺和你心目中的张灵玉贴吗？
1687247001# #时隔数年，欧阳娜娜再度演戏，拍的还是古偶吃瓜
1693367056# #《上错花轿嫁对郎》中年夫妻两年未见，小别胜新婚~以前的剧就这点好，坦坦荡荡的表达情和爱赞
1690342389# #我的人间烟火评分掉到3.6了，而且24万人打分，这算是现象级出圈了吧。
1692155534# #《封神第一部》火了妲己扮演者娜然，第二部火的会不会是邓婵玉的扮演者那尔那茜？
1687851983# #原来顾九思才是真正的纯爱战神，同床共枕这么多天到底圆房了没有doge
1682647388# #现在的奚梦瑶已经宛然是一个豪门少妇的样子了，自从嫁给何猷君以后，两人经常合体参加综艺以及出席活动，为何家诞下一儿一女后，更是坐稳了儿媳妇的位置，参加品牌大型活动时，也从明星阵容转到了受邀贵宾的位置。同时，她的面相也在不经意间悄悄改变着，看她十年前和现在的对比，那简直天壤之别！一个
1693555528# #向佐的杂志大片，这到底是啥风格啊允悲
1681701456# #杜若溪给老公拿药膏，严屹宽一看竟过期14年了！这老婆太不靠谱！
1684921959# #孙灏羽再回应小慧君造谣性骚扰事件真是回应回应再回应了，希望坏人受到应有的惩罚。
1687765010# #当景甜变成单眼皮，意外撞脸黄轩笑cry
1694156702# #《新三国》剧照，东汉末年这些人这么老了还不退休，还来参与诛杀董卓！！
1680837438# #皇上来晚一步，看见云汐尸体，悲伤过度吐血病倒
1681483965# #罗云熙符龙飞吻戏罗云熙:删不完，根本删不完，檀健次出圈的时候符龙飞被扒一遍，罗云熙火了又被扒一遍笑cry
1679711118# #乍一看还以为吴宣仪没穿裤子笑cry
1683257825# #难哄电视剧《难哄》海报来了，今年内开拍，谁是你们心中的头牌桑延和大美女温以凡呢？
1682044324# #众人找到尸体后，回想藏尸点，竟不由得后背发凉
1692409808# #网传这是CoCo李玟录制完节目后离开酒店的画面！可想而知她当时有多痛，如果CoCo是个会耍大牌的明星就好了，第一次这么希望一个明星能耍大牌裂开
1689840163# #一开始《狂飙》的导演徐纪周打算让高启强吃牛肉面。但是张颂文却觉得，这部剧的背景这么重的岭南气质，倒不如换成猪脚面更符合，所以这就有了高家兄弟和妹妹那段经典成长背景。
1688610466# #三生三世都不够了，现在的仙侠剧都九十九世了，这么久对着一个人真的不烦吗允悲
1694399759# #粉丝透露刘雨昕这是故意写错的，想给老师们的祝福多一点，你get到了吗？
1685071864# #朱茵：让我失恋，就是那个人有眼无珠。。。陈法蓉问大家失恋了会怎样，结论是三个人都会哭，除了朱茵。。朱茵表示自己是躲起来哭，怕吓到妈妈，然后一个人看电影。。陈法蓉说朱茵还会跟大家说：那个人不好不值得我要，我现在就要把他忘记！。朱茵表示失恋一定要关机，不要期待他打过来，也不要打过去。关掉
1678674031# #王子文跟吴昕这段对话也太搞笑了，听的观察团众人哈哈大笑
1691245883# #安崎自曝出道后失业到现在有一说一你们觉得安崎的实力怎么样？
1686563869# #原来是这样？
1683003387# #43岁的叶璇演的十八岁的少女，剧中的人设还是“第一美女”，这嘟嘴撒娇卖萌的表情，电视剧有十层滤镜也不行啊允悲
1686537204# #还以为上次的红色公主裙已经是吴倩最好看的造型了，没想到这件蓝色衣服跟她的适配度更高！看起来真的很青春元气！
1677033831# #《父母爱情》里几个孩子嘴馋，半夜起来偷吃桃酥，安杰又气又笑，一下买回来10包，一个孩子分一包。。。那是八十年代，能偶尔吃一块桃酥就很奢侈了，像安杰一口气买10包给孩子吃的，有且只有江司令家。。。那时候的孩子馋，一人一包还不满足，惦记着剩下的5包，“3个大人只能吃3包”，德华只能把桃酥锁起来
1677035840# #杨超越背后说黄景瑜“坏话”，没想到全被本尊听清楚，俩人见面贼尴尬
1682219855# #林心如一提起霍建华，满脸幸福害羞捂脸，俩人好幸福
1686711107# #陈冠希偶遇陈小春拍戏都说情敌见面分外眼红偷笑如今看来那件事都过去了吧～大众眼里在娱乐圈可能不太合的两人，竟然就地驻足打招呼闲聊了一会儿，而且有说有笑寒暄完后，陈冠希还用手拍了拍陈小春的肩才离开，关系看起来就像多年老友一般。还以为是他俩以前拍过的某部电影场景，梦回《头文字D》啊
1688718287# #前期被吐槽用力过猛的谢娜，五公演被怒赞，真是太棒了。一首《入画江南》，谢娜和几位队友表演的美轮美奂，太有韵味。。。这首歌可以看到谢娜进步很大，看到了她的另一面，原来平时搞笑的谢娜，竟然还有这么妩媚的一面。。。当然，除了谢娜，刘雅瑟、朱珠、贾静雯三个表现的也不错。
1678671930# #网友上海偶遇黄渤黄晓明李诞看展，黄晓明有些丑鞋子在身上，李诞身高180+应该没水。
1685153004# #王博谷生完孩子却没有母乳，孩子饿得哇哇哭，着急忙慌赶来的宋丹丹，说了一句让儿媳记一辈子的话。。。宋丹丹一进门，看到王博谷正着急上火，还怕婆婆抱怨，便化解道：“没事，大不了咱不喂了，喝奶粉！”。。有人说，有些婆媳矛盾，就是月子里结下来的，日后多长的岁月，都无法打开这个心结，毕竟那时脆弱
1689641731# #大大方方的关心，坦坦荡荡的拥抱，王鹤棣对宋伊人的照顾，又撕开多少人虚伪的面孔？。。当流量男艺人们为了留住粉丝，立住清心寡欲的人设，刻意与女艺人、女搭档保持着不必要的距离时，王鹤棣真的做到了坦荡。。。无论是对有才华的李雪琴，还是对有颜值的孟子义，他都能做到大大方方给予关心，坦坦荡荡给出
1681438496# #晶晶高兴官宣，自称于途女友，兄弟吓得手机掉水里
1678173120# #《女士的品格》中，一个演技综艺，花2000万签一个知名演员依旧不火。但用一个月薪5000的“关系户”，收视率却第一。。。在剧中，一个拼演技的综艺节目，被制片人强行植入了一个“关系户”，这个关系户毫无演技，把导演气得吐血。。。导演要开掉“关系户”，制片人不愿意，制片人说：。。“咱们拍的是综艺，不
1692157061# #春哥霸气回应“潜规则”，杰哥对谢娜真爱无疑了
1682239166# #如果当初赌王同意何超琼嫁给陈百强，那么她的人生将在后悔中度过。原因很简单，嫁给陈百强的何超琼一定会被家族边缘化。而她的名声当年是靠信德船务做起来的，没有许晋亨家族的大力帮忙，她再有能力也达不到后面的高度。。。如果嫁给陈百强，赌王绝不会让何超琼当家族管理者，爱情本质就是忽悠女人的，何
1685196692# #除了杨洋谁还能演肖奈没有好吧，根本没有，杨洋就是肖奈本奈！
1680317350# #金星谈张兰大小S争议金星真敢说，直播时当着众多网友的面，点评张兰的家事，言语犀利，引发热议！。。可以说，金星性格一向直爽，有着“毒舌”之称，不过，这一次，网友看法不一。。。有网友觉得，金星一开口，就知道张兰遇到对手了，这下有好戏看了。。。也有网友表示，好好的直播，为啥要提到张兰？
1684755584# #周冬雨刘昊然像婚礼结束后送宾客离开看看周冬雨刘昊然的合影，真的像极了婚礼结束后送宾客离开的样子，话说我们这样嗑会磕到牙吗doge
1690188207# #董子健带女儿逛街董子健带女儿逛街被偶遇，大福身形好像孙怡，长胳膊长腿的。难得的是大人离婚了，对孩子的爱都不减少，不像隔壁撕得那么难看doge
1691547305# #提名适合权谋剧的男演员，哪个是你心目中的No.1
1679988546# #电视剧《欢乐颂》里，邱莹莹这个角色在剧中不合理，单纯是为了丰富剧情，角色丰满。。。在14集，樊胜美算了一笔账，房租八千，物业一千零八十，这就是九千零八十。我们再看一下三美的薪资水平，樊胜美月薪一万，关关月薪4500，邱莹莹月薪4000。三个人平分房租也要三千多块，除了樊胜美，另外两个人勒紧裤
1688440253# #倪妮哭戏撞到摄像机哭戏才能看出一个演员真正的演技，倪妮塑造角色的能力太强了泪
1688952291# #《曾少年》接档《南洋女儿情》今晚在央视八套和爱奇艺首播。该片由张一山，关晓彤，范丞丞，李溪芮主演。讲的是一群年轻人在北京奋斗的故事。
1677388068# #刘德华说想和黄子华拍喜剧刘德华分享《毒舌律师》的观影感受，并表示期待未来可以有机会跟黄子华拍一部喜剧，咱就是说刘德华格局太大了，这是一个神推荐另一个神啊苦涩期待两位的合作！
1678760893# #难怪李湘会胖这么多，看她吃的美食，汪涵震惊
1688779940# #7月7日，王嘉尔登上热搜，不过这次不是因为他特殊的造型，而是网上曝光了一个王嘉尔在酒吧喝酒的视频，网友看了都喊话：好家伙，也太厉害了吧。。。从视频上看，王嘉尔手上拿着一瓶茅台，在旁边人的起哄下直接对嘴吹瓶，喝了一会再拿下来摇一下，再继续喝。。。可是王嘉尔的这个举动却引起了网友热议。。。有
1680571867# #身为某牌代言人张继科在直播间里直接说人家品牌爸爸的鞋设计得丑。。。如今设计师狠狠地出了口气：我设计的鞋好看着呢！
1694594112# #两版李玉湖练剑，老版：生怕观众看得不尽兴，还专门请了武替。新版：敷衍一下就行，还没开始就结束。
1680739282# #曝窦骁何超莲4月18日举行婚礼恭喜窦骁终于要有名分啦doge
1685414969# #从前get不到刘德华颜值的原因是看多了他早年的照片，年轻偏肥。还有点憨厚感。后来突然看到《十面埋伏》记者会，很帅气质也变好了。四十左右才到颜值巅峰，也就只有刘德华了。
1680070303# #秦岚回应恋情秦岚在节目里被问到感情状态，她大方回应现在的感情状态就是大家看到的那个样子，慢慢来嘛，恭喜魏大勋有名分啦送花花
1693189948# #刘诗诗最新大片，惊呆了所有人，不过这应该是最近没休息好吧傻眼
1680750827# #张杰找唐嫣要签名照，称自己的妈妈好喜欢，糖糖果然人见人爱呢
1683878578# #时代峰峻训练生底薪8000时代峰峻四代练习生每个月都有8000的底薪，那一代二代岂不是更多？而且他们做练习生训练都好辛苦也基本没啥时间花钱吧？所以能攒好多钱吧允悲
1695286606# #Lisa这个身材前后对比有点大呀，是不是为了参加疯马秀丰臀了思考
1682568091# #《我的前半生》原著里，俊生跟子君离婚一年后才跟凌玲结婚的，而在再婚前，俊生就已经后悔了找子君想复合～～俊生：子君，如果我回头子君，如果～～子君：你在说什么？咱们早已签字离婚，你少疯疯癫癫的。俊生：是，你说的对，是我不好。我一直嫌你笨，不够伶俐活泼，却不知是因为家庭的缘故，关在屋子
1689047177# #救命🆘鹿晗的周边帆布包背起来怎么是这样的允悲
1684294159# #本以为张嘉倪撒娇够魅，没想到镜头给到袁咏仪，直接笑喷
1690763035# #这不比那些小鲜肉强太多吗？内娱新生代男演员可不可以按照这个标准卷起来？
1687140913# #张靓颖长风渡主题曲轻轻好甜张靓颖为《长风渡》献唱的主题曲《轻轻》，听完真的想谈恋爱了！听到姐姐的歌声像吃了糖一样！！！张靓颖轻轻让我长出情丝 
1687138754# #本以为三年抱两的郭碧婷，成了生育机器。从来没有想到向佐才是机器人。。。孩子出生仅百日，向太就已经做好了财产分割，把几百亿的财产安排得清清楚楚，但没有儿子向佐，郭碧婷也成为了生活中的赢家，不仅有了一辈子的温饱，还在接下来的几十年里掌握了家族的控制权。。。不仅如此，连全家福照片都
1694489035# #距刘亦菲版《神雕侠侣》播出已经过去了17年，而当时刘亦菲也正好17岁，那时小龙女一出场，真的惊为天人…
1683685762# #蒋勤勤评价陈建斌：长得放心，拍甄嬛传只有蔡少芬和他聊天
1678073494# #美女腿长到专业模特都羡慕，没想到被维密评委当场淘汰，全员傻眼
1677810078# #刘芸见到李艾妈妈，张口就喊妈，可把阿姨吓坏了！真自来熟啊
1678951433# #一位名叫“晗晗qvq”的网友给李恩评论区留言爆料，说自己怀了王一博的孩子，现在王一博不管她还威胁她，并且该女生的微博简介是：希望坏人受到惩罚，希望肚子里的孩子有爸爸，评论区有粉丝怒怼“你最好有证据。”不会是这个女生在做梦吧哆啦A梦害怕吃瓜不信瓜，等待当事人回应！
1690429982# #李玟丧礼遗照曝光李玟的遗照是两位姐姐选的，因为觉得这张照片中的李玟，仿佛天使一般，而且李玟喜欢白色，这张照片还有李玟标志性的笑容！还是不愿意相信，李玟真的离开了泪
1682213707# #歌手信的这张图片，多多少少有点‘长臂猿’影子，怪不得网友评论：“这个手臂是真实存在的吗？”，“长臂猿大闹婚礼现场”。。。看来1米91的信抱住三个人应该是绰绰有余的，毕竟现在他又有了另一个称号“长臂信”。
1684202785# #秋瓷炫真的是舞技和rap势均力敌一女的允悲
1701958532# #张若昀好像大佬在逛自家后花园，一会钓鱼一会遛狗酷
1679141225# #曹曦月媒体爆料商家花了20万请曹姓明星带货3月仅成交278元，根据多方给到的合同图来看，不少网友怀疑曹姓明星疑似是曹曦月。。。不过随后曹曦月团队就发文辟谣：与我们曹女士无关哈。。。话说回来，之前因为带货量不足而翻车的明星不在少数，商家邀请之前还需多做功课。毕竟，知名度不等于号召力，明星也
1683538964# #于正射雕就是要流量带新人于正又来了！他说徐克拍射雕是流量带新人，就是要流量带新人，要不然新人怎么出来？所以武侠剧彻底沦为工具人了吗思考
1681362903# #三星GalaxyS23系列手机果然名不虚传，在《追星星的人》新一季节目中，丁禹兮就用这款手机拍摄出了堪比大片的夜空景象，咱就是说这个夜拍也太绝了吧，每张图都十分的清晰美丽，完美的助力了追星团的追星之旅，有了它再也不愁晚上想记录星空不清晰啦！三星S23真能拍丁禹兮追星星的人解锁多重身份
1681197499# #小s说的这段话还是有点道理的，渣男起码应该帅吧，怎么现在又丑又渣的人那么多？女孩子们到底图他们什么啊？
1677826772# #以前的古装剧中也是有丑造型的，丑到不忍直视那种，当初是怎么看下去的？
1679455084# #郭麒麟周也一起泡脚，结果水太烫，周也脚丫子被烫的通红
1692930714# #所以如萍究竟在给谁夹菜呀？
1682041587# #未婚先孕还拎不清的恋爱脑，真的是一点儿都不值得同情。《欢乐颂4》中，何悯鸿怀了戚牧的孩子，想要跟他结婚。。。但是却被父母坚决反对，说什么都不同意。。。因为戚牧比何悯鸿大十几岁，还有一个儿子，何悯鸿只要嫁给戚牧，就是去当后妈的。。。最为重要的一点就是，戚牧还有一个时刻需要照料的妈妈。这也
1687219298# #《长风渡》中胡可饰演的月姨娘出身不好，心术不正，还特别贪财，屡屡让柳宣丢人。柳宣为何还会让她掌家，宠妾灭妻呢？。。首先，柳家是商贾之家，需要跟三教九流打交道，需要能言善辩，会交际，又有谋算的人。。。月姨娘虽然出身不好，格局不大，但是她能言善辩，会从中周旋，能帮柳宣做生意！是个好助手！
1693527799# #哪个版本的打戏好看点？
1691638976# #小S欺负阿雅：想跟我比下辈子！还用小拇指抠牙，太嚣张了
1687923081# #才知道虞书欣为啥总是穿着高跟鞋和靴子而从来不穿运动鞋了，原来，她是因为没有脚脖子哈哈这不就是蔡文姬的jio吗怪可爱的嘞！
1679713046# #林志玲容祖儿都喜欢邓超，下秒翻转太意外，他俩全是孙俪的影迷
1682999947# #贵圈“孩子妈”定律，张丹峰去年给洪欣的生日祝福：孩儿她妈，生日快乐！果然男方一喊孩子妈，十有八九要分家笑cry
1692946598# #陈晓和娜扎主演的都市情感剧《无与伦比的美丽》定档8月28日，陈晓今年疯狂上星，都杀疯了吧！
1679670004# #唐嫣跳宅舞先不说是摆几个动作还是真跳，唐嫣这个状态真是绝了，元气满满，真是肉眼可见的好状态，谁敢相信她快40了呢！
1677809953# #王鸥多年后见初恋男友，结果看到有镜头，前男友尴尬到狂喝酒
1682389671# #霍建华真是贵圈睫毛精，很多女明星都眼红他的长睫毛。
1677033083# #没想到黄景瑜也会被嫌弃，组团跳舞跟不上节奏，郭京飞：大傻子
1690165310# #宋焰给许沁买的房子buff叠满了，郊区，高铁、工地、顶楼一个不少，现在不怕她跳下去了吗笑cry
1687577023# #张天爱模仿停电后的朱洁静，竖踢一字马，吓坏于文文
1687572209# #原来宁静不留刘海是有原因的笑cry
1686711246# #向佐新片打戏误伤唐诗逸啊？向佐不是带货去了吗？没想到还拍了电影啊傻眼
1684402992# #刘诗诗淮竹悬空转体训练花絮刘诗诗这个悬空转体也太牛了，丝滑又轻盈，可以永远相信刘诗诗的打戏呀！
1685502830# #侯明昊攀岩惊呆众人，白鹿秒变小迷妹，不愧是姓“猴”
1697961848# #内娱哪家CP粉吃得最好总结了一些，评论区前排的，大家来投投。
1685071762# #郭晶晶的大儿子霍中曦，去参加冬令营之前，让妈妈给他买一个新书包，郭晶晶：“你的书包不能用了么？”霍中曦：“书包肩带总往下掉。”。。以郭晶晶的条件，完全可以买新的，但她却拿出剪子和针线，亲自动手，给儿子改书包的肩带。。。她表示，这是培养孩子勤俭的价值观，不得不说，郭晶晶虽然是豪太，但是
1689984058# #杨颖问儿子在学校有没有人追你这么多人喜欢小海绵，他肯定是个小帅哥，不过爸妈颜值都这么高，也不意外了！
1686022128# #奚梦瑶何猷君不想做饭，吃中午火锅汤，年轻真随性
1691651512# #古天乐《守阙者》开机，你们觉得警匪片还有市场吗？
1680677180# #明道直播回应与蒋雯丽演情侣这部剧应该打破了不少人对姐弟恋的幻想吧？收视从0.5直接降到了0.2，妈妈奶奶辈的是真的喜欢吗？
1679584816# #杜华向朋友借钱签韩庚杜华哪哪不好就是眼光极佳，前有韩庚后有王一博，保了她一辈子的荣华富贵doge
1690183365# #网友说林允这么瘦也没有腰，但是很瘦却没有腰说明腿长，有腰腿又长的是天选之女，感觉很难得有这种身材。
1682475116# #果然有心机的人不一样，服装上都会有一点小心思，也不怪永琪，知画这睡衣谁能抗得住呀！。知画欣荣睡衣大比拼，谁更胜一筹呢？
1694249976# #Angelababy赫敏baby不愧是混血儿，真是一点都不违和，而且她是真的不会老的吗泪
1679885558# #差点认不出这是刘浩存，小鹿眼画成细长的眼睛，少了那种幼态的感觉。
1694057042# #一路太难！魏大勋终于可以做爸爸妈妈的铠甲，还好不算晚
1689088452# #李玟姐姐现身香港殡仪馆据媒体报道，李玟姐姐在送别妹妹之后，一直没有公开露面，直到最近才被拍到现身香港殡仪馆的照片。而李玟丈夫和继女并未露面。
1687313779# #《康熙来了》里，蔡康永见搭档小S一反常态，不敢提嘉宾太过犀利的话题，疑惑地问：你到底有什么把柄在人家手里，这么防范啊。。。没想到向来口头不占下风的小S，当时竟只笑了笑没有辩驳，反而一旁比较社恐的周杰伦突然开口道：以前你们跟范晓萱那一挂一起玩的时候，丰富的。。。最后还是小S半开玩笑说她要
1683186213# #《云襄传》第7集中，毛晓彤的这个红衣造型，外加披散的长发和凌厉的眼神，怎么让人突然就有了梅超风的既视感呢？不过，在云襄眼里，这样的舒亚男一定是很美的。所以，两人之间的对话，也明显有些暧昧。
1685157004# #感觉赵露思好适合演千金小姐啊！
1680059299# #李亚鹏二婚妻子遭到质疑，海哈金喜亲自回应。。。最近海哈金喜带孩子回老家了，在她收拾行李的视频下，有网友评论说想不通她为啥会看上年龄相差悬殊的李亚鹏。。。一般人对这种大多都会选择忽视，没想到海哈金喜竟然了，表示“想不通就别想了，歇歇”。。。婚姻这种事儿，只要自己觉得合适就是最好的选择
1691200017# #TFBOYS合体路透来了，三个人一起去逛西安城墙，终于有同框照片了终于不避嫌了泪
1689909846# #唐僧咋还以貌取人啊，多次说猪八戒长的丑，这像不像PUA你的领导吃瓜
1678843388# #张大大给赵继伟送周杰伦演唱会门票最近赵继伟在直播间许愿，要给老婆拿到周杰伦演唱会的门票。结果张大大还真给了，还送了四张以及在台下合照的机会。看来这人脉是真的广呀doge许愿张大大送我一张周杰伦演唱会门票泪
1679275816# #钟丽缇婆婆，引发热议！。。3月19日晚，钟丽缇婆婆一个人在家开启直播，和网友聊天时一直夸儿子张伦硕又帅又有才华，但是当网友追问她儿媳妇什么时候生小孩时，她差点因为说错话引发争议。。。钟丽缇婆婆称：我怎么不想……但，算了，我不能多说，我也不想掺和他们的事，当初我就劝我儿子……哎，他们自己
1692253689# #曝七时吉祥抄袭秦时明月这就是为什么大家都讨厌抄袭吧，因为会有人不尊重原创的劳动成果！
1684116007# #绝了！真的绝了！第一次看到这么嚣张的小三！。。电视剧《平凡之路》中的小三蔡晓蕾就是这样的人，明明她是过错方，明明她是小三！。。可是她因为有钱，就请了最强大的律师团！。。而她见律师的时候，是怎么教他们做事的呢？。。居然是往原配身上泼脏水，居然是故意污蔑原配！。。最后律师团的人都傻眼了，甚至新
1683185885# #男友视角下的关晓彤男友镜头下的彤姐，可惜现在不发了泪关晓彤在鹿晗镜头下是古灵精怪的鬼马少女吖！
1692934714# #白敬亭从小在山区长大，但他很讨厌去市里，因坐车时间太长会晕吐
1689298321# #女孩子可不兴这么恋爱脑…爸爸哥哥给买车买房找工作，结果被别的男人一碗粥就感动得稀里哗啦裂开
1679974343# #许嵩青春疼痛文学一出，杨紫懵了，这不损我呢吗
1680853965# #刘亦菲演农村妇女喂鸡，看起来还挺像那么回事，演啥像啥！
1679448276# #林子君帅林子君，长得挺帅气挺有个性的，有传言当年她和戚薇在一起过，当年戚薇与她在一起时，笑得真开心，两人分开时，戚薇还为她写了首歌《如果爱忘了》。网友：原来女女之间的爱情也可以那么浪漫。
1683182107# #《极限挑战9》第三期，别人都拿着真假玉佩去使诈，黄晓明拉着龚俊等到天黑了还说不着急。。黄景瑜说：“还不着急哪，都完事了！”。黄晓明说：“第一次要这种互相坑的游戏，总是要让我先了解一下，至少不当最后一个，就是不想输得太难看。”。岳云鹏接话：“你刚才盘那么长时间，其实已经输得很难看了！”
1677117969# #1994年，刘德华和王菲为品牌拍摄睡衣写真，两个人配一脸，好有CP感。
1685080210# #时隔20年，才发现这张照片亮点在车牌上允悲
1679109049# #拍完《蜗居》，海清咬牙凑了650万，买了150平的二手房。柳岩曾调侃她，“你第一套房，花光了30年积蓄”。。。海清说：“《蜗居》片酬刚拿到手，再加上所有积蓄，我买了北京第一套房，虽然是二手的，毕竟不用租房了。”。。当然，这一切也多亏师父黄磊。。。海清北京电影学院的班，是黄磊带的第一个班，也是班
1698247526# #来看看总局发布2023中国剧集发展报告，提到：“一部剧带火一座城”的剧：狂飙、人生之路、去有风的地方
1678419107# #你对合作女演员动过心吗？张新成心跳爆表，灰溜溜下台逗笑唐嫣
1690255658# #陈乔恩游乐设施嘶喊，化妆师丝毫不乱，冷静式体验
1691808338# #电影《花千骨》发出预告片，还以为早就上线了，没想到居然还没上！
1692411841# #按照紫薇的学识和情商，她为什么不去攻略老佛爷呢思考毕竟她这个情商，用点心思老佛爷应该也会挺喜欢她的吧？
1680834782# #杨子模仿黄圣依生气，模仿的太像了，这是学到精髓了
1688428726# #王琳演雪姨的时候居然才31岁。比茹萍、尔豪大6岁，比杜飞大三岁，比何书桓才大两岁。看剧的时候确实有觉得她年轻过，但是她演出了长辈的感觉，就一点也不违和。
1681438123# #莫名感觉这瓜好真，确实像是白鹿会干出来的事吧doge
1688527056# #杨子饭桌上得罪程莉莎，惨遭亲妈当场教育，瞬间不敢说话了
1685177032# #安崎承认恋情后开麦初舞台安崎是不是就是跟回应说的那样，自己虽然谈恋爱了但是不影响工作呢思考这确实也没落下！
1685069570# #杨紫自曝初恋男友是大学同学，金星八卦坏了，现场对她刨根问底
1679563990# #转发微博
1682470182# #超能摄影阳阳喊话马思纯马思纯和欧豪都分手这么久了，马思纯也早都有新对象了，又提别人前任，这对马思纯和欧豪都很不尊重吧？这狗仔不被骂就不错了吧费解
1677119893# #唐嫣女高中生造型好可爱！百褶裙下的大长腿，实力抢镜
1679279359# #两个人有800个心眼，杨迪檀健次游戏互坑
1679624713# #范世琦李一桐演甜蜜蜜经典穿衣场面，全员一线吃瓜，范世琦强行借位
1682414816# #有人家里凳子不一样高吗？思考
1685797597# #五月天19年就想邀华晨宇做嘉宾华晨宇和五月天的双向奔赴也太温暖了吧，19年就想邀请的嘉宾也终于在23年实现愿望，真好呀～五月天华晨宇双向奔赴
1691044613# #张小寒说刘亦菲跟王楚然真的不像这还用张小寒说，也没多少人觉得像啊笑cry
1691131868# #现在的网友是福尔摩斯吗？就这居然能解读这么多费解
1687477631# #葛斯齐痛骂媒体葛思齐在最新直播中被气到飙脏话，起因是他在昨晚陪同一名受害女生开直播，控诉台湾歌手瘦子多年前性侵，面对控诉瘦子经纪公司火速回应，要告他们诽谤，并警告媒体不要跟进报道，谁写就告谁，结果媒体选择集体沉默，有写的也紧急撤稿，看到新闻被压，葛思齐气到飙脏话，失望痛苦。
1692836183# #以前的杨幂不做表情也很甜，这双狐狸眼真的太加分了！
1684379430# #难怪殷桃42岁还不显老，看她每天早上喝啥，满满的维生素
1678762418# #《心想事成》影视剧这段职场xing骚扰处理事件看了，不得不说，这也是一种社会现实！在职场出现xing骚扰事件，不是第一时间去安慰受害者和给她们一个公道，反而在调解过程中，却要求受害者要去原谅加害者，这简直荒唐至极！。。孙心遭到她上级领导的xing骚扰，她足够冷静和有智慧，把对话和聊天记录都做成
1685924157# #大S这正常吗？。1、单单是头发，从洗到吹到保养就诸多环节。每天梳头都要用到十几把不同的梳子，在不同的城市、天气和不同的湿度下使用，另外还要有三四把不同的吹风机。。2、为了保持体型她使用电疗仪。电疗仪分成了0到99的疼痛等级。她说很多男生试过，但只能承受最多20级的疼痛，而她则直接调到99级。
1686020328# #观察一些演员容貌气质的变化，可以明显感觉人三十岁之前面相差可以靠年轻美貌掩盖补救，比如年轻时都能装纯，并且比较可信，但上了年纪的面相就会完全相由心生，差的一面都会显露出来。年龄越大，经历越多，对身心和面相的考验也就越多，所以身心与面相都需要不断修炼。不喜欢赵丽颖的可以说她演技过
1677899840# #唐嫣野外做“三黄”，一看就是经常做饭的！罗晋真是有福
1686536833# #黄晓明站在二楼，看到楼下黄景瑜正走过来，直接就将手中的葫芦瓢往他头上扔下去。黄景瑜走着走着，突然旁边啪的一声，吓了一跳。一看，才发现，那是黄晓明在二楼往他扔的。。。这个游戏的规则是，只要用自己手中的瓢敲一下别人的头，自己就赢了。黄晓明这番操作，是想不用靠近黄景瑜就赢得游戏。。。不过从
1682399242# #为什么那么多明星不谈恋爱？周洁琼沈月说出原因
1694229097# #本以为何猷君学历够高，谁料吴京更是深藏不露，说出学历都惊呆了
1685932321# #《三分野》每次转折都让人猝不及防，但是感觉好爽啊！。。黎沁的恶行被向园揭发后，杨平山公然袒护倒打一耙，董事长关键时刻驾到，停职黎沁接受调查，原本黎沁还想狡辩称向园诬陷她。结果司徒明天直接用一瓶饮料堵住了众人的嘴。。。《三分野》是懂反转的，在意料之中的情节里总是安排一些出乎意料的小插曲
1691812047# #电影封神宣布延长上映一个月，大家应该都没什么意见吧打call
1684982200# #奚梦瑶到国外立马不一样！穿蕾丝Bra配皮带，酷飒又妩媚
1679712634# #杨紫太招人喜欢，金星都送她钻石项链，一看就价值不菲
1686101240# #伊能静18岁开始和庾澄庆谈恋爱，。。但30岁左右才结婚，。。接个婚还没有自己家人参与，。。匆忙的像一场私奔，。。只有两个抽屉支配权的妻子，。。依然下意识地为一切不平衡的待遇开脱——。。“没有再宴宾客，。。怕再度被这世界过分参与。。。所以我的家人始终没有参与我的一生大事。”。。因着这些前因后果，。。我始终
1678157668# #43岁霍启刚罕见携64岁妈妈朱玲玲，和41岁爱妻郭晶晶，39岁的亲弟霍启山，还有9岁长子霍中曦一起出席活动！一家五口，祖孙三代同框出镜，温馨又养眼！
1688695216# #还是别争什么顶流了，这个位子太显眼也太危险，还不如老老实实努力输出好作品，实力和演技才是王道。
1689659499# #许沁是不是因为太缺爱了所以一碗粥就能让她念念不忘？现实生活中就是被喷死的那种恋爱脑吧？
1681117483# #李敏镐也没逃过韩国酵母你们以为韩国酵母是开玩笑的吗doge
1690444468# #《密室大逃脱》拍了五季了，头一次大神版的时长超过了明星版吧。喜欢大神版的网友们这回肯定超级满意啦！！！
1687143313# #这几天网上突然有这么一句话:郭富城老成这样，方媛怎么亲得下去？郭富城已经将近60岁了，这个年纪还能这样真是十分难得了，而且还是现场抓拍没经过修图的。况且他还是大眼睛深眼窝双眼皮，耐老度方面其实更吃亏。他们那一代的艺人因为过度整容医美而垮掉的其实不少，像四大天王这样能少量医美加常年保
1690853383# #看鞋猜明星doge你能认出是谁吗？
1680229677# #杨颖好大的手笔，随手给队员送的礼物，都让普通家庭望尘莫及
1691142908# #黄子佼否认性侵指控黄子佼坚决的否认xing侵指控，是为了要拍性主题艺术照才会和对方发生性行为，而且发生关系前也得到了对方同意，那一个月之前，发了多段视频，哭得声泪俱下，言辞凿凿，承认性骚扰行为的那个人不是他吗费解
1686280012# #宋佳单看并不出众，但是大场合跟米兰达可儿比美时，压根不输外国女明星，赢的很彻底。。她的长相非常有辨识度，五官端正大气耐看，虽然年轻时不显年轻。
1692090572# #张艺兴是国家话剧院演员这么多人质疑可以看得出这是个恶意满满的热搜，张艺兴本来是通过额外的人才引进通道被招募的有什么好质疑的？
1681527332# #叶冰裳会黑化，其实也是被逼的。。。一直以来她都是乖乖女形象，处处小心，就是想让大家都喜欢她。但就因为是庶出，不管她再怎么努力，亲爹和祖母都不待见她。。。好不容易有一个萧凛对她好，却偏偏被告诉，只是因为她身上有一段特别的情丝，才让男人都爱慕她。。。如果有一天，情丝没有了，萧凛移情别恋是早
1681352018# #刘嘉玲何超琼杨紫琼林青霞合影合照来看，每个女神的状态都是好到爆！刘嘉玲霸气，何超琼贵气，杨紫琼大气，林青霞优雅。
1684465262# #柳岩现场称体重，太劲爆了，一上去众人都不敢说话
1682563166# #原来红气养人是真的，时隔两年张颂文整个人看着都不一样了，自信真的能改变一个人的精气神！
1679620316# #文淇演我看到刘亦菲文淇演我追星刘亦菲了，果然美女看见美女也会心动，目不转睛，笑开了花，深情凝视doge
1689993683# #不是，这不是许沁自己要的生活吗？怎么怪起了孟宴臣怒
1679543094# #张柏芝教粉丝穿高跟鞋走路，摇曳的姿态好美，气质瞬间不一样了
1687921928# #有网友晒出照片，分享自己在日本东京偶遇奚梦瑶、何猷君夫妇的画面，是女王和她的小跟班的既视感哈哈
1688717958# #以前偶像剧的淡妆！跟现在的淡妆真不是一个妆。
1678245969# #24岁有着14岁的身材，周冬雨自嘲拥有儿童身材，太扎心
1684381476# #在宝格丽CEOJean-ChristopheBabin在他的个人账号上发了和四巨头(Lisa,朴雅卡，安妮海瑟薇，赞达亚）的合影后，有些网友说刘亦菲待遇不好，纷纷拿宝格丽官网发的单独照来说事儿。其实宝格丽官方账号，只要去参加这场活动的都发了，但CEO发的合照是另一回事儿了，也证明他对刘亦菲的重视了。
1692262525# #七时吉祥道具工作人员道歉七时吉祥负责道具的工作人员出来道歉了，表示完全不知道是《秦时明月》的衍生品。
1690012071# #孟宴臣就是一根筋，宋焰抢了你妹妹，你就不会去抢他妹妹吗doge
1693882248# #电视剧《云之羽》中，虞书欣这一脸端庄的大家闺秀样，你真的想不到现实中她其实是一个嗲的小女孩样。所以虞书欣演的古装剧可以火，其实是因为她自身的演技扛得起！
1691634617# #节目中，金星问秦昊：“伊能静的儿子你见没见过？”秦昊：“我们有一起生活过，我跟他是朋友，他叫我小昊哥哥，很懂礼貌。”。。金星：“这跟家教有关系，受他妈妈影响。”。。秦昊：“伊能静特别好。”。。金星：“我一直欣赏伊能静的智商情商，在中国众多的选秀节目中，出色的女评委中，除了我就是伊能静了
1679883380# #尼格买提叫的是迪丽热巴全名。热巴的全名叫迪丽热巴-迪力木拉提。。。估计同为新疆老乡，尼格买提更懂热巴吧。。不仅仅是微博之夜，在其他的场合，只要碰到热巴。。小尼都称呼热巴的全名，真的是非常暖心了。。老乡见老乡，两眼泪汪汪：小尼老师会叫迪丽热巴全名，热巴会挥手告别
1694058002# #当年《仙剑3》这么丑的衣服，却没有一点违和感，如果让现在的一些演员穿不得沦为群演了…
1681541799# #感觉新冠这个词离我们好远了，现在宋雨琦确诊感染新冠，才反应过来原来新冠一直都在，从未离去，希望宋雨琦赶快好起来！
1693268629# #奚梦瑶自从嫁给何猷君，外加足够幸运又争气，生下了一儿一女之后，她整个人都变得格外贵气甜蜜了！
1677464857# #千万别让林心如遇上小朋友！这对话太搞笑了
1678500108# #笑不活了，两个窜天猴允悲一旦接受这个设定就走不出来了！
1677030494# #倪妮说话也太直接了吧！。。记者对她说：“你的皮肤真好啊！”。。倪妮不假思索地拆台：“这是化了妆的。”。。她还曾经说自己：“我上了妆后比较成熟，当然我没化妆的时候也有很多人说我老。”。。人家夸她长得有高级感，她说“高级感就是不好看～”。。姐姐这不是老，这是风情万种啊苦涩
1692086182# #《武林外传》黄豆豆说的都是道理啊。“我出来打工，我不惦记钱惦记什么？”
1686295123# #刘逸云这一组真的太搞笑了。。。大家都在排练的时候，秋瓷炫直接站着发呆，看起来很像我小时候上课发呆，不过秋瓷炫不知道是太累了，还是在想于晓光呢。。。孙悦责任心太强了，明明生病了躺沙发上，可是只要听到大家哪里有唱的不对的，她立马坐起来，给大家指导，真的是太敬业了。。。刘逸云最搞笑，顾着看美
1684809610# #怀念下以前二十几岁的张雨绮的巅峰美貌，最近总刷到她的红毯，感叹她以前真是85花女星里难得明艳大气，性感御姐挂的。有颜有身材！
1690010370# #电视剧《不完美受害人》中，刘奕君穿着980000元的西装，进了看守所，当着4个摄像头，换上了50块的蓝色号服。。。在剧中，刘奕君饰演成功，一个上市公司的老总，身家百亿。。。因为有钱有权，他活得很精致，精致到头发丝那种。。。但是，他犯事了，强迫了一个女孩，要进看守所接受询问。。。进之前，他专门沐浴
1678086117# #刘雯十年的变化…。2013年-2023年
1692340716# #电视剧《欢乐颂》中，邱莹莹月收入4000，关雎尔4500，樊胜美10000……而她们的房租是8000，物业一千多，三个人付了房租以后都没有剩多少。。。邱莹莹和关雎尔是靠着家人的资助才能生活，樊胜美不仅没有人帮忙，还要给家里钱，所以樊胜美住的是最便宜的一个房间。。。其实大家条件都差不多，但从她们对待工
1685762469# #张逸杰回应过度举铁不理解！难道这一身腱子肉不比小鸡仔身材强吗？
1692065161# #杨紫各种类型的爆剧🈶。古偶剧:香蜜，长相思。战争剧:战长沙。都市剧:欢乐颂。现偶剧:亲爱的热爱的。国民剧:家有儿女
1678239134# #《情满九道弯》中，薛兰这个角色太假了。。。丈夫赵亚平赌博，输了自己的房产，还与薛兰离婚，气死了自己的亲姐姐，出轨别的女人，进监狱坐牢。。。这样的男人，只要改掉坏毛病，薛兰还会选择复婚，这样的女人太假了。。。如果男人都是赵亚平这么坏的男人，怎么可能还会选择赵亚平，薛兰的角色太假，根本不符
1682133981# #付辛博自曝抑郁经历，告白颖儿感谢陪伴
1683526903# #赵今麦插队赵今麦观看音乐节惹争议，被质疑搞特权？大家都知道今年五一的插队事件非常火，现在又有艺人被指插队，网友们也不淡定了，所以还有没有别的在场的小伙伴，到底是不是插队呢？
1692588923# #大多数观众从来不认为说周深的火是因为参加了《好声音》。直到一首《大鱼》横空出世瞬间火遍全网，他才成了无数人口中的宝藏歌手。
1681182374# #电视剧《都挺好》中，苏家兄妹的舅舅是一家子无赖，为了要钱赖在苏大强家里就不走了，天天折磨苏大强。。。就连一向蛮横的苏明成都没办法解决。。。而苏明玉带着小蒙总一出马，就把舅舅一家怼得哑口无言。她先是拿出了母亲赵美兰留下的账本，一条一条地念，然后再提出疑问。。。苏家的其他三个男人，则是在一
1687917834# #沉迷其中无法自拔doge
1685414449# #《三分野》中，向家痴情的基因大概是祖传的，连一向不靠谱的向家冕也不例外，只是这对象把老爷子差点给气疯。。。向家冕心中有个不可磨灭的初恋，追了十几年，但女神最后还是嫁了一个有钱人。不是说向家冕不够有钱，他其实长得也不赖，还胜在痴心长情，但女神坚持只想跟他当朋友。。。直到后来结了婚才消停
1678758484# #终于能理解女朋友会为爱刷马桶。这脸确实帅，人也确实渣吃瓜
1687854450# #偷偷藏不住第13集，桑稚考完试回家时，背了一个大牌包，虽然体积很小，但官网价格是8900元。。。之后，桑稚去参加哥哥朋友的婚礼，又换了一个体积更小的包，但也是大牌，价格更贵，要一万多。。。桑稚背的这些包，很符合她的人设，一方面她才大一，还比较稚嫩可爱，背的包都小小巧巧的，另一方面她是富家女
1680488565# #林子祥叶倩文相爱30年，双双白发依然缠绵如漆，太幸福
1697548076# #知否原著中，7岁的墨兰问林小娘：“你为什么非做妾？在外头好好嫁人不行吗？”。 。林小娘无奈说：“你7岁了，也该晓事了。我7岁的时候，我父亲家就败了，我不曾过上一天像样的日子。。。我母亲没有算计，全靠典当度日，最后实在过不下去了，我母亲就在临死之前把我送到盛府来。”。。“我来的时候，身边只带
1694501242# #范丞丞和沈腾等人去溶洞后，范丞丞好奇石钟乳滴下的水是什么味道，直接用手接着想尝尝，沈腾和马丽一脸惊恐：“你喝了？你别瞎喝，这玩意儿里面都有什么你知道吗？”沈腾：“你晚上该变异了，变石笋人了。”。。范丞丞被沈腾和马丽严肃的说教后，也有点慌了，但很快他就摊开手说自己没喝，刚刚是骗他们的
1690425370# #电视剧《长相思》中，杨紫一身小厮打扮，嗑个瓜子都能把自己的不屑与讨厌表现的淋漓尽致。主要原因是她真把自己当作了剧中的人物了，不得不说她演技太好了！
1682122465# #4月21日，张颂文突然登上热搜，事件起因是在北京国际电影节上，他原本正热情的和粉丝们互动，互动完刚准备进场就瞥见站在自己最左侧的关锦鹏导演腿脚不便，爬楼梯很是费劲儿。。。于是他就快步跑到关锦鹏导演面前，一手搂住关锦鹏导演的腰，一手扶住关锦鹏导演的手臂，让关锦鹏导演靠在自己身上走了上去
1681093453# #难怪鹿晗能拿下关晓彤，看他如何为女生撩发，太温柔了
1689822757# #杜海涛称和沈梦辰俩人来到北京后，有一种重回恋爱时光，只有二人世界的感觉。他还表示有机会会将沈梦辰自制的“乌梅子酱”甜品，带到《心动的信号》给大家品尝。
1683271709# #吴倩淘汰网传乘风破浪吴倩要被淘汰，可以离谱别太离谱啊，谁传的啊这么快就收到消息？
1677921666# #浪姐4最终阵容浪姐4最终名单来了，艾薇儿居然真的来了？不过是助演，看来芒果还是有点实力的！
1690768945# #谁家虎符长这样啊允悲一点也不严谨的道具组！
1683942904# #古力娜扎:“在我上学的时候，我暗恋一个男生，但是彼此都不认识，后来不知道从哪里得来一个消息，就是说如果你喜欢这个人，想要让他也喜欢你的话，可以在一个本子上写他的名字。”娜扎真的照着做了，就在一个本子上写了大概有几页男生的名字。。。写完之后，娜扎在晚自习的那个阶段，男生就真的突然从后
1677570556# #高叶曾出演鹿晗勋章的MV不少人觉得大嫂眼熟，原来高叶曾出演过鹿晗的MV，真的有感觉到高叶当年的青涩感，两种风格不同惊喜，真的就是从大嫂的全世界路过啊，大嫂对每一种作品的驾驭力都好强！
1692931516# #成毅比心wink～你被可爱到了吗？
1678778012# #电视剧《我的前半生》中，陈俊生和贺涵喝酒，凌玲来电话，他看了一眼，将手机丢桌上。贺涵:“你跟凌玲现在怎么样了？”。。陈俊生苦笑。。。贺涵追问:“后悔了？”。。陈俊生耷拉着头回答:“怀疑，怀疑我自己。”。。陈俊生坦言，当时跟子君离婚，跟凌玲在一起，是不是错了。。。贺涵看着他，接话说:“同时也
1679111287# #《知否》中，林噙霜知道盛家姑娘不可能做妾，也没想过让墨兰做妾，可是，从头到尾，她教导明兰的都是妾室手段。。。刚出场的时候，盛墨兰是无比骄傲的，跟母亲林噙霜一样，都认为自己是盛家最尊贵的姑娘。。。看到盛华兰嫁入忠勤伯爵府的十里红妆，林噙霜无比羡慕，一边给女儿盛墨兰灌输贫贱夫妻百事哀的婚
1688394990# #浪胃仙瘦成纸片人所以浪胃仙到底是男是女啊我到现在都分不清允悲
1678845142# #鲁豫问张韶涵：他们说你在各地都买了房？。。张韶涵笑着摇头：也没有各地啦。就是有自己喜欢待的地方，在刚刚起步的新兴国家会是比较好的选择，比如说印尼、缅甸还有越南我都有做一些功课。。。鲁豫夸张韶涵很有商业头脑，张韶涵依旧笑着否认，说只是因为女人需要一点支撑。。。鲁豫就问张韶涵这个支撑是什么
1693880016# #林志颖的老婆陈若仪，穿着肉色瑜伽裤，也掩盖不了这大长腿啊！
1687933436# #迪丽热巴黄景瑜同款背景灯又来了，又来了，这一次迪丽热巴黄景瑜又被扒，俩人有同款背景灯，网友的眼睛都是放大镜吃瓜
1693967575# #紫薇从青楼被救出，尔康着急帮她检查身体，当时觉得尔康担心紫薇身体状况，现在怎么…
1682135466# #有网友说虽然娜扎走了三次，但是她的三次造型，却一次不如一次，每一个造型都是人抬衣服。
1693453595# #火箭少女三人，孟美岐，吴宣仪，杨超越分别演挡箭！
1688050493# #李沁今晚优雅大气李沁在央视镜头里人美歌甜李沁这一身银色鱼尾裙勾勒优越线条，气质和状态都好好啊，谁敢说不美的？
1682129536# #这颗粉钻价值4-5千万，何超莲婚礼上戴的钻戒，中间主钻是一颗5.97克拉的粉钻。因为5月9日是何超莲的生日，7又是她的幸运数字，所以新郎窦骁特意参与设计这样的一颗粉钻。
1684974168# #陈都灵可以治疗焦虑，甚至不用粉，只要稍微关注一下就行了，她能让人从内心深处觉得舒服。她每次发言都能稳定输出自己所想表达的东西，其实听她说话你总会学到些或者理解些事，她对事物的看法理解都挺透彻的，她有自己的思想和感悟，在这种娱乐圈环境下，作为公众人物，她加大分。
1692325280# #85花里一直登顶的是杨幂吧？每年都有作品，即使有了家庭也没放弃自己的事业，影视、综艺、电视剧全面开花。
1688108356# #乌尔善应该是很爱周迅的，不然《封神第一部》这个妲己就不会那么像《画皮2》的小唯了。昔日周迅的长发、水中盘旋都被复刻，乌尔善这是对小唯情深难忘。
1685604917# #女人结婚前什么都没要，结婚后亲妈生病她才知道后悔了：“我突然发现，妈变老了好多，我真的不能没有她了，我，我真的必须要把我妈接到身边来照顾她。”。。这是电视剧《熟年》中的一个片段，剧中的刘红艳结婚后和公公婆婆住在一起，婆婆答应过只要她怀了孩子就给他们夫妻俩买一套房，然而等她真正怀上孩
1681806234# #心疼志玲姐姐！每次被中伤都会躲起自己偷偷疗伤，偷偷哭
1681180208# #何猷君真是多金又体贴！让奚梦瑶躺沙发午休，他收拾屋子
1689985029# #黄渤老师的名言：这个时代不会阻止你自己闪耀，但你也覆盖不了任何人的光芒。这句话用在魏大勋身上可以说是非常贴切的了！
1690872655# #真正好的作品，哪怕里面再撞衫，再穿帮，大家依旧不在意，更多的是被剧情吸引！《西游记》不就是这样的例子吗？
1688785527# #杨紫看着乔欣：我玩游戏很认真，给我赢，乔欣反应太逗
1684982732# #《三十而已》中，王漫妮永远不会知道，她被梁正贤选中，正是因为那双名牌高跟鞋。。。梁正贤一眼就看出王漫妮不属于行政仓，因为行政仓的女人是不会在自己高跟鞋上涂胶水的，尤其是她这样漂亮的美女。。。王漫妮是一个虚荣又清高的女人。这样的女人，清高是表演，虚荣是底色。但她偏偏不承认。她觉得自己
1691202383# #《心动的信号6》里受，没想到受冷落的竟然是双胞胎姐妹。
1693895524# #小时代5封建时代每个人物都对上了，郭小四不愧是你！他真的超爱这个设定笑cry
1680919325# #要不要这么离谱！！网友在网上售卖鹿晗穿过的一只拖鞋19.9元一只，包配送允悲
1679730134# #电视剧《欢乐颂》中，邱莹莹虽然是头号恋爱脑，但她跟应勤恋爱的时候，却是三观最正的！。。邱莹莹跟樊胜美最大的不同就是，前者在感情中追求平等，而后者只想让男人付出更多。。。跟应勤恋爱的时候，因为应勤总是请客吃饭，邱莹莹觉得不好意思，总想着回请。在邱莹莹的认知里，谁的钱都不是大风刮来的，钱
1680413431# #张继科方准备起诉张继科方准备起诉了，但是不少网友还是建议报jing思考
1682212783# #女明星不论穿多贵的高定，其实穿的美才是硬道理！。。在北影节开幕红毯上女明星这礼服真的是集齐了红橙黄绿青蓝紫了！虽然都是国际大牌，但有些女明星穿在身上完全变味了！
1684808026# #魏晨：“我小时候发烧，我妈妈不知道我对庆大霉素过敏，就打了庆大霉素，打完之后我忽然就没有体温了，我妈当时就崩溃了，还好我最后缓过来了。后来我每一次去打针，我妈都要跟医生说这孩子庆大霉素过敏。”。。魏晨的运气真的算好的了，以前庆大霉素因为便宜有效，所以很多医生都爱用庆大霉素这种抗生素
1689651654# #宋雨琦因说了中国台湾被韩网热议宋雨琦真是很冤啊，那边的网友很闲吗怒
1685670765# #林志颖晒照宣布复工，放话“赛车场见”！。还真是车祸只是意外，车手敢于挑战。。。从某种意义上来讲，大难不死，且没生出胆怯，还敢握紧方向盘加入高危运动，真的很有勇气了…
1691215837# #何超莲手机里的秘密何超莲该买个防窥膜了就是说快给何超莲把防窥膜给安排上吧，不然就像这样万一什么时候忘记谢彬彬就坐在她身边，吃货团的秘密就要暴露了污何超莲超话
1687313011# #一个战争剧中穿黑丝也是够抓马的，是想迷死谁吗允悲
1684460964# #5月19日，首次出席戛纳红毯的钟楚曦，一到场就惊艳了全场，只因为她穿了一件十分贵气黑金刺绣旗袍，这件中国风旗袍还藏着很多小心机，比如腰部有两个镂空设计裙摆开叉直接开到了大腿根部，将钟楚曦的好身材一览无余。。。网友们看后纷纷评论：。第一次吃到钟楚曦的颜。。目前所有里的最佳。。钟楚曦真的很会
1689231589# #《你好星期六》今日上班路透有杨洋，王楚然，魏大勋等人，🥭这是要宣传自家的剧了。。本来是只邀请的杨洋和王楚然俩人，没想到魏大勋出圈了，然后又带上了魏大勋。
1679882249# #微博之夜乐子图，“缺德”网友配的明星舞台内心独白笑cry
1693988901# #《满江红》韩国海报直接给了易烊千玺特写！
1685497585# #为了给王诗龄预祝儿童节，李湘和王岳伦在5月30日不约而同分享出女儿的近照，这对曾经的夫妻即便婚姻不再，但面对孩子的爱却不曾缺少。
1677121649# #大S称谣言止于智者针对大S具俊晔的谣言，忍无可忍的大S无奈维权晒出具俊晔的无犯罪记录证明，并且再度发生表示谣言止于智者。大S一个女明星，结个婚还要被逼晒出丈夫的无犯罪记录证明，也挺唏嘘的允悲
1682995356# #胡静初来马来西亚不懂礼仪，参加宴会穿短裙，被老公笑话
1680751156# #陈乔恩早期谈择偶标准，句句暗示艾伦，爸爸坐台下满意的直点头
1692066165# #《潜行者》片场拍摄间隙，黄晓明裸身锻炼，这肌肉，晓明哥真是深藏不露啊污
1677900396# #吴宣仪张口就爆料，自曝出道前谈了三年恋爱，张翰都懵了
1679020378# #许晴后悔参加花少，直言跟那群人没意思，下秒更是曝出大瓜
1681475758# #柯南处处吻长时间和一个异性一起上学，生活，破案，一起面对困难，生死，有太多的故事，回忆，羁绊，很难不产生感情，是这样吗傻眼
1698071199# #刘大锤称汪峰章子怡离婚不是因为男方韩安冉看不上汪峰，不过这flag可不兴立啊doge
1680837168# #奚梦瑶何猷君做奶茶差点翻车，一不留神奶锅溢出来，好险
1683020934# #陈乔恩工藤静香同框次元壁又破了陈乔恩在韩国偶遇工藤静香，并晒同框合影。照片中虽然工藤静香皮肤状态显老了，但还是可以看见年轻时的风采，有一份岁月沉淀的优雅气质。
1689835796# #王栎鑫前妻吴雅婷去相亲角，她的自我介绍是：88年，单身带两娃。。。收到的回应是：。A：把你家的小女娃送人八带着小男娃相亲难度相对会降低些。B：你这种条件，相亲成功的概率可以说为0。C：你88年的，人家博士92年的，怎么可能看上你。D:（一60岁老大爷上来就问）你觉得我可以吗，老有老的好，我们经济稳
1677637873# #吉娜腰太细，转呼啦圈都不会掉，蔡少芬羡慕：我想扁你
1680329505# #张继科这是被李微敖盯上了，尽管张继科工作室已经发布声明，会追究诽谤者。可李微敖根本没在怕的，不仅无视了张继科的声明，还爆出了更多猛料。内容之劲爆，令人咋舌。。。看介绍他的来头也不小，但他所说的事情真实性依旧有待考究。就看张继科方面后续如何应对了，还是希望这是一场闹剧吧。。。可是无论真
1684813303# #全智贤参加了一场美容代表的婚礼，引起了很多人的关注和赞叹。她的穿着和造型让人眼前一亮，比其他明星都美，露出了她的绝美长腿，成为了当晚最大的亮点。全智贤身穿一件淡粉色的长裙，裙子采用了蕾丝和蕾丝花边的设计，裙摆细节处还点缀着许多小珠片，非常精致。整个裙子轻盈柔软，展现出她纤细的身材
1694693948# #外媒曝Lisa拒绝和YG续约要是准备去闯荡欧美圈，不和YG续约不是也很正常嘛！
1687588947# #陈飞宇巴黎迪奥看秀这套有点灾难，他这么高都被衣服压个子了。
1692328320# #江直树的恋爱观，可以说是很正了！
1684225609# #浪姐水舞台有一说一，这个水舞台会好看一点吗？好像没感觉呀思考
1679022966# #黄圣依亲自伺候婆婆洗澡，杨子都被感动，赶紧帮老婆捏肩
1689216650# #《还珠格格》皇阿玛确实很了解这几个人了。逃命还要游山玩水，跟玩儿一样，果然知子莫若父。
1677738858# #女子曝杨子直播间卖的被子里全是头发。有网友爆自己在杨子直播间下单买的被子，盖了几天总觉得身上刺挠，剪开发现被子里面全是头发哆啦A梦害怕腾女士说多次联系了商家但没人。。。虽说直播是一种自由的行为，但带货直播不能只为了赚钱，对产品的品质也要进行严格的把控吧？
1681093177# #陈妍希初恋竟是陈晓？自曝没有过前任，陈晓好福气
1685675785# #伊能静做的卤肉饭太好吃了，岳云鹏一口干一碗，太香了
1691380308# #为什么这么多吐槽杨紫的声音，说她待在舒适圈整天演古偶，她不过是古偶爆剧比较多而已，现代剧也没落下啊！而且同期的没几个人有她的演技吧？
1694571789# #小时候竟然没发现，《还珠格格》的欧嫂在第三部去了紫禁城当了桂嬷嬷笑cry
1686281930# #吃午饭：汪小菲不让大S做饭吃冷火腿，饭桌遭遇“送命题”
1678501559# #景甜有多想结婚？王子文拦都拦不住，直呼想体验
1693637541# #胡歌分享一张落日照，底下有个评论：“又怎么了我的大小姐。”这届粉丝太操心了允悲
1697633518# #贺峻霖私生翻包翻包是假，私生是真的。从贺峻霖转发八别微博到现在，公司避重就轻也是真的，什么时候能重视一下艺人隐私和安全啊哆啦A梦害怕
1685495216# #周浩否认是阚清子男友天浩盛世老板周浩否认了。看来是一个乌龙事件，不过阚清子的这位素人男友身家也应该不差，因为被求婚时，阚清子戴着一枚非常亮眼的星形戒指，似乎价格不菲。
1691478066# #为什么都说《知否》里面明兰过得最惨呢？明明她养在祖母身边，以祖母的地位和见识，就注定她嫁得会比墨兰好！
1692585337# #刘星：我这儿子给谁当都一样笑cry
1677740658# #陈玺达要考复旦陈玺达：我去时代峰峻只是去了个免费的兴趣班顺便挣点钱二哈他只是个不太成功的艺人，但是是个全能的普通人允悲德智体美劳全面发展啊这是。
1688960156# #7月10日，李玟老公登顶热搜，令人没有想到的是，近日一直通过媒体高调示爱亡妻李玟的Bruce，被台媒曝出惊人大瓜，不少网友看后，纷纷炸了锅直呼：“这就是典型的贪心不足蛇吞象！”。。据悉，在李玟离世后，李玟的二姐曾透露，其实李玟和老公Bruce，原本的计划是在7月正式办理离婚，足见两人的婚姻，已经
1691723880# #秦昊妈妈减肥瘦了，伊能静夸她却被嫌弃，吐槽婆婆难伺候
1690007542# #网友热议，魏大勋成“新顶流”后威胁的是谁？
1691564892# #没想到当年尔冬升导演在《演员请就位》上看走了眼！
1685758003# #徐怀钰太幸运。。齐思钧说:“根据观众投票，目前出现了一个特殊情况，本场有两位并列23名，也就意味着24名的名次空缺，所以需要暂别舞台的姐姐，从4位变成了3位。”。。于是徐怀钰和李莎旻子并列23名，成功晋级下一公演。淘汰了赵丽娜、汪小敏、李彩烨。。。徐怀钰的浪姐之路真是一波三折，屡次引起争议，被
1678844813# #刘宇宁的衣服里居然藏了一个小孩二哈
1683690905# #杨幂涂山红红定妆侧拍花絮杨幂涂山红红的妆造真的很独特，她以前那股灵气劲儿又回来了，眉眼间有种说不出的活泼机灵，狐妖的角色太适合她了。
1693548887# #抢注宋祖儿商标均被驳回有些粉丝也别再心疼和她合作过的艺人什么了吧，如果好好查查，指不定还有多少大家不知道的事呢吃瓜
1690265843# #吴亦凡犯强奸聚众淫乱二审开庭台媒和港媒真是一如既往地敢说，他们认为吴亦凡不服一审提起上诉，是因为他担心被遣返回加拿大后遭“化学阉割”允悲
1685414529# #朱玲玲的一生也挺传奇，19岁时就已经是港姐冠军，一举成名，嫁给了霍震霆，成功进入豪门，让人羡慕不已。。。然而，让人没想到的是，不知为何？朱玲玲与霍震霆离婚，选择离开豪门，并且净身出户，当时在香港圈引起了轩然大波。。。离婚之后，朱玲玲又嫁给了罗康瑞，再次踏入豪门，两人一直非常幸福，经常一
1677825924# #程潇孟美岐吴宣仪不续约宇宙少女孟美岐、吴宣仪、程潇合约到期不续约宇宙少女，以后彻底solo了！不过三位的离开可以说是意料之中了，尊重每一个的选择，以后的路希望美女们继续走花路！
1678242792# #汪峰比章子怡大八岁，听到汪峰说自己会先走，章子怡痛哭流泪
1686195094# #当初在拍《仙剑奇侠传》时，最初阿奴这个角色本来是由安以轩饰演的，而刘品言饰演的则是林月如，但是导演拍了几集后，始终觉得这两个角色差点什么，二人的造型似乎有点不搭，所以导演就把安以轩和刘品言互换了一下角色试一下看看，正是这个决定阴差阳错缺成就了《仙剑》这部经典，现在回头再看安以轩和
1679622224# #男人不愿意干的事，是不是勉强不了？
1677803021# #因为有人反对，领导把周五的聚餐改为周四，女孩非常开心。职场小白不解：请问刚才发生了什么？女孩解释：同样是聚餐，周四跟周五的意义完全不一样。周四不过是牺牲了一个普通的工作日，还可以借着明天要上班，十点就开溜，周五不但浪费了一个周末里最愉快的夜晚，而且还有可能要熬到凌晨。。 。《今日宜
1685345777# #这应该是甄嬛传中最不正经的一张图片了，估计双胞胎就来源于此吧doge
1677466967# #主持人问李小冉：最近网上总是在强调“少女感”这个词，你是怎么看待的？。。李小冉：我别看待了，我都是一个年过半百的女演员了。。。主持人又说：可是你一直被夸少女感很强。。。李小冉：那就让夸吧，反正也不是我自夸的。我觉得网友喜欢什么，这是人家自愿的，这个你让我评价，我很难评价。因为首先，我现
1686023497# #虞书欣吴建豪cp超话这也太离谱了吧，合着虞书欣辟谣辟了个寂寞？超话都给整出来了裂开
1678061943# #这绝美的画面一定不能错过，这应该是古装剧中最美的男扮女装吧doge
1684812227# #明明王鸥才是侦探，谁料撒贝宁开口，侦探属性藏都藏不住
1692433378# #秦牛正威带货翻车怼网友她明明可以站着要钱，可是还是给了你一副不遮光的墨镜doge
1691458850# #8月7日，葛斯齐在直播里谈到，具俊晔和大S时隔20年后见面的视频画面时说：穿着睡衣站在门口迎接，汪小菲看见肯定觉得很恶心，结婚10年大S有没有站在门口等汪小菲回家都是两说～别说老男人进屋后睡他的床了，真的感觉替他恶心允悲
1685433568# #以前的偶像剧男主是不是眼都有问题，正常的高富帅真能看上这么普的女主？
1684739142# #程潇腿骨折也去看了BLACKPINK演唱会真的好多明星去看BLACKPINK的演唱会啊！程潇腿骨折坐着轮椅都要去看BLACKPINK的演唱会,她真的超爱哈哈
1694747526# #林心如被表白，现场哭的梨花带雨，任重咋哄都不好使
1680059755# #钟丽缇婆婆点菜，结果秦昊妈这不吃那不吃：我得减肥呢
1690590456# #7月27日晚，杨洋在直播里一边摸脸一边对着镜头说：我在《我的人间烟火》里有很多高光戏份都被删了，没事儿，都习惯了！过去了！看来删戏是平常事了，无论是不是主演，这是由导演决定的！
1690427746# #谢娜众人来到泰国，当看到偶像帅哥后，不禁眼前一亮
1679625089# #90岁的婆婆，被黄圣依一打扮，看呆杨子，太像姐妹了
1693021651# #《曾少年》这段婚礼戏拍得太好了吧，谁结婚不想拍出这种感觉泪
1678332050# #李光洁随时随地搂着老婆，一下也不想撒手，太恩爱了
1679629675# #3月24日，狗仔董瓜呱爆料某顶流男星私生活混乱，出道前爱去酒吧夜店，跪舔富婆和网红厕所约炮，出道后睡粉导致女粉丝怀孕，还派人盯着女粉丝，不让其出来爆料。。。懂瓜呱称这位男顶流的特征就是高冷。。。网友们看完这个瓜后，直呼好家伙，纷纷评论：。高冷？高冷的男明星一大堆，你说的是谁？。假的吧？就
1678501899# #张柏芝的头脸几乎跟婴儿差不多大苦涩
1694750101# #上官浅第一驯夫高手宫家真是被云为衫和上官浅这两女主给嚯嚯废了doge恋爱脑坏事啊！！
1687938417# #有人问鹿晗为什么不早点遇到关晓彤?网友再早点就进去了思考。。网友:他队友就是因为早遇到，所以进去了。再往前，国家不允许。再早点粉丝就不是叫嫂子而是叫警察了。关晓彤16年高考，17年官宣顶流男朋友。现实版偷偷藏不住。关晓彤小学六年级，鹿晗大一哈哈
1690772775# #厉害的网友通过杨洋花少走丢点、杨洋倚靠的水泥墙计算出了杨洋的真实身高！
1677724650# #陈乔恩太可爱了！一走秀完立马蹬掉高跟鞋，多一秒都嫌累赘
1682743826# #黄磊对何炅说：“《向往的生活》暂停也有我的原因，我录的综艺节目太多了。”何炅一脸震惊：“你不是就录了这一个吗？你现在就只有一个啊，你是在点我吗？”黄磊尴尬的笑了笑，没再继续这个话题。。。黄磊目前参加的综艺也就《向往的生活》了，比起何炅来说，他的综艺实在是太少了，但是何炅和黄磊不一样
1688090747# #宋轶另一只手是忘记打粉了还是晒黑了哈哈
1685585735# #其实，不性感的迪丽热巴也很美！迪丽热巴在芭莎内场第二套造型就就换上白衬衫配黑色半裙，佩戴璀璨钻石玫瑰珠宝，简约中带着优雅，优雅中又透露一丝小俏皮。这样的热巴，难道不美吗？
1686970896# #《我的前半生》中，唐晶出门看见李睿的时候，她整个人是崩溃的，高情.商的她，难掩自己的惊讶，昔日同学李睿，曾经追求过自己的人，一身价值不菲的白西装配上身边价值好几百万的白色保时捷，俨然一副成功的精英人士的模样，这恐怕就是很多姑娘眼里白马王子的标配吧。。。然而，在老同学唐晶眼里，李睿有
1681286303# #赵小棠企图让虞书欣消费，谁料书欣并不买账，赵小棠尬到脚趾抠地
1691291650# #单日票房1.7亿，《孤注一掷》应该是暑期档收尾期间最大的黑马了吧？
1677036929# #大张伟咋这么着急给王一博找媳妇？王鸥一句话，瞬间明了
1694661671# #是什么虎狼之词允悲不过白冰是真漂亮！！
1690443440# #网友说杨紫这里像是鲁滨逊找到星期五了笑cry
1681798400# #窦骁做了豪门女婿，奚梦瑶也跟着上了热搜！奚梦瑶在19年时就否认过自己是窦骁前女友，表示和窦骁是同事关系。。。不过网友都在说，赘婿比豪门媳妇要好很多！原因就是，窦骁不用生孩子，什么时候生，生几个孩子，全听老婆的！
1691416633# #吐槽过王楚然的摄影师多平台账号都没了事情发展到现在，不知道王楚然有没有后悔接了《我的人间烟火》这部剧允悲
1684984712# #宋茜这套服装网友说像葫芦娃！好笋！这不是挺好看的吗允悲
1681265162# #最近的某电影活动拍摄高速慢镜头下的女明星们，结果大部分都被网友吐槽很尬、不自然。。。但是这其中表现最好的就是新人演员王佳怡，她轻舞裙角，眼神动作都十分到位，只一瞬就让人惊艳的状态也是最舒展的，有格莱美慢镜头那味儿了。不愧是张艺谋选中的女主角，眼光独到呀。
1693364774# #网友盘点的暑假🌹🥜电视剧红黑榜，这客观吗？
1680855481# #通风管竟滴出“血”，吓坏周深，众人赶来后一脸懵
1689823432# #宋慧乔和林智妍一起参加颁奖礼，两人都是穿黑色礼服。梦回《黑暗荣耀》了！
1686887632# #张歆艺扮演美少女战士，袁弘：壮士，张晋：外国的哪吒
1677485382# #网友P的张颂文高叶合照不少人以为“大哥”张颂文和“大嫂”高叶年轻时候就认识了，没想到这张照片是网友P的，话说这CP感也太绝了，怪不得能以假乱真，真的有一种前世今生的感觉赞
1680334229# #张丹峰夫妻终于合体了！。。4月1日愚人节，张丹峰、洪欣夫妻一起出现在直播间卖货。。。实话实说，这么多年夫妻了，俩人之间还真挺有默契。。张丹峰一句：“没有丑女人！”洪欣马上就可以顺嘴一句：“只有丑女人。”。俩人还真是配合的天衣无缝。。。如果不是之前张丹峰女经纪人的事情被传的倍真实，俩人站在一
1686624999# #何超欣将接替姐姐在名媛圈有一席之地。。林恬儿和何锶珩都祝何超欣生日快乐，并且晒出了照片，同时林恬儿的哥哥林孝贤和弟弟林孝能也在合影中，看来何超欣与他们玩儿的都很好。。。以前读大学时，她就跟姚安娜等名媛关系很好。而毕业后这两年，何超欣频繁出席香港的名媛活动，跟陈颂廉，甘比等人都成了好友
1679561165# #关晓彤穿了陈采尼设计礼服。果然只有陈采尼最懂关晓彤泪
1690596954# #任敏的五官优点在于眉眼，不管是易瑶还是徽柔还是朱颜，她的眼睛真的非常灵动！
1688886688# #李玟姐姐称乐裕民靠李玟上位李玟姐姐又爆出猛料，乐裕民全靠李玟才得以上位。李思林还称，“若李玟的告别式或追思会日期确定了，会跟乐裕民讨论，但不会把追思会主导权放在乐裕民身上。”
1679970495# #超模何穗维密走秀，身穿碎花薄纱Bra若隐若现，肤色白到发光
1681095344# #没想到在谭松韵脸上看到了自己。208也奈何不了时间。这法令纹和嘴角下垂的纹路太真实了。这估计就是不医美的自然吧
1692415297# #祝绪丹《永夜星河》路透生图，跟你心中的慕瑶贴吗？
1678867330# #80年代的女星是真抗老啊！还是说只要事业不断人就青春？。。蔡依林80年，萧亚轩79年。有多少人是听她们的歌长大的？。。这状态，是真的好！身材是少女的，脸蛋是二十出头的模样。
1678244972# #2016年，《我的前半生》导演请吴越参演“凌玲”一角，不过她却特别担心地问导演：就我这个外形，你真的认为我能抢得了马伊琍演的“罗子君”的老公吗？。。导演非常肯定地告诉她：此角色非同一般，只有你能抢得到！。。导演沈严筹拍《我的前半生》的时候，把剧本拿给了和自己私交不错的海清。。。沈导是不是有
1679021114# #向佐带郭碧婷吃路边摊，还不忘给岳父大人带，太孝顺了
1681094950# #看八卦陈晓说从小太多女生喜欢他，帅得远近闻名，多到他对漂亮女生越来越不感冒反而没怎么谈恋爱。。。陈晓对自己的评价是上学的时候是属于长相一般的男生，但是在大学同学张佳宁的眼里他可是班里最抢手的男生。在《人生之路》中陈晓虽然造型很土，但身上有种莫名的苏感，一看他演感情戏就会脸红心跳。前
1689839801# #马伯骞这是真的出现在恋综《心动的信号6》了吗？之前做观察室嘉宾的时候就吵着说要去当谈恋爱的，这是梦想成真了笑cry
1682046271# #詹子晴夸窦骁詹子晴说话尺度好大啊，想说你咋知道，一看剧照，明白了doge看来能“嫁入豪门”是肯定有一技之长的哦喵喵
1681435514# #迪丽热巴、金世佳《利剑玫瑰》路透，这种路透真是太真实了，男女主全部都是素颜出镜，即接地气，又美的出奇！
1678781935# #陈若仪太会说话了，黄柏俊夸蛋糕漂亮，陈若仪：婆婆挑的
1694676921# #爱奇艺Q4待播剧🈶。杨幂龚俊《狐妖小红娘月红篇》。刘诗诗刘宇宁《一念关山》。鞠婧祎陈哲远《仙剑奇侠传四》。黄景瑜张婧仪《他从火光中走来》。张天爱《阿麦从军》。罗云熙宋轶《颜心记》。黄景瑜修睿《斗贼》。张国立王刚张铁林《老家伙》。丁禹兮周奇《大理寺少卿游》
1683948307# #孟子义好了解李雪琴，怕她社死，给她留角落的衣柜
1694576537# #《甄嬛传》不带放大镜就白看了！！
1688003041# #梦中的那片海的剧中氛围也太好了，看得出来大家关系是真好，突然磕到了芳子和肖春生doge
1694661442# #李艾孕期胖了26斤，朱丹立马变脸：一看你老公就对你不好
1693785019# #Cindy比田亮叶一茜高不得不说田亮叶一茜一双儿女长的真好，爸妈的优点全随。森碟惹眼的大长腿真让人羡慕！
1680842873# #密子君无骨鸡爪网友提醒密子君卖的无骨鸡爪里有蟑螂，结果她表示那只是样品，重新开了一袋继续吃继续卖，不得不说这心理素质真是强大吃瓜
1677827170# #于正蒋龙蒋龙在评论区感谢于正帮他宣传电影，结果于正：不客气，你十五分钟内找我两次，我得支持，毕竟没准你哪天就顶流了！。。于正蒋龙的这句话感觉就是开个玩笑，但站在蒋龙的角度来看，确实有点让人尴尬下不来台。不过也有可能是一种新的宣传方式吧，热度这不就有了！
1686900164# #宋丹丹召集的私人聚会里，居然有汤晶媚。6月16日凌晨，周杰更新动态，称：丹丹姐的召唤，没毛病。从他晒出的照片来看，这一次聚会集合了三季坞民。。。除了贯穿全三季的宋丹丹本人之外，有第一季的苏芒，周杰，汪苏泷，郭麒麟和彭楚粤；有第二季的王传君，陈瑜和尹浩宇。第三季的代表则是江疏影和汤晶媚
1686539203# #《萌探3》中，孙千cos的紫萱妆造还原度很高，再搭配上紫萱的专属银色发饰，真的非常的仙气飘飘，超级有气质这个造型真的太经典了，没想到孙千的古装造型这么好看。
1679124225# #原来奚梦瑶才是人生赢家，前男友是美国超模西恩奥普里，曾经的超模一哥，被评为最英俊的男人。。。现在的老公何猷君是顶级富二代，虽说不高但胜在年轻又帅气，自己又儿女双全。。。奚梦瑶自己在模特事业上被称为中国超模的四大金刚之一。她也是继刘雯、何穗、秦舒培后第四位走上维密的亚洲模特。自己事业也
1680058240# #大S高调回应。。。因她跟汪小菲的案子判决大S胜诉，可是汪小菲又晒了一大堆报销清单，并表示自己会继续上诉，对此，大S的很简单。。。大S通过经纪人回应，判决就是给他最好的回应，真的是干脆又霸气。。。关于汪小菲发出来的明细，S妈表示这是他们父母的事情，她不了解，这个回答真的很官方。。。看了大S的
1680924995# #曹格的女儿才12岁，化妆技术就炉火纯青了......眼线、鼻影、口红一个不少，穿搭也喜欢性感成熟的风格，私底下爱穿露腰吊带装。幸好遗传了她妈妈的小蛮腰跟大长腿，可谓是女大十八变，以后当模特也不错。
1681181023# #有网友说这好像妈妈跟儿子…
1677912562# #妻子生重病住院，丈夫搂着情妇睡觉，醒来后看到同事发的信息连忙赶到医院，见到妻子后满嘴谎言，称下基层没有信号，战友数落他怎么会变成这样。这是《风雨送春归》中的一段剧情。。。玉兰住院联系不到丈夫，因为他把手机关了在情妇林妙雪家睡觉，赵达声联系不到他就给他发一条信息告诉他玉兰住院，还有医
1689060674# #7月10日，《封神第一部》首映礼上，陈坤在台上潸然泪下，不过，并不是因为什么伤心事，而是看到李雪健老师努力说话的样子，感动到在一旁悄悄的抹眼泪，网友们纷纷表示：都是善良有情怀的人啊！。。没想到，69岁高龄的李雪健老师也出席了首映礼，由于患病的原因，说话已经非常吃力，却仍然努力的讲述拍戏
1691552777# #孟子义脑子跟不上嘴，“低情商”发言逗笑江疏影，堪称名场面！
1681695937# #同一个场景，女主角一换，差距怎么就那么大呢笑cry
1677070375# #乌梅子酱大家都以为《乌梅子酱》是描写酸酸甜甜羞涩的爱情，但其实，这首歌真正的意思是在说乌梅子酱的嘴型就是微笑的样子。。。“乌梅子酱”也可以比喻成“我喜欢你”。不得不说，李荣浩是真的好会制造浪漫。但是对这首歌的评价却是两极分化，你们觉得是好听还是不好听呢思考
1679820197# #唐嫣团队是不是真该换了，连粉丝都看不下去了！
1678333935# #韩东君说：我从小就不能吃香蕉，一吃香蕉脸就肿的不能看！。。旁边的黄明昊一听，立马问道：你是对香蕉过敏吗？。。韩东君回答：对，而且你知道最要命的，我连香蕉干都可以吃，就是那种新鲜的香蕉不能吃，你说气不气人？。。好吧，原来真没想到，韩东君竟然对香蕉过敏啊！也真是太令人不可思议了！。。不过话说
1684201338# #三个人抱在一起的海报，这其中有一个人真的不会尴尬吗？
1693538856# #《一路朝阳》里的王菊，虽然不漂亮，也不是科班出身，但演技真的不错，很容易让人入戏！
1684505239# #刘诗诗Angelababy同框刘诗诗和Angelababy同框，好名利场的感觉啊哇
1677292521# #赵丽颖提醒张含韵别走光，句句神补刀
1686970053# #6月14号央视官宣《欢乐颂5》定档，但是剧方和平台都没有出来说话，总感觉有些怪怪的。事出反常必有妖啊，想不到临开播默默撤档了，。能追到第五季的，都是奔着何悯鸿去的，看不到她挖野菜，真的好可惜啊。
1683085842# #赌王太太梁安琪，对女儿太严格，直接扔到英国寄宿学校
1691028468# #难怪导演要一次性把封神三部都拍完，不然就得换演员了，孩子都长大了，第一张是此沙抱孩子，第二张是孩子抱此沙笑cry
1688004647# #🐧综《现在就出发》终于开始录制了，看路透太期待了，有沈腾，艾伦，贾冰，贾乃亮，范丞丞，白举纲，金晨，周也等人。中年显眼包和青年显眼包合体了。
1686970849# #近日，小沈阳参加《青春环游记第二季》录制，自曝：我现在基本不说小品了，受伤了！朗朗问他：你是不太敢碰它了，还是有别的原因呢？。。小沈阳立刻回答朗朗：如果出来的作品好，大家会称赞！如果不好，会有成千上万的粉丝骂我！我害怕网络暴力！。。这时候，贾玲嬉皮笑脸的说道：阳哥起点太高，直接和赵本
1692586872# #主持人问林心如：“你和张铁林演完父女，又拍吻戏，是什么感受？”。林心如：“吻不下去。”。。主持人：“后来怎么克服的？”。。林心如：“因为我们是专业的演员嘛，只要是剧本有的内容，就要认真拍完。”。。当年，林心如在《还珠格格》里和张铁林演的是父女，后来又在《新赌国仇城》中客串拍了，还跟“皇
1691724524# #网传《时光音乐会3》即将录制，名单有没有惊喜？
1688947367# #孙怡说想要红还是得靠脑子这怎么就情商低了？说得没错啊，在职场混得好的人哪个不会来事啊？
1687852857# #近日，梅婷高调晒出女儿近照，没想到直接引发网友们超高的关注，很多人感叹这是完美复制了妈妈的长相，女儿和妈妈梅婷的眉眼，脸型，五官和表情几乎一模一样，网友忍不住打趣说：梅婷基因太强大了，压根没孩子她爸什么事了吧？。。照片里的小女孩，一双大大的眼睛黑白分明，眼睛下方的眼袋格外明显，嘴巴
1678958699# #转发微博
1688958672# #多少人羡慕姜潮娶麦迪娜，看她刚睡醒的状态，真是超级美
1685501371# #芭莎红毯男星这一块，范丞丞胜在年轻，这卫衣外搭西装，确定不是去年破裤子续集哈哈
1681540899# #秋瓷炫春天来了可我还要工作秋瓷炫这句话真的把打工人的心声说出来了！这不就是无数打工人想说的吗？这么好的天气，还要996，还要加班，想想都难受！
1682854262# #曝痞幼被骗一个亿难怪她刚复出的那段时间，整个人状态不是特别的好，这是不是就可以解释了思考但是她当时的男朋友不是成功人士吗？所以应该不是那个大叔吧？
1691811509# #前妻爆料欧弟太粘人，有一次和林志颖唱歌，在楼下狂打电话
1679453482# #没想到，心急的网友已经给迪丽热巴选好了参加“微博之夜”的礼服，搭配上的感觉看上去还蛮不错，很有“美人鱼”的既视感！
1694143813# #有人知道陈都灵到底客串了多少剧吗，《西出玉门》里也有她！！
1677555008# #宋凝留在华胥幻境，沈岸看着屋内的一切，心里不是滋味
1691197433# #杨迪听到直接举报的歌 杨迪听了都嫌弃的歌论接梗，杨迪敢说第二没人敢说第一了吧笑cry宋木子刚唱完代表作《宋木子子之歌》，杨迪就开启了一键拉黑模式：你没有发现有些平台都找不到这首歌了吗？杨迪超话
1685589041# #沈月爆笑画“口水鸡”，简直一模一样，周柯宇秒答对
1678419131# #孟子义开会正演讲，张翰却全程憋笑，一句话让她心态崩溃
1687738480# #电视剧《父母爱情》中，江亚菲给爸妈说葛老师马上要结婚了，要走了，安杰笑骂她：“你这又偷听了谁的电话？”。。亚菲笑着说偷听了新娘子的电话，还和安杰讨论葛老师这算不算乌鸦变凤凰，感慨不管怎么样最后结果是好的。。。安杰一听葛老师要走了就想送她礼物，两个人毕竟在岛上相处了这么久。。。葛美霞提出
1687508235# #华晨宇演唱会后观众自发收垃圾华晨宇粉丝素质也太高了，火星演唱会长沙站在端午假期6.22-6.24温暖开唱，演出结束后，大家纷纷收好垃圾散场～华晨宇长沙演唱会
1692241229# #85🌸最强姐夫应该是罗晋了吧！
1680147315# #朴炯植朴宝英将特别出演新剧只要活得久，什么都能看到！（朴炯植你瘦了吗你瘦了吗你瘦了吗）？
1681698526# #伊能静怕秦昊在剧组吃不好，早起就给他弄火锅！太贤惠了
1677815557# #倪妮不一定斩男但一定斩女！同样都是大美人张雨绮曾在采访中表示她很喜欢倪妮，因为她实在太美了。
1692928571# #电视剧《欢乐颂》中，哪怕邱莹莹在上海工作不顺利，爱情也不顺利，但是她一旦透露出一点不想在上海发展的想法，父母都像疯了一样拒绝。因为对他们来说女儿能在上海扎根他们也会倍儿有面子，虽然父母也很爱她，但是也挺自私的！
1690945302# #那么高，成毅居然真跳，其实现在很多剧拍这样的场景，一般都是会抠图的，太敬业了我们爱看这种实景拍的！
1682478740# #最年轻评委周冬雨，有网友说她是30岁达到别人50岁实绩，真的太牛了！
1677542575# #赵樱子哭着诉说多年心酸，害怕失去那个他，没有安全感，为了他放弃事业，和那个他谈了大概8年，她用8年的经历提醒女生，千万不要恋爱脑。8年经历凝聚成了扎心的7个字！可见，她在这段感情中受了多大的伤害！
1686970699# #谢娜好惨！。。前两公表演，观众都说她表演太用力，都在吐槽她。。。可是最后排名却还不错。。。这次可能是谢娜最放松，最松弛的状态。。。可是最后名次却降到了第六名。。。到底观众想看到什么样的谢娜，估计她自己也糊涂了吧。
1685070551# #侯明昊自爆刮胡子得10分钟，杨超越听愣住，胡茬是有多少
1684809722# #《温暖的甜蜜的》第30集：看了陈妍希和经超的这段吻戏，突然觉得公平了。。。近日陈晓和陈妍希夫妇都有剧在热播，刚追完《云襄传》，看着陈晓和毛晓彤在剧中的吻戏，还想着陈妍希会作何感想呢。。。结果今日也看到了陈妍希和经超的吻戏，而且不仅仅只有吻戏，还有一闪而过的床戏。。。所以突然就觉得公平了。
1686641734# #baby以前是跑男团队里都会被照顾的小妹妹，现在是团队里需要照顾别人的姐姐了，终是要成长的！
1683245828# #看看史航曾经对周迅的表白，那叫一个情深意切，言辞文雅谨慎又羞涩，俨然一个清纯小男生。
1691649808# #晏紫东和小彩旗当初参加《演员请就位》，还原《恶作剧之吻》这个片段拉丝吻太炸裂了！！
1676992814# #网友曝腾讯视频半夜跳转恐怖片半夜追剧突然跳转播放恐怖惊悚片？难道是一种新的宣传剧的方式吗？作为vip，经常跳广告视频我们都忍了吃瓜可宣传鬼片还有这方寸是不是欠妥了？镜头前的老人、孩子真有可能惊吓出问题。
1677296126# #张碧晨周震南排排坐，没话说只能尬聊，周震南：脚要把鞋扣穿
1681956273# #何悯鸿怀孕，父母发现戚牧的阴谋，却叫不醒被骗的女儿。。。看预告的片段以及何悯鸿和父母的对话，猜测剧情是，何悯鸿带戚牧见家长，父母问戚牧的家庭状况、工作状况、经济情况等，戚牧打太极不回答。还借口公司有事要离席，被何悯鸿爸爸听到，电话里是一个粗声粗气的女人，应该是戚牧妈妈。。。出一趟差，
1686281838# #《我的前半生》的原著跟电视剧版的有很大的出入。。。书中，唐晶给罗子君写信，信中说自己即将生孩子，并写道：“生命无疑是一个幻觉，但正如老舍的祥子所说，与众不同是行不通的。我已做好准备欣赏孩子在室内到处乱逛。”。。收到这封信的时候，罗子君还是在离异状态，职场中刚刚做出点成绩，听闻唐晶怀了
1691635706# #《封神》质子团，于适的《长空之王》、陈牧驰的《星落凝成糖》、此沙的《与君初相识》、候雯元的《胆小鬼》都在👖播出…怪不得都在说优酷这泼天的富贵笑cry
1688610227# #李玟无儿无女，遗产或交由姐姐继承打理，三姐妹罕见同框，却成最后合影！。2020年4月，李玟大姐姐李秋林生日，三姐妹相聚难得合影，也是最后一次同框。当年合影时，大姐51岁，二姐48岁，而李玟也45岁。李玟在三姐妹中排行最小，也是身材保养最好的，其S型身材享誉娱乐圈！。不过，可惜的是，李玟
1694744786# #20年前的国产剧的道具可以多真实？
1690514423# #如果甄嬛像浣碧说的那样早早解决了安陵容，眉姐姐就不会死了泪
1682047312# #包贝尔智斗张智霖，包文婧炫夫变本加厉
1689924912# #没想到《相爱穿梭千年2》的男女主是魏大勋和文咏珊，七年后他们两个竟然都凭借配角各火各的了！
1680232929# #司藤曝光秦放身世，合着真是秦放太奶奶，秦放当场震惊
1688630960# #7月6日，港媒报道称医生分析李玟自杀是因为她凡事追求完美，但她的老公多次婚内出轨打碎了她的价值观和期望，导致她患上抑郁症，最终选择自杀。警方还透露在李玟轻生现场发现了13粒抗抑郁药，和一把带着血的指甲钳。。。从警方透露的信息来看，李玟应该是尝试过和抑郁症抗争的，但最终没能对抗赢，才选择
1679540341# #情侣之间遇到矛盾时，毛晓彤的做法可能是男生最喜欢的那种吧？。。毛晓彤:“我是要讲出来的那种，就是我的喜怒哀乐可能在脸上，我憋不住的。”张纯烨问:“那如果对方不讲呢？”。。毛晓彤:“我会先可能抛一个橄榄枝，我会提一下这个话头，但如果说对方真的觉得他需要时间和空间，那好，那我可以先等等你。
1680164361# #难怪秦岚李一桐都单身！简直对浪漫过敏，男嘉宾准备啥都吐槽
1693101052# #第一次见拔箭如此干脆的女主土的剧我一般不看，但是土到极致的我必须看啊doge
1688377463# #粉丝给蔡徐坤的新人设粉丝前几天不是说还要把内娱撕个底朝天吗傻眼
1698415226# #虞书欣斯芬克斯直拍今晚的虞书欣真的鲨疯了，谁懂啊，表演上是多变的演技派，舞台上是闪闪发光的女爱豆。
1681958200# #袁弘带张歆艺回老家，想替父母收拾房子，却遭到拒绝
1680078052# #虞书欣上个节目，还被迫预定吃印章，一脸生无可恋表情太好笑
1681352983# #董洁跳舞就是美！一套操作行云流水，失误都没一个人看出来
1684720726# #5月20日，这个特别的日子，有网友晒出范丞丞老爸出现在某婚礼现场，72岁的他穿着一身白色西装，站在台上淡定自若的唱着歌，高大帅气的模样吸引了现场无数嘉宾的尖叫声，网友纷纷喊话：这气场堪比一线大咖啊！。。视频里，范丞丞爸爸举手投足之间非常的自信，气宇轩昂声音洪亮，仿佛置身个人演唱会一样，
1678675563# #宋佳王阳演夫妻在《人世间》里面，王阳苦等宋佳数十年，这一次在回响里直接是夫妻。还有狗血的地方就是预告中却出现了宋佳和张嘉益深情的拥抱和王阳与董洁约会的画面，这是两对夫妻双双出轨吗doge
1690330252# #第二部的时候的萧剑这样说永琪还很生气，看了第三部的永琪，才发现萧剑说的都是对的！
1687937869# #现在看来周扬青还是挺仁慈的，看看湾湾其他人爆料都是往死锤，让你翻不了身。而周扬青到底是顾念多年感情，爆料罗志祥也只是私生活混乱，感情不忠，并没牵扯上其他的明星，好歹还能让罗志祥继续混在娱乐圈。
1693527966# #90后🌸🥜电视剧一二番收视率：。cvb破2:李沁。cvb破1.5：谭松韵、肖战、韩东君、陈雨钿……
1679884873# #你有张翰帅吗？孟子义本想套路郭麒麟，谁料大麟子太聪明
1694571463# #郭碧婷和向佐出席多伦多电影节红毯，这造型是不是不太合适啊允悲
1691650420# #小时候看到这一幕以为哪吒还真的变成莲藕了泪
1682213116# #在董宝石终于写完自己的歌词后，邓超对他说：我不得不对你的才华……老舅有点不好意思，说：我这点才华，我也快枯竭了。马頔吐槽：人家没说完呢，有一些质疑。邓超：是，而且很执着，那种弄十年的那种作品你也弄不出来。。 。超哥这话到底是夸还是损，叨姐一时竟真的听不出来。王勉都忍不住了，说：咱就
1685930140# #何洁最新状态曝光！。。6月4日，知名歌手何洁在个人社交平台上分享了自己在家做减脂餐的动态，引发网友热议。相比之前，何洁瘦了很多，第一眼看见这个视频竟然没有认出来。。。有网友说，何洁好像从出道起一直在减肥，但是年年减肥年年肥。。。视频中的何洁，无美颜无滤镜，纯素颜出镜，看起来脸色蜡黄，气色
1688959488# #陈飞宇陪他妈妈陈红逛街，陈红这个装扮看起来还是挺年轻的。
1679627815# #侯明昊杨超越杜海涛穿同色系衣服，同框后跟一家三口似的
1688095057# #陶晶莹播了王菲和谢霆锋牵手的画面，看王菲笑得，合不拢嘴，陶晶莹问“能不能播”，王菲还直接说“我不介意，愿意”。陶晶莹就只是说“那时候看起来好甜蜜啊”，王菲直接白了陶晶莹一眼“确实甜蜜啊，不是什么看起来”。但对着李亚鹏，俩人一起接受采访，李亚鹏就只是想说一下和王菲的恋爱史，王菲就一脸
1686190175# #蔷蔷就是我的互联网嘴替。与其精神内耗自己，不如发疯外耗别人。。。遇上不讲理的邻居：。。因为蔷蔷穿衣比较欧美化，喜欢外露。就被邻居骂不检点，甚至还跟她爸爸告状。。。蔷蔷可咽不下这口气，直接打开窗户回骂道：“为什么我这么漂亮，身材这么好不能露，你是在嫉妒我”！。。之后还趁邻居去吃喜酒，直接当
1692342718# #许晴不打扮的时候，看起来就像邻居家的奶奶，普通人就不必焦虑了吧！
1689563768# #郭采洁的演技，这一段让你心服口服，真是妖娆啊
1691551707# #龚俊打开虞书欣的冰箱，下秒龚俊一句...
1689299167# #《追光的日子》这部剧之所以好看，是因为能带人很多共鸣。对绝大多数人人来说，高考就算过去多年，想起来也依然历历在目。难得的是，这部剧还探讨了家庭教育问题，呈现了任真（任敏饰）、高远（王源饰）等学生在父母不健康的教育方式下产生的问题，很有现实意义。
1690516438# #杨坤回应刀郎新歌杨坤“最后一句说对了”的回应，像是反映了他对这首歌的基本看法。他不认为这是针对他们！
1682065925# #有网友偶遇了出行的王菲，照片中的她，素面朝天，即使戴着口罩，也能看出高冷的性格，让人只敢远观…。。不过，王菲的肚子却成了亮点，侧面看过去，明显突出很多，有网友说就像怀孕4个月了，但是说实话这个年纪了有点小肚子不是正常的吗？。。虽然不清楚王菲是否怀孕，但她的穿搭，真让人不敢恭维，网友：
1684222198# #王力宏请的律师居然是赖芳玉！。这位女律师一直是帮台湾名女人打官司的，她擅长处理家庭官司纠纷。是她帮张清芳获得了16亿新台币的抚养费，帮贾静雯拿到了梧桐妹的抚养权，处理了大S汪小菲，和福原爱和江宏杰的离婚官司。
1682477286# #高叶甜美风古装高叶不光可以演“大嫂”，温柔挂的风格也不在话下，这个造型真的好漂亮可怜
1691116623# #你觉得哪版人皇最符合气质？
1685586302# #刘亦菲的妈妈真的很有气质，50岁和年轻人合照能这么美的真的没几个，明眸皓齿，和颜悦色，古典端庄，温婉柔美，真是人群中亮眼的存在。五官标致艳丽偏又没有侵略性，糅杂了少女的娇俏和熟女的风情，看上去舒服良善的面容，的确很有魅力。这样的神仙妈妈难怪能生出神仙姐姐。
1693357614# #《武林外传》拍到一半时，因资金短缺，导演要求追加预算，可投资人却说：“要钱没有，要人尽管用。”。。80集的剧集，总预算才1000万，拍摄周期长达6个月，除了制作费，演员的片酬，还有几十号剧组人员6个月时间的吃喝拉撒的费用。。。为了省钱，剧组请了当时一些没有名气，片酬也便宜的演员，最高的是闫
1695890260# #9月28日，知名狗仔超能摄影阳阳晒出一张怀孕的B超图，爆料内娱又有新孩子了，还说这个瓜让他都感到十分震惊，不过没过多久他又删掉了这条微博，重新发文说尊重当事人的意见。。。网友们看到这张孕检单时都震惊不已，一是因为内娱又有孩子了，不知道是哪位明星的，更不知道是婚内的还是婚外的，有没有涉及
1683602574# #网友扒出《乘风》姐姐们的学历，卢靖姗是学霸，贾静雯原来是北电毕业的。
1680260457# #当红已婚男演员私生子狗仔还说这名男星40岁左右，当年也是一名小鲜肉，谈过几次恋爱，但是都因为这名富婆老板娘而分手了。小伙伴们能够猜出来是谁吗？
1683941891# #洪欣张丹峰道歉洪欣张丹峰没离婚洪欣终于发文回应了“离婚事件”，但是洪欣这一次是声明他和张丹峰没有离婚！洪欣向广大网友们道歉，并且还称呼张丹峰为“老公”。所以真的是为了直播吗？尊重祝福锁死吧！
1693811531# #以前只顾着看杨幂了，却忽略了照片的亮点允悲
1686557172# #任权薛小婉咱也不知道，网红圈都是这么复杂看不懂的吗？分个手也不好好分跪了
1677639649# #张颂文是如何在外形不突出的情况下把《狂飙》中的高启强演出了很帅的感觉？
1678349358# #张云龙喊艾伦“小孩”，下秒陈乔恩霸气护夫：看我怎么收拾你
1677990594# #男顶流和富二代女友复合。狗仔爆料千万级粉丝的大V，曾有个富二代女朋友，在一起了四五年，但相恋期间，男顶流并不老实结果出轨了，而且还是95年小花！。。而且，根据爆料，这位男顶流还不止干过这一次，甚至还与某女演员有暧昧，但是这位男顶流为了利益又与富二代女朋友和好了！。。还说，这位男顶流已经
1689217624# #孟子义素颜出镜，王鹤棣：不愧是综艺天后，素颜都敢录节目
1680600362# #大S拜托S妈带孩子看汪小菲S妈说带孩子看汪小菲是大S的意思，是熙媛拜托我带小孩去看她爸爸的，他们家的瓜真的是吃累了吃瓜
1681357814# #有网友问：为什么现在的古偶电视剧女主黑化后都要化“黑化妆”，以前的剧却不用？
1689216827# #《玉骨遥》里任敏的这个镜头拍得比隔壁PPT转场特效更炸裂，导演你要不要看看你在拍什么裂开
1689996186# #张嘉倪晒合照，虽然在浪姐里面没有成团但是也太美了。
1681258777# #终于理解为什么蔡少芬跟孙莉一样，都是有了两个女儿以后，追生儿子，张晋却不像黄磊那样子被骂重男轻女了。。。你们看蔡少芬还没有当妈妈以前，当着鲁豫的面说，自己希望跟张晋有4个孩子，而后来有一个小孩子不小心流产以后，加上小儿子，蔡少芬张晋也真的是有了4个小孩子。所以张晋的儿子某种程度上来说
1681349754# #不得不说，超模就是自律，雎晓雯怀孕期间还可以坚持做锻炼，真的太牛了，而且身材都没有变样子，还是那么的好！
1691809945# #谢霆锋念叨谢贤没有耐心，想给他做饭太难，四哥：对不起，我改！
1692083889# #杨戬难道是最早的美妆博主，还会改造型啊doge
1682399561# #吴尊家里到底多有钱？独栋别墅贵族气质，厨房堪比普通人的客厅
1683556153# #徐峥称不存在转移资产网传徐峥陶红夫妻离婚再转移8.2亿？徐峥辟谣：正在外面拍戏，没有多少亿资产，不存在转移！
1688775122# #在李玟辞世后，张惠妹一直未有发声，但7月7日晚的演唱会上，张惠妹却清唱了李玟的《我依然是你的情人》。演唱前，张惠妹一直小声自我鼓励“稳住”，然后表示“接下来这首歌，我要唱给一个人听”。演唱过程中，张惠妹几度哽咽，临到结束时，张惠妹深呼吸几次也最终没忍住，用手擦了眼角。。几乎同期走红
1687574301# #王迅：“我当兵的时候，每天最少吃8个馒头。”王俊凯：“啊？一顿8个馒头？太能吃了吧？”王迅：“那时候觉得自己怎么吃都长不胖，小时候外号叫猴子，你看我现在是啥样了。”何炅：“你现在也很瘦啊，没感觉你特别胖过。”。。网友们看后纷纷评论道：。我也八个馒头还加一盆饭，关键还很早又饿了。。因为年
1683081268# #虽然《倒数说爱你》这部电影票房成绩不佳，但，周也在里面的演技，尤其是哭戏，真的值得表扬。情绪层层递进，得知失去爱人的瞬间晃神，痛苦袭来的崩溃干呕…
1681266326# #张翰与众人闹矛盾，最终为难的却是孟子义，汪苏泷都看不下去
1677468701# #张大大直播间搞笑瞬间，可以离谱，但不要太离谱！
1684462646# #巩俐1993年走戛纳的这个衬衫造型，一直被模仿，从未被超越。
1686713010# #李柄熹为张雨绮演奏小提琴，生日惊喜不停
1680141684# #发型还是很重要的啊！哪怕是刘亦菲的天仙美貌也，发型区别了一点，对整体的颜值影响还是很大的啊！。。看图一网友给刘亦菲p了发型后，感觉颜值瞬间就更提升去了些，虽然单看还是觉得上面图挺好看的，但是头发多起来，感觉颜值上升不止一个档次！。。图二就更加明显了，有一种说不出来，明明头发分界差不了
1677048456# #已怀孕的女子去面试工作，当领导问到她怀孕情况时女子却说：“我可能有一些身体的原因，不太适合要孩子。”。。这是电视剧《女士的品格》剧中的一段剧情。。。女子白慧故意隐瞒已经怀孕获得入职机会，入职后很努力工作，不但得到领导姚薇的重用，就连同事都说她是卷王，工作计划里周六日都没有休息。。。这么
1684202572# #于文文对毛不易说：“我怎么听说你在微博微信上社交很厉害？”毛不易：“还好。”于文文：“我可不是这样听说的。”毛不易：“因为有微信的都是朋友啊。”于文文：“不，我听说你在微博上跟人聊天，完了加微信。”。。毛不易：“会的，因为没有联系方式。”。。于文文：“不认识你就好意思要吗？”。。毛不易
1693792235# #本来《花轿喜事》因为演员选的和旧版天差地别被吐槽，这会子大家又发现迎亲的牌匾上出现了丘比特允悲
1686020672# #向佐郭碧婷牵手逛街郭碧婷的穿着引发大家猜测是不是怀孕了。好了投胎志愿又多了一个，就是郭碧婷三胎允悲
1677550417# #金星问王琳:“当初雪姨的那个角色是你自己选的，还是别人帮你选的？”王琳委屈地说:“是别人强迫我演的！”金星恼火了:“凭什么呀？你不会拒绝吗？”。 。王琳无奈地说:“因为他们说我长了一张坏人的脸。”。 。王琳31岁那年，接到了琼瑶剧组的邀请，让她过来面试《情深深雨蒙蒙》的选角。。 。她二话不说就
1687317254# #有没有人管管周深，对着沙溢大腿根就下死手掐，黑虎掏心六翻全场
1678757908# #小甜馨跳舞越来越有李小璐的范儿了，跳的很不错，真是女大十八变啊！
1698244980# #感觉权志龙要变异了感觉还是搞女爱豆比较安心，都认真美美搞事业，也不会塌房哆啦A梦害怕
1678175115# #《狂飙》这里是穿帮了吧！高启强把手伸到车窗外，然后哭了。。仔细看，从外面看窗户的玻璃是摇下来的，但是镜头一转，从里面看玻璃还留了一截。。网友真的是好眼力，上一部被盘爆浆的电视剧还是《甄嬛传》吧！
1678246288# #梅婷的女儿太厉害，不管是谁，只要看不惯上去就是干
1692671512# #苏有朋，娱乐圈唯一高考被全程直播的人，因为有观众想看他的脸，想看他认真考试的样子，一时之间不知道该羡慕谁允悲
1692325581# #曾经，能大红大紫的都是长的大气的，气场强大的。后来，都是大青衣质感，也是偏成熟气质挂的。。再后来开始有青春感了，可盐可甜，可以是甜妹也可以是御姐…。。现在……清一色可爱卦甜妹。。果然大众的审美在变迁！
1693450776# #宋祖儿待播剧。宋祖儿的待播剧🈶。跟刘宇宁合作的《折腰》。。跟任嘉伦合作的《无忧渡》。。跟张新成合作的《艰难的制造》。。跟侯明昊合作的《阅读课》。
1687996704# #台媒曝陈建州全裸骚扰S妈他是真的不放过任何一个人啊哆啦A梦害怕就连小S都看不下去了，直呼，你这个变态劲又来了。
1686711410# #原来张雨绮还说过她母亲典当首饰给她交学费哆啦A梦吃惊
1685067268# #在甄嬛传中瑛贵人因为三阿哥无辜枉死，在原著中她并不无辜吧，甚至果郡王也并不无辜，她就是果郡王送进来的棋子吧！
1681436406# #来跟54岁的翁虹学说话之道。近日她女儿小水晶被网友评选为“娱乐圈最美星二代”，对此妈妈翁虹回应：不是说我生得漂亮，说长在大家审美上，不得不说情商真高。。。水晶五官十分的精致，完全继承了父母的优良基因，一双大眼睛像妈妈，是标准的美人胚子，15岁的她出落的亭亭玉立，经常会在社交媒体上分享美
1690253620# #22岁的谢霆锋和42岁的谢霆锋，好像变化也不大呀！
1688089927# #赵樱子cos仙剑三龙葵的经典造型，说实话与原版差距不少，赵樱子好像不适合这么仙气飘飘的角色，她好像比较接地气！
1677743732# #林心如说出当年拍《红色高跟鞋》的事儿，心有余悸
1685936345# #《护心》杨蓉演的素影，是仙侠剧中见过人设最一致的反派了！。。她从心底里厌恶妖，不管有没有作恶的妖，她都要赶尽杀绝，以斩妖为己任。。。20年前对爱慕她的天曜下手够狠，肢解于大江南北。。。20年后杀死了青丘公主。。。如果说这些都是她的仇人情敌还能理解，但在她身边做下属潜伏20年的云梦，提起要让素影
1691556542# #殷桃与男子同回小区殷桃与神秘男士一同走出小区，前往她的另一处住所，很多人都在讨论殷桃是否已经怀孕了裂开话说有点小肚腩不是很正常的吗？
1677554803# #妻子团泡温泉，刘涛蒋勤勤素颜无压力，保养太好了
1686102174# #宋丹丹跟儿媳王博谷抱怨：“哎，年轻人都在骂我强势。”王博谷：“强势不见得是缺点吧，不强势这家怎么运转？”。。王博谷比巴图大7岁，情商不是一般地高：“你不强势怎么养活这个胖儿子啊，太能吃了，怕是他吃都吃不饱啊。”。。宋丹丹跟儿子一家住得很近，宋丹丹住的是600平的钓鱼台7号院豪宅，而巴图一
1684394018# #黄圣依在浪1里，也是经纪人背着她接了其他工作，导致她没有时间和其他姐姐一起排练，但是请看看人家黄圣依是怎么做的？。。第一，马上跟整个团队沟通，如实告知自己有其他工作安排，具体到什么原因和哪个时间没办法排练，并向团队保证自己一完成其他工作后，接下来会把一切重心放在浪姐的排练上。。。第二
1686273643# #赵丽颖二番咱就是说，赵丽颖也不需要番位来证明自己的实力吧，二番又怎样汗
1693885279# #郭碧婷夸公园腹肌小伙，向佐心情复杂：被比下去了
1693880313# #网剧《太子妃升职记》很穷，美术道具一共才花了九十万，穷的叮当响，但是这部剧比大部分大制作的都好看吃瓜
1678414988# #袁姗姗拍戏拍傻了，走哪都带着现金，上节目才知道打车软件
1694657709# #大学期间的雷佳音，面容清秀体型瘦小长得挺帅气的，不像现在“头大”二哈
1690515179# #千万别让孙怡王鹤棣玩跷跷板，太费衣服了
1689561628# #《玉骨遥》的台词很妙，并且总是有很多前后呼应。。。朱颜以为止渊是海皇，对他说：“我不希望你和师父斗得鱼死网破”。。。止渊是鲛人，时影是空桑人，前者是鱼，后者是有网的打渔人。如果两败俱伤，不就是“鱼死网破”吗。
1681461090# #景甜有多想结婚？王子文拦都拦不住，直呼想体验
1682642252# #有人建议，要不干脆把《青簪行》和《皓衣行》剪成一部剧得了！反正都是鹅的剧，也一直深埋播不出，还各塌了一个，还不如把黄梓瑕和楚晚宁剪成男女主，再通过配音调整一下，再找演员补拍点素材，既得到一部BG新剧，能轻松过审，而且还是锦觅和润玉的二搭doge
1690169560# #杨紫舞蹈天赋为0，在队伍里就是个“混子”，结果遭众人调侃
1683862598# #杨超越演技有多好？毒舌李成儒都对她另眼相看，直言是喜剧的希望
1691567352# #方媛也就150出头的身高，郭富城看起来比她高不了多少，所以郭天王到底有多高哈哈
1683882660# #沈月出道前曾帮人拍婚庆沈月近日在节目中透露在正式成为演员之前曾帮人拍婚庆。结果收了客户的钱后客户一直没办婚礼，等终于办婚礼需要拍摄时，沈月已经成为演员正式出道了，最后只好把钱退给了客户！不知道客户有没有后悔没早点办婚礼呢哈哈
1681700653# #《甄嬛传》：为啥果郡王第一次见到甄嬛时，就要调戏她？。。其实，这个和果郡王的出身经历有关。。。果郡王的母亲是舒太妃。别看她在《甄嬛传》中，是个出宫修行、与世无争的尼姑，但当年康熙在位的时候，她可是宠惯后宫的妃子。。。康熙送她琴和笛，起名叫“长相思”和“长相守”，可见对她的感情，十分不一
1697457812# #甄嬛传之国企内推，谁有被真实到了？
1687502622# #ww媒体拍到的大S，大S这是下床去干嘛了？。看着也不像怀孕了。
1680490339# #贾静雯浪姐路透你敢相信贾静雯已经48岁了吗？这高马尾，这身材也太显年轻了！我38要是有这个状态做梦都会笑醒！
1686627438# #蔡少芬太皮，拍勾着何炅小拇指，赵丽颖：你什么意思啊
1678435033# #本以为只是一顿普通火锅！但当超大澳龙上桌那一刻，章子怡都惊了
1688522643# #长风渡里梁王的十万大军，这一个方阵有五百人吗？这看着应该没有十万人吧？
1680070573# #品牌方否认邀请都美竹品牌方晒出邀请函原版，表示都美竹的邀请函造假，都美竹晒出邀请函力证自己没说谎。而网友们一致认为都美竹一直撒谎成性，她为了出名自导自演的可能性很大吃瓜你们怎么看？
1679107390# #郭富城第一次吃炸昆虫就爱上了，一口一口停不下，直呼香
1677897835# #电视剧《情满九道湾》是越看越气！第一个无语的点：叶菲就不把叶杨儿子的事告诉杨树茂，其他人都知道了，就他不知道，骗来骗去，作死！。。第二个无语点就是杨树茂的爸妈，这样的父母可真要不起，专心不想让儿子过好生活，自己不给户口本让叶菲和杨树茂结婚，反过头来还怪叶菲不让她孙子，自己作吧！。。第
1688526309# #文咏珊的蓝色丝袜太有年代感了，记着那会糖果色丝袜很受女生欢迎。
1677829414# #赵樱子塑料粤语听懵众人，语言系统已紊乱，杨迪：港咩？
1686269110# #6月8日14:31，舒淇在社交平台高调发文，晒出了一桌子的菜，有荤有素，看起来挺有食欲。本以为这是舒淇的午饭，猜中了开头却没有想到结局，不少网友看了舒淇的经历，纷纷表示：“美女果然不是好当的！”。。通过舒淇的发文可以看出，舒淇大概率又要参加活动，穿了一袭紧身的白衣，虽然没有露出新造型，但
1687140747# #纯素颜，这种状态，这种感染力，有几个女演员能做到？李沁这次选对角色了，真的把温婉居家，不卑不亢演出来了，而且能感受到她对春生的那种浓浓的爱意，诠释的非常好！
1689129570# #许沁找男朋友的标准：能够满足她内心的疯狂与叛逆，能包容她的反复无常，能无数次包容她原谅她，能永远陪在她身边给她家的感觉，很难说不是比着初恋孟宴臣的标准在寻求。
1678752937# #一女人质问女儿男友:“吃饭干什么呀？”。。男孩:“我们俩就算是朋友……”女人打断他:“你们俩就是朋友明白吗？我可以说同意你们俩的关系，但你能和她结婚吗？在哪结啊？将来有了孩子呢？你自己多大的房间你自己不知道吗？千万别跟我说租房，那是长久的事吗？”。。这是电视剧《心想事成》里的片段，可能
1684553130# #黄磊：“我当时考过徐峥他们班，但我没考上。”吴越：“我也是。”黄磊：“你也考了他们班是吧？”吴越：“对啊，我就排在徐峥后面。”黄磊：“徐峥都能考上，为什么我们考不上？真是不合理！”吴越：“那就是命运的安排，没办法了。”。。网友们纷纷评论道：。徐峥也不是电影学院的啊？。吴越真会说话，差
1690767644# #看看唐医生这职业素质和能力，再看看这许大小姐吃瓜
1685503291# #谢楠想让老公跪榴莲皮，不料奚梦瑶却建议做成拖鞋，吴京：你太狠
1685947334# #kanye和新老婆，自己穿着袜子就出门，老婆被打扮成这样。
1689213763# #王源在新剧《追光的日子》里的演技被网友夸了。
1690363541# #如果殷世航进娱乐圈老实说殷世航长得也挺好看的啊，反正圈里虚报身高的男明星又不少，咱也虚报个也不是不行！
1689731335# #《安乐传》假帝梓元即将改名帝承恩回京，与韩烨完婚，对于男主韩烨而言迎娶帝梓元为太子妃是他的一个执念，却已对女主安乐动心。
1693799116# #陈意涵是真的很养生，郎朗听到她九点就必须睡都惊呆了
1677123638# #满桌子菜不吃，张杰张新成就要喝奶茶，扔下饭桌就跑做奶茶
1679450140# #郭麒麟说自己有电话恐惧症，一看到老爸来电，不想接……。。郭德纲问儿子：你们剧组一般几天让打一回电话？。。其实郭麒麟看见了没接，后来又给忘了，赶紧打电话给老爸认错。。。所以是觉得爸爸无事不登三宝殿吗？看见来电就紧张了。毕竟只有老妈才会打电话说些琐事，或者简单问候一下。
1690508296# #你心目中最适合饰演霸总的是谁？
1679972461# #网传：这么炸裂的剧情，居然下个月开机，主演还是钟汉良秦岚。。剧情：女主十四岁的时候被男主舅舅在校门口强行拉上车强了怀孕，女主爸爸是县领导在追捕强j犯的时候坠崖死亡，于是男主和他妈妈上门逼迫女主一家必须生下孩子不然就毁了女主爸爸的事业，女主于是在很年轻的时候生孩子，后来还跟男主在一起
1688178291# #没想到十年过去了，杨颖重新回顾这个甩头发名场面一如当初！
1684306054# #一大早，秦昊妈妈就开始给儿媳妇做早饭，全是高营养的食材，没想到伊能静拒绝了，秦妈妈脸色有点难看：“你就捧捧场。”。。秦昊妈妈的早餐准备了山药、莲子、枸杞、百合、胡萝卜、核桃等等，伊能静一点面子都不留：“我不喝，全是淀粉！”秦昊妈妈想让她捧捧场，伊能静一点也不在意，还是拒绝。。。秦昊妈
1690512401# #《我的人间烟火》三位主演员的小作文。王楚然：为给大家带来的困扰说一声抱歉。。魏大勋：感谢喜爱孟宴臣的每一位朋友。。杨洋：谢谢大家的包容与陪伴批评和建议。
1688527937# #范丞丞非要做实显眼包？看周深白鹿猜题逆袭，丞丞开口逐渐疯狂
1684485157# #雪姨可能是《情深深雨蒙蒙》剧中，脑子相对最清楚的人。。。梦萍被流氓轮jian了，然后怀孕，如萍居然希望她把孩子生下来养大，说”孩子是上帝给的”。陆振华则希望梦萍把孩子生下来，再送去孤儿院。只有雪姨坚持让梦萍把孩子打掉，说她生下流氓的孩子才是一辈子的不幸。。。后来梦萍丧失生育能力，是因为魏
1691725085# #谢娜的花式表演，魏大勋已经看呆了
1693982501# #台媒曝欧阳妮妮张书豪明年结婚据媒体报道，27岁女星欧阳妮妮在2019年和男星张书豪合作《脑波小姐》后假戏真做，交往4年的时间中十分低调！
1684805700# #秦昊就是虐文的甜番外里面天降的年下，这已经够好了，伊能静这辈子不亏，有足够爱过的be美学，也有后半生守候归属她的年下男主。就翻篇了吧，他们以前是真爱过，但不适合。现在物是人非，过去了就过去了。不被家人接纳的婚姻很难长久，她现在和秦昊在一起蛮好的，她现在很幸福！
1698258496# #转发微博
1683504975# #六公主评价长月烬明六公主评价长月烬明：“口碑两极分化，有仙无侠，有情无义”。
1681264413# #好彩妹钟嘉欣是不是少有的生了孩子气质状态还提升了的艺人？她可是生了三个！
1680772929# #转发微博
1679039115# #有网友称霍思燕现在是兼职电影院哭戏吗😂
1685066555# #女明星古早照近照对比发现女明星都是越来越美丽诶，当然肯定离不开自身的自律，所以越来越美！
1680060091# #妻子洗完澡丈夫睡着，不料妻子想查手机，竟看见这种消息
1689044911# #彦霖真的是天生喜感，他是杨洋在剧中的新担当，是一个高智商，家境非常优渥的消防员，人跟人的化学反应真不一样，杨洋和张彬彬在一起是一种感觉，换成王彦霖也挺有意思。
1681949521# #有人觉得罗云熙新剧台词太毁三观！女主跟罗云熙告白的台词居然是：“我要一直在你身边为你端茶递水，为你煮汤做饭”。编剧对于爱人的定义就是保姆吗？
1687486557# #电视剧《三十而已》中，王漫妮和梁正贤过夜后，发现地上摆满了奢侈品，她有些惊讶和受宠若惊，但赶紧向梁正贤解释说从来没有和客人发生关系。这可以看出，王漫妮很在意和梁正贤的关系，因为他长得帅，而且有钱。梁正贤的表情也表明他并不在乎王漫妮的过去，送礼物只是男人得到女人后的一种心理安慰。。。
1693465411# #已定妆的新剧《焕羽》的制片人杨晓培取关了宋祖儿傻眼
1690169121# #黄明昊鬼鬼祟祟，无效吓唬杨幂，怎料杨幂根本不怕
1689045992# #姜潮厨房做饭，麦迪娜化身麦芽糖，走哪跟哪
1677743903# #模仿狼嚎叫，歌手的肺活量是真强，赵小棠被周深秒杀
1685005217# #权志龙ins删帖说得大家好像没有删过贴一样哇思考
1684116391# #Selina任家萱晒和妈妈、妹妹的合照，她大胆穿短裤，露出腿上被烧伤的疤痕，真的太勇敢了！
1694325206# #冯宝宝被人贩子拐卖挑断手脚筋《异人之下》冯宝宝居然被人贩子拐卖，还趁她昏迷之际挑断了她的手脚筋，这也太丧尽天良了吧！希望天下没有人贩子泪
1684220080# #《平凡之路》知道左娜家条件挺好，但好到什么程度，还真是没概念，易帆的一番话让人有了准确的判断。。易帆对潘岩说，听说左娜要辞职，这种案子一旦打起来，就相当于核战争。我之前那个律所，也有一个这样的案子，当事人的公司当时市值几百亿，结果打到几个亿，还在打，现在都没打完。潘岩说，那你之前
1677740257# #小S爱上姐夫评论网友问小S是不是爱上了姐夫具俊晔？小S还专门了，是会搞事情啊。不过她“家人的爱”。话说小S喜欢的男人味不是某个人，而是她姐夫的身份吧？
1678541118# #庆余年2范思辙郭麒麟塑造的“范思辙”聪明狡黠，又带着点小纨绔，深受观众的喜爱，他的表演也备受认可，这个角色仿佛就是为他量身打造的。。。如今第二季即将开拍，却传出了换演员的消息，网友们纷纷表示“不行”“不要换”“不是原班人马，我都不想看了”。。。其实剧迷期望原班人马的心态都是可以理解
1685330071# #岳云鹏问张艺凡：“101（火箭少女）里面你是不是最棒的？”张艺凡咆哮道：“我是303（硬糖少女）！”岳云鹏尴尬的说：“对不起。”黄晓明一脸懵的问：“她说了啥？303是二次元的话吗？”岳云鹏也咆哮道：“对不起！”。。岳云鹏真的太尴尬了，就记得一个火箭少女101，还把张艺凡认成了火箭少女中的一员，
1689145689# #《曾少年》这个剧的导演真的就主打一个真实，连手替都没找一个，瞅瞅杨澄这指甲被范丞丞给啃的。
1690943311# #电视剧《不完美受害人》里面，辛路和成功创立公司后，为了照顾家庭，她选择退居幕后，把儿子的生活打理的井井有条，她是个称职的母亲；。。成功有权有钱后，不再掩盖其风流本性，年轻漂亮的女朋友换了一个又一个，辛路对其睁一只眼闭一只眼，在成功心中，辛路是个识趣的妻子；。。女强人为爱回归家庭，甘愿
1678405721# #《风雨送春归》大结局挺有意思，余仲君最后事情败露，准备带着自己的三儿一起跑路！。。余仲君跑路的样子真的很狼狈，真得让人很难把他和市委书记联系在一起，还嘱咐自己的老相好林妙雪要精简行李，真得让人唾弃！。。不知道余仲君最后有没有一丝丝后悔，因为自己的贪念把自己的前途完全断送了！
1686874031# #在《何以笙箫默》中，何以琛是律师事务所的合伙人，年薪800W，住340平方的上海CBD江景房，价值5200W；衣服是清一色阿玛尼西装，全部10000起，连一块手表也要50000元。。。他为啥会娶一个年薪不到25万的摄影师赵默笙呢？。。因为赵默笙太温暖开心了。。。当年，吴倩把这个角色诠释得很好。。。最近，吴倩又演了
1699021308# #张家辉你是懂吐槽的什么时候张家辉的普通话已经进步到carry全场的程度了？话里话外全是梗，甚至不开口都是梗，推介会直接变成脱口秀现场，人狠话且多张家辉能说你就多说点
1682997175# #鞠婧祎在变美这件事上真的让人佩服，看她两张图肩部对比，感觉她身上的每一寸皮肤肌肉线条她都有在暗搓搓较劲想办法更完美。记得前几年的热搜说她头大肩膀窄的，后来肩膀就慢慢变宽了，有种肌肉感。
1680314828# #现在的偶像剧都流行这种了吗？最萌身高差也差的太多了吧，完全没有cp感啊！
1678331818# #阚清子算账算到崩溃，最后求助张翰出手：你咋开店啊你
1683862758# #明星称体重有多拼？沙溢脱鞋，薛之谦脱大衣和增高鞋垫
1679410824# #张译LOFTER账号张译居然12年就拥有lofter账号了吗？没事别老搜自己呀偷笑
1678201691# #刘雯帮井柏然整理项链刘雯井柏然终于公开同框啦！这也算是默认恋情了吧？两人坐在一起看秀，期间刘雯还给井柏然整理项链。。。他俩其实被拍到过很多次，但两个人从来都没有出来承认和否认。今天这颗糖，是不是可以把它当成官宣情侣了呢？
1692927663# #肖战和白百何主演的《骄阳伴我》，已经取得了发行许可证？预计会在今年10月和观众见面。俩人都是要颜值有颜值要演技有演技，这部剧应该是稳了！
1686534373# #老板对男人说：你明天不用来上班了，你被开除了。男人不解地问：为什么呀！这些天我带着团队为了新版本上线，我们睡过一宿觉吗？我们天天加班！。。老板表示：我开除你，跟你工作能力没有关系，我开除你是因为你赌博！男人辩解说：我已经不赌了，我都戒了！。。但老板一句话就让他哑口无言：给你老婆买包的
1683287441# #浪姐4谢娜人气排第一《浪姐4》人气排名，谢娜第一，谢娜这个排名可谓是实至名归，毕竟是当之无愧的综艺女王。众多姐姐里你最喜欢谁？
1682992266# #一次，伊能静自夸：“每次做饭做完老公的减肥餐，做米粒的副食品，还要给儿子做高热量餐。”结果秦昊却不买账。。。秦昊在一边“补刀”：“但也不是每天都做，家里有阿姨，阿姨不会做，她才会做一点。”。。听儿子一说，顿时想到阿姨的手艺，跟着夸：“是的，那个阿姨烧的汤，特别好喝。”。。伊能静一看两人
1684656569# #好利来二公子也去演戏了好利来二公子也去演戏了，网友：白天给资本家打工，晚上看资本家儿子演戏泪
1678089650# #马丽喊沈腾起床这段！连哄带吓，笑坏张艺兴
1678674533# #嬴荡爱上魏颐，送她玉佩私定终身，找王后定婚事
1692063361# #赵露思曾回应过被称为赵丽颖2.0这一话题，她说希望不要捧杀她，还是很谦虚的呀！
1678015812# #赌王千金四太女儿何超盈，也就是奚梦瑶的“大姑子”嫁给哈佛高材生后产下女儿“荷包蛋”，但一直未举行婚礼。她原定是在葡萄牙古堡结婚，最后决定到大英博物馆举办。。。她本人表示，婚礼延期的原因，是想让届时两岁大的“荷包蛋”担任花童，可以参加自己的人生大事。。。并表示届时更会宣布以女儿荷包蛋的
1679726774# #这是2023泰国小姐冠军？她是浓情巧克力还是代可可脂？。（图一、图二）。。剩下的四位美女输在哪儿？是因为美得“千篇一律”吗？吃藕的显得独具匠心？。。网友：我不理解，且大受震撼！。还有人猜测她是唯一的女性？
1681868188# #4月18日，福原爱前夫接受采访时，突然情绪失控，曝出和福原爱目前的真实关系，原来从去年7月份福原爱带着孩子回日本后，双方就断联至今，江宏杰控诉前妻：她就是故意断联！。。江宏杰称：她骗我说是带孩子回日本过暑假，但至今连一通视讯都没有，我希望能早日看到孩子，对于福原爱的行为，真的感觉不可理
1692084952# #《还珠格格》戏剧照进现实！。。紫薇：“我们没做亏心事。”。小燕子：“可是我做了好多亏心事”
1688019488# #曝W姓大咖男演员劈腿这种爆料应该也不会有什么后续的了吧，感觉这些事在娱乐圈里面也是不少见的了。
1680143831# #魏大勋带李沁见家长，大勋爸一句话，让李沁瞬间羞红脸
1680491204# #热巴吃辣度最高的辣椒，陈赫直击心灵的提问：还会有朋友吗？
1680593052# #《欢乐颂》中，樊胜美教邱莹莹和小关谈恋爱，樊姐就是樊姐，在谈恋爱这方面看的还是很通透的，男人在追你的时候如果都不愿意付出时间精力，那么也别指望在一起以后他能对你多好了！
1694489409# #曼陀痛失女儿，般若是护妹狂魔，立马封为郡主安慰
1686835562# #苏醒见完梅西偶遇来迟的薛之谦苏醒如愿见到了偶像梅西，合了影，而且用英语送上祝福，出来时偶遇来迟了的老薛，薛之谦！那薛之谦见没见到梅西呢？现场一百二十个保安…
1685779411# #卢靖姗顺产用了三十六个小时抛开明星的身份，她只是个经历过生产之苦的女人。卢靖姗顺产经历了36个小时，她甚至连无痛都没打，妈妈真的太伟大了！
1682472710# #赌王四房家的大女儿何超盈怀孕时曾胖到将近200斤，经过2年的减重，她的整个身形几乎小了一号，塑形上也有成效。看得出来她是真的下苦功了。
1685070215# #有些剧真不是看一遍就懂了的。。。第一次看《如懿传》时不明白，为什么如懿看到渣渣龙和水玲珑在一起，。不惜激怒乾隆，最后俩人落到割发断义的地步。。。现在才知晓了。。。渣龙曾经说自己最喜欢的就是水仙花，大家都知道，水仙花是爱情的一种象征，寓意着纯洁，美好。。当年如懿出冷宫时，渣龙赏赐她的就是水
1680763387# #4月6日，张兰的前运营直播时，有张兰的粉丝大骂他是法盲，他很坦然的说：“我是法盲，但律师说了这些都是白纸黑字的证据的，这事儿没跑！”。。有张兰的粉丝不屑道：。你信律师你就输啊！。多提提保证书哦。。你不是被涂磊赶走的吗？。兰姐可是有一整个律师团队！。。也有支持他的网友说：。现在讨债不容易。。曼
1681546497# #周迅是真爷们啊！在几百米宽的黄河上“飞”过，一点不害怕
1700910253# #二字已婚影帝影帝，嫩模，卫生间互动。这几个词让人无比期待这个大瓜，会是谁呢？。网友列出了二字已婚影帝：邓超，刘烨，黄渤，夏雨，张译，孙淳，吴刚，冯巩，葛优，姜文，吴京，黎明，徐峥，邱泽，成龙，秦昊，沈腾...。各个都是重量级的，都是喜欢的明星，这个瓜千万别熟，希望是假的！
1685928485# #王祖贤齐秦庾澄庆早期合照这张照片可是原图啊，咱就说这水平放在现在也无人能敌啊，王祖贤怎么可以这么美，果然那个年代的美是最经典的。
1678329029# #黄景瑜这嘴也是无敌，diss贾乃亮无实物表演，黄景瑜：像腿脚不好
1688797191# #谢娜组五公第一《乘风2023》最新公布的五公排名中，谢娜组获得第一名，全员顺利晋级乘风夜！
1677894069# #《狂飙》中，徐‮活江‬埋白‮波江‬那段，转‮为身‬何要‮一提‬下裤‮才子‬走人呢？。。这个动作也许就是贾冰设计的，因‮徐为‬江中‮躺枪‬桌‮上子‬也‮贾是‬冰‮计设‬的，‮的真‬觉‮他得‬就‮老是‬大！。。全剧有很多个黑老大，相互之间形象风格要有所区别，人物才显得丰富多彩。其中最复
1685158626# #以为李晨邻居只有井柏然，得知真相后，网友：半个娱乐圈
1693959608# #《披哥3》一公刚结束，三公淘汰名单都出来了，据说三公淘汰人员是品冠和苏小玎？
1694593102# #7版西游记的唐僧和女儿国国王…
1680485745# #在《父母爱情》中，安欣和安泰家的孩子，都在江德福的关系下，有了更好的前程。。。而老家的亲戚里，江德福反而帮的比较少。。。其实这也正常，安家所有的大人都是有文化的，他们教育出来的孩子，也不会差到哪里去。。。可农村里的孩子就不一样了。。。他们从小接受到的教育并不多，大部分都是只会认几个字，如
1690935628# #内娱“公主抱”已经卷到“公主端”了吗？。杨紫在邓为怀里好娇小，朱一龙是在小心翼翼地端一盘菜吗笑cry
1686106833# #以前香港狗仔拍的明星照片，以情侣为主，氛围感绝了。老牌香港明星，颜值本来能打，不活在滤镜里。加上明星上镜很严格，当明星在普通人群中，美得就不像话，一眼就能认出来，所以这氛围感就出来了。
1685157072# #素颜的巩俐应该很多人都没看过吧？。。曾经巩俐为某杂志拍摄了一组大片，几乎接近全素颜，皮肤的真实状态一览无遗。。。能够看到，巩俐的脸上有明显的小雀斑，皮肤偏暗黄，不过和很多同年龄段的女生相比，她的皮肤已经算很不错了。
1680745501# #在《人民的名义》里有些话说得很lou骨，。。1.高育良说:干部的使命，就是要为人民办事，她妻子笑着说:得了吧，你这话千万别在外面说，闹笑话！。。2.陈院长说，本来很简单的事，走正规渠道就行了，偏偏有人送个礼，现在好了，简单的事不表示表示，办不成了！。。3.孙连城说，以前老百姓不相信领导会办坏事，
1680507932# #张继科曾带着老爸一起上节目《会做家务的男人》，在节目里，张爸曾当众表达自己对理想儿媳的标准。。。张爸先指出，最好女孩子要高一点，为了下一代的遗传基因考虑。然后又说，或者是医务人员或者老师，如果是医务人员最好，有了孩子能照顾好自己的宝宝。。。最后说，如果是老师也是优选，老师文化底蕴高，
1681525335# #关晓彤拍照是懂得发挥自己优势的，一眼看过去全是腿。
1677462768# #郭富城方媛悼念蔡天凤。方媛发文悼念闺蜜蔡天凤：心情极度悲痛，内心有一千个为什么。不过却遭到了网友的质疑：都过去了几天，你才知道你闺蜜出事了？我们不认识的人听到都无法接受，更何况你们是朋友？终于理解粉色头发女孩为什么会得抑郁症了，真的是无语键盘侠的言论。。。蔡天凤与方媛十分亲近，她
1689305507# #小S一有空就说眉毛，这次大S终于忍不出吐槽，听了有几千万遍了
1690775110# #长相思亲妈坐镇《长相思》这部剧把小说中的人物一比一还原了，桐华不愧是亲妈，太靠谱了！！
1677802215# #张颂文年轻时的照片，在天安门前的照片太有年代感了！穿的白色卫衣外面搭着橘色马甲，脖子上再围个围巾，对比旁边的人，确实更加时尚啊！那会儿的他也是帅哥一枚！
1677662761# #周冬雨长发多少人因为周冬雨的静秋喜欢上她，长发短发都觉得好看，反正就是无条件偏爱太开心
1697806058# #韩娱多位名人被曝吸毒据韩媒，40代顶级明星+财阀三世+艺人练习生被曝吸毒，不少网友都在猜测不会是因为资本在用du品控制他们，大家觉得呢哆啦A梦害怕
1683597262# #一次，陈都灵坐车参加星辰大海活动，睡得双眼迷离之时，被主持人摇醒采访，不料陈都灵还没有开口，就已经引起网友和观众惊呼声一片！。。因为镜头中的陈都灵实在是太美了，飘逸的头发，慵懒的眼神，明亮的大眼睛，高挺的鼻梁，樱桃般的小嘴，懵懵的，静静的，憨憨的，楚楚可怜的小模样实在是太招人稀罕了
1693280556# #小檀借酒将连城灌醉，然后询问真相，下一秒直接...
1681788392# #杨超越吃货实锤！李一桐秦岚都没猜到瓶中物，她：咸豆腐乳
1679549861# #3月22日，华谊总裁王中磊的女儿王文也晒了多张自己身穿文胸配超短裤的性感照片，身材是很不错，但过于暴露的穿着替她引来了众多网友的骂声。。。以下是网友们的评论：。穿着这个敢出门吗？。你爸破产了知道吗？。富二代真的是什么时候都只顾自己潇洒啊！。这就是城里的千金吗？。。其实看照片的环境，王文也应
1691465698# #那些年看过的假电视剧允悲
1681368380# #女孩未婚先孕，室友提醒楼下有药店让她测一下，女孩恼羞成怒骂室友说：“你窥探我隐私，龌龊，你怎么知道那么清楚，你常用啊。”。。这是电视剧《欢乐颂4》剧中的一段剧情，室友朱喆发现何悯鸿月经迟迟没来，好心提醒她到楼下药店买个验孕棒测一下，不曾想却被何悯鸿大骂“窥探隐私龌龊”。。。朱喆原是好
1677725529# #小S说具俊晔有男人味。所以男人味是和卤蛋味一样的吗傻眼
1692330072# #每一句台词都是人间清醒啊泪
1680140397# #在这种由上至下的死亡灯光下，应该没有哪个明星扛得住吧允悲
1680751070# #陈松伶大胆谈婆婆，觉得自己不被重视，太偏袒张铎
1682990898# #医院里，一对刚生了儿子的小夫妻愁容满面。一天晚上，他们对病房中老奶奶说：“我这里有一个孩子，你们要不要，要的话你们就拿走吧。”老奶奶一愣，她的儿媳妇刚刚生了一个小孩，但只活了两个小时，她正担心不知道怎么该怎么告诉病床中的丈夫时，就有了这样一个机会。。 。小夫妻继续说：“我知道你们有
1683600404# #何超莲情商很高，她可能是赌王家族唯一和二房、四房的兄弟姐妹都能处得挺好的成员。她既可以跟二房的姐姐何超琼任性撒娇，也可以跟四房弟弟何猷君聚会合照，看上去跟普通人家的兄弟姐妹没有不同。
1684399618# #丁禹兮任敏获金扫帚最令人失望男女主丁禹兮和任敏凭借电影《十年一品温如言》分别获得第14届最失望男女演员奖，可是俩人的演技可比某些五官乱飞的演员好太多吧，怎么会得这个奖傻眼
1681806119# #八月自曝有俩孩子，毛晓彤、陈铭震惊了，难怪不能加班
1689319800# #网友说范丞丞专挑张一山的发小下手，剧中的关晓彤，现实生活中的杨紫笑cry
1680145877# #谢可寅嘴都笑歪！孟鹤堂头套丝袜神似假发！烧饼：跟海狮似的
1687503155# #宋轶在《长风渡》里饰演女主柳玉茹，也是一个有经商头脑的女强人，看过之后难免与她之前在《赘婿》中饰演的苏檀儿相比较。。两个角色有相同的地方，就是都是经商高手，但是柳玉茹的角色更丰满一些，她在家中虽是嫡女却不受父亲宠爱，再加上父亲小妾的使坏，她的日子一点也不好过。。没想到父亲把她嫁给了
1694138408# #白百何，不愧是行走的衣架！《骄阳伴我》里的简冰，明明不是什么大美女，衣服看着都是基础款，可就是很奇怪，这些往她身上一堆，效果就挺好，你说美也不是很美，瘦也不是很瘦，就是整体看着舒服！
1691984003# #道明寺和杉菜这时候就是爱情最好的样子吧？
1691627183# #怪侠一枝梅燕三娘的女装，也只有刘诗诗才能hold住这个妆造了！
1683862855# #田曦薇细节满分，带领姐妹秒解谜团，颜值智商都在线
1682564582# #在《知否》中的盛宏的大娘子虽然人说话刻薄，做事也没什么头脑，但是教育出来的三个子女却是个个优秀啊，华兰就是盛家的活招牌啊，人知性大方，知书达理，这就导致了在婆家总是被婆婆欺负，盛长柏更不用说了，第一次参加科举就中了，可见其优秀程度，在家也能做到爱护妻子，尊重长辈，着实是一个好男人
1696565738# #谭松韵《蜀锦人家》生图造型
1691221468# #当初这部《上古情歌》（就是男女主是《长相思》里小夭的父母那部剧）有多雷人？连原著作者桐华都看不下去了笑cry
1693879061# #明星们一些忘记p影子的翻车图，有点可爱是怎么肥四笑cry
1693366757# #大张伟对戚薇说情话，戚薇立马打住，隔着屏幕都感受到嫌弃
1679017221# #网友拍到陈飞宇录节目，原相机镜头下的颜值状态满分。果然像粉丝说的那样，图不如视频好看，视频不如本人好看。
1685929582# #秦昊刚认识伊能静的时候只赚几十万，公司还需要抽成，找过来戏也越来越不上档次，秦昊征求伊能静意见。。。“静，我要不去拍吧，毕竟成家了有责任。”伊能静却拦着他：“你去拍那些烂戏，就说明我是一个很烂的女人。”。。这句话杀伤力太大了。秦昊不仅愣在那里，也深深地思考了这个问题，既然伊能静看好他
1694746753# #现偶类题材近8年累计集均排名，没想到这么多年了还是没有剧能超过《微微一笑很倾城》！
1685431186# #女孩子都太容易被这样的花言巧语所迷惑了，他没有钱替你赎身，但是有一颗爱你的心，这种鬼话也有人信吗？
1687311315# #陈建斌多巴胺穿搭大胖橘：你这个毒妇，朕要杀了你！！！
1678954171# #陈松伶婆婆超爱美，70岁还要做双眼皮，为了上镜不吃饭
1679282230# #张杰到哪都不忘秀恩爱，用逆战唱菠萝菠萝蜜，开口就是甜蜜
1680507596# #4月3日，张兰在直播间带货时，有不少网友追问她怎么看汪小菲去台湾一事，还有人问她不是说大S下了令不让汪小菲进台湾地界吗？汪小菲怎么去的那么顺利？。。面对这些质问张兰脸色有些不好，但没有回答，过了好一会儿后才说：“咱们不谈这些，免得被小黑粉断章取义，我们说点正能量的事儿。”。。能看得出张
1693966924# #刘亦菲的男主排面，算是85花里的独一份吧。
1689063151# #被宋小宝帅到了，看来身高才是男人的第二张脸允悲
1691372933# #都在吐槽现在的电视剧这么多强行吻戏，但是没想到《还珠格格》已经领先二十年了doge
1686539777# #宠妻狂魔！何猷君直男撒娇，简直是奚梦瑶的人形挂件
1679884618# #崔始源街头跟女粉丝互动，刘雯吃醋噘嘴，直接挡住男友不让他看
1686381773# #知否中的大娘子也算是难得的好母亲了，总是这样简单粗暴的爱着自己的孩子，这不就是现实中大部分母亲的真实写照吗？
1690878355# #杨紫演技真的绝，太有感染力了，尤其是刚认出哥哥和认错母亲这一幕。太虐了，这眼泪根本就止不住。
1684997966# #Angelababy素颜，ab这脸算是能打的了吧！
1694483471# #永琪真的是没有当皇帝的天赋，知画三言两语就能把他哄的找不着北。知画怀了孕以后的种种言行，难道还不够说明知画嫁给他只是为了荣耀和地位吗？
1683255841# #《平凡之路》中，金晨是资产2亿富二代，有家族企业，她住1000平的大别墅，却在律所当实习律师，月薪5000。。。在剧中，金晨饰演的是富二代左娜，是住着别墅、有家族企业的那种富，但是却一点不开心。。。因为左娜老爸成天找小三，让她在同学面前抬不起头来。所以，左娜从小到大只有一个好闺蜜。。。闺蜜毕业
1693985773# #《云之羽》播出后，遭到吐槽，有网友晒出了剧中主角的服装参考了苏绣、金绣，以及结合了珠绣等非常传统的元素，反驳了那些不好听的声音。。仔细一看确实发现剧中有汉代彩绘跪坐女俑形象还有秦陵出土的男俑形象还有灯笼设计等很多中国元素。。所以，这部剧不仅剧情好，演员演技在线，还有一些值得回味的传
1682670845# #谷爱凌在IG上发了跟易烊千玺、杨颖的无精修合影生图哆啦A梦吃惊
1693964812# #根据公开的资料显示，田亮身高172cm，而谢霆锋和比他高那么一点点，所以174cm没啥水分！！
1680924287# #王勉妈太喜欢鹿晗，捧着小鹿脸就要认儿子，真是稀罕得不得了
1691021535# #演员还是要靠作品啊。檀健次这次相柳的确演得好，很拉好感，看他的采访就知道以前肯定也受过不少委屈！
1686886995# #周婕当众吐槽张翰花心，刘涛都看不过去了，情商太低了
1681873669# #叶澜依的面对不同人的笑，原来女孩子看自己喜欢的人眼里真的有光！
1688368291# #有粉丝说赵露思几乎每年都有一部爆剧：2020年《传闻中的陈芊芊》；2022年《星汉灿烂》；2023年《偷偷藏不住》。
1680967719# #马思唯歌词网友甚至在新歌评论区cue易梦玲道：“你让三十岁的老男人唱这种歌，你太狠”，以及“这，完了，看来确实分了”等允悲所以俩人是真分了吗？
1680139683# #张兰希望85岁之前披上婚纱兰姐说单身四十多年，没有男朋友，但也有个梦想，在八十四岁穿上自己买的婚纱！
1681302053# #半熟恋人老孙节目中展现的是童话，但童话从来都是到“王子和公主在一起”就结束了，而各种现实的差距、异地问题等并不在童话考虑范围内。。。之前挺担心线下如果be了，老孙会不会很难过。但老孙在最心动的时刻说的是：人生有多少个瞬间是为你而建的，我就想沉浸在当下的快乐里面。。。其实老孙都懂，也
1694044722# #伊能静说回来要检查秦昊的手机。9月6日伊能静发文表示最近这么殷勤回来要检查手机，老公秦昊也不怕事大道：祝你成功！。这也太搞笑了吧！两个人用独特的方式妥妥滴撒了一大波狗粮，却让看到的人都心满意足！。网友纷纷留言：感觉娱乐圈就你俩是真爱两个都是很好的人啊。秦昊你要笑死我了。甜死我了。
1677119360# #何猷君曝追求奚梦瑶过程！吴京听到都甘拜下风
1690161605# #芒果：我就不信了，这个眼镜今天我非要给你戴上
1684547426# #庾澄庆之前一直发和儿子骑行游玩的照片的，当年他和伊能静离婚，伊能静在内娱发展，但她也是每个周末回去看孩子。。。秦昊曾有个采访，说伊能静每周末必会飞去看儿子，风雨无阻，非常佩服她。其他时间都是庾澄庆带的孩子的。。。他们俩之间谁是谁非先不说，但是都是好爸爸好妈妈。
1681542036# #综艺里，当178的何穗出场，陈赫，邓超，王祖蓝等人都惊呼“大长腿啊”，满脸写满爱慕欣赏。。。当178的熊黛林出场，邓超感叹“都要流鼻血了，受不了”，陈赫等人都是各种星星眼。。。但当郭碧婷出场，虽然郭碧婷长的美若天仙，但男明星明显态度冷漠了不少，所以男人是不是还是更看重身材呢？
1694246337# #这位男演员为什么不火？长得帅，眼神戏又好。。饰演过董洁何润东版的马文才。
1690079544# #魏大勋让杨洋别耍帅了这一看就是提前录制的，搁现在大勋🌸肯定不敢这么说笑cry
1679120017# #网友P的周冬雨你看看这P得好看吗哼
1685258442# #华晨宇武汉演唱会现场保障升级武汉站天公太作美火星演唱会依然及时应对，运冰块、喷干冰，甚至调动蓝天救援队来升级保障，火星真的好令人感动华晨宇武汉演唱会防暑应变力
1688627011# #鲨疯了刘昊然终于漏额头了，当年的少年感又回来了。
1693885588# #《父辈的荣耀》中，陈兴杰怎么会摊上这么一个亲妈啊？。。高三的时候，亲妈丢下他一个人就去外地打工了，甚至还拿走了他所有的钱，导致他高考还复读了一年。。。好不容易陈兴杰上了大学，成了博士，当了大学老师。。。终于要结婚了，这亲妈依然不靠谱。。。居然跑到儿子的婚礼上，给现场的人推荐他们公司的洗护
1686195808# #明星参加高考的场景真是热闹非凡：关晓彤素颜和同学一起出考场，杨紫被记者围堵采访，周冬雨有保镖开路，吴磊王俊凯考完后笑容满面，贺峻霖被粉丝护送进考场…
1686797923# #奚梦瑶晒好身材，这身材看着确实不像是生过孩子的人泪
1687656986# #王大陆蔡卓宜ins取关王大陆蔡卓宜取消了相互关注，而蔡卓宜日前还在社交平台上发文称“没有痛苦就不知道原来快乐是什么”，并表示自己的29岁是一个全新的开始。记得他们两一直很甜蜜，上个月两人还被拍到约会，蔡卓宜还说钻戒超过10克拉就嫁。
1690595442# #如果当时还是奴隶的相柳从奴隶死斗场里面逃出来遇到的第一个人是小夭，或许相柳会拥有一个与现在截然不同的人生，他可以做一个潇洒自由自由的妖，然后能爱自己想爱之人。
1690874530# #九号摩登的视频导演实名吐槽王楚然，还有在人间烟火做群演的小姐姐也出来倒油了…
1691984369# #鲁豫有约：梁安琪为公司收购股份受尽委屈，但从不告诉何鸿燊
1687587479# #炎亚纶前男友A先生再爆料继男网红邱耀乐公开控诉炎亚纶性侵未成年人后，A男前男友也忍不住发声。A男前男友爆料，炎亚纶交往对象多数是年轻弟弟，同时有许多暧昧对象。累了，这个瓜真是越吃越有裂开
1689643434# #演员的角色，真的是明星最坚固的美容师，钟汉良和陈伟霆在《全员加速中》的表现，充分说明了这一点。。陈伟霆和钟汉良在录制综艺时，偶然发现有个工作人员长的很像饰演“赵默笙”时候的唐嫣，瞬间拉近了彼此距离，女孩子是蘑菇头，看到钟汉良跑近，不自觉地喊出“何以琛”的名字，钟汉良看到女孩子，也
1690179494# #456敢情这些人是专门买票去骂人的吗允悲
1684393087# #知否中的墨兰还真是自私的很啊，林小娘也就那么点值钱的东西，竟想着自己都拿走，丝毫不考虑自己的哥哥啊！
1681281507# #《欢‬乐颂》原‮中者‬邱莹莹‮白和‬主管交‮不往‬到‮个一‬星期，就发‮了生‬关系。第‬二天，樊‮美胜‬编了个‮胎打‬女孩‮故的‬事，委‮地婉‬提醒邱‮莹莹‬要保‮好护‬自己。。。谁‮邱知‬莹莹‮情有‬饮‬水饱，单纯‮认地‬为有‮子孩‬就应‮生该‬下来，可以‮子奉‬成婚，完全‮考
1683683138# #赌王何鸿燊的绯闻女友利智与自己最小的女儿何超欣对比照。还真是有点像，而且二人身材都是火辣有料。
1680140763# #《欢乐颂》中，安迪的一封邮件要了一个人的命。这个人就是老实人刘斯萌，在公司工作多年，拿着不菲的收入，已经是公司高层。他的一跃而下，留下了家里的孤儿寡母。。。然而，他的自我牺牲，除了唏嘘外，并没有得到同事们的同情。。。这不，他出事的第二天上午，安迪反思自己女魔头式的工作作风，考虑取消每
1679367530# #董璇晒与女儿小酒窝一起走秀，小酒窝这是妥妥的继承了妈妈的基因啊，母女俩也太漂亮了！
1688021401# #继邓超之后颁奖🏆典礼内场又一显眼包出现了。邓超像是买票进场的粉丝，而雷佳音就像是在自己家一样随意，边吃边听朋友聊天，还时不时的一起大笑。这俩人不愧是中年四大显眼包中的成员。
1691379146# #自己宠爱多年的儿子，竟不是自己的孩子，郡公当场爆发
1688801023# #张佳宁屈楚萧主演的电影《一闪一闪亮星星》开机，张佳宁屈楚萧两人在海报里好有CP感。
1692763082# #李玟经纪公司回应录音事件CoCo在天上看着呢，期待能还CoCo一个公道泪
1685923849# #浪姐4素颜大突击！曾可妮硬朗，模特脸没错了；刘雅瑟白皙，肤色亮过同屋其他姐姐；贾静雯和蔡少芬卸妆后除了多些疲态没啥区别…
1690168302# #孟子义光腿穿开叉长裙，敖瑞鹏的反应太直男：这么冷只有你敢光腿
1680854585# #心机女不愿见女孩，看清她容貌傻眼，竟是死去的格格
1680227574# #于文文的保守穿搭让设计师哭晕在厕所！。。最近，于文文的一次穿搭引起了网友的热议。她穿了一件透视裙，但是却搭配了一件白衬裙。。。不过，也有一些网友表示，这样的穿搭其实也挺有特点的，毕竟不是每个人都能穿出这种感觉。
1689298407# #7月13日晚，葛思齐在直播时，拉上了著名狗仔卓伟，葛思齐问卓伟怎么看大S，卓伟：“大S就是一个不折不扣的明星。”随后卓伟又冲着镜头喊话大S：“大S你应该去告黄子佼，而不是告葛思齐！冤有头，债有主。”。。卓伟的这番话瞬间引起了众多网友的热议：。不折不扣的明星？反讽吗？。是不择手段的明星吧？。卓
1687738073# #一次采访，鲁豫问大S：“你和你妹妹相比，你更好看一些？”。。大S说：“我们俩对比是这样，但是放在娱乐圈，应该都算猪头吧。”。。鲁豫问：“你妹妹早结婚这件事，对你有影响吗？”。。大S说：“我只是觉得一个屁孩就突然结婚生子了，这是我没有经历过的事情，但是我要替她想后面的事情。”。。小S曾经答应大
1688092558# #肖战的下个镜头切了李沁，这导演也是梦海的粉丝吧doge
1697468126# #王鹤棣今日活动造型工作室出图，矜贵的王子殿下，脸在江山在卢浮宫跑出来的雕塑我的缪斯美神。
1688092855# #点开前：爱马仕为你做的包？你谁啊。点开后：喔，是甘比。谢啥谢，这是他们应该做的！
1686797041# #何猷君曾经表达过对何超欣的骄傲，称她是全家第一个清华毕业生。然而，通过了解赌王的17个子女的学历，我们可以发现，何超欣并非全家唯一的学霸。长房的学历最高者为何猷光，他毕业于伦敦大学；二房的学霸则是何超凤，本科就读于美国南加州大学，研究生毕业于加拿大多伦多大学；三房的学霸为何超莲，她
1679989077# #张静初被美国电影学院导演系录取学习是永无止境的，张静初还分享了怎样告别年龄焦虑？可能有的人会说，她是明星，有钱有时间，准备个考试简简单单就行了。。。但是人生没有谁是轻易成功的，有的人选择摆烂，有的人选择向前，无论在什么年纪，我们都要活到老学到老，只有脑袋是充实的，人生才不会焦虑。
1684980900# #《欢乐颂》原著中有这样一段描写:邱莹莹提议让樊胜美的父母暂住曲筱绡家，结果曲筱绡一句话，吓得樊胜美赶紧拒绝了邱莹莹的提议。。。樊胜美的父母跑来上海躲避债主，没带手机，只能在火车站苦苦等待樊胜美来寻找。。。曲筱绡在关雎尔和邱莹莹的请求下，一同去了火车站帮助樊胜美找她父母。。。可曲筱绡却遇
1684977168# #5月24日，白百合参加时尚文化大赏，一袭米白色衬衫连衣裙，显得年轻又俏皮，这个状态真是太好了，看着年轻了好多啊！
1684203856# #以为吴京和郭帆结婚了吴京晒与郭帆同框照手捧“结婚证”，这是正主带头嗑cp啊doge
1681097064# #龚俊竟没见过冻柿子，虞书欣一脸惊讶，俊俊：是我见识少了
1683169077# #赌王何鸿燊可能不是个好老公，但肯定是个好爸爸。这么多孩子，能做到对每个孩子都很关心，就这点几乎没有男人做的到。他的孩子跟他的关系都挺亲近的感觉。他平时重视小孩的教育也是出了名的，看他的排班表，这么多房也尽量雨露均沾。年纪大的时候都坐轮椅了还要去何超欣的家长会，对比有些家长他可强太
1682998302# #何猷君给老婆送惊喜，看到礼物瞬间，又是羡慕奚梦瑶的一天
1679046648# #28岁徐志胜和38岁陈伟霆同框说28岁陈伟霆和38岁徐志胜同框也不违和二哈对不起徐志胜允悲
1694674021# #《步步惊心》剧组太会省钱了！居然把耳饰当头饰用允悲
1692001592# #张大奕宣布怀孕所以真的有人会这样强调自己是第一次怀孕的吗？不过这对她来说也是个全新的开始吧！
1690424110# #52岁陈松伶高调示爱小9岁老公张铎，两人真是娱乐圈的一股清流！
1692755694# #有网友吐槽，邓为的手毛太长了感觉很不讲卫生，他们是没见过有手毛的人吗这么大惊小怪的裂开
1682489722# #网传刘畊宏到信阳学院参加活动，学生们被通知停课，到指定地点集合，结果在寒风中苦等一下午刘畊宏没有出现，这件事迅速引发热议。。。刘畊宏随后回应:“准备去机场的路上，然后看到学生这样子觉得太心疼他们了，我们没有确认过这个行程，所以我们不晓得原来有这么多的学生在那边等，太心疼他们了，希望
1678327809# #真别小看了张艺谋的眼光和周冬雨的颜值，她合照也不输刘亦菲。这头骨实在优越…
1677396108# #黄子韬徐艺洋逛街黄子韬徐艺洋又被拍到一起逛街了，大家都猜又是公司团建doge。。老板爱上员工，给开一个公司独宠一人的故事都可以拍成电视剧了。只不过黄子韬和徐艺洋被拍这么多次了却不承认，真不知道在害怕什么！
1679022259# #李雪琴：我微信里有4000多个好友！。。话一出口，一旁的阿雅震惊：真的假的？。。李雪琴：真的，我谁都加！。。阿雅好奇：那你节假日，会收到很多信息吗？四千多人呢！。。李雪琴立马摆手：不会，他们也不咋跟我联系，可能他们都不知道我是谁！。。阿雅继续追问：那你会不会不认识的就删了？。。李雪琴：我觉得没必
1694132923# #《欢乐颂》原著中，怀孕的安迪斥责老包总：“你们一家三口，没一个省油，都是仗着亲人的头衔侵犯其他亲人的利益，还美其名曰家里人不分彼此。”。。虽然这个时候，安迪还没有嫁给包奕凡，但她已经怀了他的孩子，两个人的婚期已经提上日程，名分上她已是老包总的准儿媳。。。面对未来公公，安迪的这番话，的
1684800951# #TFBOYS十周年演唱会或将在西安没看错吧？！据说改在了西安！时间是8月份！就问哪个住在西安的小四叶草不想冲？
1686555565# #《公诉》预告中，安旎在肖沐恩那儿发现了两张女人的照片，女人的脸被涂成了红色，可以明显看出这个女人不是钱天心，很可能是肖沐恩口中的母亲。。。而罗小婷在翻看父亲罗江孝抽屉时，发现了一张父亲和女人的合影，她觉得这个女人很眼熟，却想不起来她是谁。。。这个女人，会不会就是肖沐恩的母亲，罗江孝和
1686794718# #你能相信小Ｓ的二女儿许韶恩才15岁吗？看起来真的很成熟，完全不像15岁的样子，不过成熟归成熟，看起来却星味十足，优雅大气，小小年纪的她已经接了很多大牌广告。
1683090199# #林志玲说办不到生二胎林志玲的这番话引起了不少网友的热议，真正的原因应该不是带娃吧？普通人都接受不了生完娃后的模样，何况靠样貌的明星？而且高龄产妇的风险可不是开玩笑的。
1694226683# #《异人之下》中彭昱畅的这话是在说谁doge
1681355296# #很多人都觉得宋轶说不上多漂亮，但确实很有味道。这一抱，多少男人受不了，女人更受不了，这可是超级帅哥精灵王子啊！
1684800574# #大哥大嫂BE了大哥大嫂分手，让人不免有些唏嘘。《半熟恋人》第一季的瑞历（来历历）CP，看他们IP很久没重合就猜到了，一个斜杠青年爱好多，一个只爱服装设计。是秀恩爱死的快吗允悲
1694504621# #🍉《真正的勇士》也就是《真正男子汉3》嘉宾阵容有:龚俊，杜江，张彬彬，李晨，王安宇，佟梦实，林墨，敖子逸，林悦。
1689656080# #女艺人还给脚上还戴了戒指，这是新的时尚吗？
1691032910# #“婚礼有必要办吗？”包文婧回答亮了，疯狂暗示演播室几位
1682729948# #回家的诱惑真的到处都是笑点，第一次听说欠钱还能下辈子还的笑cry
1683340988# #电视剧《金婚》中，大庄和梅梅谈恋爱，却和高淑贞结婚，梅梅在婚礼上大叫：“你跟我谈恋爱，你说你只爱我！却娶了别人！”表姐文丽眼看场面越来越混乱，劝梅梅不要闹了，并拉着她就走。。。旁边的庄嫂委屈地流眼泪，却无可奈何。她和大庄14岁就订了婚，是父母之命媒妁之言，是封建包办婚姻。。 。在这场婚
1678845676# #昨天公布已婚的是香港演员李治廷，去年说塌房的是音乐才子王力宏，前两年和梁洁分手的是蒲巴甲。感觉三个人共用一张脸允悲
1678781676# #经费有限！何炅打借条借东西，谢娜壕气：记我账上
1688174288# #伊能静曾参加节目时，鲁豫问她：你晚上回去给秦昊做饭吗？。。伊能静瞬间害羞：我刚刚交待秦昊吃了豆腐、藕片，还有茄子！。。鲁豫立马吃惊：你们家的伙食好糟糕啊！。。伊能静脸色一变：没有，因为我们最近在吃素嘛！。。不得不说，伊能静说的话很真实，因为作为演员，是要经常保持好适合的身材。
1691983059# #kimi侧脸好像真的撞脸费曼了笑cry不过可惜费曼退网了doge
1678690675# #七根凶简更名七根心简那午夜凶铃要不要考虑一下更名午夜心灵doge其实如果特邀剧本编审是尾鱼本人属实的话，应该大概率也不太会翻车吧思考
1690601102# #张晚意真的是戏里戏外都在吃瓜啊，他是在嗑小夭和涂山璟cp吗doge
1682218480# #在《新还珠格格》中，永琪和欣荣结婚叩拜高堂，居然是皇上和愉妃坐主位，皇后和太后坐在两边，皇后怎么说也算是嫡母，难道不应该坐主位傻眼
1691806730# #浣碧这个打扮都快像主子了，和甄嬛站一起都看不出尊卑了。怪不得流朱说在家就宠得跟二小姐一样！
1683883165# #周杰伦的《稻香》原来是为“汶川大地震”所作。15年了，还记得你说过家是唯一的城堡，随着稻香河流继续奔跑，微微笑小时候的梦我知道，不要哭让萤火虫带着你逃跑，乡间的歌谣永远的依靠，回家吧，回到最初的美好~
1684294258# #庄达菲模仿唐嫣说话，孙坚不仅没听出来，还吐槽像贼
1691994449# #任权薛小婉又又又和好了如果说韩安冉是结婚博主，那任权薛小婉是不是就是恋爱博主思考
1693440387# #猫眼真的是端水大师。。肖战的《玉骨遥》是仙侠剧冠军，杨紫的《长相思》是网络剧冠军。。成毅的《莲花楼》是武侠剧冠军，暑期档就一部武侠剧。。赵露思的《偷偷藏不住》能成为都市剧冠军，这部剧招商好热度破万且不裸播。。迪丽热巴的《安乐传》是剧情剧冠军，白敬亭的《长风渡》喜剧冠军。。主打的就是一碗水端
1679970265# #子君离婚后逆袭，老两口看见这幕，后悔放纵陈俊生
1691811086# #钟丽缇婆婆说的话，着实给本人整尴尬了
1690443776# #这件衣服也太抢眼了笑cry
1689219308# #幸福惊喜官聊姐弟恋话题，袁弘说姐弟恋很考验男生，女生要注意
1683164305# #继去年的梦露裙破损之后，卡戴珊今年metgala定制的珍珠礼服在红毯之后也出现了破损，大家可以跟在她身上捡珍珠。
1690861214# #郎朗在节目中谈和吉娜的过往，跨越十二年的缘分，太有爱
1689321072# #韩国第一美女金喜善的脸也变了！她近日出席活动，已经完全认不出是她了。
1688960024# #万茜吴越挖野菜，顿时成为一道靓丽风景线，万茜太美啦
1686122766# #现在的观众真的什么都能嗑，就连孙悟空跟猪八戒都能嗑生嗑死。。因为猪八戒太“双标”。。。师傅被妖怪抓走了，八戒先是喊猴哥救人。发现太难救了，就嚷嚷着要散伙、分行李，回高老庄。。。但是，孙悟空被抓了，猪八戒的态度就截然不同了。不嚷嚷着回高老庄了，甚至还会积极营救。。。就拿观众“磕”起的
1678925450# #女演员经纪人称酒店未曾联系道歉除了震惊还是震惊，直到现在，面对诸多质疑，酒店一点都没有道歉，只是冷冷的说“公关部稍后处理。”摊手
1692684690# #那英因身体欠佳请辞音乐节演出在这个风口浪尖上，还是不去最好了允悲
1689214971# #一个孟宴臣，彻底改变了魏大勋的江湖地位。。。之前一个采访，他说：“如果我不参加真人秀，就不会有人找我拍戏，也不会有人认识我。”。。所以，2015年何炅找他演《栀子花开》，张在昌明明拍得不错，但是后来综艺上多了，观众都忘了。。。《我的人间烟火》给魏大勋正名了，以特别出演的身份，成为深情禁欲款
1682382745# #路人凭狗认出赵露思识狗认主人喵喵。两个偶遇赵露思的，都是通过doe再认出来露思，成都新晋网红doedoge
1683512806# #秦昊对伊能静一见钟情，见第一眼就爱上：长得是我的菜
1691206401# #孙怡嘴开过光吧！说下雨就下雨，江疏影崩溃了
1683428944# #秦岚魏大勋雨中散步这是对散步有什么误解，这不是风雨中渡劫吗doge
1686277222# #《熟年》中王鸥饰演的小姑子，多少有点奇怪吧！。。明明自己工资高的不得了，完全可以自己出去租房子。。。可是她呢，非要霸着自己母亲的一套大房子，一个人住的很开心！。。而他的大哥一家子，都已经开始睡上下铺了。。。甚至都为了买房子的事情，都已经吵的不可开交了，可是她还是视而不见，就天经地义觉得，
1678933129# #刘雯脸颊凹陷的好严重，和之前照片对比更为明显，都瘦脱相了，精气神也没了，以前脸型圆润，整个人神采奕奕。
1692758824# #王耀庆演员看镜头会被导演骂大家以为的杨洋是图一，实际上是图二啊裂开
1701396644# #一念关山配音好像有很多人不知道刘宇宁这部剧是原声，以为是配音的，他为了练习普通话，曾经在喜马拉雅读了一年的小说，这个恒心和毅力，谁看了不说一句瑞思拜啊
1685164294# #李湘女儿王诗龄晒日常，不是大牌、豪车，就是美食，原来她人生中最惨的一段时光就是录爸爸去哪儿了允悲
1677716218# #魏大勋这小子居然没有跟人家表白过，在节目里，他被沈梦辰问到：“像你这样的，跟人家表白失败后是不能做朋友的”，本以为魏大勋会说“还是能做朋友的”，但是他却说：“我就没有表白过”。。。一旁的古力娜扎特别惊讶地说道：“啊？你都没有表白过”？一脸吃惊，像是再说“我不信”，可是魏大勋坚持说自
1700910025# #白敬亭宋轶一起走红毯真情侣就是甜呀！白敬亭和宋轶一起走红毯，还穿情侣装，这是默认恋情了吗？
1681522384# #能够把国产剧看成印度剧的既视感，《长月烬明》是成功，至少把“异域风”这一块拿捏在了手里。。。在第15集的剧情中出现的魔神大战，气势恢宏震撼，把敦煌风展现的淋漓尽致。。。敦煌的基础色调讲究的色彩均衡、韵律、疏密、色彩互合，剧情中利用这点把中国传统五色：红、黄、青、白、黑完美的搭配在了一起
1689737302# #陈小春和老丈人仅差六岁，连叔都不用叫，应采儿乐坏了
1697722432# #莲花楼官抖点赞破亿了，谁不感叹一句莲神！破亿楼永远的神哇
1688629745# #古偶剧红衣特别容易出效果，图三也算是朱颜造型的正确范本，图一二感觉就是粗糙敷衍的影楼风。
1683167439# #张凯丽做饭太猛了，白菜不洗就切，丁程鑫看傻眼
1677806492# #刘雯7小时走3场秀大家对大表姐刘雯的台风气场是相当认可的，7小时走3场，每场风格都不一样，业务能力太强了！
1694050395# #好多人不明白为啥易梦玲网红当的好好的，非要进入娱乐圈当演员思考
1682570585# #难怪任家萱那么漂亮，看到爸爸妈妈妹妹的颜值，一家子俊男靓女
1677124116# #鲁豫：用三个词形容下你太太。。。邓超：学习委员+榜样+最棒的俪。。。鲁豫：感觉这些年你状态也不一样了。。。邓超：因为有老师在，你会觉得她每天在进步，我压力挺大的（笑），她总说你真的别再聊了，你赶紧去做吧你。。。而孙俪对邓超的影响真不止口头说说，知道邓超一直有个导演梦，不仅支持他去做，还甘心
1686022889# #回看《杉杉来了》鱼塘名场面，张嘉倪笑疯，太经典了
1678152800# #龚俊、庞博录节目，一起去超市买菜。庞博问老板：“老板，五花肉要不帮我切个片，行吗？”小佳问：“土豆可以削皮吗，老板？”老板说可以。庞博开玩笑问：“老板，排骨可以直接糖醋吗？”。。这是综艺节目《种地吧》中的一幕，作为嘉宾的龚俊、庞博和小佳一同前往菜店买菜，面对菜品，他们提出了一些自己
1702824065# #棒子国综艺也太太太会整活了吧！！女一颜值是挺抗打的，导演不让投啊😂
1690686821# #成功从侵犯女孩到逼死女孩雪崩的时候没有一片雪花是无辜的，赵寻到底是被成功逼死的还是被网暴逼的？
1678417847# #不知道这些女明星，听到刘德华的话作何感想？。刘德华说“我最讨厌明星耍大牌，比如让助理帮着解鞋带，一点没有不好意思，一副理所当然的样子”，这可一下子内涵了一大批明星。
1680141603# #《还珠格格》：如果‮画知‬遇‮的到‬是第一‮的部‬小燕子，那她‮定输‬了！。。最‮又近‬翻出《还珠‬格格》的第‮部一‬来看，越‮越看‬发现，小燕‮明子‬明‮是就‬宫斗‮军冠‬的好‮子苗‬嘛，怎么会‮第在‬三部‮战对‬知‮的画‬时‮输候‬得‮么这‬惨？。。皇‮问后‬她‮什为‬么会‮一说
1681089857# #苏有朋这个打脸来得太快了！。。他参加颁奖典礼，一开始采访的时候说，来到荆州不能大意。这说法，自然是来自那个“大意失荆州”的典故。。。没想到，下一秒他就“大意了”，说：下面我们揭发的是……哦，对不起，是颁发的是……。。更让人没想到的是，张译和吴京一起领奖的时候，张译直接提苏有朋callback
1692526937# #王楚然的下一部现代剧网传王楚然下一部剧《你的谎言也动听》将搭配陈星旭？不管是不是，王楚然好像手里有很多部戏了，明年会霸屏吧思考
1693464938# #宋祖儿心心念的牛肉辣条，刚上场就急着吃，一口下去就彻底被征服了
1683883943# #11日晚间，李小璐女儿甜馨通过小号，高调晒出了两段视频。视频中的甜馨，打扮依旧十分朴素，穿着一件绿色的T恤，跟普通的同龄孩子并无两样。但是，剪了短发的甜馨，却看起来洋气了不少，尤其在美妆特效的淡妆之下，甜馨更是看起来有了网红小姐姐的味道。而甜馨看起来明显心情大好，开心跳着手势舞，十
1681442980# #撒贝宁不愧是主持人，神速入戏，鸥主妇：我好像按到你按钮了
1689213197# #原来这个小动作也是肖战设计的，他真的把时影清冷背后的小腹黑拿捏了。
1687226542# #还是美女和美女在一起赏心悦目啊，贾静雯高圆圆已经很久没有合体了，真希望这样的惊喜能够多来几次。
1681267236# #明星参观钢琴大师的家，没想到郎朗穿短裤脚踩人字拖出来，接地气
1688089249# #关晓彤的腿是真的又长又直呀！这溢出屏幕的大长腿，真羡慕鹿晗的眼光泪
1688701074# #孟子义说的是谁？直言在桃花坞不咋熟，但别的节目恨不得长在一起
1679638497# #鹿晗第一次来到东北澡堂的反应。鹿晗到东北澡堂的反应真是演我了笑cry
1686274600# #周润发和沈腾，这两位礼貌的是不是有点远，恨不得从二里地开始相互作揖，上个台都能这么搞笑也是没谁了。
1692318340# #林志颖晒出25年前出道未公开旧照，并发长文回应参加《披荆斩棘》的原因。但是大家好像到现在都想知道是什么原因导致车祸发生的？不过这么大的车祸能捡回一条命已经很幸运了当事人不想回应就不要逼人家了！
1678672918# #洪金宝获终身成就奖哽咽了73岁的洪金宝获得了终身成就奖。这个在影视圈站稳了几十年的英硬汉突然哽咽了。洪金宝获得过无数奖项，但让他落泪的场景并不多。看洪金宝从那个充满活力的胖子变成了白发苍苍的老者，真是岁月不饶人啊。
1694576450# #《上错花轿嫁对郎》这剧新版比老版保守多了！
1683686080# #向佐为讨好郭碧婷闺蜜，抢着给她买单，闺蜜：拿人手短
1677979264# #霍启山说：我希望自己有一天娶妻，能像哥哥霍启刚这么幸运，找到大嫂郭晶晶这样的太太。。。霍启刚是长子，霍启山是次子。霍家这样的名门，小叔子认可嫂子的并不多。。。霍启山爆料：大嫂常年训练有旧伤，大哥每天都会提醒她吃药，那种蜜里调油的感情，谁都羡慕。。。霍家作为香港名门，霍启刚的婚礼办了4场
1679626176# #杰克奥特曼。一个刚开始没有名字的巨人，只是后来拿到了一个泰罗用剩下的名字，他的光线不算华丽，他的能力不算优秀，甚至被人嘲讽是个手镯架子！。。长相大众化，能力大众化，人人都想成为雷欧、赛罗。但人人都是杰克。。。杰克讲的更多的是发生在我们周围的小事，比如老人霸凌事件等等。这些在上位者看
1694402214# #易梦玲吴谨言同框，不少人瞬间get到了吴谨言的脸。
1692066578# #《尘缘》集均600多万，这个成绩是扑了吗？
1678174238# #谷爱凌净身高175+的个头被整成165矮短粗，到底什么姿势把人拍成这样，衣服还特丑允悲
1690787199# #所以姬发的丸子头是怎么扎的允悲
1697442571# #以爱为营出现在芒果tv推荐页，开始预热了，剧组捡漏顶流，还平台人情爆🔥前接的剧，王鹤棣扛剧扛招商扛剧热度期待时宴。
1698420342# #王俊凯电影《野孩子》和王源《盗火者》今日都进行了推介，你最想看哪个？
1687478515# #吴尊才是飞轮海组合中最会端水的成员，他不仅跟辰亦儒、汪东城处得挺好，而且另一个队友炎亚纶也只承认和他是朋友，另两个不是玩在一起的人。能够平衡好与各个队友的关系，这情商不是一般的高呀！
1678156765# #为什么说，在《婆婆来了》里，相比于大团圆式结局，离婚，是唯一对何琳好的结局？。。第一，何琳与王传志三观不合，是原生家庭成长环境导致的，根本不可能改变；。。王传志来自于农村，家里有五个兄弟姐妹，他是兄弟姐妹中最有出息的，考上了大学，来到了北京，成为了公务员，是全家人的希望。。。众所周知，
1691627036# #8月9日，吴镇宇儿子费曼发文宣布退出微博，别看这孩子年纪不大，倒是很有见地！
1691033900# #电视剧《长相思》里面，某种程度来说阿念和她娘有点惨。阿念的娘亲是小夭娘的替身。念爹爱女主妈妈，所以爱屋及乌宠爱妻子和别的男人生下的女主。后来找了神似女主娘的阿念娘亲，生下阿念。玱玹对阿念宠爱，也是因为把她当女主替身，找不到女主时在她身上安放自己的一腔宠爱。好一出替身文学！
1681788422# #景甜从来没开过三轮车，一拧油门猛的窜出去，吓农村姑娘一大跳
1685163501# #何炅：“如果让黄老师跟毛毛（毛不易）睡一张穿估计会很局促。”黄老师：“来，毛毛，你躺上去，我们试下，很宽敞其实。”何炅：“哈哈，毛毛紧张。”毛不易：“可以睡，就是要很静态。”。。黄磊：“就是心里会紧张，因为谁也不愿意跟一个老男，哈哈，跟一个老头躺一个床上。”。。没想到黄磊老师已经把自
1685176533# #粉丝让罗云熙新剧不要找姓陈的演员粉丝为啥不让罗云熙和陈姓演员合作啊？不懂诶，万一导演是姓陈的呢？
1679102884# #baby早期在日系杂志上的穿搭，真的很昕薇风。
1681092341# #钟丽缇25岁大女儿高调晒出一组照片，令人没有想到的是，虽然钟丽缇大女儿不是跟妈妈一样的演员，但是，穿衣风格却比妈妈还大胆，不少网友看后，纷纷表示：“好家伙，青出于蓝而胜于蓝”。。。通过钟丽缇大女儿晒出的照片，可以看出，25岁的她，妥妥的一个美女，状态完全不输圈内明星。健康的小麦色肤色，
1681869344# #张颂文素人时期的言论为陌生人发声，为女性发声，尊重女性，这可是20年前的帖子，那时候的张颂文还是个20来岁的小伙子，可见人品和年龄无关！
1693575767# #文韬发火可是如果不是有那么多无脑追星也不会有代拍这个行业了吧吃瓜
1691571197# #袁弘在线挑衅张歆艺，直言：四川人吃辣不行，被老婆霸气回怼
1681093570# #陈伟霆热舞太有魅力！贾玲被撩的一脸娇羞：你别勾引我啊
1694747583# #Lisa以前穿赵露思同款衣服出席活动都缝了布衬，想不明白她咋去参加疯马秀了。
1687846311# #陈建州你范范姐就很不爱这种事啊隐隐约约有听说啦doge
1689642427# #录制节目时，张雨绮猜测孟子义身上的标签应该有：五音不全。。。孟子义笑的很大方：你说的对。。。坐在下面的路虎对孟子义不是很熟悉，很善意的帮她找补：我以前认识1个朋友，遇到这种情况，他会说状态不好，下次一定会更好。。。孟子义却笑着解释：这个是一辈子的事情，潜台词很明显：她就是音痴，这是一辈
1693969373# #云合暑期档播放量前五名分别是：《长相思》、《长风渡》、《莲花楼》、《玉骨遥》、《偷偷藏不住》
1687578072# #姜潮选妈妈去按摩，惹媳妇生气，道歉的话秦昊妈妈听不下去
1685240274# #电视剧《三十而已》中，陈屿对钟晓芹大吼：“那天你说你去加班…”。。钟晓芹大喊：“对，我没加班我要把这孩子生下来！”。。陈屿：“我不同意！这不是一拍脑门子就能决定的事！当父母是多大责任你明不明白，无论是经济基础，心理建设还是动手能力，你哪点做好准备了？！养比生难多了，你连自己都弄不明白
1678325794# #李兰迪跟吴磊就是等比例长的吧？小时候跟长大后完美一个样，真的是颜值很稳定的，童星原来小时候都是互相认识的，在网上看到了一段他们小时候合作的片段，吴磊自行车搭着李兰迪，青春年少的感觉太美好了！
1690948115# #快被秦岚魏大勋甜死了！两人眼神对视，藏不住的爱意
1685071259# #李一桐跳民族舞出身，侯明昊：那你会翻跟头吗？直男发言没谁了
1698074391# #Lisa最新ins自拍Lisa不续约之后就放飞了，发了很多照片都是素颜的，算是放松自己了。
1677464320# #金瀚夸蔡少芬漂亮，谢娜立马“挑事”，让他被所有人针对！
1684315793# #周杰伦香港演唱会居然来了这么多熟人，看这一个个都像是小迷弟迷妹，看来周杰伦在香港娱乐圈地位是真高啊哈哈
1685095175# #安崎正常恋爱安崎承认恋情，看了一圈，怪不得那么多被拍的都不承认，看来风险还是挺大的哆啦A梦吃惊
1694591760# #现在看《步步惊心》才发现四爷真的挺渣的，这不是纯纯画大饼吗允悲
1680146339# #奚梦瑶看老公开椰子，不料何猷君一番操作，把她吓到角落不敢动
1682734142# #24周岁的林妙可现身北京电影节，总觉得是又老又年轻又小的感觉傻眼
1683183883# #一次节目中，小S问黄渤:“现在如果我跟林志玲同时掉水里，你会救哪一个？”。。她还加重了戏码，“你没救的那一个必死无疑！”。。黄渤毫不犹豫就选择了小S，不过他的理由很扎心:“因为林志玲她哪怕掉进水里，因为身高够高，所以水可能淹没不了她。”。。反之，小S矮一些，所以不救可能会被淹没。。。听完这话
1684738898# #巧乐兹夫妇停更整件事下来巧乐兹雪糕也很无辜doge
1685924056# #明星变脸演技大赏。
1685759697# #一直觉得一生一世中周生辰的继母不是一个坏人，突然想起来她与一个人很像，她不就是现代版的甄嬛吗，嫁给了哥哥，却和弟弟生了一对龙凤胎，最后让位，让血统归正，是不是？
1678850717# #沈腾带开心麻花上节目，马丽坐身边，女朋友王琦只能坐在后面？
1684373784# #李雪‮问琴‬于文文：为什么‮去没‬参加“浪姐4”？于文文‬回答：“没有‮邀人‬请我啊！但是我‮友朋‬王佳宇、刘‮云逸‬去了，还‮我向‬取经呢！”。谈起“浪姐3”时期‮那的‬段生活，于文‮坦文‬言：“我‮去刚‬的时候，大‮对家‬我‮第的‬一印‮都象‬很差，因‮我为‬也‮会不‬跟人‬说
1680315510# #景甜曾说自己在2019年发生了一个重大的私人事件，严重到几天几夜都没法出门，甚至在司藤前一年半都没有拍戏。
1684725741# #欣荣这种在甄嬛传里也就只能活一集吧，有啥都直接说，估计也就和齐妃一个段位，和知画比可差远了！
1687247656# #周冬雨内衣广告的广告词太有灵瑰了，把周冬雨的身材特点和内衣品牌的特点结合的相当完美:没有存在感，但有安全感；明明没压力，但有支撑力。区区20个字，就把定型内衣的功能，诠释得如此形象而又高大上，还能十分契合代言人形象，让人佩服。
1684554062# #当精神小伙跳街舞，任嘉伦都跟着动起来，金星也忍不住笑
1690339773# #赵寻的一句话暴露了她与成功之间的关系。成功出来之后约赵寻见面，想要一个说法，他不能理解，如果赵寻不愿意，为什么三个月中，自己连一个“不”字都没有听到。也不能理解，赵寻到底图什么。。。赵寻回答：我一直以为自己有所图，我承认这个让我很羞耻。更羞耻的是，我用了那么长时间才知道自己想要什么
1697956501# #她怎么突然就美了其实早期就很美了，毕竟是谋女郎出身的，张艺谋的眼光还是可以的doge
1693468969# #一部电视剧，敢用演员全家福做海报的时候，那么这部电视剧99%会爆，即使不爆肯定也不会扑！
1677312832# #不愧是赌王之子，何猷君一出去摆地摊，生意就好的不得了
1680570449# #董子健带女儿去游乐场玩孙怡和董子健虽然很年轻，但是对比起别的离婚撕得很难看的夫妻好太多了吧，虽然离婚了但是还是一样负责一样爱孩子！
1684076266# #在《浪姐4》一公演中，有两个人很让人动容，一个是秋瓷炫，一个是吴倩。。。1、秋瓷炫真的好有诚意，为了四句的韩语rap，特意飞回韩国请了老师教，学会了以后又飞回长沙继续排练。。。就这股劲，真的很让人佩服，舞台上展现的非常棒。这跟那个划水划到没眼看的徐怀钰，有了鲜明的对比。。。2、吴倩那个训练室
1688956656# #李玟生前做过很多慈善，捐钱捐物，身体力行，但她和她的团队都没有就此大肆宣传过，一次热搜都没买过。那些做了慈善之后就到处寻求曝光的明星，本质上是把慈善当作广告。发心是不一样的，李玟是想让苦主真正的得到帮助，而另一类只是想给自己贴金。
1684305097# #说不出哪里像，但就是很像，这个长相容易有大出息赞
1679455246# #魏大勋打电话吓杨迪，对方完全不吃这套，顶级拉扯到位了
1688714478# #宋威龙和刘浩存还挺有CP感，像青春文学小说走出来的男女主角。
1688628596# #《长风渡》太后不让柳玉茹经商，是对小老百姓的保护。。前朝太后，新任君王，新老更替，大夏朝正处于微妙期。。19岁的顾九思被任命为户部侍郎，户部第二大官员，相当于现在的财政部副部长，年纪轻轻位高权重。。太后提议户部的亲眷，不得经商，老太太在压制顾九思及柳玉茹，但是她的做法非常正确，历朝历
1691821719# #何超莲发呆好突然何超莲发呆错过全世界在《吃货达人打卡吧》节目里，宋木子一直在何超莲旁边讲述他的“完美”计划，但dada已经完全沉浸在自己的世界里了，完美错过了团队计划~太可爱了哈哈哈哈哈！
1681111423# #大S在IG为老公具俊晔广告点赞，并称他很帅！
1678114586# #网友神P图张译这张图愣是P出了精华，跟换了个头似的笑cry
1690513895# #谢娜当了这么多年主持不是白当的！张口就爆梗，笑疯张含韵
1683699862# #杨洋乔欣这个热搜怎么肥四啊？不承认就是没有过呀doge
1693453484# #小伙选心动女神，看完资料后脸色大变，孟非：这怎么了
1689146256# #《伪装者》里面，宋轶和胡歌这张照片拍的时候是真的没反应过来吧？
1682215136# #何超莲这个动图可以看100遍！从小到大都是吃可爱长大的吧。。。被无惊喜求婚，她随身一躺，边踢着脚丫，边温柔嗔怪地说，求婚不是这样子的！真像个天真无邪的小孩子！。。不说不知道，原来已经31岁了，看起来就像是个20来岁的大学生，素颜也没有法令纹，皱纹，脸上也没有疲态，一点都没有沧桑感，真年轻！
1677292251# #陈乔恩吃零食逗老公，艾伦扭头一个亲亲，画面太甜
1688911928# #明星是怎么偷偷谈恋爱的有什么做不到，狗仔都拍到牵手或者同居了，但是人家明星就是不承认，那在粉丝眼里自家哥哥姐姐就是没谈啊吃瓜
1682565491# #乔欣有多大胆？素颜上节目，黄明昊：没看出来，乔欣笑得停不下来
1686710248# #鞠婧祎的自拍真的堪称“神术”，都是其实她是一个子不高，身材很显瘦，甚至可以称之为“消瘦”的存在！然而在她的自拍里，不仅仅很好弥补了个子高矮的问题，甚至整个身材都丰满起来了，不再是那种干枯的感觉反而显得恰到好处，脸上有肉，面容姣好，身材凹凸，气质出众，这样的存在也难怪被誉为千年美女
1685589138# #6月1日，吴磊在新疆骑行时，有一个开车的路人慢慢停下来和他打招呼，吴磊喘着气回应道：“快走吧，哥们要累死了，你们好好开车，看路。”。。吴磊真的又随和又搞笑，他在新疆骑行了好几天了，也因为骑行上过好几次热搜了，所以有不少人都知道他在新疆骑行，有的人还故意去和他偶遇跟他打招呼。。。这本来也
1693539671# #当年第一眼有被大S惊艳到，小说女主脸自带氛围感！！
1683878832# #原来东方青苍的头发是这样护理的，怪不得这么丝滑笑cry
1677548229# #不得不说，郭敬明是懂古装的，他是真的舍得在造型上下功夫！从剧透上看，感觉每个人都是主角呀，卢昱晓这个蓝色古装造型很抢眼。
1690446235# #望女成凤，真不见得是一件好事！。。电视剧《不完美受害人》里面，林阚父母都是律师，从小耳濡目染，选专业时，她也选了律师。。。奈何父母没啥能耐，没有能力为林阚铺路，于是林阚父母求到了老同学的头上。。。老同学也很给力，对于林阚一直都非常照顾，用林阚父亲的话来说：几乎是把林阚捧在手心里呵护着。
1682148921# #提醒要结婚的各位，一定要让男方多练习几次掀头纱，否则，他就会给你掀一半，把脸露出来就完事了。。。上联：窦骁顶着矿泉饮用水桶全程微笑。下联：超莲顶着掀开一半的头纱全程尬聊。横批：谁也别嫌弃谁
1677641291# #沈腾乡下劈柴，岳母看见了心疼不让干，一直数落岳父！
1690422983# #冻坏了吧，宋焰你倒是把外套脱给她啊裂开
1682060168# #相对于安以轩，吴佩慈才是聪明人，曾经被嘲笑，现在看最明智。。。也许纪晓波是真的爱吴佩慈，不是不愿意给她名分，而是担心万一……被牵连。。。吴佩慈生了4个孩子，男孩女孩都有，吴佩慈智商也不低，如果两人不是真爱，怎么会生4个孩子呢？。。所以，万事不要看表面。表面风光内里未必就光；表面低调内里也
1686555247# #蔡少芬说：“孙俪真的特别好，好到我刚来上海，她就把一些菜呀，鸡呀，都叫一个农场送过来给我，她真的帮我很多！。。大大小小的，什么弹钢琴的老师，什么样的老师，她都会立马回我！”。。蔡少芬说孙俪是一个特别好的人，自从她搬到上海，孙俪就一直很照顾她，什么大大小小的事情，都是孙俪在帮忙！。。不得
1692773705# #90年的港剧好敢拍！！弟弟爱上同母异父的哥哥，哥哥在一次醉酒之后差点上了亲妈…这放在整个炸裂届都是相当炸裂的程度哆啦A梦害怕
1680871396# #半个韩娱都去参加李昇基婚礼了李升基李多寅婚礼这场惊动韩国娱乐圈的婚礼，同时也展现了李昇基在娱乐圈的人脉。祝二位新婚快乐！
1685169282# #安崎说男朋友比自己还惨粉丝接机，问安崎有看到男朋友带大名上热搜吗？安崎:他好惨，比我还惨。
1688713429# #李玟和周杰伦，既是朋友，也是知音。。。周杰伦还没出道时写的歌《刀马旦》，被李玟唱成了经典，两人因此结下缘分。。。后来李玟成为周杰伦演唱会第一位明星嘉宾。。。2013年，李玟还和周杰伦同台演唱《刀马旦》，大跳火辣双人舞。
1683944089# #节目组打算带着，刚吃了猪眼煲仔饭的邓超等人去喝广东凉茶，李诞十分抗拒的说：“作为一个在广东生活过的人，很负责任的告诉你们，凉茶比猪眼可要难以下咽一些，凉茶我是很怕的。”董宝石：“凉茶和豆汁儿是吧？”李诞：“豆汁儿我可以随便喝，凉茶真的很难顶。”。。李诞这话说的真没错，猪眼煲仔饭只是
1686106227# #有媒体爆料，某公司称花600万可以和张颂文一起吃饭，花3000万可以和肖战，蔡徐坤，张艺兴等人吃饭，花800万可以和杨超越一起吃吃饭，吃饭时长为2个小时，如果诚意足够的话价格也可以再谈谈。这公司怕不是搞诈骗的，真的要有几千万，想要请明星吃饭，还用通过中介公司吗笑cry
1683245623# #照片里是许晋亨、何超琼、刘嘉玲三人坐在一起用餐。何超琼一身黑吊带裙，妩媚、优雅，但是没笑容，看起来不高兴。一旁的刘嘉玲坐得很远，白衬衣，爆炸头，红唇夺目，但是也没有笑容。
1683944316# #甄嬛传教给的道理，一定要谨记啊，千万不能恋爱脑！
1684027032# #更心疼刘美含了浪姐比赛是一个良机，刘美含完全有实力参赛，但由于某些原因，她多次落选。网友们心疼她因为是那样有能力和事业心的人。
1691823764# #自从汪小菲和大S离婚后，感情路不顺但是生意却蒸蒸日上，麻六记生意版图又扩展了！这难道就是情场失意商场得意？
1683771578# #杨洋开始掉粉了，谈个恋爱有这么难接受吗傻眼
1687155185# #小S与黄子佼曾交往多年，后面分手，直到2015年才和解。而此前汪小菲曾爆料大S在婚内多次通过他人的处方药，服用违禁药物，甚至每个月服药花费的100万元台币（约23万网民币）。。。当时网友对汪小菲的话半信半疑，而汪小菲却在发文5分钟后，火速删除了爆料大S服用违禁药这篇文章。。。目前关于该爆料，S家族
1694225796# #电视剧《欢乐颂》中，邱莹莹找安迪借钱～。。安迪问：“发生了什么事？”。邱莹莹：“我有个朋友打架进派出所了，没有钱交赔偿金，你先借我，我发工资了还你。”。。邱莹莹一开口就要30000块，一旁偷听的曲筱绡炸毛了：“3万？你什么朋友啊？几个人打架啊？这是用来赔偿的，还是用来治病的？你先交代清楚再
1687836802# #陈建斌感受女性分娩，疼得崩溃非要停，气得蒋勤勤摁住他不让动
1695633273# #舒淇又轻轻地秒了舒淇究竟是怎么做到这么大气有松弛感又这么俏皮的，这混合起来一点都不搭的形容，全都在她身上体现得淋漓尽致！！
1681788545# #谢娜第一次上广东塔，被它的电梯速度吓到，400米瞬间就到了
1677901432# #沙溢对伊能静、岳云鹏说：“我儿子在夏令营就去一个星期，那有吃有住，胡可给了100块钱。然后我送他去的时候，我们在楼下吃面，然后他跟我说，爸爸你那还有钱吗？”。。其实儿子是想问沙溢再要100块，但是，妻管严的沙溢翻遍了钱包，只翻出来了300，他索性把300都给孩子了。。。关于这个，沙溢有一套自己的
1682738720# #一桐看自己哭戏被感动，情绪激动大喊：我怎么火不了呢
1679017150# #井柏然回应“割双眼皮”争议：年纪大了皮松了。井柏然直播表示，自己的双眼皮不是割的，而是因为去年拍了两部戏，连熬六个月，很是疲惫，又因为自己已经三十多岁，眼皮没有年轻时紧致，累一点还会变三眼皮。
1685457152# #李晓峰帮杨颖提裙子大家都说幸亏有张大大在不尴尬。张大大：合着我就是个工具人呗doge
1694657110# #《父辈的荣耀》大结局：爷爷开心地当山神去了，凤勤事业有成且单身，兴杰有了三口之家要回南方去了，兆成不仅开了鹿场还出书了，兆喜凤菊去海南发展去了，自强父亲出狱，他有了两个家。。。最可怜的要属老梁家那两口子了，辛辛苦苦拉扯车的女儿，都成了顾家的媳妇了。。。还有陈兴杰的亲妈，依旧在外努力赚
1698681297# #第一次觉得男女主be不可惜的。有权力压迫下的调情，就好像之前流行的摸小狗突然打小狗一下的游戏，你的视角里，你肯定是爱你的小狗，只是玩玩而已，但在小狗的视角里，那就是你切切实实打了它，它不知道你什么时候会再打它一次。不平等，哪来的爱，那只是主人对宠物的爱。
1684567236# #网友评内娱红毯四美，杨幂、迪丽热巴、倪妮、杨颖她们这几个几乎在红毯造型上没失过手，你们同意吗？
1680143305# #看陈意涵捏的东西，许富翔一句直男发言，让陈意涵把话给噎了回去
1681093626# #岳云鹏大能偷吃鸡翅，孙怡用摄像机拍罪证，客人吐槽：吃得真快
1679702372# #冰冰粉丝发文“天要下雨，锁要嫁人”，网友纷纷怀疑她是不是要结婚了。。。不久前她和这个男友一起去拜佛，手上还戴着超大的戒指，所以很多人就猜测她可能是要和这个男友进入婚姻的殿堂了。。。但是粉丝完全看不上她这个男友，担心是被他迷惑了。
1692930792# #虽然《中国好声音》评分和股价都受到了一定的影响，但是最新一季却还是正常播出中的所以到底是什么人在看节目呢？
1688196498# #突然觉得《回家的诱惑》里的洪世贤、《三十而已》里的梁正贤，似乎也没那么可恨了，至少他们给钱还不要命啊。。。《消失的她》何非：带你去下海。。。《隐秘的角落》张东升：带你去爬山。
1684206459# #洪欣的儿子张镐濂新剧杀青，竟然演了相思令，。不得不说这孩子长的真俊但是有点像张丹峰是怎么回事？
1691999577# #成毅连续四年的古装剧主打一个虐：。2020年《琉璃》。2021年《与君歌》。2022年《沉香如屑》。2023年《莲花楼》
1691551894# #新一季《花儿与少年》的嘉宾阵容：惠英红、秦岚、辛芷蕾、迪丽热巴、徐若晗、张新成、林一
1681084876# #生活不易。。邓超坐上大货车，货车司机说:“我们一年365天，二百多天都在车上，晚上一般住在车上。”。。邓超:“那家里怎么办？”。货车司机表示:“父母在老家，这边就俺们家几口人，家都是媳妇照顾。干这玩意，家就顾不上了。”。。生活不易啊，原来大货车司机这么辛苦，除了累，一年大半的时间都在车上度过
1693274054# #李一桐这觉悟，我要是个导演我也选她啊！！
1678244197# #不是这位朋友给井柏然开的特效也太过分了吧哆啦A梦害怕这井柏然自己都认不出自己吧允悲
1686538986# #李雪琴的文学功底让人看到读书的意义！她夸孟子义：“像菩提树下孕育出的一朵花。”孟子义不理解：“柳树不行吗？”。。李雪琴从小就被叫做“李第一”，也不负众望考进北大，她的才华和文学修养也在日后慢慢展现出来。。。在五十公里桃花坞中，李雪琴好多次都谈到浪漫，她说：“我对浪漫的定义是兴之所起，
1679973926# #王晨艺跳舞引全场欢呼沈梦辰袁咏琳疯狂拍灯
1691824817# #2000年，梁朝伟和张曼玉参加戛纳电影节。不过当时的梁朝伟已经和刘嘉玲公开交往，所以把刘嘉玲也带去了。
1679988853# #《父母爱情》里，最不知好歹的孩子其实是欧阳安然。。。她明知道安杰这辈子心里最膈应的人就是江昌义，可还是不管不顾的跟江昌义谈起了恋爱。。。安杰问她是什么时候跟江昌义搞在一起的，她反过来指责安杰说话难听。。。欧阳安然像一个女战士一样，把江昌义护在身后，跟自己的亲小姨“战斗”。。。而她心爱的男
1690775246# #娜然是外国人的证据，她不会亚洲蹲doge
1686809469# #吴京口中的淄博烧烤吴京和巨齿鲨剧组人员一起尝了淄博烧烤，感觉每一个都好好吃的样子。
1677226478# #年轻时候的高圆圆、贾静雯同台亮相，一个素雅大方，一个优雅贵气，同样美的不可方物！
1681268083# #现在刘畊宏的直播间造型越来越多样化了，有网友说被这画风吓了一跳，也有的说戴着假发的刘畊宏变帅了笑cry
1692174383# #终于发现这一幕不对劲的地方在哪里了！原来娜然没有耳朵笑cry
1694396633# #导演：“这是我能想象的最苦的生活了”允悲
1694659891# #扬子妈在洗澡，黄圣依还不忘进去照顾，这儿媳真贴心
1679491612# #董子健邱天董子健这边已经火速辟谣了吃瓜董子健这个回应的速度，也暴露了娱乐圈辟谣的一条真理：被冤枉的人，辟谣就是快、准、狠！
1691045222# #60多刘晓庆的公主抱笑cry难为新郎了！
1688181819# #精致男人包贝尔耐心包床，包文婧快来夸你老公啊
1680052931# #杨洋王楚然同品牌手机壳杨洋王楚然同品牌手机壳，总结一下这个瓜，目前没有照片和视频，都是网友推理。
1682564667# #以前的台词，放到现在也是相当炸裂！
1679276023# #电视剧《回响》中，宋佳和王阳饰演的两口子的婚姻生活真的看压抑了！。。那就是王阳得知妻子第二天要出差，他就主动给妻子收拾了行李！。。可妻子看到这一幕，第一反应不是感动，而是怀疑丈夫别有用心。。。而且这还不算啥，丈夫啥都给妻子带了，啥都给妻子准备好了，甚至还花了一个小时，研究清楚了，应该给
1693808634# #老刘想和傅首尔离婚的原因性别一换，女的做家庭主妇看看男的是不是要说你有什么不满足的，男人是不是怕你不会赚钱又怕你太会赚钱笑cry
1678329540# #林志颖骑白马出再现结婚场景，陈若仪感动当场泪崩，太幸福
1692843918# #陈晓和童瑶的《小日子》，这个题材是比较少见的吧污
1686994761# #杨颖脚趾甲Baby这是从头火到脚指甲了哈哈真是没想到脚指甲这个细节都有人留意。
1680142371# #《父母爱情》里，德华对孙妈的敌意最大，这是为什么？。。德华第二次来青岛的时候，孙妈已经来了。当初德华走人，安杰让用惯了的孙妈来帮她。。。因为跟孙妈熟悉，也相处了很多年，安杰的日子过得还是很舒心的。。。但是德华一回来，就看孙妈不顺眼，把孙妈当成呼来喝去的保姆。。。原因很简单，孙妈做事比德华
1683967232# #朱珠看花海的表情朱珠的表情好真实，看得出真的是直击灵魂了笑cry不过姐姐在舞台上的表情管理可是很绝的！
1687848234# #选秀时期的马伯骞，最初的颜值担的起桑延嘛？
1679620203# #花三三道歉。花三三又出来了！。。被骂原因:活动现场翻白眼不屑表情；另一篇小作文把卢靖姗称作“韩庚老婆”；又说江疏影“壮，夸张的P图，把自P得让人都不知道哪个才是她！。。现在又出来道歉，称活动当天绝对没有任何不尊重卢女士的意思，把她卷入风波向她道歉。希望攻击言论不要涉及朋友家人。
1686969981# #唐僧：方圆脸真的不适合厚重的齐刘海
1681975823# #古装剧中的恶毒女二，你觉得哪一个最可怕？
1681456692# #有点好奇，接下来叶冰裳因为只会为自己打算，而做些什么坏事呢？。。虽然她已经贵为太子妃，将来萧凛一登基，她就会成为万人之上的皇后。。。但好像萧凛已经有些喜欢叶夕雾了，后面的剧情会不会萧凛移情别恋，叶冰裳为了自己的利益而做了很多狠毒的事情。。。估计她会使尽各种手段，想方设法地除掉叶夕雾吧。
1688109126# #秋瓷炫的人缘真的太好了！。6月30日，秋瓷炫被浪姐淘汰后，谢娜瞬间掩面大哭，贾静雯、孙悦、Ella、瞿颖、谢欣等人都哭了出来，在场的姐姐们几乎没有不哭的，反而秋瓷炫很是大方乐观的和大家告别。。。网友们看后纷纷评论道：。舍不得我真诚又努力的秋秋，她真的做到了一辈子对大家好。。感觉秋秋人缘很好，
1690255467# #向太家保姆待遇太好！结婚送金镯，孩子成绩好还有奖学金
1698422191# #虞书欣动作做早的反应当时刚开始还没看明白以为是新设计的表情，真的会被欣欣子可爱到举手
1688809934# #蔡徐坤版落跑甜心这样一看蔡徐坤早期也是没有偶像包袱的啊，演戏也不端着doge
1688693783# #由宋茜、周渝民、刘敏涛主演。芒果自制剧《另一种蓝》。官宣开机！这是宋茜的又一部上星剧。
1682645131# #为什么现在的仙侠剧越来越难看了？其实从海报上就能看出差距！
1680854786# #戚薇不愧是美妆博主！收拾行李暴露自己口红数量，我一辈子都没她多
1683597080# #《欢乐颂》原著中有这样一段描写:曲筱绡痛斥樊母“你女儿都30岁了，剩女了，你要让她背着一身债务，连嫁都嫁不出去吗？”。。樊胜美的父亲突发脑溢血，被安迪及时发现，送进了医院。。。樊胜美和母亲面对巨额医药费，手足无措。。。樊母逼樊胜美去借钱，必须治好父亲，因为父亲有退休工资，父亲不能死，死了
1678764621# #邓超张开双腿让“儿子”鹿晗表演穿裆，这一幕太经典
1679626479# #《黑暗荣耀2》中朴诞镇为什么没有对大婶的女儿下手呢？。。其实她除了坏之外，还挺聪明，要不然也不会成为五恶之首。。。虽然大婶已经答应听她摆布，但她还是派人去监视大婶和她的家人。。。而手下也已经告诉她，大婶的女儿已经好几天没有去学校了。。她注意到了这个问题，还特意打了学校电话去核实。。学校告
1690598397# #成功跟林阚说：“我追求赵寻，绝不是因为她年轻有姿色。我喜欢看她纠结的样子。我能看见她内心里边，伦理道德、独立自我、贪婪拜金几种力量，人神交战，打成一团，我觉得太刺激了。”。在成功看来，他和赵寻的这点儿事，不过就是玩了一场刺激的游戏。。因为他有钱，有权力，所以他可以任意挥霍，把赵寻这
1689219478# #白鹿穿卡通睡衣出门，怎料和周深竟是同款！这下解释不清了
1687228468# #考古发现台湾美女陈乔恩早期代言的照片，原来姐姐一直是一个阳光般明媚的大美女呀，笑起来是那么的自信，尤其是姐姐的身材，简直绝绝子！！！
1684209311# #35岁的包文婧纯素颜直播化妆，这皮肤状态也太好了吧，不懂她为啥之前说“我自己长的又不好看，除了我老公也没有人会要我”。包文婧这是对自己有多大的误解才会这么不自信？
1691201883# #杨洋教岳云鹏自拍，小岳岳你这是学到精髓了doge
1684724417# #续约还是离开？乔欣哽咽啜泣：不想休息就想不停工作
1680335109# #朱丹和周一围的爱情，就是卑微丹和微波周，无话可说
1682398472# #李雪琴有眼光，直言张翰是自己喜欢类型，不料张翰的反应太逗
1677145652# #周杰伦的童年时光真是多姿多彩。他从小就开始学习钢琴，妈妈有时还会在旁边指导，虽然只有四五岁，但弹钢琴姿势已经有模有样。
1683776625# #周生辰家里五点就要吃早餐，所以就需要四点就起，起来收拾收拾五点吃早餐，这比皇上起的都早啊，大户人家这规矩一般人真受不了！
1687838071# #陈建州被指控性骚扰前黑涩会美眉成员大牙，揭露黑人陈建州性骚扰自己。范玮琪老公陈建州是当年《黑涩会美眉》的节目主持人，真是一瓜未平一瓜又起哆啦A梦害怕
1684381232# #这可是外媒镜头的生图唉，关晓彤虽然圆了点但是皮肤那么好！这状态真的无敌了。礼服是超级难借的华伦2023春夏高定，当季的高定里面好像就只有这件好看，既有逼格裙子又还可以。
1694056118# #电视剧《欢乐颂》中，樊胜美的爸爸住院，急需要钱用来做手术，但樊胜美没有什么积蓄，她只能开口问曲连杰借2万元，可曲连杰却把电话挂了！。。一向高傲的樊胜美彻底崩了，她以为这富二代是男朋友，没想到人家却只是玩玩而已，可她还是想不明白为何会这样。。。她对曲筱绡说：“他追了我好长时间，还带我去
1684294119# #大张伟说婚后吵架认怂跪下保平安，李承铉立马对对对
1678262205# #杨超越形容郭德纲长相，一句话给岳云鹏整急眼：他是我爹啊？
1687744392# #鹿晗和张艺兴这哥俩是提前商量好了吗？他俩的演唱会造型竟然如此相似，好像特意定制的兄弟装一样！同时，他俩给人的感觉也是十分相似，都是那种温温柔柔的暖男类型，歌唱的也都好。
1684811174# #谢依霖竟当着镜头换内衣？奚梦瑶直接愣住了：你疯了吧
1679282287# #魏大勋范丞丞这俩二货，在一起干啥啥不行逗比第一名，真是绝了
1677292955# #曝韩国男爱豆对女友施暴这个爱豆被网友挖出疑似是BLANK2Y组合成员YOUNGBIN，曾参加Mnet选秀节目《I-Land》有人认识吗？真是越糊脾气越大？
1680575928# #极品模特拍写真，康雅馨的照片一出惊艳全场，奚梦瑶一眼相中了她
1680854853# #张歆艺照顾饺子，比包文婧靠谱多了，给饺子做了超多好吃的
1683895391# #超能摄影阳阳曝知性女神和大佬有私生子最近狗仔流行画漫画和写小说是吗吃瓜
1687591907# #什么叫顶级舞台？。。陈嘉桦，芝芙，孟佳三人这次带来的《闭嘴跳舞》就是最顶级的舞台。。。不管是唱还是跳。。。三人都是满分。。。特别是中间的一段剪影跳舞，更是炸了。
1692328235# #刘诗诗的容貌不是最惊艳的，但是她的仪态一定是最绝的！
1694658379# #《三十而已》太太圈为什么要用茶厂坑顾佳？。。谈不上坑。。。就好比2000块处理一个旧的名牌包，这包包原价上万，包包可能有污渍、五金件要换，估计还得花大几百收拾，收拾收拾还是一个好包包，怎么都比原价购买划算。。。李太太的茶厂产出的茶叶是好茶叶，也有资质，只是过期了，财务也有问题，收拾收拾也不
1678718946# #孙怡对黄子韬说：“我想要你的签名照。”黄子韬：“我没有，我只有胸毛。”孙怡：“那你给我一根儿胸毛吧。”黄子韬立刻慌了，连忙说：“给不了，给不了，别闹。”吴刚：“你到底能给什么？”黄子韬：“除了胸毛我都能给，我真无语了，我这个胸毛得罪谁了，去个沙滩拍个照还被人骂一顿。”。。离婚恢复单
1682998500# #谢娜体验空中餐厅，魏大勋的动作，丈夫们惊呆
1694742617# #不同的剧用同一批演员，为什么TVB演员演什么像什么，不会让人觉得出戏呢？
1684201515# #5月15日，殷桃晒出健身照，还说自己又出了一身虚汗，结果网友们关注的点却都在她的芭比粉指甲上。原来就连女明星都招架不住芭比粉啊，显得手特别黑。
1697557240# #莲花楼演唱会诚意满满。全场喊李莲花长命百岁的时候，我就知道，李莲花惊艳了一整个夏天。。。无论是剧和粉丝还是成毅饰演的李莲花都是诚意满满的，当时成毅粉丝给成毅的盛况空前，出人出钱出力，毫不含糊；。。莲花楼亲妈一次又一次真情实感赞叹的人，是成毅塑造的李莲花，更是闪闪发光的成毅本人；。。
1679110272# #董璇自爆追求者很多，大部分都是弟弟，听得一脸羡慕
1679887542# #袁弘真的是标准老公，出门逛街都要给老婆买束花
1684206900# #丈夫新婚之夜还在工作，妻子只用一段舞蹈，直接征服丈夫
1677208543# #宋小宝智商下线！马丽完美诠释和事佬，宋小宝自信回答：狗咬狗
1686361007# #《三分野》里那些暗搓搓的糖，在27集里徐燕时在酒局上，客户给他倒酒，他赶紧摆摆手说：不用不用，我喝这杯就行！然后拿起了向园的酒杯喝了起来！这不就是明目张胆的宣示主权吗？。。徐燕时喝了一口奶茶说：太难喝了，扔掉吧！向园直接拿着徐燕时喝过的奶茶喝了一口说：挺好喝的啊！看到向园用了自己的吸
1697545177# #网友提问还珠格格女主是不是一个魔咒？。。一代燕子莫名其妙从内地娱乐圈消失了。紫薇在内地也基本没了市场。。二代燕子嫁错人，被纠缠数年，事业从此崩塌。紫薇在孕期被出轨，精神承受了巨大痛苦。。三代燕子爆红后一路flop，如今也基本没戏可拍。紫薇更惨，事业爱情都挺坎坷。。反而配角晴儿的两位扮演者，。
1678506767# #看了十几遍《还珠格格》，还发现了不少搞笑穿帮，袜子，鞋子，工作人员，矿泉水…
1690774416# #陈翔成最大嫌疑人，张韶涵一旁吃瓜看热闹，幸灾乐祸不要太明显
1682216295# #难怪都爱姐弟恋！当43岁秦岚一出场，这状态绝了！
1687226904# #有一说一，黄子佼“这方面”还挺专一的！。黄子佼在爆料视频中穿的拖鞋，竟然成了这场娱乐圈大瓜中的“赢家”。。有网友发现，这双蓝色塑胶拖鞋，居然跟当年小S在节目上形容的，完全一模一样！。。当年，小S在《康熙来了》上吐槽，说家里有一双蓝色塑胶的“监狱拖鞋”——蓝色塑胶鞋带，灰色塑料鞋底，被她
1688196834# #当年陈建州在篮网主场向范玮琪求婚，蹭了把易建联的热度，当时易建联很火，他就跟易建联称兄道弟。后来易建联事业下坡，他社交媒体上再也看不见和对方的互动了吃瓜
1686874473# #郭富城和方媛真的好配，年龄差20多岁看着也很般配，属于越看越喜欢的那种。只能说任何女的遇到郭富城这样的正统大帅哥，年龄差根本不算什么。方媛出身农村，嫁嫁给头婚的郭天王属于飞上枝头了，他本人也比林峰那个老婆的长相和性格都讨喜多了。。。不得不说方媛是个难得的大美女，骨相太好了，鼻子是整不
1691976901# #《七时吉祥》中出现了几个喜剧演员，怎么脱口秀演员都去演戏了？果然是任何职业都比不过当演员啊！
1687833131# #蔡徐坤跟女主持同台，女主持给蔡徐坤递话筒，蔡徐坤为了不碰到女主持的手，连兰花指都翘起来了。跟黄圣依，张雨绮等女明星同台，黄圣依大秀美腿，蔡徐坤却目不斜视，十足的明哲保身。跟杨幂同台，蔡徐坤只顾着跟陈可辛打招呼，完全忽略了杨幂，矜持的不得了。
1683170619# #谢楠给吴京生了个大胖小子，穿裙子带花朵发箍，打扮的像个小公主
1685716139# #今晚的观众好忙我觉得今天的吃瓜群众也好忙啊允悲八卦都八卦不过来笑cry
1681743537# #杨幂聚餐杨幂新剧《哈尔滨1944》剧组聚餐照，想知道美女们在聊什么这么开心doge
1681698143# #戚薇把李承铉培训的有多好？玩游戏都不忘回话，甚至还能提意见
1688439617# #周烨对父亲周高朗说：“需要不同性格、形式迥异的人才，方能纳众人之长，天下才会更好。”。。周烨能说出这番话，不愧是当皇帝的料！。。周高朗有三个儿子，另外两个受宠的被封到悠州守老家了，只有周烨这个不受宠的被剩下了，也是冥冥之中自有定数吧。。。之后，周烨当了皇帝，在他身边的顾九思，叶世安，沈
1690167132# #刘丹否认小糯米像杨幂，称小糯米要像爸爸刘恺威多一点，合着小糯米是你儿子一个人生出来的笑cry
1682045251# #《何以笙箫默》的一张图片，钟汉良抱着唐嫣。但是一旦接收了p2唐嫣的抱枕后，就越看p1越像是抱枕笑cry
1680053131# #张杰说喜欢和陈粒对唱的哭砂两位的声音真的好搭！他们的《哭砂》本周最佳，张杰和陈粒的哭砂，一开始以为是技术型唱功，越听越觉得是一对恋人的生死分离！
1686010370# #郭敬明40岁了郭敬明这位青春文学作家，出道至今已经有20多年了，可以说是中国文艺圈的一位重要人物。没想到他今年已经40岁了，谈到郭敬明，人们总会想起那个小时代系列，这个曾经风靡一时的青春剧，是郭敬明创作的作品之一。但随着时间的推移，人们对青春题材的热情有所降温，也使得郭敬明的影响力受
1686967300# #关晓彤这个新造型真是太惊艳了，纱裙里面穿黑色长裤，这样的穿法，换个人都不敢轻易尝试，但是，她却穿出了不一样的的美。
1683083295# #一次节目，有人问何猷君和奚梦瑶，你们家的财政大权到底是在男方的手上，还是在女方的手上。面对这个问题，奚梦瑶指了指何猷君：“让他说。”等何猷君说完之后，奚梦瑶就笑了。。。关于这个财政大权，当然不在奚梦瑶的手上，何猷君说：“在家族办公室的手上。”不过他又说，只能讲这么多，财政大权就是在
1681399944# #曝张继科女友是白百何现任前妻早前张继科父母提到找儿媳妇的标准：个子要高，最好是医护人员或者老师，这对得上吗吃瓜
1687917303# #鲍蕾再晒女儿健身视频！姐妹花长相犹如复制粘贴，若不是看完整个视频，还以为只晒了一个孩子。
1685675549# #罗志祥真的很难不让人怀疑他的精神状态，很难想象他现在已经要沦落到穿女装和搞这些无聊的东西来上热搜了吃瓜不知道看着在一起这么多年的前男友变成这样，周扬青会不会觉得自己当初眼瞎允悲
1692581842# #网传郭碧婷怀三胎？这么好的条件别说三胎，五胎都养得起，还能养的很好，普通人还是别操心人家了！
1687853352# #感觉导演陈思诚应该知道点什么娱乐圈内幕，电影里女主的信息，《消失的她》跟景甜相似的地方太多了！。。1女主生日跟景甜是同一天，男主年龄跟景甜相同。。2男主何非沉迷赌博，跟景甜前男友的情况一样。。3男女主恩爱牵手场景，跟景甜官宣恋情图很像。。4女主背后的纹身，跟景甜前男友相似度也很高。。。前段
1681690639# #事实证明路边的男人真的不能捡，没一个有好结局的！
1686800367# #董璇汪苏泷做的饭，让孟子义连连点头，王传君更是连续吃两碗
1679715194# #父亲和狐狸精结婚，女儿翻脸开骂，霸气为了亲妈讨公道
1683330570# #韩庚卢靖姗：“我带着孩子参加《乘风2023》。”韩庚:“行，我提供人脉。”婆婆：“行，我全程照顾。”网友：“不行，必须韩庚带孩子在家喝奶粉！”
1697890996# #陈牧驰吴楚一徐劲文案。陈牧驰、吴楚一、徐劲这三个人怎么还用的同一个文案啊，是挺倔强的。徐劲:《明明是三个人的电影，我却始终不能拥有姓名》
1681269655# #袁弘张歆艺实习前记录夫妇商量不会带孩子怎么办
1682385806# #Angelababy说：“我家里现在有9只猫1只狗，两个小时就得吸一次尘，我沙发扔光了，家里现在跟样板间一样啥也没有。”。。李晨说：“我家里四只猫已经像下雪一样了。”。。baby现在跟父母住一起，因为爸爸喜欢猫，所以家里养了很多只猫。。。虽然养猫很麻烦，但为了爸爸baby还是没有怨言，真的很孝顺了！
1679023050# #任重第一次见林心如，就和她挂同心锁写爱情契约，说不出的反感
1678586525# #多少人看《幸福三重奏》的时候，是很同情汪小菲的，论美丽大S比不上蒋勤勤，论温柔比不上福原爱，但是论找别扭，真的为人能及。。。隔着屏幕都觉得汪小菲的日子不好过。。。汪小菲看到她穿了一件新衣服就问在哪里买的，大S说在法国买的。汪小菲就说在法国买的那肯定很久以前买的了吧？。。大S就开始笑汪小菲
1678932092# #张纪中辟谣去医院注射生命养护针张纪中否认打生命养护针，发声明称仅是去医院做了日常常规身体检查，并未注射各类博文所声称的所谓“生命养护针”。。。前不久，由于“张颂文在沙漠捡垃圾被遗落”事件的影响，很多不明真相的网友以为是张纪中暗中使坏，对他口诛笔伐，气得他连续出来辟谣。。。那件事还没
1690935428# #别说，汪小菲和张雨绮看上去是真般配，北京小伙和山东大嫚，高富帅和大美女！
1682474978# #何猷君明明比178的模特老婆奚梦瑶矮一截，但是结婚照咋比老婆高出半个头呢？
1691721721# #大美人李嘉欣晒12岁儿子近照，大长腿瞩目！
1688775475# #《乘风2023》五公来了，上半场惊喜蛮多的，算是这一季比较拔尖的表现了。
1682044676# #杜若溪婆婆好可爱啊，说话比亲妈还向着儿媳，超圈粉
1686187059# #葛斯齐回应虞书欣吴建豪恋情瓜虞书欣方都已经辟谣了，懂瓜呱说是假的，葛思齐说是真的？吃瓜
1690343143# #孟子义太逗，当人面说妈妈不聪明，终于知道她性格随谁了
1689318946# #《我的人间烟火》原著作者玖月晞发文表示男女主是真正的不慕强，不欺弱，爱生活，永远坚韧向上。观众喜欢孟宴臣则代表了观众对钱权的跪舔和献媚，是对普通人的极尽刻薄和恶毒贬低。
1684206021# #王力宏西装革履现身法庭，沧桑了依旧还是王子范儿！这对怨偶再次闹上了法庭。就挺神奇的，王力宏因为前妻的爆料，都变成过街人人喊打的臭老鼠了，人设崩塌，妻离子散。
1690857064# #林志玲一出场就迷住所有人，小S的主场都快被比下去了！！
1690011228# #这几位妈妈，哪一个让人更窒息？
1688428680# #观众喜欢小燕子是因为她身上区别于传统女子的江湖气和义气侠义。因为没有条件接受教育，不识字这些缺陷也变得可爱起来。可琼瑶以为大家爱的是小燕子没文化、咋咋呼呼到处惹事，于是在后续两部加重了力度，放大了这一点…
1683948213# #张翰王鹤棣同样演过道明寺，孟子义却钟情张翰，被磕到了
1686097070# #《熟年》中，郝蕾是杂志社副主编，月薪50000，她住着200平的房子900万，开着30万的沃尔沃。。。在剧中，郝蕾饰演的副主编张春梅，是个“苏明玉”式的人物，她有钱任性，为家人花钱特别大方。。。丈夫和张春梅闹离婚的时候，私自转出200000元，用途不明。。。张春梅知道后，只是淡淡地问丈夫钱花哪儿了，一点
1688783626# #明星们成名前成名后照片，你觉得谁的变化最大？
1679125249# #小董明知故问，还要跟刘问发小脾气，娜扎表示莫名的甜
1689818264# #看起来相配的人不一定就能在一起，如果其中有个人爱挖野菜的话，比如许沁和孟宴臣。
1693877887# #张柏芝是唯一没有颜值尴尬期的女明星吧，从小美到大…
1686798653# #她一出场维密评委和奚梦瑶都盯着她看！这位模特的腿，无敌了
1688976325# #白敬亭手里拿着一根萝卜和根红薯，黄晓明却指着他手里的萝卜说：“我要你手上的藕。”白敬亭一脸懵：“藕？我没有藕啊，我哪儿有藕啊？”岳云鹏在一旁嘲笑道：“哈哈哈，他选藕。”贾乃亮对黄晓明说：“大哥，这是萝卜！”。。黄晓明尴尬的说：“我说错了，我说错了。”。。黄晓明竟然能把白萝卜认成藕，这
1680250729# #阿Sa这句话，道出了多少中年女明星的尴尬！。。阿Sa：如果我这几年再不生孩子，估计就再也生不出来了！。。妈妈从小就给阿Sa说过一句话，女孩子每个阶段有每个阶段该做的事情，错过了就再也回不来了。所以阿Sa早就对自己做了职业规划。。。然而世事难料，阿Sa每个人生阶段都在努力拼事业，也在30岁前进入了婚
1677638550# #明星和素人一样，首尔讲述追李宇春过程，见到真人眼泪差点掉出来
1697730765# #尚雯婕工作室点赞吴楚一尚雯婕工作室点赞吴楚一澄清微博爱有回应啊，追星人无憾了doge
1693008896# #TVB没一个人是走捷径的，好多人都是跑龙套过来的！
1679904462# #王心凌，有点尴尬！。。近日，在上海举行的微博之夜，有很多明星艺人受邀出席。包括去年大热的王心凌！。。大会在中场候场时，主持人邀请王心凌，檀健次，惠英红，马丽一起玩游戏！。。当主持人提问时：2022年最受欢迎的是什么男孩？。。说完就直接把话筒放在马丽面前，可马丽压根没想到答案，也没有举手要发言
1687250219# #其实大S真的不算漂亮，她的性格很张扬，总认为自己是大美女，一直以来都在营造一种大美女又还特别有钱的感觉！。。大S说，“我的鞋柜可以睡17岁的少年三个”。未婚时的大S活的多精致，只是鞋柜就大到能睡3个成年男性，还是随便打滚那种。。。其实大S对自己的狠，不只是花钱无度，所以她身边的人都要接受她
1684153589# #台媒说浪姐4职场霸凌徐怀钰反正🥭是会炒的，台媒是会写的吃瓜
1679038823# #《欢乐颂》中，当樊胜美为了樊爸的十万块钱医药费，向当时的“男朋友”曲连杰求助两万块钱，一旁的“曲妖精”却当机立断地又打了个电话！。。在曲筱绡打通曲连杰的电话后，他不耐烦地对自己同父异母的妹妹说道，找我干嘛？曲筱绡也不含糊，就问了一句，你在哪里？曲连杰想都没想，脱口而出：马当路（坐标
1685604016# #迪丽热巴回应脸不像检察官这个问题乍一看很荒谬，但确实在迪丽热巴身上很常见。不管她演什么角色，首要被质疑的永远是她的脸合适吗？甚至要因此去否认掉脸以外的演技和表现。
1678331964# #难怪伊能静甘愿嫁给秦昊！说出秦昊对自己的爱后，婆婆都心生羡慕
1691462794# #曾舜晞说《莲花楼》拍了两个结局，所以能不能播he的呢？
1680232739# #不愧“金姐”！直言机场穿衣显摆通告不多！谢可寅：这也太敢说了
1692775801# #真情侣就是好嗑！何超莲边做饭边投喂窦骁，俩人对视好甜蜜
1680229936# #这谁能受得了啊？胡可上秒吐槽沙溢太丑，下秒却直呼“我爱你”
1686799306# #团长谢娜大型打脸现场，包文婧袁咏仪中了包贝尔的毒
1683085209# #美颜被肯定！嗯哼就是迷你版的魏大勋
1692691154# #我打死了你爸爸，你就嫁给我儿子，我当你爸爸，这个剧三观这么不正的吗？
1689908242# #许沁你不觉得疼吗？想起安陵容的一句台词：您对待我，和对一只小猫小狗有什么区别允悲
1694658958# #所以说，长得帅什么造型都可以，不加滤镜，脸上不磨平照样好看。
1688786812# #贾乃亮用脸骑车，帅哥画风跑偏，被黄景瑜安排明明白白的
1689047216# #宋丹丹曾好言相劝杨紫：孩子你长成这样，还是别演了！
1688178614# #有网友说韩安冉的妈妈好厉害，女儿都第四次结婚了她还能哭出来，这要是去演戏绝对拿影后允悲
1694132683# #侯佩岑大方回应上围缩水的问题：今天没有加工它，没有特别挤，就是自然，清爽的样子！侯佩岑真的是高情商女明星代表，从来不会轻易被媒体的问题激怒，回应任何问题都是大方得体。
1683620254# #赌王孙子罕见出镜，隔空喊爸爸妈妈，何猷君都开心坏了
1691029058# #这三位是不是退圈后被观众提及最多的女演员？
1684554269# #乔欣不愧是“门店担当”，高挺的鼻子大大的眼睛，黄轩看傻眼了
1688695787# #即使《长风渡》收视率再高，导演也不会考虑启用宋轶和胡可了doge沙溢解释道，导演曾经说过，在片场，宋轶和胡可差点让他失去了饭碗。因为她们总是在拍戏时跟其他演员聊天，让导演无法掌控拍摄进度，一天下来几乎只有“咔”这个词可以说，看来她们在片场的氛围是真的好哈哈
1690165092# #孟宴臣打网球vs魏大勋打网球。
1694575732# #杨汝晴跟侯卓成说在一组是命运安排的，侯哥超激动：哇哦
1685923909# #6月4日，宋茜因为在节目上不清楚汤晶媚的提案是任敏的主意，各种帮忙招罗了一圈后把任敏排除在外，惹哭了任敏，得知真相的宋茜立刻道歉，却还是被网友们给骂上了热搜。。。网友们骂她自大，骂她排挤任敏，欺负任敏，但她真的做错了吗？她一开始明明就是完全不知情的！。。汤晶媚跟她说乐队的事情时，根本没
1685503367# #陈松伶过50岁生日，看到婆婆送的大礼，忍不住笑出声
1691032088# #智慧总裁杨子八连问正确百分百，真是太厉害了
1677123736# #袁咏琳选择跟宁静成组，娇羞地坐在一边，像极了小媳妇
1684740799# #电视剧《都挺好》中，苏明玉的家庭也是重男轻女，甚至她的妈妈也不让她上北大，只让她上免费的师范学院。。。但苏明玉有一股狠劲，咬着牙脱离了原生家庭，靠着自己的努力赚取生活费和学费。后来遇见了老蒙，人生这才换了一个赛道。。。樊胜美就不一样了，她一直在心软。只要母亲开口要钱，她就会给，哪怕给
1679107284# #张柏芝几乎没有女性朋友，说出原因后张馨予坐不住了，吴宣仪笑哭
1684897089# #伊能静这格局确实大，能容忍老公手机里有前任照片，这一般人估计都做不到吧！
1689151962# #给魏大勋吹头发的是李沁原来魏大勋和李沁还上过恋爱综艺节目，李沁给魏大勋吹头发把面膜吹掉了，怪不得魏大勋在剧里叫沁沁有点出戏，梦幻联动了属于是哈哈
1691712320# #孤注一掷里面金晨演得太好了，这种皮笑肉不笑的角色大美女太🉑了！
1687849434# #《消失的她》文咏珊在里面真的好魅！。是谁还不知道文咏珊和baby是同时期出道的！ps：非主流造型时期也好美！
1683600200# #一女孩跟李雪琴和毛不易说:“我男朋友是消防员，他前段时间救了一个女生，那个女生为了表达感谢，给我男朋友送了奶茶，我知道这件事以后特吃醋！”。。毛不易想了一下，很快:“我觉得如果是单纯表达感谢的话，应该还好。是有什么其他过分的举动吗？”。。女孩:“没有，我感觉我就是小心眼。”。。毛不易
1677290470# #年少只知道神仙姐姐是绝世美人，现在才发现小时候不敢直视的王语嫣的母亲王夫人，容貌身材都极其炸裂。
1692231770# #《步步惊心》如果放到现在播……。“渣女”若曦：她爱过八阿哥，睡了四阿哥，最后嫁了十四阿哥！！而十三和老十成了她的闺蜜！这剧要是现在播，大概率会被骂死笑cry
1694748285# #郭碧婷生活经验丰富，帮向佐清理衣服，向太真是找对儿媳妇了
1691711950# #说娱乐圈对女明星苛刻吧，有的五六十还在演少女，说不苛刻吧，43岁董璇已经饰演25岁杨超越的婆婆了！
1689065138# #高叶工作室解散后援会高叶工作室发文宣布正式解散后援会，将不再授权“官方”粉丝组织，超话由工作室接管主持人。网友纷纷表示赞成毕竟大嫂又不是那些流量明星，没必要搞那些。
1679902823# #电视剧《欢乐颂》中的富二代舒展和关关相亲吃饭，用他夹生的中英文一通混说，“实力”上演了一部什么叫“人间凡尔赛”，差点让安迪和曲筱绡笑晕过去！。。点餐一开始，舒展就说，我想大家都是见过世面的，这家餐厅也不至于太烂大街（优越感先秀一波），跟着他就开始了自己的“表演”：我们要whiteanchov
1692325339# #《步步惊心》的奇葩弹幕允悲
1689649545# #杨澄这哪是出轨？这是根本就没在轨上过吧允悲
1684119921# #陈晓恋爱观，认为失而复得最幸福，网友：你要好好珍惜
1698495614# #杨幂生图85花的脸真的很牛，火是有道理的，这生图状态绝鲨。
1687761286# #赵露思身上背的这个小挎包，它是用来装什么的呀？这也太小太可爱了！！
1688955892# #张兰直播说大S妈妈小梅和俏江南台北店的女店长，两个人一起抢汪小菲的爸爸,汪小菲爸爸到底有多大魅力啊？
1687142701# #王祖蓝表妹结婚，他独自带两个女儿去东莞参加婚礼，父女三人和亲戚们一起吃喜宴很接地气。孩子们都比较听爸爸的话，在现场乖乖吃饭不哭不闹，姐妹俩遗传了妈妈李亚男的美貌，颜值都挺高的。
1697615934# #张硕芒果后期都看不下去了原来芒果后期生气的时候也能这么有意思啊，网友辣评:你以为巴菲特跟你一样呢？自我认知不清楚允悲
1689304240# #宋妍霏是有多不信任自己！先让弟弟品尝完鸡翅，自己才敢下嘴
1689575129# #baby外网生图反而比精修图更多了份真实美，在欧美人群里居然显得更精致了。
1686021321# #我觉得台湾艺人都比较放得开，情侣分手后还可以大方同台，内地的艺人别说同台了，分手后连提都不能提！
1685588297# #三星李在镕一双儿女的最新合影！三星小公主李元珠放假回韩国，跟哥哥李智昊和闺蜜聚餐。。。李智昊因为学习成绩不好，已经低调很多年了，据说去加拿大读完高中后，大学进入哥伦比亚&巴黎政治学院（双学位）学习。。。现在他也比小时候好看多了，挺像妈妈林世玲的。而李元珠就像爸爸李在镕，兄妹俩颜值都挺
1689214481# #感觉魏大勋只要把孟宴臣这个变态演好，以后就不愁没活儿干了，这可是集高干、骨科、青梅竹马、爱而不得、替身文学、be美学于一身的男人啊泪
1686886941# #林志颖家全是声控家电，婆婆第一次来各种出糗，笑疯陈若仪
1681961166# #林依晨开车牵手遭吐槽这届观众真的很严格
1691811061# #黄景瑜带娃小技巧！及时给予孩子肯定的夸赞，精准掌控哄娃现场
1681264368# #当年小S和许雅钧签字结婚时，旁边围满了记者。男方当时眼含泪光，让人感动。。。只是许雅钧眼含泪光是因为觉得失去自由吧，这个婚咋结的大家不知道么doge
1679627516# #林青霞穿开叉旗袍绝美，不愧是东方教主！谁敢信她有60岁？
1679887409# #岳云鹏心口不一呀！蹭饭不经房主同意直接进去，私闯民宅呀
1679194254# #《欢乐颂》中，樊胜美向当时的“男朋友”曲连杰求助两万块钱给爸爸治病，但是被拒绝了。其实有钱人富二代真的不傻。
1686969787# #6月15日，陈法蓉直播间带货，现在明星直播间卖东西很正常，只是她出现的直播间有点让人意外，居然是刘畊宏夫妇的直播间。。。陈法蓉跟刘畊宏夫妇是什么关系？之前没听说他们是好朋友呀。。。原来，陈法蓉签约了新的经纪公司，她现在跟刘畊宏夫妇同属于一个公司，他们现在是同事关系了。。。既然有了这层关系
1689563994# #《他从火光中走来》不知道啥时候播，不过黄景瑜不吃独食这点还是挺拉好感的，他的剧里常有很多配角出彩的。
1682220197# #向太好“”强势“”！郭碧婷还没进门就放话，不能因为是我儿媳就不工作
1686063495# #吴磊虞书欣骄阳似我不说了，上半部分看完好几年了剧情都忘光了下半部还没出来，如果影视化的话，对书粉来说最好的消息应该是顾漫肯定会填坑，她的作品基本上都是自己参与编剧，可以圆上原著粉的意难平。
1680922396# #马思唯分手四部曲马思唯发新专辑，里面一共四首歌，没想到却是分手四部曲，每一首都是对恋情的回顾以及自己的感悟，只能说爱过，痛过，现在解脱了吗？
1683184448# #不论其他，林志颖真的长了一张偶像剧男主的脸，无论是深情专一还是霸道总裁都能轻松驾驭，这张脸可以代入任何言情小说里，也是很厉害的！
1683186411# #考古罗云熙，意外get到了他真实身高，绝对准确。图一罗云熙没有穿鞋，宋茜拖鞋也没有任何高度，图二，罗云熙在头发塌的情况下，比宋茜高1到2厘米左右，考虑到他稍微没有站直，应该比宋茜实际高2、3厘米。已知宋茜这个山东姑娘168身高应该没有水分，罗云熙应该在170、171之间，乐观估计172左右。所以对
1682047782# #李沁张若昀演绎一刀两断，众人一脸懵，沈腾：纯演的问题
1691483249# #狗仔在直播间否认了邓为、代露娃的恋情绯闻！
1691136916# #网友评论此沙的脸就是一种我出轨了，他还会乖乖等我回家的人夫感，这是一种什么新的夸人方式允悲
1686382370# #现实生活中谁遇到贺红玲这种索取型人格的女人谁倒霉。她一次又一次在选择里放弃了肖春生，一次又一次选择了面包。并且一直在打击肖春生，说他站不起来了，好的伴侣不会内耗你，只会给你源源不断的能量，本质上来说这俩根本就不是一路人。。。贺红玲让人恶心的地方在于她坦然接受天哥三年多的保护，最后说
1691734922# #洪知秀保时捷你的保时捷路过🚛啦
1686985743# #任嘉伦、李兰迪主演的《流水迢迢》开通官博了，就是不知道啥时候能看剧？
1684465114# #谢娜当了这么多年主持不是白当的！张口就爆梗，笑疯张含韵
1682044056# #扎心了“大舅”！金晨约会担心会再遇到一个“二舅”
1685931966# #王诗龄晒照竟然不修图，王诗龄晒出自己做烘焙的照片，显然是纯生图。小麦色皮肤，头发乌黑，脸上的毛孔也可清晰可见，两根眉毛上挑且很粗，五官很像王岳伦，打扮很时髦，状态真实，很青春活力。
1680854982# #迎面走来一群男模！赵丽颖看呆了，居然流口水了
1694488195# #玩具太高杨紫够不着，喊住人群中的晓明帮忙，金猪救星
1692254187# #法老紫菜蛋花兔果然是甜妹一枚，看来法老也逃不过甜妹的魅力污
1685935917# #赵丽颖的杉杉来了开拍甚至开播前，舆论对这部剧几乎都是负面贬低的，谁能想到开播后好评如潮…。她用自己对角色的雕刻抵住了恶评，不过她真的承受了太大的恶意了，幸好现在一步步走出来了。从那时起，她就知道“如何用作品让他们闭嘴”。。。她采访时用了杉杉的经典台词“我没有办法阻止别人说什么，我觉
1677815747# #《情满九道弯》的下半部算是彻底崩了，杨树茂的妈妈和叶菲已经变成了两个作天作地的大作精，而杨树茂则真的成了傻冒。。。杨树茂的妈妈捏着一个户口本，死活不让杨树茂和叶菲结婚，提了一个条件又一个条件，感觉杨树茂和叶菲结不结婚已经不重要了，但杨树茂妈妈带着户口本躲猫猫的游戏不能停。。。而叶菲守
1692846950# #赌王女儿何超盈迟到，梁安琪生气直飙脏话，吓得鲁豫不敢吱声
1680492458# #曹格女儿说现在不喜欢被叫姐姐因为参加《爸爸去哪儿》让大家认识到了曹格这个非常可爱的女儿Grace，小小年纪就喜欢以姐姐自居，这个小萌娃获得了很多喜爱。如今真的是女大十八变，越变越好看呀！
1681983280# #转发微博
1677728239# #黄圣依找保姆焦头烂额，婆婆心疼儿媳妇，反倒埋怨起杨子
1681437115# #《欢乐颂4》这个男人戚牧，实在是太油腻了，这大尾巴狼装的，专门骗何敏鸿这样涉世未深的小姑，凡尔赛自己有钱又见过世面，还要假装漫不经心无意炫耀的样子，真不知道何敏鸿有没有上了他的当。这个傻姑娘，真是单纯得让人恨得牙痒痒，恨铁不成钢！
1677295646# #小S女儿要钱买衣服，被她一顿教训臭骂，大S意见不一跟她大吵
1688179286# #时尚红毯上的大咖们太难了！浑身都是各品牌方的广告位，夏天穿秋冬最新款，冬天穿明年最新春款。
1686022673# #《浪姐1》是真的好看，所以后面热度才会那么高。《浪姐3》属于低开高走，因为接了热度最低的《浪姐2》盘，招商不多，舞台质量不高，但是里面歌手多，出彩的舞台和姐姐多。《浪姐4》算是吃红利多，节目投入大招商多，选歌好听，但是表演不好，目前没有出彩舞台。
1688611397# #周杰伦和杨幂竟然认识！娱乐圈果然是个圈，杨幂和周杰伦看似毫无交集，但是这两个人居然有古早合影，那时都很青涩呀！
1686666555# #任权薛小婉聊天记录任权曝光与薛小婉的聊天记录，看到两人对话内容，真是毁三观啊！
1682559215# #方圆脸是真不上镜！《长月烬明》中的姜饶，初登台大家都以为是随意拉来的群演。没想到竟是一名颜值网红：张家硕。关于自己丑出圈一事，张家硕调侃要给大家磕一个。表示出演姜饶只是他前年拍了一天的戏，为的是赚点零花钱，没想到三年后造此大难，全网群嘲丑。这出圈方式，实在让人高兴不起来啊允悲
1678158921# #郑钧第一次给儿子做饭，单挑蛋炒饭，能把自己蠢笑了
1692157212# #杨玏背包惊现一个汉堡挂件。伯邑考：打不过就加入吧doge
1693967842# #原来定王和慕灼华七夕之约地点，就是《锦衣之下》陆绎袁今夏的七夕乞巧节地点，这是什么梦幻联动！！
1682399084# #乔欣28岁还单身，被父母奶奶不停催婚，一度焦虑压抑
1683253989# #鹿晗邓超看到烤面筋摊，完全走不动道了，吃相个比个豪横
1696642233# #《好事成双》剧终了！云合市占率21.6%，断层第一！。李泽锋一人独霸渣男赛道，演技获得更多认可！。张小斐第一部女主剧，证实了扛剧能力，在剧圈打好了基础！
1685324894# #周星驰早期被路人抓拍到的骑自行车带着女朋友的照片，看来，年轻时的周星驰也是性情中人，很懂得制造浪漫，只可惜，俩人后来还是没有修成正果！
1680163914# #杨超越换赛车服侯明昊看傻眼！这姑娘真俊呐，移不开眼
1679448563# #大家都觉得博主美七777的状态说不上来的奇怪哆啦A梦害怕难道真的被挟持了吗？
1694681859# #杨幂翡翠原来到了一定年龄连明星都会爱上翡翠，杨幂这套也太好看了！！
1688136630# #赵丽颖谢娜谢娜晒出自己cos花千骨的妆造照片，还艾特赵丽颖来给自己打个分，赵丽颖也很快就了谢娜“打个未输分”。赵丽颖这个可以说尽显高情商了，不仅玩了“魏淑芬”的梗，还巧妙的了谢娜。
1689658694# #林志颖的状态也太好了吧，看来车祸后是已经完全恢复了，样子和以前并没有什么区别。
1685929278# #2006年的时候，胡军和宋佳一起合作了电影《好奇害死猫》，两人穿着背心吊带坐在一起抽根烟，看起来就像平时聊天一样非常自然还有一幕是宋佳被水淋湿的画面，整个水就那么劈头盖脸地砸过来，砸进了嘴里，吊带全湿透了，观众这时候才发现宋佳居然只穿了吊带，连内衣都没穿。要是现在的女演员，哪个敢这么
1686105669# #郭碧婷现在的生活已经好过大部分人了吧，毕竟很多男的没钱还不顾家，公婆未必有向太一家大方。再看郭碧婷有钱、有孩子、家里把握大权的公婆又宠她只认她这个媳妇，向家对她也很大方。
1691930342# #没想到肖战和任敏为了把这个镜头拍美，下了17次水赞
1690774057# #baby徒手吃饭！一双铁手吃啥抓啥，这吃相简直看呆范丞丞
1685327350# #5月28日，王源妈妈去看王源演唱会，却因为没有票被拦在了门口，王源妈妈对保安说：“我是王源的妈妈。”保安却不为所动，愣是不让她进去，后来王源妈妈给王源的工作人员打了个电话，工作人员跑出来送胸牌，王源妈妈拿着胸牌才成功的进入会场内。。。网友们纷纷评论道：。王源:演唱会暂停，我得去接我妈。。
1692583109# #灼灼风流女主说男主年老色衰笑cry编剧怎么想的台词啊doge
1688197048# #杨幂最新机场饭拍来了，是纯素颜，这一身装扮真是潮到爆，就是素颜下的眼睛看上去有些小，要不这一身真心可以封神了！
1688695149# #网友制作的95后生花颜值排行榜，颜顶是王楚然，你认可吗？
1687072495# #黄景瑜王雨馨这个王雨馨也是很迷，隔三差五就要出来刷个存在感，你说她要搞臭黄景瑜吧，可她既不报警也不放实锤，一开始是自己喊话，现在是让狗仔帮她喊话。一下闹自杀，发个小作文，又随时录音！好几年纠缠不清没完没了的！有家暴视频就赶紧报警，让他进去踩缝纫机，别磨磨蹭蹭的等钱了，黄景瑜不
1685071392# #张嘉倪关晓彤演母女，美人落泪看的人太心疼，哪个男人扛得住
1683267250# #谢娜综艺代表作没写快乐大本营快乐大本营成就了谢娜，谢娜也给快乐大本营增添了乐趣，对于很多观众来说，《快乐大本营》就是他们的青春记忆，所以当节目突然被停播后，很多人都恋恋不舍，至今仍有不少人想看到“快乐家族”合体。
1692577309# #一张图看阿哥们对若曦的态度，你看出来了吗？
1679732204# #沙宝亮有种不顾周深“死活”的快乐，不仅要淋水，还要承受伞上的
1692177856# #片寄凉太土屋太凤儿子出生土屋太凤和片寄凉太在去年秘密结婚，如今他们的爱情结晶也终于诞生了。最开心的大概就是自己嗑的CP成真了吧！！！
1684116988# #香港超级富二代们都不愿意结婚的吗？。谢玲玲晒出全家福，她和林建岳五个子女，最小的也过了30岁了，居然只有林恬儿结婚了，所以她直接跟网友吐槽说，她是真的想抱孙子了。。。和她一样的就是朱玲玲，自己的三个儿子只有霍启刚结婚生子了，剩下的两个一个40岁，一个35岁都没结婚，面对此她都说她放弃逼婚
1692153167# #92岁的大亨默多克虽然4月份刚取消订婚分手，短短几个月人家又有新女友了。据爆料这个新女友还是前妻邓文迪给介绍的，好家伙，果然能成功的女人心理素质必须过关笑cry
1684899409# #一个疑问：为啥现在没人画这种妆了啊？好漂亮
1684721471# #一个恶婆婆的背后，一定会有个妈宝男。。。在电视剧《温暖的甜蜜的》中的齐家宜的身上体现的淋淋尽致。。。结婚前期，婆婆来参加婚礼，齐家宜被婆婆各种挑剔，花自己的钱买衣服她也要管，给齐家宜立各种规矩，要伺候好老公，什么每晚要四菜一汤。。。让齐家宜给她打洗脚水，打来后又让儿子洗，还不停地说教齐
1686624940# #林志颖的老婆陈若仪出道就被称为是“小林志玲”，但看了她们的合影，发觉两人并不相像。
1683617449# #柳岩:“做菜是这样的，就是你能掰的菜就别用刀切，它的口感会更好。”李雪琴:“土豆，茄子啥的。”。。柳岩震惊了:“土豆？土豆咋掰？”。。李雪琴:“锛！这个我跟你讲，土豆炖茄子这一块俺们东北还是比较有发言权！土豆就是拿那个匙锛。”。。毛不易解释着:“就是你到那完了给它别掉。”。。李雪琴附和:“对，
1681196974# #《欢乐颂4》中有这样一个桥段：朱喆的升职名额被取代，领导先是装不知情，被识破后又试图给朱喆洗脑，不料，却被朱喆反将一军。。。上司王总监原本答应朱喆，这次升迁名额留给她，只要新酒店顺利开业。。。朱喆为了新酒店能够顺利运营，勤勤恳恳，起早贪黑，就差住到酒店了。。。她知道，这次机会对她来说很
1689645538# #《我的人间烟火》里你知道最现实的人是谁吗？。。临近地区发生地震，许沁的爸爸和哥哥都捐赠了一批物资，吃饭时，许沁妈妈突然冲许沁爸爸说：你们集团不是捐赠物资了吗？我看这件事可以让媒体好好宣传一下。。。许沁爸爸没有反驳，非常痛快的应了下来。。。许沁妈妈扭头又说服孟宴臣：你不是也捐了吗？你也应
1692414093# #赵丽颖活动生图，这状态越来越好了！
1689725733# #当年拍甄嬛传的时候华妃娘娘用的是按键手机，甄嬛传居然是十几年前的剧了！
1702472191# #杨洋什锦杨洋新饼《什锦》导演费振翔，昨天刚杀青，今天就有新饼，影响力还是很厉害👍
1683602645# #电视剧《金婚》中，梅梅一边拉着大庄：“我不图你什么，我就想让你陪我玩儿”，一边瞟庄嫂。。。正好文丽路过看见了梅梅，一声大喝把梅梅拉在身后，大庄吓得赶紧跑向媳妇，带着儿子打球去了。。。庄嫂笑嘻嘻地对梅梅说：“你们二位可都是文化人，为人师表，可你们这么偷鸡摸狗的实在上不了台面啊！”。。面对
1685585511# #赌王千金何超仪好像就没有穿搭正常过，每次亮相造型都很雷人。何超仪五官像父亲，底子其实并不赖，可惜遗传了母亲的方脸和短脖子。要知道年轻时期的何超仪也曾经惊艳过，和老公陈子聪颜值都很养眼。
1687918622# #一次，鲁豫到聂远家做采访，饭桌上，吃蟹正香时，聂远竟当着妻子面炫耀：“我不是和黄奕谈过恋爱吗，这菜就她教我的。”。。当时几人正在吃饭，当聂远吃到螃蟹时，他转向妻子说道：“我不是跟黄奕谈过恋爱吗？这料就她教我的。”。。空气突然静止一秒。。。聂远这话，连主持人鲁豫也给为难了一下，她回了一句
1685526674# #TFBOYS演唱会最终章这可不是普通的演唱会，这是TFBOYS是最后一场演唱会十周年之约，如果真的有可以直接官宣吗泪
1680055897# #港媒：内地女星赵樱子突然自行入镜，强行与三子合照，三子一脸愕然，露出尴尬表情。。网友：她能干出这事
1678174983# #这难道就是艺术？穿的到底是个啥？
1683775508# #张翰净说大实话！孟子义写字难看遭张翰嘲笑，隐形眼镜差点被打掉
1693353878# #8月29日，杨幂出席中广联合座谈会，她一脸严肃的说：“作为演员要抵制天价片酬，阴阳合同，偷逃税，堂堂正正做人，清清白白做事。”。。网友们看后纷纷评论道：。这都敢保证？佩服佩服！。杨幂根正苗红女演员。。杨幂一直是纳税大户，还零片酬支持了不少电影。。带头说这种话真的很敢，还记得范思哲rh，杨幂
1689142582# #苗苗现身月子中心狗仔曝光了一条苗苗带着保姆和女儿从月子中心出来的视频，视频里在38℃的高温下，其他人都穿短袖裙子，苗苗却穿着长袖长裤很怕冷的样子，最后苗苗在外面逛了逛后，就让保姆带着女儿离开了，她则又回了月子中心。不少人怀疑苗苗这是生了三胎，不过不明白那些操心的人，人家有钱养，多
1686819831# #怎么六公主现在把生图放出来了粉丝又改了口风说这皮肤状态什么的是正常的，之前也没人觉得不正常吧？口风变得真快呀doge
1691463329# #时尚瞬息万变！想当年明星们的这身穿搭，这也是一群站在时尚潮流顶端过的弄潮儿啊😂
1678934298# #和秦昊妈同框跳舞，竟没分清谁教谁，伊能静：太伤自尊了
1681719498# #丁禹兮疑似回应四大普男丁禹兮疑似回应昨天的“豆瓣四普”，他明明很帅好吗，帅哥的心态非常值得学习，回应让人心酸，明星也是平常人，别对丁禹兮太大恶意！
1688353919# #原本不自信的徐艺洋，吐槽起老板黄子韬，那叫一个敢
1693042973# #披荆斩棘里的张栋梁张栋梁带来的是一首《北极星的眼泪》，让不少网友惊喜的是这首歌的开头竟然有直男杀手王心凌的声音泪梦回《微笑pasta》，这是多少人的青春啊泪
1689732098# #说到抠门，魏大勋自己都曾亲口承认过自己抠门，圈内很多和魏大勋交好的朋友也说过魏大勋抠门，但实际上魏大勋对朋友们真的挺仗义大方的，朋友有难处开口向他借钱，他基本上是想都没多想就借了，还经常做公益。其实魏大勋只是对自己抠门而已，至于请员工吃火锅，去网吧上网不挺好的吗？很多老板还做不到
1685588897# #阚清子男友王子装阚清子：很感动很幸福。阚清子男友：很用心很幸福。网友：衣服不行鞋子不行袜子不行！
1690859773# #看到向佐郭碧婷在家干啥，向太笑开了花，就等着抱孙子了
1693268823# #何超琼跟许晋亨结婚的时候二十九岁，何超莲结婚的时候也已经三十出头了！两姐妹在赌王家族当中都是最美千金的代言人！
1688970610# #李咏女儿将出道看一个职业吃不吃香赚不赚钱，就看是不是一家几代都做这一行doge娱乐圈真不是高危职业吧！
1693193156# #连戚薇闺蜜的生理期都知道，特意买常温饮料，李承铉也太细心了
1684977352# #罗翔老师两年前说的话，怀疑他的嘴是开过光的。
1689682721# #狗仔说魏大勋娱乐圈最抠男明星咋的一定要去环球影城才是不抠吗吃瓜
1683618779# #夏洛特甚至都没有化眼妆，在气质这块真是拿捏的死死的。这眼神杀真是编剧都不敢写是出自一个七八岁的小孩儿的。
1690860374# #杉杉故意迟到，以为大家不会等自己，哪料封腾死等
1685410913# #看到田曦薇和唐嫣的同款齐刘海造型时才发现，原来，这俩人长的竟然这么像。
1688351147# #张颂文机场过安检通道行为引热议！近日，有站姐在机场拍到张颂文过安检口，只见张颂文站在台阶上后伸起双臂，像投降一样转动身体让安检员检查，接着还摘掉帽子，旁边有粉丝追着拍，也有站在档杆线外拍摄。在从安检传送带上拿起包包后扭头看几眼看看有没有遗忘。过安检口接受检查本没有什么，重点是张颂
1681892557# #陈乔恩爱吃螃蟹，鲍蕾立马把自己的也给她，姐姐也太宠了！
1690335987# #为了艺术，刘奕君老师真是拼了污
1690512226# #伊能静女儿被同学欺负，秦昊护女心切，表示要找对方讨个说法，秦妈妈却阻止了他。。。事情起因是米粒到了新学校，同学们都不理她，而且还有个男孩欺负她。。。看到弱小的女儿被人欺负，秦昊心疼得要落泪，打算要为自家宝贝出头！教育一下对方。。。见到儿子的情绪失控，他妈妈赶紧劝道：。。“自家的孩子是宝
1681524820# #李晨给了范丞丞一个开工红包，范丞丞边打开边说：“我看看哥哥有多阔气？”李晨着急地说：“还可以现场打开吗？”范丞丞：“那当然了，前面周深给了8000元，白鹿给了10000元，我看下哥哥的……”。。看到里面金额的那一刻，范丞丞当场面露难色，没想到李晨给的红包里面只有8元。。。李晨赶紧拉着范丞丞回来
1688214656# #片酬最贵的95生最近有业内人士爆料如今片酬最贵的95生里就包含了有吴磊、王鹤棣、陈星旭、许凯和张新成。首先肯定不是几位当事人想拿出来说的吃瓜大家都知道赚钱的人是肯定不会告诉你自己赚多少钱的呀！
1681460748# #孟子义开三轮故意暴露香肩，郭麒麟看到后，下意识皱眉表情亮了
1685584412# #没想到时隔十年后，又看到高圆圆在路上惬意地骑车。想当年她拍代言广告，广告词就是“我喜欢骑车”，当初她的骑自行车的神图火遍了大江南北…现在的高圆圆有一种新型少女感，松弛又浪漫，好像还是可以随时开始恋爱的感觉。
1692840624# #向佐发文表示孩子们和老婆才离开就已经开始想念了，原来孩子们只是过来过暑假？实际上是跟姥姥一起生活吗？不过如果一结婚就说好在哪边生活倒是无所谓！
1685412271# #桃花坞别太好笑！孟姐拧不开瓶盖小辣帮忙拧，结果也没拧开，敖瑞鹏帮忙来拧，孟姐就说：我们是真的拧不开，我们不是“死绿茶”🤣。这真诚又耿直的解释谁听了不笑，就是说，孟姐求生欲直接拉满了
1690530605# #任敏：我鼻子大，鸟鸟：那是你脸小。鸟鸟你是懂怎么安慰人的笑cry
1689838193# #阿娇的神颜可不是说说而已！
1692760027# #母后以为芊芊怀孕，见她守宫砂尚在，秒懂她撒谎
1680246474# #仙剑三中这个姑娘是余答应吧，眼睛和眉毛还是那么会抢戏允悲
1683116239# #刘恋穿了品如的衣服穿着品如的衣服打算浴火重生吗？可以的！毕竟它是品如的衣服doge
1693316851# #玄彬镜头下的孙艺珍孙艺珍真的当妈了吗？这身材哪里像啊泪而且玄彬人长得帅就算了，还那么会拍照把孙艺珍拍得那么好看，那些不会拍照的直男们能不能学学啊泪
1681356088# #被魏公主支配的恐惧又来了！魏大勋：这是我的主打角色
1680487350# #景甜和张继科在一起的那段时间，她的造型和状态都一言难尽，剪了短发还做了卷，显得很老气，曄不再是往日的人间富贵花造型，反而是走起来运动风，太一言难尽了，分开后又变回了美美的大甜甜。
1694131987# #Selina在节目上说自己怀孕后，爸妈跟妹妹的反应让她感到意外，原本她期待他们会很惊喜，结果他们知道后比较惊吓，自己十分不理解。。。我觉得任爸任妈一方面是担心Selina年纪和身体状况，现在突然怀孕肯定是冒险的。。。另一方面她的男友也不算门当户对，年纪也比Selina小，事业也不如她，家人也怕她未来会
1692576299# #林允问黄晓明：“晓明哥，你有生气的时候吗？”黄晓明：“有啊，别人老说我身高的时候，我就特别生气，因为这是诬陷的，你说闹太套这事儿是我自己做的，我丢人我认了，但身高老说我一米六，一米七那就太让人生气了，纯属诬陷了。”。。岳云鹏：“哥，你真的很在意身高这个事情吗？”。。黄晓明：“那当然啊
1689922769# #孟宴臣明知道说不动孟母，还是尽了自己的力，自己隐忍着痛选择成全许沁，这一声孟沁，哥哥真的选择放下了吧！咱就是说孟宴臣你值得更好的！
1684412314# #胡兵工作室回应结婚胡兵在微博中发帖称与相伴30年的ta结婚，引发网友猜测。原来是胡兵哥哥的带货抄，ta应该是跟了他30年的粉丝。
1690443739# #长相思三大男主涨粉情况，檀健次和邓为都不相上下！
1694503919# #网友帮李佳琦想到了挽回口碑的办法允悲
1683085955# #心眼子一个比一个多，杨迪眼珠子都转出来
1684914666# #不是吧？雷佳音并没有去看blackpink的演唱会，但是却被买了热搜？
1693362934# #黄奕在《上错花轿嫁对郎》里面非常灵动，颜值和那股那个年代有的灵动性，这是任何人复制不出来的，称她为她那时代的一姐也不为过！
1681897512# #转发微博
1681094020# #这位妈妈口出惊人，吓坏王栎鑫。。。这位妈妈表示:“对孩子的教育理念是没有快乐童年，小朋友需要一个严格的学习环境和态度，人就这两段，要么就是现在享福长大吃苦，要么就是现在坚强强韧，长大享福。”。。王栎鑫反驳:“那么着急干嘛，孩子走上社会，有的苦让她吃。我就恨不得我女儿不吃苦。”。。这位妈妈
1688975311# #买超带两位辣妹去酒吧买超如今的微博认证还是张嘉倪老公啊？他究竟是舍不得张嘉倪还是舍不得黄V认证啊？
1688355735# #杜江自曝追了江疏影三年，霍思燕一脸惊讶：你敢再说一遍
1677831807# #水哥王昱珩一句“破镜没有办法重圆，但是枯木可以逢春”，让傅首尔的理解能力彻底错乱了。。。傅首尔问水哥：“心碎应该怎么办？”。。杨笠：“她（傅首尔）不知道什么是心碎？”。。水哥就打了一个比方，说木头上如果钉上了钉子，拔了钉子钉子眼还在。所以呢，破镜没有办法重圆，但枯木可以逢春。。。这一段发
1691995088# #大S看了八遍《甄嬛传》，看到蒋勤勤才知道什么是纯元皇后
1691994558# #费翔姥姥相亲面试。网友以为的：古早私生打扰老人家的生活。实际上的：姥姥好适合当相亲中介！
1686097138# #黄磊何炅演我离职前允悲离职前一般都没心思上班！
1688781856# #现偶想要爆最重要的两点：让观众爱上女主+让观众感受到男主比自己更爱女主。杨紫李现的亲爱的热爱的就是成功案例。不过最关键的一点应该是演技要好。
1681436025# #有网友问罗云熙：你是怎么做到打游戏不骂人了，我打游戏过路的狗都能够被我扇两巴掌！。。一旁的白鹿直接笑出了声，罗云熙憋着没笑，随后好奇的问白鹿：我骂人吗？我打游戏的时候？。。白鹿：你确实跟我打游戏的时候不骂，我还问过你怎么打游戏不骂人。。。罗云熙一副不相信的样子：哦~~是吗？就是你骂也没用
1680744120# #《人生之路》里，陈秀礼的妈妈刚开始无论如何都不同意女儿跟高双星恋爱。。。更别提让两个人结婚了。。。原因很简单，高双星来自农村，家里没啥钱不说，想留在上海，拥有上海户口还是很难的。。。陈秀礼的妈妈不想让女儿嫁给凤凰男，因为她自己嫁的就是外地男人。。。这一生的日子，过得都没有很自在，吃了不少
1693467300# #桃今年的运气是不是都被《狂飙》吸干了啊？现在《无忧渡》也危了允悲
1683340827# #5月6日，张雨剑和韩庚同时冲上热搜，本来是八竿子打不着的两个人，却遭到了网友的疯狂吐槽，一位是因为老婆，一位是因为前妻，还是因为同一个节目《浪姐》的播出，所以到底发生了什么呢？。。韩庚：。。老婆卢靖珊带着6个月大的宝宝参加活动，录制完急忙跑到后台给孩子喂奶，不仅需要母乳，而且还带着宝宝
1681781701# #SHE组合最火的时候喜欢Selina的粉丝最多的。那时候的大众审美喜欢可爱甜美风，她可以说是初代甜妹的代表。。。Ella是假小子，大大咧咧。Habe比较高冷，不爱说话。她们三人中人气最高的当属是Selina。。。那个时候虽然没有c位的说法，但是那个时候c位就是selina。无论是宣传物料还是平时的站位她几乎都是中
1688608845# #看蔡徐坤的早期照片，果然明星也是需要包装的。
1681611988# #赵丽颖白玉兰陶昕然评论赵丽颖白玉兰相关微博曼娜真的好爱胭脂，陶昕然在别人评论区夸赵丽颖，虽然赵丽颖不会营销姐妹情友情，但好像只要跟她合作过的同事都喜欢她，时不时都在夸赞她！
1683516627# #抖人真的是为所欲为啊，这是《我心中的黄蓉》笑cry
1684554412# #关晓彤逐渐腾化，沈腾出来混迟早都要还的
1692152204# #近期开分的三部剧🈶。《大宋少年志2》8.3分，1.9万人评分！。《莲花楼》8.0分，23万人评分！。《长相思》7.6分，17万人评分！
1689304935# #宋伊人开三轮车突然没电，王鹤棣变人力车夫，又惨又好笑
1690352729# #迪丽热巴在安乐传里的这两个动作神态好英气，苏感十足。
1694224391# #Blackpink成员为了闯美也是挺拼的…
1689126498# #节目中，因为谭松韵的到场播起了《甄嬛传》片段。因为李雪琴没看过《甄嬛传》就问道：“淳儿是一个正派的角色吗？”。。为此，“甄嬛传”十级学者毛不易以及“正主”谭松韵给她科普了起来。。。毛不易说：“她其实是。但是大家这几年随着研究的越来越深入，觉得淳儿看上去没有那么的正派。”。。这么一听，李
1688516253# #小S二女儿Lily晒出自己在厦门度假的日常，还分享了自己打保龄球的视频，网友热议：每个动作都精心设计过唉～还有网友称：小S怼过的作女气质都在老二身上了笑cry
1682488712# #仔细一看《一起去看流星雨》《杉杉来吃》《胜女的代价》……的确都是收视率巅峰之作，看来每个00后的青春都有一个张翰，不服不行doge好翰莫提当年勇
1678255949# #大S具俊晔结婚一周年今天妇女节，是大S宣布和具俊晔结婚一周年的日子，同时也是汪小菲发疯一周年二哈
1694572433# #易梦玲的扫楼生图，怎么感觉小s二女儿和她有点像啊？
1691372309# #早期的刘亦菲，白秀珠是多少人的白月光泪
1688516194# #任敏《锦绣安宁》的造型，玉骨遥的造型师要不要考虑去进修一下啊思考
1691972151# #当年谢霆锋与怀孕的张柏芝去看望奶奶，是真的爱呀。
1685801290# #五月天华晨宇我心中尚未崩坏的地方五月天与合唱《我心中尚未崩坏的地方》，有一种上个世纪摇滚巨星的感觉，实力和音质都是，梦幻联动真的绝了！五月天华晨宇合唱
1692836061# #《知否》明兰和如兰被罚跪这一幕，这就是有娘和没娘的区别！
1686626754# #张智霖只会煮方便面，袁咏仪却还很爱他，章子怡都懵了
1686984883# #有人质疑杨颖，留这么长的脚趾甲，穿鞋走路不痛吗？女明星就不注重一下自己的指甲管理吗？不过怎么看这脚趾甲就是假的美甲吧？为了拍照而用，拍照结束了，假的指甲就卸掉了。就算脚趾甲是真的又咋样，只要本人受得了就好。
1680772955# #转发微博
1689067696# #新还珠格格这台词写的好大胆啊，张睿的五阿哥可比爱新觉罗书桓强多了doge
1697987075# #这张图好直观地看出王一博代言的续签率和数量，商业价值一骑绝尘。
1681784712# #谭松韵太强了，瞬间识破范丞丞，沙溢：有人洗碗了
1687133350# #网友真是火眼金睛啊，竟然通过杨幂身穿的这件小礼服，窥探出了杨幂胸部下垂这个秘密，可是这难道不是礼服本身的问题吗？
1677566052# #章子怡应该是内娱少有的连牙齿都没动过的女明星！因为她完全没有动的必要，天生的上镜骨相。。。毕竟老天赏饭吃的骨架不会随便动的，就连美妆博主唐毅曾说她是鼻影都不需要打的标杆脸。。。看章子怡的生图就知道她是天然瓜子脸，整容也整不出来的天花板。
1683535640# #李明德删除报警微博李明德把报警的那条微博删掉了，但是女方也删了，俩人是私下和解了吧？
1698668709# #韩国警方称涉案艺人只有李善均权志龙不就一根头发可以确定的事，怎么上了那么多次烫搜二哈
1687997947# #这才是真正的向往的生活，大家聚在一起可以肆无忌惮的谈论自己参加的节目，不用去避讳什么，没什么不能说的，这样挺好！
1694749472# #奚梦瑶剖腹产很虚弱，婆婆剖了五个没一点事
1681372634# #张杰买菜，比女人还会精打细算，谢娜真是好福气
1686036492# #邓超：“我没跳过伞，不过我蹦过极，感觉应该差不多。”。陈赫一听，眼睛都撕开了缝：“那不一样，跳伞的感觉，什么都比不了，一旦玩过一次，就上瘾，完全不能自拔。”。。以前听说跳伞死亡率很高，不明白为什么有那么多人，满世界跑着去跳，听陈赫这么一说，似乎懂了。。。可能那一瞬间的感觉让人欲罢不能
1685081526# #金星和橙汁上热搜了，那期《金星秀》是很早的内容了，讲的是在飞机上的遭遇，真的和这次太像了。当初在抖音上大家纷纷模仿，包括很多明星也加入模仿行列。。。空姐对外国人彬彬有礼，到了金星这里就换了个面孔。。空姐：喝什么？。金星装作听不懂的样子，然后用英语说:Sorry,Idon'tunderstand。空姐：我
1680144905# #历史总是惊人的相似，陆振华主打的就是一个“画大饼复读机”！
1686036985# #6月5日，赵本山女儿球球当着直播间30000多人的面，终于说出自己为什么不办婚礼的原因，和爸爸赵本山有直接的关系，很多人听到原因后纷纷夸赞她是个懂事孝顺的姑娘！。。原来，球球婚礼宴席只是简单的安排了3桌，都是家里人参加，并没有大张旗鼓，也没有接礼钱。原因是他不想老爸赵本山被媒体拍照，配合大
1680834500# #杨紫模仿小孩哭拿捏精髓，奶泡音说来就来，这才是真正的演技派
1689750895# #《安乐传》是不是只有配角出场才会做特效和滤镜啊允悲
1693622222# #以前陈妍希演小龙女的时候被观众嫌包子脸，可是没想到现在40了还能看起来这么年轻！
1678238489# #《情满九道弯》39集：赵亚静生前立了遗嘱是把自己财产一半都给杨树茂，嘱咐杨大茂培养自己弟媳薛兰成为下一任接班人。。。她被亲弟弟气死之后，厚颜无耻的赵亚平却找到了杨大茂一家想要拿回全部财产。。。我一直搞不懂赵雅静，她为什么把自己一大半财产给一个毫无关系的男人呢？就因为他喜欢大茂吗？难道他
1678849227# #贾静雯谈前夫：他的条件是好的，但不是豪门，不过大家一定要把女明星和豪门之间划上等号，蛮受伤的。你没办法去解释，这就是大家的既定印象，我再怎么讲，大家也会这样想。那我自己知道我当初的选择是我们当初的缘分，也是相爱才走到一起，也不想再为这个事情再不开心。。。鲁豫说：我相信人的本质是好的
1693613046# #小羊没烦恼为什么每次这些都有人在底下留言要视频啊哆啦A梦害怕什么都看只会害了你！这算传播yinhui视频了吧！
1694137775# #同样是露臀线，为什么Lisa就要被骂“搔首弄姿、艳舞低俗”，而对霉霉则夸赞其是“阳光健美、自信高级、大方得体”！
1686714144# #为什么谢娜愿意嫁张杰？看怀孕时张杰的做法就知道了，何炅：好甜
1679713961# #微博之夜彩排彩排内场图和流程曝光，张雨绮工作室发了张雨绮试穿微博之夜礼服的照片，蔡徐坤工作室发了蔡徐坤的彩排舞台，感觉还没开始就在卷了！简直就是人在上班，心在上海！
1685331014# #孟子义被三人围攻淘汰，范世琦辣手摧花，小孟叉腰生气惹人怜
1682734266# #周‮雨冬‬在一‮节次‬目‮与中‬安以‮一轩‬起‮游玩‬戏，很‮然自‬地喊‮安了‬以轩‬一声“姐‮要姐‬加油哦”，但安以‮却轩‬反‮过应‬度，甚‮转至‬头‮王对‬祖蓝说“你‮见听‬了吗，她‮我叫‬姐姐哎”，周冬‮感雨‬到十分‬尴尬，完全‮知不‬道‮己自‬哪‮做里‬错了。其‮周实‬冬
1685324818# #徐克导演真是艺高人胆大！毕竟是国际上认可的东方卡梅隆。徐克慧眼识人是出名的，要不是他力排众议坚持用当时不太如意的周润发，就没有小马哥。要不是他大胆启用新人，也没有王祖贤版小倩。张曼玉版金镶玉打破花瓶形象，也是源于他的坚持。林青霞版东方不败是不惜和金庸决裂也要用，最后成就经典角色，
1689490286# #《五十公里桃花坞》，孟子义又唱歌了，还是主唱！。。这期节目，650电台组织了一场选秀节目，各个家庭都很认真做了准备，其中孟子义家庭带来的就是《桃花朵朵开》的表演。。。让所有人没想到的是，在他们的表演中，孟子义居然是主唱。。。结果不出意外，孟子义的声音一出来，大家都忍不住想笑了。。。不过这并
1678691523# #张颂文，现在也有“偶像包袱”了啊。。张颂文曾经穿着大白t恤，头发凌乱，不修边幅，一点偶像包袱没有。。现如今张颂文西装笔挺，头发也是精心设计的二哈
1689127735# #03版本的《天龙八部》，段誉和沐清婉这一段剧情也太欲了吧。这俩迷离的小眼神简直把演戏带入现实。
1693008167# #上了个综艺，大家都好奇吴昕的前男友是有多烂啊…
1693539409# #现场突发意外，吓得彭昱畅叫妈妈
1693915691# #陈建州被曝性骚扰后首发文果然没有锤根本影响不了谁，风波过后又可以出来了！
1694678939# #于正新中式粉丝直接吐槽：于正这是招了百万P图师吗？这格调一下子提高了好几个档次，一看就是中东的富二代大佬人物笑cry
1691049217# #《还珠格格》里面，其实尔康人设其实很不错，有担当，有谋略，有气度，更有坚持，就是稍微爱装一点点，但是人无完人，没人在意！
1683789418# #看《漫长的季节》，发现了个大bug。。。王响在儿子和妻子相继离世后，也没有了活下去的欲望，于是他躺倒了铁轨上，打算让行驶过来的火车了结自己的生命。这时候，就在王响闭上眼睛万念俱灰时，他听到了一个婴儿的哭声，然后捡到了个第二个儿子——王北。。。bug就是这个捡来孩子不用报警吗？有人孩子丢了或
1677809734# #杨紫爸妈在家“秀恩爱”太可爱，杨紫解释妈妈不是网传配音员
1698592066# #章子怡曾在专访中说：“我其实是挺苦的我觉得，你看我从舞蹈学校毕业以后，就去了中戏。。。然后因为就是成绩，比较落后的学生，属于那种吊车尾的，我跟刘烨两个人，所以我们俩关系那么好。”。。不过，听说他俩所在的中戏96班是真的很卷，尤其是班长秦昊，一个人能整好几个作业，弄的人人都想退学。。。“刘
1684464515# #张新成李兰迪前有张新成空降粉丝群说“晚安”，后有李兰迪也空降粉丝群安慰粉丝…俩人这么般配为啥粉丝不同意啊傻眼
1677116750# #让杉菜一见钟情的花泽类菲律宾版你觉得帅吗？
1692761923# #不愧是赌王的儿媳，看奚梦瑶在长城走秀，出场瞬间秒杀其他超模
1679712992# #鹿晗人还没醒节奏感先醒！闭着眼睛跟着音乐打节拍
1681830507# #赌王家的八卦读物合集。何超莲窦骁结婚，赌王家族的各个子女轮番上热搜，没想到赌王都不在了，几房子女还要比个高低出来！来看看赌王家族的脉络图！所以现在奚梦瑶现在要叫窦骁姐夫…
1677556258# #董洁这个时期的颜值真的太高了，美得和刘亦菲不相上下！
1681442725# #景甜自曝以往恋情，王子文王彦霖秒变吃瓜脸
1680143050# #钟汉良不会跳方格，郭麒麟正确示范，哇哥跳完笑翻：小孩子玩的
1680056109# #徐志胜对李雪琴说：“你知道八卦最多的人是谁吗？就是节目的导演。”李雪琴：“对！”徐志胜：“他们有监听，啥玩意都能听到，都能知道，你下回跟他们搞好关系，你能收获很多。”。。呼兰：“我有一次录《脱口秀大会》，我自己把麦关了，因为要跟人家说监听不能听的事儿，结果聊完之后我回来跟音频老师说
1688115606# #孙怡站姐是不是知道什么虽然工作室发布声明否认孙怡恋情，但是孙怡站姐给出来的态度太让人迷惑了，直接发表动态表示：最好是没有，到底有没有自己心里最清楚！
1685073063# #赵丽颖谢娜帮黄磊做饭，何炅负责洗碗，竟然全部摔碎了
1679449592# #黄子韬心生厌恶心机女，当众拒绝与心机女做荧幕cp，心机女尴尬面对媒体！。。这是电视剧《春日暖阳》的其中一幕，剧中的苏小糖是黄子韬饰演的松杨的绯闻女友，原来这个所谓的绯闻也是这个苏小糖自导自演的！。。一场庆功宴上，主办方也没邀请她参加，她就不请自来，一来就挽着黄子韬拍照，甚至做出私密的行
1692761185# #很多人不知道的热知识：《三生三世十里桃花》云合集均3.9亿+，是2017年以来云合集均播放量最高的古装剧。这都不算爆那现在的剧也敢说爆吗？
1694397654# #明星真的要慎重做烤瓷牙啊允悲一眼过去这牙得存在感太强了！
1683862907# #向佐因为孩子和郭碧婷闹矛盾，两人冷战，两天都没联系
1687230525# #檀健次宣了三部剧，你最期待哪一部？
1697641260# #吴昕脖颈线条晒车内背影照，脖颈线条好绝，感觉这姐自从抓住了自己的风格就越来越美了举手
1683944560# #张智霖，为爱马仕打了一辈子工的男人赞
1694057832# #谢娜胡可好有默契，同款粉色蝴蝶结和碎花裙，缘分妙不可言
1677123425# #宋茜和岳云鹏搭档演偶像剧，还没开始，宋茜就忍不住笑场
1679450628# #唐人这个公司好像特别喜欢淡颜系美女，孙莉、刘诗诗、胡冰卿都是这种风格。但是吃这种颜的人就觉得很很好看，不吃的就会觉得寡淡路人脸。
1677638888# #上班时间，两年轻人气冲冲地闯进了市委书记的房间，书记不但没有生气，还暂停了手中的工作笑脸相迎，让他们坐下来好好说。。。女生一开口就是：你到底想干什么呀，你干嘛不让我们开公司啊？。男生一开口就是：我真没想到，你整自己子女，连眼睛都不眨！。。明白了吧，这俩孩子就是兴师问罪来的。。。《风雨送
1682736753# #孙俪刚出道那几年，眼睛不算大，现在是眼球突出也许还有近视的原因。
1690163183# #《曾少年》里的乔乔和千喜也终究要渐行渐远吗，这就相当于一个恋爱脑劝一个事业脑。一个北京户口跟出身农村的谈三观本身出身就不同。
1690944474# #周迅演的小唯，灵气，不是谁都学得来的！
1688779086# #奔跑吧网友们集体为节目组出主意，连蔡徐坤跑着站着躺着怎么打码都安排上了。不知道节目组能不能看在网友们这么努力打码的份上，下周能不能正常播吃瓜
1677638336# #杨丽萍盘发！两只铅笔就搞定，太熟练了
1694417269# #白百何的人生，可谓是相当恣意潇洒，20岁恋爱、22岁结婚、24岁生子、33岁离婚，如今她才39岁，儿子都要上高中了，娱乐圈里女艺人里可没几个。
1679542746# #于文文觉得她们中张天爱最好看，张天爱听了突然娇羞起来，讨厌
1684479224# #蔡少芬情商也太高了。卢靖姗选刘惜君做队长，瞿颖说:“你也只能选她。”。蔡少芬纠正:“不是只能选她（刘惜君)，她是应该的，她很有台风啊，像她自己的演唱会的感觉，还有那种眼神，我觉得真的是一个歌手。”。。蔡少芬虽然业务能力不是很强，但她情商高，幽默风趣，所以观众缘还不错。多少人爱听她那一口
1691222530# #有一说一演员还是很敬业的，只是不知道如果是放在现在的剧里面会不会被投诉。
1692157526# #佟丽娅怎么了？挑选B角就跟全员反着来，金晨瞬间不能忍
1677207803# #仙剑三无滤镜无美颜版定妆照流出！这还是那个时候的仙侠剧好看，至少服装五颜六色，不像现在清一色黑色白色！
1683722888# #泫雅武汉音乐节网传泫雅要来武汉参加音乐节，所以限韩令真的解除了吗？好像近期有好多韩团爱豆要来内地办演唱会的感觉哆啦A梦吃惊
1689752174# #暑期档电影的竞争要开始了，你觉得是开心麻花的《超能一家人》独占鳌头？还是乌尔善的《封神第一部》略胜一筹？
1678937240# #以为吴昕跳绸带舞最美，谁知蝎子腿一出更惊艳，女人味十足
1690857603# #电视剧《欢乐颂》中，邱莹莹和应勤请樊胜美吃饭，三个人在一家小餐馆，点了几个家常菜，饮料也没有，喝的白水，最后邱莹莹结了帐。。。樊胜美笑而不语，心里却瞧不起这个“抠门男”。。。回家后，邱莹莹兴奋地询问樊胜美对应勤的印象如何？。。樊胜美撇撇嘴，吐槽说：男孩子和女孩子出去玩，男孩付钱天经
1679400857# #原来《还珠格格》是纪录片，连尔康去了缅甸都回不来琼瑶阿姨十几年前就告诉大家不要去缅甸了二哈
1690504116# #“猫咪纹”这个词要不是欧阳娜娜说，大家还真的不知道，更不知道原来脸颊上做表情才会有的一点褶皱就是猫咪纹。
1692173721# #品牌给赵今麦的地广，这个品牌的审美真的在线吗裂开
1680834654# #大S离婚前有多幸福，汪小菲独自厨房忙活，她只负责吃饭
1678188564# #迪丽热巴左手无名指戴钻戒。最近迪丽热巴身穿休闲私服，和粉丝翘脚打招呼被拍，很是有爱。。。但却有网友表示左手无名指戴钻戒，是好事将近，在暗示粉丝吗，这种时候应该避嫌。。。也有部分网友认为，热巴一向是戒指随便戴，并不讲究什么单身不单身的。
1690857836# #周冬雨最新红毯造型，她好像听到大家的呼喊了，得体又温柔！
1681442228# #黄景瑜说话好幽默，专治不开心，带领陈学冬做出改变
1680488815# #张杰空降小站，本以为谢娜会精心打扮，没想到现身装扮太居家
1677469596# #12年过去了，甄嬛传演员近况，有人发福了，有人越来越美了，只有淳儿似乎一直是18岁！
1689993003# #甄嬛传中好像真的没有吻戏，可见对自己角色很了解的演员，是会把自己的想法融入表演的，可能这就是演技吧！
1688003989# #章子怡根本不在乎什么粉丝什么路人缘的原因是，她有来自业界和官方的力捧，等她老了以后大量的致敬和背书是应有尽有的。官方的背书真的是最重要的，只要她不出事，她的作品将会一直被致敬，卧虎藏龙和一代宗师两部就完全足够了。电影和电视不一样，经典电影是真的会流传下去的。只要电影还存在，只要
1686713656# #伊能静太努力了，每天训练后小腿跟个萝卜似的
1680060965# #霍建华，这情商真不高？。。跟孙俪同台，主持人问“孙俪是不是越来越漂亮了”，霍建华直言“越来越成熟了”，主持人疑惑“成熟是什么意思”，霍建华说“更老一点了”。。。跟杨幂同台，杨幂问霍建华“我变美了吗”，霍建华直言“没有”，杨幂又问“我变美了吗”，霍建华直言“还是没有”。。。跟杨紫同台，霍
1682234140# #《薄冰》这部剧真的看傻眼了！。。明明日本人都围上来了，这个时候居然开始上演母女相认的戏码，相认就算了，最后这位母亲被日本人击中了，明明受了重伤了。。。可当这位母亲看到自己的女儿被日本人卡住脖子的时候，居然又神奇的站了起来，把日本人打下来了。。。更绝的是，收拾完日本人，这位母亲就死了，这
1691822840# #网友给85花做的优缺点图，谁做的不怕被骂吗？
1682127754# #范丞丞，坐车走红毯。。。4月21日，范丞丞登上热搜，起因是他在北京电影节上，走红毯的时候竟然是坐车，坐车走红毯的，范丞丞应该是第一人吧，很多网友看了都惊呼：范丞丞，真有你的。。。范丞丞是携《人生路不熟》亮相北京电影节，他坐着玩具车走红毯，一本正经，而且手举手机，打开了屏幕，仔细一看，才
1693193559# #德福吃西餐，牛排吃的比老欧都优雅，真会调教太好笑了
1686023750# #电视剧《熟年》中，儿媳妇怀孕5周流产了，婆婆吴二琥骂儿媳妇刘红艳：“我就看这个女的，她就不是个旺夫相！今天这件事，坚定了我一个信念，这房坚决不能买，给我生不出后代，哪儿能给你买房啊？”。。吴二琥本来就不喜欢儿媳妇刘红艳，嫌她是小地方来的，和自己儿子结婚只是图户口，还说如果不怀孕就不
1692949272# #没人留意王子文刘宇宁《蝉女》里面的身高差吗？这得多好嗑啊？
1679298495# #沈梦辰直言王菊肚子太大！应采儿质疑节目组舞美水平？
1684116489# #吉娜走路一直在左右“顶胯”，扭来扭去，老话叫“水蛇腰”。排除故意的因素，导致这样走路的原因是腰部肌肉力量不够，就是现在流行说的“核心肌”弱。这样走路最容易“肚子大”，但吉娜腹部平坦，也是一个奇迹。
1681698107# #这谁扛得住？杨超越侯明昊演情侣，杜海涛看得脸都红了
1680575836# #董洁对儿子失望透顶，不听话被教训了，还完全不知悔改
1687316595# #当年天龙八部里的刘涛和刘亦菲，她们看着就真的很像古代的女子，这应该就是天选古人吧，你能想到当时的刘亦菲还未成年吗？
1689130390# #原来陈宥维当年怀里被蒙眼睛的是王楚然笑cry
1692004527# #小沈阳晒女儿与薛之谦合照小沈阳女儿真是女大十八变越变越好看呀，感觉直接可以走高级路线了！
1686040240# #李荣浩又来给高考学子加油了，明天都给我好好考，连续八年了，希望大家都能金榜题名！
1681356608# #杨迪公主抱王子异，结果两极翻转，果然是开始即结束呀
1686626323# #苗苗把水递给郑恺，全程没说一句话，郑恺却秒懂老婆啥意思
1679650872# #转发微博
1690861372# #《封神第一部》里，扮演妲己的娜然，六年前的她20岁，神似热巴。俄罗斯人真的是花季在20岁出头的那几年啊泪
1687938167# #这个图真是神了，坤坤只是迟到了，但他并没有缺席笑cry
1683684706# #中年人的生活真的是一地鸡毛啊！。。电视剧《平凡之路》中的商律师就证明了这一点，他身为律师，工作本来就忙，可是家里的事情更是一地鸡毛！。。上面有两个老人要照顾，下面有一个孩子，而原本这些事情都是他的老婆在管。。。可是就在这个时候，他的老丈人也得了脑梗了，身为女儿，又要回去照顾亲爸。。。几乎
1688004009# #周星驰小时候和家人的合照，他妈妈的基因是真的强大，星仔和姐姐妹妹都长得像妈妈，一家人仿佛共用一张脸。
1678763701# #张馨予第一次来张柏芝家！被眼前一幕惊呆了，贫穷限制了想象
1682653363# #沙溢一把年纪被蔡徐坤欺负，被水枪滋脸，惨兮兮太可怜
1685324261# #网友爆料腾讯即将翻拍《仙剑奇侠传3》。悦凯影视出品，预计10月开机！
1684207892# #华晨宇就这样被安排了，小姐妹间聊天太搞笑
1688614605# #羡慕孟子义的“钝感力”，每天在网上搜自己，有一半夸赞就很满足
1683708810# #5月10日，李亚鹏引发热议，这一次，不是跟老婆海哈金喜一起同框撒糖，更不是因为在小院种菜被物业警告，而是因为网上的一则爆料，被网友们嘲笑了！。。据网上爆料，李亚鹏因为公司要搬迁，从北京到福建，路途遥远，有一件宝贝太湖石不方便携带，想要低价出售。。。据悉，这块太湖石是李亚鹏从梁建国先生手
1692059160# #阿娇前夫赖弘国晒全家福，他们都离婚这么久了吗？居然孩子都一岁了！
1688090455# #之前网传《暮色心约》即将播出，想不到是真的呀。6月29号晚，《暮色心约》0宣传，空降播出了。大家看剧了吗？
1690426386# #还有没有人记得剧版的《封神榜》，蓝天野老师的姜子牙，仙风道骨，说话慢悠悠，总是一种如沐春风的感觉，让人觉得他就是下凡来的神仙。
1691463278# #1990年，林青霞和张曼玉在颁奖礼上同框，当时她们一个拿到了最佳女主奖，一个拿到了最佳女配奖，可谓是巅峰相遇！
1679973620# #朱丹无时无刻都在夸她老公，迷恋他的大男子主义
1693366804# #恐怖童谣惊悚开幕，魏大勋发出了女子般的尖叫
1683689397# #是色差带来的感观上的变化吗？感觉一张比较娴静淑女，另一张就感觉是一个开朗活泼的小女孩。
1692081493# #差点以为刘昊然穿了条裙子！
1679107189# #当岳云鹏遇到毒舌金星，开口就让人崩溃，小岳岳都接不住
1692971496# #赵丽颖去了张杰演唱会赵丽颖和谢娜关系比较好，曾经还友情出演张杰的《你值得更好的》MV拍摄，里面还有魏大勋，所以赵丽颖去看张杰的演唱会，也不奇怪了！
1678418954# #王祖蓝听岳母生娃经历，瞬间理解岳父心情，竟开始担心亚男
1684813245# #买超和张嘉倪离婚，有迹可循！。之前两个人共同出席活动，买超全程黑脸，和张嘉倪保持着距离。张嘉倪试图拉他的手，他把手背在身后，一直闪躲。。买超低头看张嘉倪的眼神，满是嫌弃和不耐烦。现场气氛异常尴尬。。爱的时候，买超说张嘉倪想恋爱的时候跟他说。不爱了，连装一下都不愿意。真绝情！。不过，离
1677135120# #言承旭这是植发了？还是贴了假发，看起来有点奇怪思考
1680077748# #赵小棠一个富二代千金，买个衣服扣扣搜搜的，一句话笑炸傅首尔
1678435184# #黄圣依人生巅峰！看到她家豪宅的那一刻，这几十亿能顶的住吗
1693453486# #奚梦瑶吐槽老公矮，何猷君有被内涵到
1687228665# #蒋欣年轻时居然这么风华绝代，果然是华妃娘娘凤仪万千啊！
1686886601# #原来魔尊怎么高啊，这都快两米了吧，这才是魔尊应该有的样子吧！
1681527104# #大部分的剧都是剧抬人，爆剧不爆人，本质演员就是走剧情工具人，观众看的不是你，当然也不会在意你。能捧演员的一般需要角色大于剧情，演员本身的能力也很重要，同样的角色有的演员演就能成为经典，演员观众缘是玄学是天生的，你们觉得人生之路是剧抬人还是人抬剧呢还是相互成就呢？
1682390944# #《欢乐颂4》虽然暂时收官了但是狗血还没有洒完！叶蓁蓁继续婆媳大战、何悯鸿朱喆联合起来对付渣男戚牧，阿初好像“铁树开花”遇到了真爱？就问《欢乐颂5》什么时候播，别让大家等太久了吧！
1679283090# #张杰唐嫣太默契了！脑回路想到一块去了，张新成演绎柯南经典台词
1681875241# #四爷被妖后害死，韩晓冬冒死送信，宇文邕看到感慨
1677743586# #陈建斌不愧是老顽童，把婴儿车当赛车推，蒋勤勤都没眼看
1693622350# #9月1日，庾澄庆在采访时，被问到关于好声音的事情，庾澄庆面色凝重的表示：“我对李玟的状况很难受，她受到不太好的对待，基于对音乐的理想和热情，我很为她难过。”。。庾澄庆还表示自己没有听说转椅子需要钱，他都是自己想转就转，没人逼他，但这只代表了他个人的情况。
1690768513# #当年魏大勋的粉丝不多，雪上加霜的是，有一个粉丝要脱粉，给出的理由是要嫁人，气的魏大勋恨不得和这个女粉丝的老公结。大勋花真是个有趣的人哈哈
1688715726# #重明想的还不够大胆啊。仔细看，不小心碰到嘴唇了，然后两个人都害羞起来了，猪猪颜还给时影扇风降脸热。
1690330679# #言承旭突然登上热搜，不过这次不是因为有新剧，而是他参加综艺《心动的信号》录制时看到杨丞琳，言承旭直言看到杨丞琳很不习惯，因为会想起他们小时候。。。没想到言承旭的话引起网友热议：。我小时候他们长这样，我老了他们还长这样，不习惯的应该是我吧。。他俩好磕，梦回台偶，好想他们合作一次。。道明
1688701545# #金星让肌肉男上来学跳舞，李玟忍不住上去摸摸胸肌，被震惊到了
1685347164# #没想到，白敬亭竟然将自己的时间排的这么紧，刚看完五月天的演唱会，又去参加发小的婚礼，这还不算完，竟然还被网友看到和宋轶同游三亚！
1688801195# #黄景瑜这个身材，也难怪她超爱了。
1681180173# #汪小菲想吃米饭，大S立马投喂他嘴边，曾经小两口要多恩爱有多恩爱
1685947078# #应采儿说:“我一般给人家带孩子，都是因为利用他跟我小孩玩而已，就是我不会无缘无故帮你带小孩的，肯定是我的孩子跟你的孩子能玩在一起，我才会。像现在我还会帮吴尊家两个带孩子，因为他们两个孩子跟我儿子玩得好。”。。应采儿这话说的够直接，但也是大实话。帮人家带孩子不是一件简单的事，心里会有
1677140463# #蒋勤勤挺着大肚子指挥陈建斌洗衣服，坐姿太霸气了，家庭地位太高
1694660585# #杨颖成好奇宝宝尝试折耳根，这味道有点上头
1682391447# #千亿赌王何鸿燊，年轻混血颜值帅过很多小鲜肉。众多子女中，好像是何猷君，继承了他的优良基因。毕竟何猷君从小到大，一直非常优秀，不仅长相帅气，智商也很高。
1689046909# #打脸美容种草者霍思燕来了，一眨眼给打出了嘟嘟唇
1682065258# #林志颖老婆陈若仪分享视频，网友表示：以前的脸好看，现在越弄越变形了。有没有可能是美颜惹的祸？
1694658122# #钟楚曦两次约会都穿同样的裙子。网友辣评：“男人保质期还没有衣服长”允悲
1688022594# #无论古今中外，男人大概永远分不清女生的口红色号。
1684480446# #娱乐圈中离婚最体面的夫妻应该就是伊能静和哈林吧，伊能静真的很会说话，谈起过去那段婚姻也丝毫不避讳，更没有诋毁！
1677479226# #孙燕姿经纪人否认三胎传闻近日，孙燕姿被拍到小腹隆起的照片被怀疑是不是怀上三胎了，对此经纪人否认了，还表示孙燕姿发福是幸福肥，会督促她！原来是乌龙一场！
1679064285# #唐嫣：“我和钟汉良拍《何以笙箫默》的吻戏时没有重拍过，蛙哥这方面的经验很强。”钟汉良一脸害羞，想反驳却又不知道怎么开口，杨迪问道：“开拍之前你们会讨论吗？”唐嫣：“我们不会讨论怎么吻。”杨迪：“那讨论什么呢？”。。唐嫣：“我们是会把词顺的很好，自然而然的。”。。钟汉良在吻戏方面真的是
1689909648# #陈嘉桦询问自己短板，谢娜竟说太老了
1690600172# #赵今麦和魏大勋版《鬼怪》，有那意思了！
1685158476# #明道问郑元畅“小综没有结婚吗”。郑元畅“没有”。明道使坏地说“台面上台面下都没有”。郑元畅“未婚”。明道“有没有小孩”。郑元畅“也没有”。明道看着旁边得许绍洋，许绍洋“我连女朋友都没有，我应该三年半没有女朋友，我上一段恋爱应该是七年”。明道真的好敢问呀！
1677893630# #王濛说：无论《甄嬛传》播多少遍，只要它播，我就会看。上台词下台词我都能接上。。。大张伟就考她：那年杏花微雨，你说你是果郡王，下一句是什么？。王濛马上接：也许从一开始便是错的。。。大张伟惊呼：她知道啊！太厉害了！我要加深难度，先说下一句了！秽乱后宫，罪不容诛的上一句是什么？。。王濛秒答：
1693021144# #男上司爱上女下属，竟还当着她男友面向她告白，涂磊都看不下去了
1683360094# #还珠三的永琪早就不是永琪了，他是爱新觉罗·何书桓。徘徊在两个女人中间，是还珠里唯一一个为两个女人动心的男人。。。幸好苏有朋没有接还珠三，否则五阿哥真的滤镜全碎。那时候的永琪绝对不会和小燕子说：“你不要再提大杂院的事。”。。还珠三的永琪，真的变味了。他可以出于君子的心态对知画表示同情，
1680491621# #正主就在身边，包文婧袁咏仪竟还敢向汪峰撒娇！章子怡表情太逗
1686297325# #没想到王鹤棣笑起来撞脸了吴建豪笑cry
1698299858# #王源新歌预告，二字真的是个很有才华的音乐人，小汤圆稳稳的幸福举手
1688355855# #李湘有多豪气？只因被王嘉尔夸皮肤好，就直接送一整盒燕窝
1686540695# #妻子团沙滩秀，章子怡身材比例太好
1678174450# #李小璐罕见携爸爸，妈妈，干弟弟，弟媳，以及女儿甜馨一起拍全家福！她条纹T恤搭配白色纱裙出镜，清纯甜美，嫩成少女！71岁爸爸气宇不凡，长得好气派，66岁妈妈张伟欣气质高雅，美过女儿！10岁甜馨坐C位，太受宠！。。李小璐出身演艺世家，爷爷和爸爸曾是八一制片厂的导演，妈妈张伟欣曾是80年代最漂亮的
1689778218# #许沁抱错孟宴臣。好消息：许沁抱错人了。坏消息：这个镜头被剪了
1679622642# #张柏芝曾说娱乐圈比她漂亮的女明星就只有黎姿，近日俩人同框，不得不感叹，真是美得不分上下，岁月从不败美人，怪不得张柏芝当年会这么说！
1694489169# #傅首尔被老刘提离婚！直言：他不上进却指责我
1687574156# #《新白娘子传奇》中，特效让人大吃一惊。琼瑶花了2000万才做成香妃引蝶呢特效，但是观众们都说：“太丑了。”。。但是《新白娘子传奇》中的特效，非常贴合人们对于奇思妙想的定义，充满了生动和有趣。剧中的书法绘画艺术也是比较高的。
1690784589# #刘雯井柏然手牵手回家真情侣就是甜，但是李荣浩真是个合格的爱情保安doge
1686796393# #一组张敏在拍戏间隙吃盒饭的旧照。。。张敏脸上还化着妆，头发随意扎在脑后，穿着一件白色的居家休闲长衣，从妆容和服装来看，她应该是在做拍戏前的准备。。。也许是肚子饿了，她便吃起了剧组的盒饭，饭盒里的饭菜堆得满满的，以素菜为主，女明星管理身材真的很自觉。。。张敏对着镜头做出搞怪的表情动作，非
1688524869# #IKUN喊话蔡徐坤以后放下身段，多接几部腾讯s+的戏，找个漂亮的小🌸搭一下。
1678851965# #“我担心孙怡会爱上我老公！”在某期综艺《饭局的诱惑》里，大屏幕上放出孙怡和包贝尔在电视剧中的吻戏，包贝尔的妻子包文婧看后直言：我没有见过孙怡，所以我会吃醋，拍吻戏应该跟我说一下吧？就怕她会崇拜我老公，爱上我老公！。。她表示，虽然相信包贝尔不会怎么样，但怕孙怡爱上她老公。。。对此不少网
1685329000# #汪明荃对着黄宗泽说：“那个时候梁家树说我们要开一个黑色僵尸喜剧，就怪你啊！把我们这个组合搞垮了。”。。原来是TVB原本准备拍《我的野蛮奶奶》第三部。。。结果准备开拍的时候，黄宗泽与胡杏儿分手了。无法再合作，“铁三角”也没有重聚的可能。。。对此，汪明荃还十分惋惜的说道：“哎！我本来还以
1679970990# #陈赫被逼跟奚梦瑶比腿，伤害性不大侮辱性极强，赤赤脸都丢尽了
1682995871# #杨紫琼宋慧乔同框宋慧乔一款灵动的公主切编发亮相MetGala红毯，与杨紫琼同框。杨紫琼61岁，前些日子得了奥斯卡影后，宋慧乔42岁，前几天凭《黑暗荣耀》夺得百想视后，美女一起走花路啊！
1693446317# #于适和刘浩存是不是失散多年的兄妹哆啦A梦吃惊俩人居然有点像！
1681786007# #网友给吴磊P了鼻尖和嘴，看起来直接就没啥辨识度了傻眼
1679539428# #范丞丞行李多的惊人，还住三楼，惊呆了郭麒麟
1679883821# #看看李亚鹏和谢霆锋关于王菲的回答，就预示了结局。。当主持人问谢霆锋“你跟天后拍拖，抱的什么心态”，谢霆锋说“地位不存在我的恋爱关系中，她是天后，但这两个字在我心中并无存在过”。。当主持人问李亚鹏“你找了一个特别有名，唯一的女人，感受如何”，李亚鹏一脸苦闷的说“比如说她开演唱会，开了一
1687505766# #《长风渡》婚礼那集，什么“开扇”“跨马鞍”一系列的仪式感觉特别正式！白敬亭和宋轶也好好看，就可惜这里白敬亭演的是不想结婚的二代，半点喜悦没有，要不然他们这个婚礼好完美了！
1690600340# #聂远“抛弃”女儿去重庆，怂恿女儿准备惊喜，闺女彻底解放天性
1687853525# #当年，大S和汪小菲还没离婚时，带着妹妹参加综艺，节目中，她俩请来了“好闺蜜”陈建州。。。一见面，小S率先跳了上去，双腿夹紧，死死抱住对方，随后，大s也来了个同样操作。。。看着真的是关系好，但是也惹来不少争议，毕竟三人都是已婚人士。。。更有趣的是，陈建州不仅是大小S的“好闺蜜”，还是两人的前
1680078166# #沈腾被亲戚催婚，现场装耳背听不见，逗的岳母哈哈大笑
1693230636# #花轿喜事男主男主的颜值在这部剧里被封印了吧，这万万没到古装丑男的程度啊傻眼别的古装造型也挺好看的！
1686538327# #霍家还是霍家啊！郭晶晶独自带着三个孩子出现在香港深水埗，还不带保镖，豪门中估计也就霍家敢了。。。霍启刚在深水埗开设艺术展，郭晶晶独自带着三个孩子前去打卡，支持老公工作。深水埗以前被称为贫民窟，比较乱，而郭晶晶竟然一个保镖和助理都没带，足见她的底气。。。香港其他豪门，李泽钜不带十几个保
1686902945# #蔡少芬在6月16日播出的《浪姐4》里，又闹了一个大乌龙，堪称整期节目的最大笑料！。。在“四公”的选歌阶段，“新晋唱跳”歌手蔡少芬说：我这次想选一个可爱的、活泼的、美丽的，这才像我的作风。我想选《青岛》，因为我也想去看海边......。。话音未落，姐妹们已经一头雾水。机智的陈意涵第一个看穿了蔡少
1680833096# #陈冠希被骂上热搜！。。早已退圈的陈冠希突然被骂，原因竟然是因为陈冠希和6岁的女儿嘴对嘴亲吻的照片。。。而拍摄并分享这张照片的人则是陈冠希的老婆秦舒培。。。网友们看了这张照片后感到十分不适，纷纷评论：。陈冠希在干嘛？女儿这么大了还亲嘴？。真的不理解和自己女儿亲嘴的父亲…。陈冠希没事儿吧？男女
1682556902# #4月26日，范丞丞爸爸高调露面，竟是为了儿子范丞丞，他陪儿子一起出席了新电影《人生路不熟》首映礼，没想到年近70岁的他一露面便吸引无数媒体的追捧，镜头里的他高大威猛，帅气逼人，仿佛一位超级男星，身材保养的像是40岁，和范丞丞站在一起更像是兄弟俩，评论区直接炸开了锅：咋感觉老爸更帅呢？范
1693539291# #网友评选的95花四美现状，剩下两美还有田曦薇，周也，是不是这个阵容快要换人了？
1688180765# #小S放屁太臭，熏得大S连滚带爬逃走，大喊：救救我
1690514635# #福原爱用柚子酱炖排骨，大S汪小菲一大口下去猛夸
1677746536# #转发微博
1691397931# #张嘉倪的两个儿子感觉都长得像爸爸多一些，有点浪费张嘉倪的美貌了！
1684992876# #大S说汪小菲两周看一次孩子太频繁网友评论:很会玩！一家酸辣粉卖爆！一家复出有料！互赢！优秀doge
1686106064# #看了三分野才知道，张彬彬的腰力真是好，能让吴倩夹着他的腰，然后他再把腰弯成90度，这个姿势甜蜜是甜蜜，一般男的真做不到。。。吴倩应该有80多斤，或者90多斤，这样的体重张彬彬能把腰弯成90度还站的稳，日常没少健身。
1693796268# #云之羽这个转场，莫不是跟李木戈导演师出同门？
1685155880# #冰冰的面膜一年卖了7个亿哆啦A梦害怕
1698765353# #一周新宣品牌代言声量榜，成毅，檀健次，杨紫，罗云熙，王俊凯，田嘉瑞。
1691712039# #新一代的古装小花们，真的是审美降级吗？
1688176753# #风波过后，小S首露面，状态还不错。黄子佼这一次真的很高明，营造一种就算死也要拉上一大堆人垫底的感觉，让人觉得他是人之将死，其言也善。还大玩自杀，一副自己才是受害者的可怜样，结果他死了吗，没有，并且据说下个月就可以复工，他成功把所有舆论风口引向了大小S以及其他人。当年小S在节目哭着跟
1685935224# #考古早期奔跑吧baby和迪丽热巴真的好养眼啊，美女都是爱笑的。
1682127945# #鹿晗跳土味舞蹈，鹿晗在最新一期《五哈》节目中，穿中老年男装跳舞，也终于明白了，不管穿什么衣服跳什么舞，主要你脸要好看，不然你就是‘街溜子’。
1680227795# #小S和Elly、许老三参加好友贾永婕女儿18岁生日宴，贾永婕女儿长得蛮清秀的，首富老婆曾馨莹也在。小S拍照做鬼脸玩的不亦乐乎。
1685411635# #文淇首次自导自演的短片《她问》，就入围了上海国际电影节金爵奖短片竞赛单元，太厉害了，要知道她才20岁，而她14岁的时候就凭《血观音》夺得金马奖最佳女配，不得不说她太有才了！
1686709979# #贾静雯回台湾后也不忘记自己还要练舞，两女儿在一旁陪伴着她。发现波妞长大了好多，今年六岁了，也长了大长腿，在一旁模仿贾静雯跳舞，有点搞怪，惹得众人都笑哈哈。妈妈贾静雯跳完后，波妞一个劲地鼓掌，不得不说波妞除了是这个家的搞笑当担。
1683038285# #小S称大S酬劳再多都不想复出啥？大S不是已经复出了嘛傻眼
1694488635# #袁弘夫妇吵架，为一个水杯，大战一触即发
1680234477# #这台词写的，好想知道是哪部电视剧，编剧小学毕业了吗？
1685670477# #《护心》原著中，青丘国主的夫人只是个凡人，正因为如此，他们的后代能力都不如青丘国主。。清广真人是修仙界数一数二的高手，素影都不是他的对手，凌霄还是他的徒弟。。青丘国主是可以和清广一战的，几十年前清广来到青丘取国主内丹，打了好半天没分出个胜负，自然内丹没有取到，他们定了五十年仙妖互不
1681179430# #杨幂面试大鹏，让他当场表演一段，大鹏淡定走过场
1694344459# #天官赐福起猛了，以为是真人版来了泪
1687226249# #鞠婧祎和吴宣仪同框，一个在拍《花间令》，一个在拍《妖狐小红娘竹业篇》，两个小美女相遇。
1680567157# #刘大锤说买超恢复单身狗仔刘大锤爆料张嘉倪老公，买超已恢复单身，但是买超的微博认证还是张嘉倪老公吃瓜现在买超再也不装了，既没有断腿，也没有寻短见。
1687616088# #关晓彤去了鹿晗的演唱会关晓彤去鹿晗演唱会啦！关晓彤代言的花店还给鹿晗送了花，粉丝在隔壁包间遇到她，两人对视还有点懵。16年两人官宣当时被骂惨了，默默一起走过6年，果然时间还是证明了一切！
1677896033# #孟子义体测弹跳力，奔跑姿势逗笑众人，就没跳起来
1689819994# #72岁的刘晓庆居然扎着麻花辫，又演起18岁的学生允悲
1687244502# #这可真是亲父子俩啊，这顾九思和你爹年轻的时候一模一样！
1682209205# #跟窦骁开黄腔的，就是黑涩会丫头，开了300多家奶茶店，变身资本家，所以才敢在何超莲的婚礼上曝人家的房事。。。所有人都在忙着祝福新人，她却发文说，“有一年你生日，我说祝你找到一个又帅又高又疼你、jiji又大的男人，恭喜你，实现这个祝福了！”。。作为新娘的闺蜜，居然在贺文中公开大聊新郎的隐私
1678760824# #吴君如套话：每天的床上早餐给谁吃？谢霆锋害羞脸红了
1682042853# #是不是很奇怪向太在哪里找到那么多花里胡哨的衣服？。。其实这些衣服的原版都很好看，而且很贵。如果尺寸不合适可以改或者定制。。。她本人属于大量感，直偏曲的穿衣风格，所以，大花大朵的宽松的服装是适合她的。
1679456728# #朴妍珍和宋承宪演过人间中毒原来妍珍和宋承宪拍过十九禁电影《人间中毒》，那时她的样子很清纯美好，虽然电影是十九禁，但拍出来很梦幻纯真，感觉很自然。
1686965925# #姐姐们的团队真有趣，Ella队真的是会玩的，让讨论题自己记忆深刻的话题，老龚说到吴倩不会wink，结果这边让每个人来了个wink表演，徐怀钰的wink真的是生动活泼，看起来比以往要舒服自在多了，而张嘉倪带着俏皮魅惑，芝芙感觉美美的wink也是感觉搞笑，到老龚简直是一种妩媚的样子，一看就不是正经wink，
1683528823# #杨幂高调宣布离开老东家嘉行传媒，创立了属于自己的工作室，并发文称：共有从前，各有未来！。。昨晚，杨幂父亲就在社交平台透露会有一个天大的好消息，当时网友还猜测是不是女儿杨幂要好事将近了呢？没想到是杨幂离开了老东家，自己当起了老板。。。很多网友激动留言说：。美女姐姐以后自己好好搞事业，终
1686709417# #以前的骑马戏vs现在的骑马戏，马都没资格出镜了！
1683947814# #48岁钟汉良竟比沙溢还大？同框像极了两代人，军艺校草经历了什么
1694054402# #黄子韬给绯闻女友徐艺洋出品的电视剧正式开机了，但是黄子韬并不是男主角！
1678417190# #黄奕说：我是南方人，我绝对不能找一个太北方的。我觉得这不太合适。要有差不多的文化背景，地域也要相近。。。倪萍听后说：你很在乎这个。。黄奕进一步解释：南方人和北方人在一起肯定会有生活习惯上的差异，如果只是谈恋爱是一码事，如果要生活肯定有差异，因为我爸跟我妈就是南北结合，就搞不到一起，
1689120847# #电视剧《金粉世家》中，金燕西拿箱子准备走，冷清秋淡淡地问：“你要去德国吗？”。。金燕西面无表情地说：“对。”。。曾经无比亲近的人，如今面对面竟然冷若冰霜。。。冷清秋泪眼婆娑，拿起戒指说：“把这个带走。”。。话音刚落，豪华的戒指落在地上，声音清脆也清冷。。。金燕西根本没有任何反应，还问：“只
1684118936# #霍启刚郭晶晶的三个孩子正脸首次曝光，小女儿霍中怡比娱乐圈童星还漂亮，真是深得奶奶——“港姐冠军”朱玲玲的“遗传”。
1691655220# #宁静是不是内娱唯一可以驾驭这些奇奇怪怪的口红颜色的女明星？
1677738224# #沈奕斐聊杨迪分手提问：如果你是女生，想和男朋友结婚但是他不想，你会和他谈十几年吗？沈奕斐揭秘杨迪分手的观点你们怎么看？
1688031902# #黑涩会美眉妖娇指控陈建州性骚扰范玮琪刚刚发文力挺陈建州，还大赞丈夫是个正直的人之后，便又有艺人出面控诉陈建州骚扰！这位当事人和大牙一样也是黑涩会美眉，是节目的初代元老妖娇。
1693277307# #张卫健才1米6几，当很多电视剧的主角是为什么？因为以前的资本看中的是收视率，而不是看中一些中看不中用的花瓶，重要的是他还有演技，往那一站你就知道他是主角了！
1684480338# #紫薇确实比不上晴儿，当皇宫里所有人都向着知画的时候，只有晴儿还是一如既往的站在小燕子这边，晴儿从小在宫里长大，还能守得住本心，可见其真的很好。
1699101644# #想跟怒潮全员碰拳《怒潮》剧组四个哥哥拳拳出击也太会拍了吧，好可爱哈哈哈，戏中博弈戏下有爱，有点迫不及待想看片中四人的另一种状态同框了！期待上映！张家辉金鸡红毯走嗨了
1692935291# #杨洋夸人成语想不出，遭众人严重怀疑，结束后疯狂找补
1686967471# #为什么静白师太从一开始就对甄嬛那么坏？。因为她是樊胜美的嫂子，而甄嬛搞死了樊胜美，哥哥嫂子全家没有了摇钱树，所以嫂子要搞死甄嬛。这么一解释，好像还挺合理的，你断我财路，我要你命，因果关系有了。
1684740081# #婆婆心疼帽子被扔，张歆艺：我买新的，婆婆瞬间乐呵了
1691202587# #男明星古装白发造型大赏，有一说一，檀健次的相柳假发不愧是几种颜色拼出来的，打开了染发新思路，要想好看还得几个颜色混在一起！
1688627819# #李玟嘴甜情商高，几句话就活跃了全场气氛，把金星逗得哈哈大笑
1688807003# #韩网讨论不喜欢中国粉丝的原因挺中听的啊，毕竟有些人追星追到失去理智了！
1680486983# #这真的是朴宝剑吗傻眼
1684031242# #徐怀钰经纪人发文回应徐怀钰经纪人在个人社交平台发文回应徐怀钰“划水”争议。表示演唱会早已定下，为了让演唱会如期举行，到《乘风2023》录制前只有一天飞行日，时间较为紧凑。徐怀钰的第一次公演确实不尽如人意，也希望她和经纪人合理安排好工作安排，让她全心全力地投入到浪姐舞台，也许再过一两
1683337301# #牛莉在电视剧《平凡之路》中的中年妇女扮相也太真实了吧。素颜出镜，牛莉一头被托尼老师忽悠了的泡面头卷发，和年龄不符却便宜的上衣，还有方便实用好走路的运动鞋，就是最日常的妈妈装，看着很平凡但是很舒服。个人觉得年龄不应该成为女演员接剧本的限制条件，但是符合自身条件的角色，也是影响观众缘
1688440500# #檀健次咬死自己身高179，结果和姚安娜站一起，简直不要太搞笑了
1694230504# #向佐闻自己鞋说香香的向佐知不知道那个闻臭袜子把自己闻进医院的人才啊？
1681525059# #长大了才发现，《还珠格格》五阿哥真愚蠢。为了小燕子，丢掉阿哥身份，去乡下种田。现实里的男人几乎不会这样，选择知画当贤内助，努力当皇帝不香吗？
1684218703# #章泽天在事业上的成功并不是偶然的，她凭借着出色的头脑和智慧，不仅能抓住市场机遇，还能以前瞻性的眼光洞察行业趋势，从而为自己和企业创造出无限的商业机会。她深谙管理之道，擅长调动团队、协调资源和实现目标，通过她的努力，不仅为自己赢得了商业上的成功，还为社会创造了更多的工作岗位并为经济
1693274343# #《鹊刀门传奇》口碑已经涨到了8.1分，成为了近些年口碑最好的古装情景喜剧了。
1678674717# #郑恺给唐艺昕化妆，结果花得辟邪
1680508032# #李宇春正式成为国外品牌范思哲全球代言人。范思哲在内娱的上一个全球代言人是女星杨幂。
1681181322# #《人生之路》大结局了，看似大团圆，其实还有很多遗憾！几对年轻夫妻，离婚的离婚，不结婚的不结婚，丧偶的丧偶，没有一对是好的。也许这就人生的不完美吧！。。高加林和黄亚萍都没有结婚，可他们却回不去了，总感觉高加林已经不爱黄亚萍了，每次都是黄亚萍主动给他打电话。。。高双星和陈秀礼离婚了，他们
1677814009# #傅首尔谈咸鱼伴侣：淡泊却没有志，宁静但走不远
1681182179# #张兰说出直播间怒骂员工的原因！。。4月10日，张兰深陷和离职员工的纠纷之中，口碑一落千丈，被不少人骂没刻薄，张兰对此先是内涵离职的员工不懂感恩，是白眼狼，随后又解释自己在直播间骂员工，是因为员工直播经常扣分，一扣分就得封号三天，这巨大的损失都得她承担，所以她才忍不住发怒批评员工。。。张
1677727926# #黄景瑜这辈子没这么无语过，看全员进自己房间，却都是为了贾乃亮
1681182961# #姜宏凯小三去产检，谁想看见离婚协议书，瞬间变脸
1677227261# #《我们的日子》大结局曝光！有点一言难尽啊！。。1、和杨思宇分手后，雪花开始萎靡不振，成名的东方宏跑回来开导，并给了雪花一部手机。。。不过，这部手机可不一般，里面记录的，全是东方宏对雪花的思念和爱意，这也让雪花瞬间感动，两人最终相拥而泣，走在了一起。。。2、林俊生联系了医院，思宇去了日本治
1690530117# #陈牧驰扮演殷郊是纣王和姜王后的儿子，而演员本人和费翔一样，都是浓颜系的，五官立体深邃，混血感十足，身材高大，面部线条硬朗，眼睛大而有神，不得不说选角很用心了。
1688614849# #汪苏泷背后说三傻坏话，笑点不断，不幸被路过的武大靖听到
1677916036# #蒋勤勤做产检，看到二胎和父亲同款大鼻子，陈建斌喜极而泣
1681089521# #4月9日，小S的二女儿在晒出了自己一组美照，照片里的她穿着紧身露脐装，手上拎着小钱包对着相机做出各种勾人的动作，完全不像是15岁的孩子，她自己也配文“性感与可爱”，这些照片很快就引来了不少网友的骂声。。。网友们纷纷评论：。像30岁女人，装可爱，做作。。看看翁虹女儿，那才是真美女，也是这个年
1678246665# #黄圣依带婆婆去三亚度假，住的是自家房子，阳台上就能看海
1691636802# #甄嬛最终活成了“华妃娘娘”的样子了，不过区别就是她不爱四大爷了！
1692237268# #唐嫣新造型，她真的40了吗泪
1680319269# #没有对比就没有伤害！陈建斌亲手给蒋勤勤剥虾，吴宣仪只能啃蟹
1681982360# #赌王三太陈婉珍最让人惊艳的，是她年轻时白皙的天鹅颈，所以很多好看的项链，也都佩戴在她的脖子上，特别是图二她佩戴的卡地亚金钻豹项链是赌王赠送，是全球仅有一条的珍藏。
1693033715# #原来李安的儿子李淳在《喜宴》里面扮演了一个小孩角色，看来李安早就有意让儿子出道当演员了。
1689130080# #北电脸也太绝了吧！！精致到无可挑剔。“北电出明星，上戏出偶像，中戏出演员”果然名不虚传。
1688797529# #任敏中国风水下舞蹈真的美爆了。
1681788137# #吉娜一发消息，朗朗都会秒，胡可和张歆艺一脸羡慕
1688006802# #自离婚闹剧后，张丹峰社交账号所更新内容，全都与洪欣相关！可以说，张丹峰正处于一种爆发式秀恩爱的状态…
1686712148# #原来周迅对自己的容貌有如此清醒的认知！。蘑菇屋夜聊中，毛不易对大家说他觉得自己皮肤不够好，发际线不够满意，因为爱美之心人皆有之，所以他多少有些容貌焦虑。。此时周迅说了一番话，令大家对她刮目相看。周迅说：“你知道吗？我们要面对自己长什么样。”毛不易却说：“我们可以面对。但，说实话，姐
1691553353# #伊能静写给儿子的长信抛开别的不说，谁不想拥有一个像伊能静这样尊重自己的父母，有一说一尹能静作为妈妈她是真的合格！
1681258621# #网友在泰国偶遇杨紫网友爆料在泰国某商场偶遇杨紫，杨紫身穿黑色短袖，头扎马尾，清新活泼，看照片杨紫一直专注地看手机，看来应该是来泰国旅游度假吧。不得不说私底下路人镜头下的杨紫状态也太好了
1697521491# #长相思鹅副总裁演讲：《长相思》是今年暑期档中国最热播的电视剧集，这是官方认领了吧举手
1685504546# #五月天放票这和直接放票给黄牛有什么区别吗傻眼
1687219237# #6月19日，张兰当着直播间23万人的面，现场连线儿子汪小菲，没想到汪小菲已经赶到了台北，和几个朋友在自家酒店内聚餐，更让人没想到的是，汪小菲怀里还坐着他的小儿子霖霖，张兰忙着叮嘱儿子：一定要带孙子回来见我，记得千万不要喝酒！。。看汪小菲的样子，心情似乎很好。很多人猜测他在这个时间点回到
1698406349# #章子怡离婚后首次公开亮相离婚是女人最有效的医美，我信了，美女就要专心搞事业。
1689732893# #95花好不容易出现一个长相明艳大方的，却被人说老气，王楚然是很大气的美，内鱼挺缺的。
1687738336# #这两天胡歌和吴越在白玉兰颁奖现场的握手照刷屏，才发现那天吴越耳朵戴的是硕大金耳环，手腕上是金镯子，食指上是金戒指，和奖杯的颜色一模一样。这是巧合吗？要么是巧合，吴越戴个跟奖杯一样颜色的首饰，希望有个好运气，要么就是提前已经知道了！
1685155643# #被宋丹丹的演技给惊到了！以前一直只觉得她是一个小品演员，是一个喜剧演员，只能饰演喜剧人设！但是这次看了宋丹丹在《熟年》中饰演的大嫂一角，确实有被她的人设魅力给吸引住！特别是她为了要房子，又是找老太太，又是在家庭吃饭的时候，拐弯抹角说房子的事情。真的是把生活中最真实的一幕表现出来了
1677594325# #章子怡晒巴黎时装周随拍。2008年那会的时装周，当时的章子怡一身红色洋装，小麦色皮肤，超大墨镜，黑色卷发，神采奕奕又无比洋气。。。她好适合这种“嚣张跋扈”的感觉，华人独一份，现在的气场柔和多了，感觉美黑那几年ABC十足，真·巨星风采！
1691550600# #大S要告张兰和前夫哥侮辱、诽谤，网友疑惑的点是她为啥不告黄子佼思考
1694576314# #虞书欣又开始了！跟上官喜爱掰头谁更好看，扭得太放肆
1689557644# #《都挺好》中，苏明哲去美国留学一年学费15万，三年45万，苏大强一听小声说：“要不就别去了，好好的清华毕业生直接工作得了呗，现在清华外面可吃香了。”。。赵美兰摸着存折反复看，还不忘教训苏大强：“苏大强我都懒得说你，你看你你那窝囊样。这可是给你们老苏家光宗耀祖的。别说街坊四邻了，就说他姑
1683516930# #唐嫣崛起了，一个问题难倒所有人，题王杨迪都被她给淘汰
1679364143# #孔刘曾经在节目上和初恋重逢，他初恋长得蛮好看的，孔刘一见到她就很害羞，这场面像在看土味偶像剧。
1678691750# #只能说是每个年代的潮流不同，那个时候这种装扮可流行了。过多20年我们现在的打扮在后代看来估计也会被吐槽。
1681258663# #死去的回忆突然攻击我了，还是初代跑男看着最顺眼！
1683164208# #5月3日，Selina最新近况曝光，令人没有想到的是，这一次，Selina不是分享自己孕期的最新美照，而是因为自己最近被曝出了一则大瓜，有不少喜欢Selina的人都十分担忧：Selina是否会因为有了孩子暂退演艺圈！。。大家之所以会有这样的担忧，是因为Selina在怀孕之后的几点变化：。。1、怀孕后的Selina十分紧张。
1690169404# #暑期电影档，真正的王炸应该是陈思诚的《消失的她》，这部电影上映32天，拿下34亿票房。
1678028009# #网友好奇贝儿的mbti，费曼就去问了！不过，贝儿给出的出乎意料！贝儿费曼MBTI是什么意思当年《爸爸去哪儿》中的反差萌小伙伴，现在互动起来依旧可爱呀！
1678157732# #那时候的杨幂好水灵啊，说颜值巅峰状态一点不过分，怼脸照表情太可爱了，剧组氛围真欢乐！
1678061859# #《狂飙》中高启强不敢做的事，《风雨送春归》中的麦思源做了！因为纪委调查他的工地塔吊倒塌砸死工人一事，他找人教训一下，把纪委骆嘉撞死，纪委书记撞伤。。。高启强为什么不对调查组组长动手，因为这是很没脑子的事情，即使对一个市的纪委书记下黑手，后果连根都能拔掉。。。同样是做工程，还涉黑，以及
1679277410# #《黑暗荣耀》霸凌五人组，最后结果2死2坐牢1残废。朴妍珍作为80组的主力军，是女主重点对付的人，虽然最后并没有死，但是五人组里面下场最惨的。。。进局子，名声，声誉，工作，统统化为虚影。。在外面嚣张跋扈，不知悔改的霸凌者，在监狱里却被霸凌，风水轮流转。。。而与她有关的，所有的爱的形式都被女主
1679968511# #杨‮真天‬问张雨绮：“你‮用会‬电‮打脑‬字吗？”。张‬雨绮：“会‮拼用‬音输‬入法，五笔就‮会不‬了。”。杨‬天真：“你还‮道知‬五笔输‬入法？不‬错啊！”。张雨绮：“我们‮年当‬学的‬时候，都‮过学‬五笔！”。。杨‬天真：“哦？真的？”。张雨绮：“小‮王霸‬学‮机习‬的年代！”。杨
1686208093# #虞书欣这是找对了自己的风格啊，这么一打扮，立马就漂亮的不得了，看上去即性感又清纯，即妩媚又高贵！
1685450958# #5月30日，谢依霖突然上线发文，说自己已经三年没有工作了，因为生了孩子的缘故，一直在家带孩子，结果杨幂知道消息后，立马就给她对接工作，带着谢依霖一起参加《密室大逃脱》第5季。。。谢依霖还表示：杨幂，面恶心善第一人。。。这一番话谁能想到，一般接受了帮助的人，都是直接发文感谢，但谢依霖这不按
1689301413# #《安乐传》磨皮也太狠了点吧！幸亏迪丽热巴长得挺特别，如此磨皮之下，照样还是被认了出来。其他的女演员在这样的磨皮之下可就惨了。不但一个个长得特别姐妹样，基本无法分辨，更让人受不了的是，她们看上去特别不真实。
1688565612# #韩红首次公开回应被举报韩红首次在节目《十三邀》里回应举报事件，她直言要是以前早急了，“我惯着么”“我真的是个怂人么”“您实名举报，我来迎战”，她说自己自己想不通举报人这么做是为什么，并表示举报人太不应该了，差点把一个好人葬送了，说到情绪激动时还落下了眼泪。。。如果不是韩红在节目中
1684979127# #数了几遍都没数对，艾莉这是和高珊珊借了多少钱？10w亿？
1682600078# #知乎客服回应推送李玉刚跳河消息有网友建议知乎改成编乎吃瓜
1689127058# #周迅【TMagazine中文版】7月刊封面，这杂志拍起来也是游刃有余呀。
1689910085# #别看大S外表柔柔弱弱，面对校园霸凌，正面刚高年级大姐大
1689640388# #伊能静自豪的说:参加浪姐的时候，我儿子既代父职，又代母职，整整带我女儿将近有三四个月，就他俩，你想他那时也才十五六岁，然后他带我女儿吃饭睡觉，各式各样的事，包括学校有事他也去。。。说到儿子伊能静很自豪，她表示，儿子被外界误读了，她儿子很懂事，情商比她的还高。。。但伊能静无所谓，她说，
1682568768# #颜值巅峰期的大S，就算是站在内娱大美女霍思燕的身旁，也一样美得出圈，难怪光头念念不忘了20年。
1687920536# #6天破10亿，《消失的她》成为了暑期档最大的黑马。热度居高不下。朱一龙文咏珊先后出圈，加上本土化的处理，以及对照现实案例的反思，还有就是同期上映的其他电影不太给力，《消失的她》从预售开始一骑绝尘。
1679450196# #宋承宪胖了宋承宪近照明显老了一头，显疲态！跟年轻的时候没法比！又一男神变大叔了泪
1681960637# #李亚鹏收到女儿写的信，纯英文信件看呆董卿，不愧是国际学校毕业
1693883129# #网友总结，剧名里有长的都爆了。如长歌行，长相思，长风渡，长月烬明。剧名里有令的也都爆了。如陈情令，山河令。所以这片名还真是一门玄学？
1686709308# #在家庭教育方面，外表看起来大大咧咧做事的应采儿，却无疑是三观最正的明星妈妈了！。。应采儿不仅经营婚姻有道，跟陈小春几十年恩爱如初，羡煞旁人。教育孩子自有一套所有妈妈们值得一学的好方法。。。就拿吃饭这件再平常不过的事来说，许多父母出去吃饭，一桌菜直接把好吃转给孩子，以为是爱孩子，却不知
1679712437# #陈越送蔡卓宜礼物，看到精美蜘蛛饰品，一看就价值不菲
1693033501# #有《武林外传》接不了的梗吗笑cry
1698742154# #第一次想让明星耍大牌从这几天的热搜倒回来看的，然后发现一开始搞不好这家人真以为是给他们送老婆来的，那个男的一开始把兄弟都叫来一起骑摩托接李金铭，那阵仗搞得就像接亲好吓人，合理怀疑这家人是不是有想拐卖妇女强行生小孩的嫌疑跪了
1680831221# #《甄嬛传》中侍寝的戏是同一天拍的，陈建斌躺在床上，看着身边一会换一个妃子，头痛不已：这都是谁？。。《步步惊心》中的雍正皇帝是吴奇隆饰演的，《甄嬛传》中的雍正皇帝选择了和吴奇隆同龄的陈建斌。。。陈建斌在《甄嬛传》中饰演皇上，确实有一种高处不胜寒的感觉。。。因为只要导演一喊停，所有的妃子们
1677035420# #蔡康永和男友人吃饭遛狗。台媒标题“午后帅壮男陪伴，蔡康永上演人狗幸福剧场”。男友人：让我愣一下
1684724233# #这是50岁的黎明，说他不抗老垮得快纯属是胡说八道。他这个人不做医美也不在乎保养，他肯收拾下自己就帅翻天了，他就是懒，总觉得自己一般。尽管如此他那优越的骨相轮廓依然很抗老，高挑挺拔的身板从没走形过，天生就是极品骨架，这是健身练不出来的，站在那就是优雅风度的代名词。
1684221986# #2000年第一次出国领奖的周迅，是穿着不到200块钱的zara连衣裙上台领奖的。
1693624612# #《骄阳伴我》这部剧这个片头、片尾番位问题，。影响不了啥吧，妥妥收实绩就行了！
1690774555# #田羽生魏大勋被催婚，导演急中生智矛头对准大勋，相爱相杀名场面
1685502700# #大家‮坐围‬一起‬吃饭，张‮赫凌‬看‮毛毛‬吃‮几了‬个‮鸭咸‬蛋‬就说：你‮么这‬爱吃咸‬鸭蛋？。毛毛‮说就‬了‮的他‬故事，他‮自说‬己小‬时候，特别‮吃爱‬豆‬角豆，不爱‮豆吃‬角皮。有‮个一‬姐姐‮说就‬他，你吃豆‬角豆，那豆‮皮角‬谁吃。。所以慢‮的慢‬他就‮成养‬了一‮
1678850778# #关晓彤有多八卦？沈腾：我认识她之后把微博都卸载了
1684121955# #女明星的艺考照对比，有网友表示：很明显就能看出谁是天生丽质。
1684972632# #杨紫表情管理就算吊带裙被吹成一字肩，杨紫的颜值和表情管理依然是完美的，这就是她在风雨中走红毯的自信。
1694143949# #应采儿持续发射爱的小嗲句，被陈小春无视，爆发表演欲望
1682146666# #陈飞宇周也离婚夫妇vs王鹤棣周也新婚夫妇哈哈
1689737837# #网友发现amber疑似把应援的礼物全扔了，先不说真假，但是拿不起来扔了不是也正常吗？
1681108041# #洪欣张丹峰一家人聚餐一个愿打一个愿挨，外人还是少操些心吧，尊重祝福锁死！
1682135052# #斯嘉丽说不会再演黑寡妇了近日，斯嘉丽做客“小辣椒”格温妮丝·帕特洛的节目，谈到漫威电影，她说以后都不会回归漫威演黑寡妇了，因为自己已经演够了。虽然对我们来说感觉很很遗憾，但是对她本人来说是想有新的突破吧！
1681743043# #那英十年前为调休发声感谢那英老师十年前为不合理调休的发声！！那英老师就是传说中的互联网嘴替！！虽然十年过去了，还是一样调休摊手
1691461090# #有黑杨紫体重的，也有黑檀健次身高的，但你看看相柳抱起小夭，是不是很轻松！！！
1690243997# #董璇虽然已经43岁了，但真的保养的太好了，不管是脸蛋还是身材，都让人挪不开眼，很惊艳，不愧是“女神龙。”
1677898827# #郑恺带着陈钰琪去蹭婚宴，在大厅随便找了两个位置坐下。旁边一位帅哥问他跟新人是什么关系，郑恺说是同事，为了给自己信心，说大家不都是同事吗？然后一位女士把桌子上签名牌转向他那一面，上面写着前任。陈钰琪觉得太丢人，拉着郑恺跑了！这是《今日宜加油》中的一段剧情。。。陈钰琪饰演的范思思和郑恺
1685672532# #郝蕾饰演的春梅，太让人心疼了！在热播剧《熟年》中，郝蕾饰演了一个人到中年的疲惫女人春梅，说实话，要是能娶个春梅这样的女人，一般男人估计做梦都能笑醒。咱就数数春梅身上有哪些媳妇的优秀品质：。。1、事业有成！。。春梅这个女人，很独立，是个要强又优秀的人，在职场上，混得风生水起。在杂志社，
1688566435# #娱乐圈再次传来噩耗，知名歌手李玟因为抑郁症自杀身亡，终年48岁。。。李玟姐姐李思林在自己社交账号宣布了这则噩耗。据其介绍，李玟在数年前就患上了抑郁症，经过长时间与病魔斗争，可惜最近病情加重，在家中轻生，被紧急送往医院后一直昏迷，直到7月5日不幸离世。。。所有人看到这个突如其来的噩耗，都直
1687738751# #拍亲密戏时，演员不容易，摄影师更不容易！
1693883257# #以前的李玉湖是小心翼翼的怕别人认出是假的，现在的李玉湖是生怕别人看不出她是假的允悲
1681267145# #伊能静太贤惠了，在家什么都安排好好的，秦昊好幸福
1686712559# #最好的我们间隔了一整个青春！陈飞宇何蓝逗聊“耿耿余淮”的故事
1683083788# #1990封神榜，一代人的童年阴影，那时候的影视圈充分尊重观众，不把观众当傻子。
1676982912# #何龙龙家暴狗仔爆料家暴男星是何龙龙，果然如大家所料，是个糊糊，糊到无人伤亡。据说还出演过陈情令？演的是谁有人知道吗？今天可能是他最红的一天了吧，家暴男可以一直糊下去了！
1682584661# #佐佐木希二胎产子2020年日本知名媒体报道，日本搞笑艺人渡部建婚内出轨，而他的老婆正是女星佐佐木希。同年9月，台媒称佐佐木希已经原谅出轨丈夫渡部建，两人已重归于好搬进豪宅居住。佐佐木希表示自己不会离婚，并定制了所谓的规矩要渡部建遵守，称不想让孩子没有父亲。现在两人孕育了第二个小生命
1693707940# #向佐在KTV团建睡着了作为90后的向佐与00后员工一起团建，是不是强行融入00后允悲
1694071053# #现在的国产电视剧都这么顶了么？都跑到美国时代广场去宣传了！！
1678415584# #李晟模仿麦迪娜撒娇，语气比本人还嗲，李佳航听的受不了
1687139140# #《向往的生活》下一期有王俊凯，这谁能不激动。。。本来这一季没有了彭彭、妹妹、张艺兴，感觉缺少了活力，就没有了太多看下去的欲望，没想到的是看到了下期预告，居然有王俊凯，这谁能不激动。。。好久没出来营业的王俊凯终于有新的综艺了，高情商又懂礼貌的小凯做客蘑菇屋，下一期想想就很好看。
1678263085# #好欢螺好欢螺这图是在为自己叫屈吗摊手
1684381660# #终于知道辛爽为什么会选李庚希出演沈墨了。。辛爽是东北人，也是马大帅的粉丝。沉默的季节中有很多致敬马大帅的地方，比如维多利亚这个场所，彪哥，在那桃花盛开的地方等等。。。马大帅里面的演员，小翠，玉芬，小云都带有一种天然又纯粹的美，没有浓妆艳抹，但就是好看，李庚希出来就是这种感觉。。。有种纯
1690341938# #48岁的林志玲，看着像二十几岁的小姑娘，一说话感觉整个人都酥了
1681698193# #张杰唐嫣太幼稚了吧！两人比赛玩起了“动感光波”，结果糖糖尴尬了
1682398946# #毛晓彤好清醒：没有完美的原生家庭，想要的生活要靠自己改变
1692242262# #章子怡想见魏大勋，谢娜直接打视频过去，师徒关系真好
1681183418# #杨千嬅写给丁子高的信，丁生丁太的爱情太好哭了
1680747872# #林志颖看到宿舍直接疯了，扬言告诉自己的粉丝，郭富城也抖三抖
1692674108# #陶晶莹费翔浴缸泡泡浴采访视频被扒，十几年前就这么敢拍污
1688177098# #章泽天与女明星章子怡、刘诗诗同框，确实不输给女明星啊！
1693791248# #郭小四搁这儿拍小时代呢爹叫宫鸿羽，两个儿子叫宫焕羽和宫子羽，这名字一听就很小时代啊允悲
1690336365# #刚开始大S和汪小菲离婚时大家都站女方的，但是后面她妹妹小S和光头自己说她天天躺在床上追剧啥的，上厕所都要抱过去。他们不说谁知道啊，现在只不过是玩脱了。
1688798041# #玲花不愧是草原女孩啊，性格真的豪爽。。。这一期《向往的生活》去草原，玲花来给他们当导游。。。点菜的时候，玲花一个细节就把草原人的豪爽给展现了出来。。。那就是上了桌子，何炅他们让玲花来点菜。。。而玲花怎么点菜的呢？。。拿着单子，除了一个手抓肉没有点，菜单上所有的菜都点完了。。。这就是草原人的
1684292042# #这样看李嫣的嘴巴应该受到奶奶基因的影响，之前很多网友竟然还将罪责推给了王菲，不过李亚鹏年轻时期还是很帅的。
1694661890# #太生猛了！袁姗姗洗地毯直接把水泼到客厅地板上，家务黑洞
1690422307# #宋焰许沁台词一换，毫无违和感笑cry
1681455419# #何超莲何超琼同框合照，不是一个妈生的胜似一个妈，赌王两个最漂亮的女儿！
1694008681# #邓紫棋说我是歌手已经是十年前了回到2013年，张杰和G.E.M.鄧紫棋都是当时音乐圈的新星，他们各自以其独特的才华和实力赢得了众人的关注和喜爱。
1687747978# #不得不佩服侯佩岑，身处名利场却能独善其身！。。大小S的圈子，她能融入进去，也跟黄子佼一起主持过不少大型典礼，如今娱乐圈发生这么多事儿，却看不到侯佩岑一点负面新闻，确实厉害会做人。。。而且在好姐妹大小s的婚姻均是一地鸡毛时，她却能将家庭经营的幸福又美满，还通过自己言行让大众对妈妈林月云有
1697985347# #曾舜晞录综艺带了10套衣服他一看就是很可爱很真诚很温柔的人，而且特别单纯吧，没有一点心机作揖
1686294467# #肖战居然掉色了笑cry这化妆品居然不防水，出汗出的满脸白道道呀！
1690256328# #张歆艺袁弘无时无刻秀恩爱，狂撒大波狗粮，晚上不用吃饭了
1685347686# #不懂就问！这绳子是怎么挂脖子上的傻眼
1693625529# #《莲花楼》里的这条龙怎么有股清澈的愚蠢笑cry
1693181532# #《骄阳似我》这么一对比顾漫还挺好的，最起码只是成了娇妻而已…多少人只是想让她把这本书的坑填上泪
1686961103# #《熟年》中，患阿尔茨海默症的倪老太太立遗嘱，她决定把老房子卖了，用卖房子的500万的老房子分给3个孩子。。。她觉得老大早早地当家养弟弟妹妹，现在生活的也比较窘迫，她决定分一半250万给老大，二儿子虽然和媳妇离婚了，但是老太太依然把二儿媳妇当做女儿，这样二儿媳妇和亲生女儿各100万。。。她只给了
1691200186# #杨玏在《封神》里原来最先试的是杨戬这个角色，而此沙是质子团成员，谁能想到最后他去演了杨戬，而杨玏演了伯邑考，原来一切都是最好的安排！
1681525777# #没想到景甜陈晓私下关系超好，陈晓送生日惊喜，把甜妹吓一跳
1687847744# #张艺兴新电影受伤造型来了，这样的张艺兴还真是突破了以往的所有形象，他的可朔性真的挺强的！
1677729304# #张凯丽晕车，跟韩东君商量：“你抽空教我一下开车吧。”韩东君：“我一个人开就行。”张凯丽：“我坐你的车晕车！”。。当时两人参加综艺，户外需要开车，60岁的张凯丽尽量融入，但是有一件事是她不好克服的，就是跟韩东君一辆车。。。韩东君开车技术好，但是在山路上速度太快晃得人难受，张凯丽本就晕车，
1681701810# #谢娜受伤吓坏妻子团谢娜怕张杰担心拒用担架
1680419214# #汪小菲台湾汪小菲真的去台湾处理事情了？前天兰姐直播的时候说，孩子们放假5天，小汪总这是去陪孩子们了吧？
1679470184# #何炅做客魏大勋家，大勋：你自己盛饭！魏妈一句话显高情商
1684976851# #主持人问周深：你喜欢什么样的女孩？。。周深害羞：一定要找个比我个子高的！。。主持人好奇：那你找个1米75的？。。周深立马反对：不行，1米75太高了！。。主持人再次好奇：1米75还高吗？。。周深：站在我面前就太高了，感觉我跟她在一起就像姐姐领着弟弟，太不像夫妻了！。。好吧，原来真没想到，在周深眼里，1米
1682122590# #古力娜扎穿这裙子走红毯，真的再美的脸蛋也扛不住啊，真的可惜大美女的脸蛋了。
1689231080# #网友给《玉骨遥》颁发的奖状，不过这剧里的特效确实牛啊，不愧是流浪地球特效团队，吊打了多少仙侠剧！
1689898854# #在电视剧《曾少年》中，关晓彤把“谢乔”这个角色也可谓是诠释淋漓尽致，以至于一举一动，都能看到“谢乔”这个角色的性格品行。不得不说，关晓彤饰演这一角色还是挺得心应手的。
1684810100# #一次，霍建华和叶璇拍吻戏时伸出舌头，粉丝为叶璇着急，叶璇直接回：“专业表演跟占便宜有半毛钱关系？你的神逻辑！”。。当时，叶璇跟霍建华合作了电视剧《天下第一》，其中就有一段深情的吻戏。。。叶璇扮演的海棠，是铁胆神侯的义女，武功高强通晓江湖事。喜欢段天涯，后来和归海一刀情投意合，只是上官
1690255162# #翁虹和女儿一起出镜，母女俩就像一对姐妹花。
1678623850# #网友经济舱偶遇王菲谢霆锋大家还在热议王菲谢霆锋时隔23年，再次机场世纪牵手时，又有网友在飞机上偶遇了他们，而且两人的穿着打扮跟在机场时一模一样，只是王菲将外套脱下，搭在了胳膊上。。。众所周知，王菲比谢霆锋年长11岁，两人的恋情之前一直不被外界看好，恋爱中途他们也曾有过短暂的分开，但两
1687837029# #当年，王宝强只身去领金扫帚奖：“第一次拍电影没经验，我为什么愿意接受批评，因为我爱电影，我尊重观众，我欠观众一部好电影。”。。王宝强第一次当导演，拍的电影并不尽如人意，但是他足够真诚，哪怕去领一个烂片的奖，他也诚恳地说：“我欠观众一声道歉。”。。终于，他带着《八角笼中》来了，5年过去
1693018174# #这一季的《披荆斩棘》显眼包真的有点多，但最显眼的还得是0713组合，天选综艺人吧他们是允悲
1694592291# #《还珠格格3》庆功照，没有滤镜的年代，女明星虽土气却又灵动，好质朴的美！
1688781596# #时隔多年温碧霞再扮妲己，和纣王一起拍广告，岁月好像没有在他们身上留下痕迹。
1685760001# #神雕侠侣这个镜头是几个意思？
1678246172# #怕蒋勤勤跟肚里孩子热着，陈建斌一手蒲扇一手小风扇，太宠
1691033238# #蒋勤勤挺孕肚没地坐，陈建斌立马坐地上，让老婆坐椅子
1681093085# #伊能静自爆女儿和姐姐家孙女只差一岁！聊俩娃称呼，太逗
1682047652# #王宝强直呼自己每天四点多出工，半夜回来，没时间跑步
1686873723# #《熟年》中，宋丹丹饰演的这个角色，让我有点理解不了！。。她不肯给儿子买房子，现在亲家出来买了。。。她又要闹。。。闹就算了，还不许儿子去丈母娘那里住。。。这就相当有趣了。。。想占别人的房，又不肯出钱，天底下哪里有这么好的事情啊。
1685671402# #其实肖战一直都比较有演哭戏的天赋，从魏无羡的时候就看出来了。这流泪真的很有共情力，好多老一辈的戏骨演戏，那些哭戏好看的人流泪也是从眼中流。
1687142724# #这衣服放在现在，哪个人穿不是翻车现场，但是她凭借一己之力却拯救了它！
1678695101# #黄明昊你是真敢写，五万的金额让檀健次买单，是真狠
1692341275# #小时候看《一起来看流星雨》的时候，多少人认为名爵和兰博基尼是并肩的存在doge
1678526665# #成龙外网人气成龙能在国外这么出名，得益于他早年间那番好莱坞的闯荡经历。早在1995年，成龙的《红番区》就在北美取得了3000多万美元的票房。。。1998年成龙第一部在好莱坞拍的动作喜剧《尖峰时刻》票房高达1.4亿美元，位列当年北美票房排行榜的第7名；。。之后的《尖峰时刻》第二部和第三部的首周票房都
1689565085# #妻子们对镜露双下巴，看到张歆艺双下巴，全部惊呆了
1686726152# #Jennie道歉评论区其实也挺好的，起码人家不rh，也不止是这次才身体不舒服，没有歧视中饭的意思啊傻眼
1680830886# #罗云熙回应十二神冥夜穿得最多罗云熙直播说十二神冥夜穿得最多是因为有男德doge
1678326899# #《狂飙》里‮穿的‬帮镜头，笑得‮肚‬子疼！。。在音像‮里店‬面，高‮强启‬和老‮谈板‬判，他其‮当实‬时也很‬害怕，明‮看显‬到他‮手的‬在‮面后‬抖了‮几好‬下。。。当‮的时‬时间，应该是2000年，但音‮店像‬的架‮上子‬有‮张一‬碟，上面‮明很‬显写着2001年，什么‮的样‬专辑，应‮
1683466528# #美依礼芽人气断层第一起初她落后第一名近百万票，还被说二次元圈子有限。结果，这就是二次元的力量吧！
1688954672# #关于有网友小时候以为凤凰传奇是hei社会这件事，曾毅要负很大的责任笑cry
1686195736# #采儿曝娱乐圈潜规则，信息量太大，妻子们听完觉得不可思议
1682387774# #陈红当年可是标准的东方古典美人，明艳大气，既有“杏脸桃腮”也生得“明眸善媚”。她的五官像言情小说中女主角一笔一划勾勒而出，从眼形到鼻头翘度，都流畅得恰到好处。。。较平的中面部为她带来了两种不同审美风格：微笑时富家大小姐既视感，温婉柔美，冷峻时眉眼微锁，端庄大气。。。其实最大的感触是能
1682399175# #陈晓口味有多重？陈妍希：吃泡面还要加盐
1687831352# #徐濠萦一袭蕾丝裙配大红靴，徐濠萦从演员到时尚买手，活出了自己。她的穿衣风格是好多人永远不懂的时尚！
1679016642# #《欢乐颂》原著中，谭宗明开导魏渭：安迪的身世，你要不知道，她就是个仙女，可你要知道了……。。他说：“比如说，我要是内心足够强悍的话，我早近水楼台先得月了，这会就没你们这事了。”。。“可谁能做得到？”谭宗明换了一种语气；“我理解你！在我看来，你们的事情走到这一步，完全是你们处的太好，
1686380269# #谢娜组的拉票嘉宾阵容也太豪华了吧！蔡少芬的拉票嘉宾是孙俪，甄嬛给宜修拉票，这是什么活久见的名场面啊！给贾静雯拉票的是许光汉；给谢娜打call的是王鹤棣；朱珠的助阵嘉宾是朱一龙；刘雅瑟祭出了英皇的老板杨受成；曾可妮请到的，则是她们表演的舞台《下个，路口，见》的原唱李宇春。。。看完这个环节
1692157398# #《心动的信号6》新来两位女嘉宾感觉一个比一个厉害，虽然给人的第一印象是不同风格的两人，但都挺直球的。
1679713016# #谢娜惨遭“围攻“想拉郑秀妍下水，一句不要心凉了半截
1689648844# #拍摄《红高粱》时，当160斤的朱亚文，把80斤的周迅压倒在高粱地时，周迅疼的大喊：“暂停一下，我的胳膊。”。。原来，由于用力过猛，周迅被弄伤了。。。当时的剧情是：余占鳌一把抱起九儿向高粱地走去，然后把九儿抛到高粱地，压下去的时候，直接将九儿的手臂180度锁死。。。结果朱亚文用力过猛，一下子就把
1683770791# #苏醒走到螺蛳粉店的点餐处，说：“招牌螺蛳粉，螺蛳汤，干捞螺蛳粉，招牌煮螺，卤蛋……这些我都不要。”店员怀疑自己听错了，弱弱地问了一句：“都不要？”。 。苏醒说：“是的，给我来一碗汤。”。 。店员好心提醒：“一碗汤就什么都没有的哦。”。 。苏醒很肯定地说：“对，只要汤。”随后马上补充了一句
1689147093# #张远：“电视剧里播的真爱都没什么好下场，你看《新白娘子》一个在雷峰塔镇着，一个孤独终老。《牛郎织女》一年才见一面，《梁山伯与祝英台》化蝶了都。”胡夏：“我觉得《牛郎织女》不能这么理解，人家天上一天地上一年，人家就是每天都见面。”。。陆虎：“对哈。”。。张远：“那地上那个老的多快啊。”
1683944814# #人都是要合适的造型的，不然造型师用来干什么的。要不古装都要求好好垫发包做发髻呢。只能说妆发审美好重要啊
1680059903# #林志颖妈妈：你后悔遇到我儿子吗？谁听到陈若仪的回答，真爱无疑
1697522497# #现在就出发Angelababy节目播了，广告也正常推送，代言正常，而且沈腾艾特的都是常驻嘉宾，鼻不是常驻，不艾特不是很正常的事吗允悲
1676967508# #怀孕的麦迪娜要穿短裤出门，婆婆的夸赞不断，小麦开心坏了
1677293625# #女孩拿到工资条，觉得不对劲去问HR，被告知实习生没有提成，女孩着急了：“有啊，店长跟我说得好好的，五个点的提成，我干了这么久，辛辛苦苦谈了那么多单子，难道都白干了。”。。在场的前辈同事听着于心不忍，问道：“那实习合同怎么写的呀？”。。女孩：“合同上没写，是店长单独找我谈的跟我承诺的，说
1687576761# #姚景元高考分数401姚景元三战高考，第一次300分，第二次308分，今年高考成绩401！提高了93分打call
1682045550# #Ella陈嘉桦出席某品牌活动，在活动之后的采访上，她自曝如今已经和老公赖斯翔分房睡！她表示因为老公睡觉爱翻身，让她常常觉得仿佛“地震”。好在赖斯翔很体贴，为了让她能够休息好，分分钟搬走分房而居。不过，Ella也透露，没有这么多工作的时候，两个人还是会睡在一起，夫妻感情并未受到影响。
1692243748# #姜潮怕血胆子小，张亮建议不要陪产，太逗
1685514489# #沈月说因为丢工作经常焦虑有人说明星再穷随便一个活动或者随便拍一部剧的钱都可能是普通人大半辈子赚不来的，但是他们处的圈子也不同啊，赚得多估计也花得多吧，焦虑也没啥好奇怪的啊傻眼
1679974031# #颖儿变付辛博专属迷妹唱老公的歌真甜！
1677510589# #嫡谋作者关注杨紫檀健次《嫡谋》的作者关注了杨紫和檀健次，令不少网友认为俩人是不是就是男女主。但是杨紫和檀健次粉丝纷纷表示，作者早都关注俩人了，并不是最近的事儿，应该只是喜欢这俩演员。。。也有人说看中的是杨紫和龚俊，同样，龚俊粉丝也表示非官宣不约。不管天上飞过多少大饼，在你心中，这
1677888939# #男人感觉头晕眼花，胸闷气短，去看医生，医生问了发病时间之后，断定这是周一综合症。简单来说就是，由周六周日两天法定假日而积攒下大量工作上的焦虑，伴随着你上周无法完成工作量的恐慌，在周一例会的催化下，在未来五天连续打卡的负担中，而产生的一种心理性的疾病。。 。《今日宜加油》里提到的周一
1684808253# #陈乔恩婚前太冷漠，自从嫁给曾伟昌后，像小孩子一样调皮
1680316215# #景甜回应资源咖，只是服从公司安排，对资源咖没概念
1686886644# #这造型师是和杨紫有仇吗傻眼
1692760110# #郭采洁搜查不放过任何角落，连死者的鞋也要闻一闻
1685152934# #重看《甄嬛传》，发现了8处“”看似不经意却耐人寻味”的细节：。。1、甄嬛传海报，为啥别人都美美的，但偏偏要放皇后这张照片？。。2、甄嬛进宫的时候，领着她到寝宫的太监对她说：“小主慢慢走，路还长着呢。”。。确实，甄嬛在后宫的路最长。。。3、第2集，甄嬛对安陵容说：“你还比我小呢，我得叫妹妹呢”
1677032640# #baby喊张大大“宝贝”，让讲故事就讲，难怪关系这么好
1683257656# #胡歌女儿小名胡歌女儿小名：小茉莉。这个名字就很春意盎然，真是好一朵美丽的茉莉花，又香又白人人夸。一定是被爸爸捧在手心的公主。
1683876744# #5月12日，吴宗宪女儿产后复出节目，吴宗宪大赞女儿身材恢复很好，并当着无数记者的面喊话说：上围爆了！爆了！这一举动直接让女儿吴姗儒傻眼，表情尴尬的回了句：你真的很变态！。。说完，吴珊儒接着说了句：我是你女儿啊，没有一个爸爸会这样形容女儿的好么！。。吴宗宪立马接了句：女儿怎么了，不能爆了
1680507388# #张继科团队还找过金白开删博，但只愿意给签名照，不愿意给钱（金白开要200元），真的不愧是行业冥灯doge
1687230778# #为什么娱乐圈里的人都只谈恋爱不结婚，娜扎一句话说出了内幕。。女生对于“只谈恋爱但拒绝结婚”的男人怎么看？娜扎竟然一句话就说到了点上。。娜扎表示结婚是一件很恐怖的事，因为身边太多人在离婚了，结婚后就没有了自由，所以宁愿去搞事业，也不愿被男人绑定。。娜扎是有实力说拒绝结婚去搞事业的，因
1693884264# #对郭敬明的身高和头围有了新认识哆啦A梦吃惊
1680567296# #台媒称汪小菲出尔反尔不守信用汪小菲此行的目的就是与儿女团聚，如果接受媒体采访，难免会提到大S和具俊晔，必然会很尴尬。躲你们又怎样呢doge
1683517191# #袁弘张歆艺婚礼大揭秘，温馨又逗趣，谭维维竟把伴娘红包给了刘昊然？
1683943308# #20岁全智贤的生图，能看清毛孔和痘印，眉毛也是根根分明的的，这婴儿肥的素颜扛住了高清镜头。现在她已经41岁了，除了气质变成熟了以外，颜值状态依旧很能打！
1684207959# #得知关晓彤分手，姐妹马上赶来，哪料比想象中的还严重
1692834779# #宁静太敢说了显然宁静说的就是事实，但这种事实，敢说出来的人真没有几个。
1684980365# #鲁豫问梁安琪：“豪门生活难不难？”梁安琪：“一天24小时，今天2点我陪何先生，明天2点换别家。”。。原来，豪门也是秩序井然，为了保证四个太太和她们的孩子都能见到何鸿燊，只能这样“排班”。。。鲁豫问梁安琪：“你会委屈么？”梁安琪：“肯定有，难过了哭一会儿就好了，不会在何先生面前说。”。。29岁
1680751528# #后妈有了亲生儿子后，居然大变样，果然后妈没一个好的
1685929668# #黄磊太搞笑了吧！。。上一季他和刘奕君出海钓鱼，他和刘奕君就隔一米，刘奕君是钓了二十多条鱼。。。而黄磊是一条鱼都没有看到！。。最后没钓到就算了，甚至他还挨了一耳光。。。这次呢，他们一群人去捉甲鱼。。。别人都有收获，而黄磊呢，同样是从头到尾，啥收获都没有。。。果然黄磊就不适合这项运动啊。
1690857163# #秦岚魏大勋手挽手回家魏大勋的孟宴臣火出圈之后才知道，原来眼光差的是我们泪永远不要质疑姐姐的眼光泪
1693015616# #网友热议，肖战的剧粉算是内娱覆盖圈层最广的粉圈吗？
1678161103# #黑暗荣耀2。《黑暗荣耀》第二季要解决的九个谜题分别是：。 。1素熙的尸体去哪儿了？。 。2道英是站在东恩这边，还是妍珍那边？。 。3汝正能成功向英天复仇吗？。 。4贤男能和女儿幸福生活吗？。 。5杀害素熙的凶手是？。 。6东恩的妈妈是可恨的还是值得饶恕的？。 。7公寓房东老太太是何方神圣？。 。8神堂的
1693277903# #看《长相思》时大家的精神状态还好吗允悲奶狗狼狗傻狗疯狗总有一个你喜欢的狗笑cry
1681529705# #果然能干大事的女人就是不一样啊，普通人谁敢亲蛇和抱着蛇睡啊！
1681356194# #秦霄贤杨超越分手诀别依依不舍，刚走就开始想念，扎心糖也甜啊
1680488403# #孟子义开三轮故意暴露香肩，郭麒麟看到后，下意识皱眉表情亮了
1689206699# #7月12日，林心如在最新采访里透露，自己当导演拍综艺真的很累，还是要回归老本行，毕竟演了20多年的戏相对轻松些，没想到这番言论瞬间引起了争议：啥意思，要来内地拍戏了？。。这几年因为疫情和家庭的原因，林心如一直在台湾工作，去年还把内地的公司全部注销了，让很多粉丝伤心不已，以为她不会来内地
1693016803# #万一有缅甸的人贩子，尔康你还敢不敢放人doge
1678267680# #转发微博
1692586106# #今年内娱穿高定数量最多的女艺人就是赵丽颖了吧，十二件高定，一件比一件好看！
1691464375# #关晓彤不愧是学霸！推理太厉害了，沈腾当场被绳之以法
1687571795# #奔跑吧的叠叠乐，Angelababy永远最辛苦允悲
1693879952# #这两年古装剧跟军备竞赛似的比拼服化道华贵，结果搞得从满头珠翠越来越繁琐，给人观感从雍容变成了拥挤。但最近发现《古相思曲》女主造型还可以，据说是《东宫》的造型师给做的，这剧因为成本低，服化道从简，但舒展大方。
1683862680# #杨幂太厉害了，一看平时就没少看综艺，简直对答如流
1690789574# #林青霞的美貌都快被夸到天上去了，但其实同期的女星也不差，怪不得现在都说娱乐圈审美降级了！
1691032038# #范丞丞胆子太小了，指挥员挥下旗子，都害怕的狂颤
1694748235# #张歆艺已经怀孕？她和医生的一段对话透露小秘密
1677388560# #有人说王艳加入豪门后要跪着给婆婆洗脚，王艳听了很无辜：“我嫁到王家10多年了，从来没有和婆婆拌过嘴。”。。王艳通过相亲认识了王志才，此时王志才离过婚，还有一个儿子，就是京城四少之一王烁。。。王家是个大家族，算是皇族后裔，母亲是叶赫那拉氏，自带威仪。。。家里每次吃饭都是十几口人，王志才母亲
1697900071# #陈牧驰吴楚一小说情节所以吴楚一现在到底图啥……自己又说自己不是gay，说把陈牧驰当最好的兄弟家人，完了又在这里直播「解释」“陈牧驰倒贴他”？？？
1680233149# #杨超越罕见提起服务员经历，被人“欺负”后爆发，不干了
1689217362# #7月12日，张兰一反常态，当着直播间10000多人的面表情严肃的说：这是兰姐的直播间，不要提汪小菲，要看他去他的直播间好么！以后情情爱爱家长里短的事别提，成么！。。听到张兰的话，网友们一头雾水，从前提到儿子都是满脸微笑，滔滔不绝，满口都是儿子的好，突然这是怎么了？。。有网友留言说：。汪小菲这
1681861878# #群演爆料王鹤棣片场骂人《战火中的青春》群演爆料王鹤棣片场有一幕戏一直过不掉，还用不屑的语气骂人，咱就是说讲话要证据的呀，不能啥证据都没有张口就来吧傻眼
1681378926# #转发微博
1677138404# #沈腾的老婆年轻的时候居然还演过铁道游击队，而且灵气十足，有点像李湘年轻的时候，可惜后来不演戏了！
1693971564# #没想到老刘和傅首尔离婚的态度这么坚决，称年轻时还会去喜欢别人，现在没有爱情这个需求了，他觉得他就是想一个人生活，就是要享受孤独。其实傅首尔的疑问和观众一样，你就那么确定自己想一个人吗？
1680939256# #所以说，女人都是善变的doge
1684893959# #5月22日，柯以敏时隔7年终于在直播里道歉，她现场连线了当年在“超女”里怒骂的女选手，并诚恳的说：请你原谅我，当年骂你是个屁，真的对不起，你很牛！。。当年，柯以敏在节目里对这位女选手破口大骂，并用手指着对方说：放下你的身段，长得美就是个屁，会唱也是个屁，我说你就是个屁！。。这番话直接伤害
1685007610# #蔡少芬很能干，80平米的房子被她布置得像豪宅。香港寸土寸金这么小的房子都很贵，而且可能是学区房。还有哪些妈妈也像蔡少芬一样抱娃做饭的？
1690943786# #《三十而已》中，王曼妮的第二个相亲对象叫张志，35岁，硕士学历，在小镇规划办当主任，有房有车。两人相亲，见面的地点不在咖啡厅，而在一艘棚船上。。 。剧里，王曼妮在上海打拼了8年一无所获，30岁的她终于认命，乖乖收拾包袱回老家。。 。曼妮回家后的第一件事，就是被妈妈催着去相亲，听说这一次的相
1682398923# #杨洋一出场目光都在他身上，汪苏泷一眼看穿，这颜值口罩都挡不住
1691637315# #向佐学习做奶茶不停走神，盯着郭碧婷都看入迷了，完全忽视了老师
1688440780# #安以轩这是要出来工作了吗？
1680056450# #王爷以为妻子不愿，妻子轻轻拽衣袖，王爷秒懂紧紧抱住
1679967551# #56女星自曝是处女，从来没有谈过恋爱，更没有接过吻。单身一个人不孤独。。。多少人的表情像小S一样，露出了不可思议的表情。。。现实生活真的有这样的人存在吗？。在过去那个年代，的确是有的。。。那个年代的人都比较淳朴、纯粹真实，她们不会打扮，更不会像如今女艺人那样花枝招展。。谁说女人一定要结婚才
1688081824# #殷世航当花童殷世航好像也找到了铁饭碗doge
1679495285# #胡歌以奶爸身份参加节目胡歌连续将近十年参加女性公益科普活动了，不过这次是以奶爸的身份参加，超想知道他和女儿的相处模式！
1690168760# #江疏影当众”欺负”孙怡，孙怡大包小包还得背着，张国立却在家睡觉
1683688065# #姑姑真的是热心肠，网友机场偶遇李若彤，拍了发给老婆看，老婆怀疑他身边是不是有其他女人，然后，李若彤在评论区帮网友辟谣笑cry
1679732147# #奚梦瑶维密大秀，身穿黑色蕾丝，漏出冰肌玉骨马甲线太绝了
1682044157# #黄圣依张雨绮分词各有各的想法，组长丁当好想逃，却逃不掉
1685584697# #看张静初采访，她说曾经很长一段时间饱受流言困扰，每天都喘不过气，觉得要换个环境自救了，就出发纽约的戏剧工作室。一个人拎着行李，雪地白茫茫一片，既惶恐又茫然，但反而找回了年轻时刚到北京的那种感觉。这几年演戏，有好有坏，也能自得，现在又重新考了AFI的导演专业。AFI可不是野鸡学校，要考上
1693987897# #暑期档《长相思》和《莲花楼》哪部剧的长尾更好？
1686097283# #6月6日，赵本山曾经的徒弟谢广坤，被前妻在直播间一通怒骂，前妻对网友们说：“他当初还没跟我离婚的时候就跟别的女人睡了，成名后就抛妻弃子，我真的挺恨他的，他这种人跟谁都过不长！”。。网友们对此纷纷评论道：。有钱有能力的男人，正常。。老婆是最了解，此人是劣迹的艺人。。都是农民出身，理解。。男
1680855312# #张歆艺自曝配不上袁弘，没想到背后还有别的原因，金星都听呆了
1690167542# #电视剧《不完美受害人》中，被刑拘的成功终于回家了，曾经威风凛凛的董事长回到家第一件事做了什么？。。他像个小绵羊一样，低声下气地在给新任董事长的老婆揉肩按摩。而老婆陈数只是微闭着双眼，一脸严肃地接受，根本没有一丁点喜悦与开心。。。当成功说出自己要马上召开董事会，重新拿回董事长的位置时，
1694661113# #柳岩用最平淡语气说最狠的话！一句不得好死，吓郭德纲一跳
1691205562# #别看向太的衣服很像大妈们平时穿的裙子，她每一件衣服都价值不菲！
1685093722# #曝三字S姓女星睡过三位男顶流。总结就是：。1、是S姓三字女星。。2、睡过3个男顶流，对待睡男明星的态度像集邮。。3、拍戏期间，背着二字男顶流女友，与其做剧组夫妻，并多次发生关系。
1678411838# #宋茜当年参加舞蹈比赛的时候，有一个女生塞了一张名片给她，又要了她的联系方式，宋茜觉得不拿对方名片不太好，于是就接了，想委婉地拒绝对方，但对方很热情，又是女生，说话也很客气，宋茜对她的第一印象挺好的。。。于是后面就跟对方联系起来，宋茜坦言如果是个男生，她绝对不会跟对方有联系。联系上后
1690511882# #张兰一个没拦住，迷你版的“汪小菲”就闯进了直播镜头。不得不说这孩子确实很像汪小菲！
1680752497# #甄嬛入宫黑化的全过程，前后反差真大，孙俪的演技确实不错！
1698405743# #李湘王岳伦带女儿游香港竟然穿了TeamWang耶，这也算变相宣传了吧，不得不说李湘和王岳伦真的很宠王诗龄了。
1682586393# #刘若英高调复出演唱会，她哪怕穿的随意简单的坐在台上唱歌，粉丝们就已经很开心了！感觉《粉红女郎》就是昨天才看的，《后来》我们都老了泪
1683874008# #斗罗大陆2演员全阵容《斗罗大陆2》官宣开机，这次是全员大换血，周翊然饰演唐三、张予曦饰演小舞、陈牧驰饰演戴沐白、孔雪儿饰演朱竹清、许佳琪饰演胡列娜。
1688026215# #黄婷婷与丝芭正式解约丝芭与头部艺人解约时，几乎都会上演一部漫长的拉锯战，虽然拖了很久，好在现在黄婷婷已经成功解约啦！
1698299254# #小杨哥曾称每月发工资超5000万。这不妥妥垄断吗哆啦A梦害怕哆啦A梦害怕经得起查吗？这哥们儿不会真以为自己和李佳琦不一样吧允悲踩同行别把自己踩进去了哆啦A梦害怕
1682739238# #沈梦辰为靳梦佳介绍帅气消防员蓝朋友脸红害羞埋头吃饭
1693034989# #青簪行补拍如果属实，支持把剧情改回原本的大女主线！不是说林狗不好，但是如果魔改太多感觉也很悬！
1697903227# #段艺璇被砸这要是我担我肯定要当场发疯了希望美女平安，看了视频我都难受，公司是干嘛的啊，能不能保证艺人的人身安全啊跪了
1683947974# #没想到凌潇肃爱撒娇，连唐一菲都受不了
1693612805# #宋祖儿各大卫视已经删除了关于宋祖儿的信息。代言那边，某品牌也取消了宋祖儿的直播计划...虽然都没有实锤，但是网友已经开始推断，宋祖儿这事是不是就差通报了？
1677288881# #何炅和小撒，一个48，一个46；一个属虎，一个属龙；一个北外，一个北大，是“双北CP”。。。当前的主持界，如果说有所谓“智商天花板”，他俩在《明侦》里的表现，可圈可点，收获网友点赞。。。他俩智商情商都高，但是有个问题却一直没有正确答案，就是他俩的身高，到底谁更高一点？。。没想到，官网的数据显
1681270155# #万万没想到！平日高冷的章子怡私下竟会织毛衣，这手艺看呆谢娜
1679557621# #在《欢乐颂》中，樊胜美的嫂子上门借钱，关关和邱莹莹只能不开门，说樊胜美已经搬走了。嫂子无奈之下，只能不停地敲门。。。没想到樊胜美没找到，反而把曲筱绡给敲出来了。被惊醒的小曲自然不乐意，直接就出来骂了一顿。。。不仅冷嘲热讽，听到樊胜美的嫂子说没钱吃早饭了以后，更是毫不犹豫地关门。安迪不
1684713682# #有一次，陈妍希上节目，她说，陈晓结婚前很浪漫，可是婚后再也看不到了，不过他把钱都交给我保管。。。这就很好理解了，陈晓手里没钱，还制造什么浪漫，陈妍希想要什么都可以自己买。。。现在陈晓主要以事业为主，陈妍希偶尔也出来拍戏。。。最近，她和宋茜主演的《温暖的甜蜜的》正在上映，两个女人争抢一个
1677122972# #内娱又要有一个孩子了吗？为什么感觉像小说吃瓜
1694655680# #难得看到当年《还珠》的大合照，无美颜没修图的年代照看起来超级珍贵，超级真实。这一堆大美女中，琼瑶亲赐的“水灵”蒋勤勤艳压群芳，原生脸颜值超抗打，皮肤也白皙，美人里的美人啊。
1687854730# #被陈建州亲吻过的男星:蔡康永、陈柏霖、吴彦祖、王力宏、小猪……大部分都是上节目时亲的，这综艺效果直接拉满。
1677467700# #张大大回应直播争议。事件起因：。。昨天张大大直播读黑粉评论：“能别天天热搜吗，感觉过头了，你直播没必要天天热搜，不想看的觉得好碍眼。”。。张大大看完她的主页后说:“你们家正主才更爱上热搜吧，你应该知道我说的是谁吧，你们家正主的事我知道的可多了，别再说了啊。”。。咱就是说好好的追星，
1685345756# #吃饭时，孟子义对做饭的敖瑞鹏说：“你下次可以把蒜切得再大一点，这样好挑出来。”宋茜：“你不吃蒜？”孟子义：“嗯，我吃蒜过敏。”宋茜：“但是用蒜炒菜可以？就本人不行？”孟子义：“对，我吃蒜会胃疼，一直打嗝。”。。如果不是孟子义说她吃蒜过敏，大家都不知道竟然有人会对大蒜过敏，这实在是有
1677809856# #苗苗穿古装回眸一笑，郑恺直呼哇塞，简直林黛玉附体
1698593795# #胡杏儿引发热议！。10月29日，胡杏儿突然引发热议，只因为她在出席新中式风活动时，穿了一件绿色改良旗袍套装，不少人表示跟眉姐姐的衣服有得一比的。
1694478017# #《回家的诱惑》世贤和品如的结婚照是用潘粤明董洁的结婚照p的吗笑cry
1692847243# #李慕嘉简直就是当代打工人的嘴替啊泪起床就上班，下班就睡觉泪
1683531487# #郭晶晶老公太节俭了吧，边角处都磨损了，还在继续用，她们家果然是一贯的节俭。
1690251945# #《封神第一部》排片已经有21%了，而且单日票房甩开了《长安三万里》。
1680341368# #转发微博
1691809894# #林更新呼噜声太大，邓超被折磨一晚上，凌晨2点还睡不着
1689385078# #《安乐传》越往后面，迪丽热巴的妆造也更好了，人设似乎也鲜明了起来。
1689649185# #演员本人无法超越的角色这就是有什么有人不爱在综艺里面再次扮演以前演过的角色，因为经典就是经典，自己都没法重现当时角色的状态，更不用说超越了！
1685434160# #《一年级》合照，现在最火的顶流当时居然站在角落。
1685324497# #电视剧《如懿传》中，青樱跪在地上双手举着一碗滚烫的火腿鸡汤，熹贵妃都不正眼看她：“好好的鸡汤，却用味道重的火腿相佐，喧宾夺主。”。。富察氏和高晞月看出来了太后的不满，也知道是在为难青樱，但没人敢为青樱说话。。。青樱忍痛只有低着头回话：“臣妾只是想用鲜味给太后开胃，没想到妨碍了太后用膳
1692324711# #不应该啊，为什么现在吐槽仙侠剧清一色丧葬风，妆造回到以前的审美还被吐槽啊裂开
1678015308# #关晓彤赛琳娜同框旧照单看脸一直以为赛琳娜不高，直到看到她和关晓彤的合照。
1677116157# #程潇这脸这身材太牛了，不愧为人间芭比洋娃娃，漫撕脸，天使面孔魔鬼身材。
1698036565# #章子怡汪峰离婚一句知情人士就可以随意散播谣言吗？谣言果然零成本，即使离婚这也是别人的私事吧哆啦A梦害怕
1679103462# #女明星减肥的办法其实没那么玄乎，无非就是少吃多动。好看不仅仅因为瘦，更多的是基因。不过好看的明星就没有能放开吃东西的…。。-Angelababy。只吃自己觉得好吃的，因为每天消耗的热量是有限的，所以可以拿来吃自己喜欢吃的东西，但也要控制量哈！这样减肥相对来说没有那么困难。。。-虞书欣。一天一顿，
1693812684# #爱情公寓冷知识：胡一菲曾对张伟有过好感哆啦A梦吃惊
1681091882# #林俊杰登上热搜！。。这次不是因为演唱会，也不是因为感情绯闻，而是因为他花费12.3万美元购买的虚拟地产崩盘了，直接贬值到1万美元，净亏损11.3万美元，折合人民币75万元。。。网友们对此纷纷评论：。这点钱对他来说不是个事。。这点钱对艺人来说赔光也没事。。那这必须得在内地开个十场八场的演唱会吧？。元
1683970694# #浪姐一公分数离谱这种综艺节目肯定都是有剧本的吧，比如浪姐很多次一公二公都是淘汰那些人气不高没啥知名度的姐姐们思考
1692172012# #以前怎么没发现，原来白浅的思想也超前那么多！
1691817115# #丁禹兮抓着杨迪衣角猛打丁禹兮好像打开了什么新的游戏方式并不简单得分的技巧就是找一个倒霉蛋，然后追着打，然后杨迪就是那个倒霉蛋，恭喜杨迪喜提倒霉蛋一号doge虽然但是，小丁抓着迪哥衣角满场打真的很搞笑是怎么回事笑cry
1690169671# #欧弟前妻都看懵了，林志颖的妻子真能喝！一口半杯酒就下肚
1680747309# #郭麒麟太损了！套路孟子义说喜欢，让导演恶意剪辑
1689649013# #Ella乘风总冠军只有Ella担这个冠军才不会被骂！3个老外美依礼芽，Amber，芝芙实力毋庸置疑，但把冠军给她们3个，不太可能！有什么综艺请她们来都不方便。谢娜更不可能了，身为芒果闺女，要是她拿了冠军，芒果和谢娜肯定会被骂。那其他成员里，也只有Ella有这个实力和资历夺冠了。
1685415069# #贾静雯在《侬本多情》中的舞姿，唱歌口型对不上允悲
1687592679# #白鹿的生图和精修图，这么一看，白鹿的颜还真是蛮顶的，两相比较之下几乎无差，所谓的那一点差别就在肤色上！
1678954832# #这才是真正的好朋友互损，孙坚说唐嫣唱歌不好听，气得糖糖要绝交
1682733973# #大提琴女神欧阳娜娜晒照下午茶，甜姐柔媚的娜娜也要走性感路线了吗？咋感觉娜娜现在和大姐、小妹的鹅蛋脸更像了？
1692243818# #消防员休息不能躺床上？魏大勋张翰刚躺，竟被广播叫走
1687318736# #原来折腰是这个意思doge
1680334536# #郭麒麟这次和成龙合作新电影又没告诉郭德纲，还反问：“跟他分享对我有什么帮助吗？”。果真是儿大不由爷。。。不过随后他又展示了一把高情商：“拍完了才告诉他的，拍之前不能告诉他，我怕他跟我抢这个角色。”。。郭麒麟小时候家教很严，郭德纲对他特别严厉。16岁的时候有一次帮岳云鹏助演，仅仅因为选错
1689042029# #罗云熙、宋轶主演的《颜心计》买了韩剧《内在美》的设定，女主得了怪病会变身，变成男女老少…这个反差，有点期待啊！
1690426781# #仙剑3里面，明明紫萱和重楼更有cp感啊！
1678349569# #刘宇宁、檀健次合唱《剑魂》，一个摇花手一个扭胯，杀疯啦
1691118520# #张碧晨觉得自己味觉失灵，芝麻和花生味道傻傻分不清，大囧
1683510252# #果然男女演员还是要有体型差才更有cp感！
1684292920# #郭碧婷嫌向佐胖，向佐一听立马甩锅给爸妈：我爸特别爱胖子
1693873893# #老刘在老婆生日时送的卡片是：助你高飞。傅首尔说两个人继续走下去肯定能到老，但是就越来越不像夫妻。。老刘现在的状况，就和“家庭妇男”差不多，带孩子，支持老婆工作，没有社交，逐渐失去自我。。。网友：。不论性别夫妻之间一方节奏快一方节奏慢就算没有矛盾真的会感觉两个人越来越远的。吴彤，这下
1677662957# #白鹿学历。白鹿很圈粉的一点在于她从来不避讳自己的学历，一直都是大方承认自己是职校毕业生，也从来没有营销过自己是学霸人设啊。。。于正可真会给人挖坑，因为自己大言不惭的一句话，连累自己公司的白鹿。怪不得很多艺人的粉丝都会挂出于正的大名让他少说话，这不就是搬起石头砸自己的脚吗怒
1690642182# #节目组回应张艺凡施柏宇吻戏周柏宇和张艺凡拍的是优酷最新推出的综艺《一拍即合的我们》，随着事件的发酵，节目组发文回应广大粉丝关切，表示所有工作人员和演员都高度专业，始终遵循剧本，全心全意地完成了所有的拍摄任务。
1681874539# #贾乃亮带甜馨逮蝌蚪，一个没注意，甜馨摔进了池塘里
1680923722# #黄渤高情商解决婆媳关系，导演看来都佩服，不料最后不忘搞怪
1692935077# #《鹊刀门传奇》一群喜剧演员，单独拉出来都可以拍一个大电影，可是大家聚在一起整活，更能笑呵呵了！
1698845460# #杨紫发个正常的朋友圈被80个好友担心来品品杨紫粉丝做的实绩图，感觉审美好在线。
1693620047# #张艺谋曾经给刘浩存的建议，第一条就是不要偷税漏税！
1683017929# #张镐濂是洪欣和前男友莫少聪的孩子，莫少聪虽然人不怎么样但是长得好看，洪欣更是大美人级别了。目前看来，大家都认为他没有辜负爸妈的优良基因。188的身高看着高大帅气，笑起来还腼腆可爱。
1681349985# #以前SHE那个组合，一直以为hebe会是那种恋爱脑小女生，会更早进入家庭。ella会是假小子性格，会比较独立，没想到俩人完全是反的，神奇。。。现在的Ella这个年纪这个阶段她依然那么自信随性搞怪，大概率因为家庭美满事业有成。
1680849883# #总算知道为啥巧珍一开始这么黑了，因为装扮后的巧珍真的太好看了！
1679537510# #彭于晏和朋友在香港看展，许久未露面，他像刚去挖煤回来，肤色又黑了一个度，变化好大！
1692167866# #再看《还珠格格》，小时候看为什么没有发现奇怪，有被离谱到了笑cry
1683769608# #5月10日，霍启刚晒出了四人合影，都西装笔挺，一身正气，除了霍震霆一脸严肃相，三个儿子都笑嘻嘻的。这样看，老大霍启刚最像爸爸。老二霍启山最像妈妈朱玲玲，五官和肤色都像，老三霍启仁结合了父母的优点，兄弟三人中长得最标致。
1684379664# #化妆小白杨天真，画完眼影像被家暴？不要太搞笑
1694741034# #如今仙侠剧女主角有一个共同点：一旦失去了所爱之人，便连孩子都懒得顾了。白浅如此，凤九如此，上古也是如此。
1685760972# #狗仔因为baby恋情互掐也是闻所未闻了允悲
1690774754# #向佐草原婚礼尴尬瞬间！郭碧婷盖头不是自己掀，得别人来
1687577918# #原来炎亚纶还强吻过曾之乔（辰亦儒的老婆）哆啦A梦害怕
1684291726# #到点下班，结果被同事当着领导面大声说这么早就走吗？李雪琴教你如何当场怼回去！
1686366472# #好像真的get到莞莞类卿了！蒋勤勤和孙俪之间的神奇相似度？五分容貌，五分性情，简直是一个模子里刻出来的！
1694678779# #节目中，张馨予妈妈对女儿说：“我跟你说个秘密，你肯定不知道！”这话一出，现场其他人和张馨予都很期待着。。。张馨予妈妈：“其实你老公还是喜欢你长头发，你老公觉得你剪短头发之后，性格都变了。”。。不仅如此，张馨予老公还拿出手机，给她妈妈看长发时候的张馨予，想让她妈妈看出不一样。。。当时张馨
1693296865# #李湘否认在伦敦有房产李湘紧急发文辟谣：特别澄清一下，我们没有在伦敦买任何房产，请不要再乱写了。
1691366756# #《封神第一部》里面，不明白殷寿为什么会讨厌自己的儿子？
1698036609# #章子怡汪峰离婚《妻子的浪漫旅行》他俩看着还挺恩爱，难道演的？汪峰：我终于上一次热搜了泪
1677135501# #唐嫣钟汉良同框梦回何以笙箫默唐嫣钟汉良同框，又想起了千年修得的何以琛，如果世界上有那个人出现过，那么其他人都会变得将就，而我不愿将就！
1677728399# #二姐张歆艺扭头看到邓超的眼神，一口没喝完撅过去了
1691477762# #现在看来《还珠格格》算是古早的提倡人人平等的剧了，什么嫡庶尊卑都不论！
1678760718# #奚梦瑶不愧是维密秀常客！看她穿平底鞋，照样走出千军万马的气场
1684116530# #就很离谱，现在的衣服连明星都穿不上了摊手
1684289561# #网友居然挖出了虞书欣的一组老照片，真是公司养人啊，如今瘦下来的欣欣子气质完全不一样了！
1682472938# #原来当年宫中杨幂饰演的晴川是从天上掉下来的啊，正常情况下掉下来不得骨折吗？
1685759946# #具俊晔红的时候对大S爱理不理，现在居然说:我正在把20年没谈的恋爱全部一次谈完。。要小S包容他和大S每天的“浪漫行为”。时间真的可以改变一切呀，有人可以从热恋变陌路，有人可以从高不可攀到随身伺候。
1687142887# #八千万的钻石💎，在向太眼里只是一个“玩具”。向太说自己这辈子就对向华强撒过一次娇，就是买“中国之星”的时候。。其他珠宝都可以自己买，这颗她就要向华强送给她。当时向太打听了一下这颗“中国之星”的价格在1亿两千万左右。。但最后拍卖到手价只花了八千万，就拿到了世界仅一颗的水滴型钻石项链
1689726033# #不愧是你伊能静！。。姐姐在线教学：女生给男生打电话不要问你在干嘛？。。她举例：我刚刚在吃毛血旺，然后就想到你了耶，你在做什么？。然后男生回答了，就问他吃饭了吗？不要问吃什么，直接问好吃吗？。好吃的话就可以夸对方，表示自己一直想吃这种，但是没找到好吃的。。接下来就可以表示自己想加入问对方
1677834353# #转发微博
1678418145# #杨紫跟艺兴聊天被气到，杨紫：你是老年人
1684722539# #原来赵丽颖的后脑勺也是扁的，所以为什么颖宝能这么好看，普通人扁头都不好看裂开
1691636209# #小S一家一回到湾湾，二女儿Lily立马去参加了宣传活动！
1694158271# #唐影真的是国产剧女主之光！清醒直率，努力坚定！
1678690272# #华晨宇火星演唱会成都站官宣花花这个票房号召力也太强了，杭州站两场都秒售罄，第二站成都也定了4月30日5月1日，成都露天音乐公园！期待五一假期与花花共赴火星春游～
1686368012# #谁能想到，刘亦菲头上像翡翠的发饰其实是菜叶子允悲
1683771038# #原来《金枝欲孽》是这样拍的！黎姿回忆了拍摄这部剧的往事，是边写边拍，他们当年拍戏时都不知道接下来的剧情是什么，需要等着编剧把新鲜出炉的剧本递给他们。。。邓萃雯也说过，拍的很崩溃，剧本很临时。张可颐拍一半时还生病了，本来她戏份很多是女主，编剧没办法后面一边拍一边改。。黎姿提到这种做法在
1692844582# #李兰迪13岁就和51岁的刘德华合作，拍了《富春山居图》，现在又跟中年帅哥王阳搭戏！
1693795015# #原来2018年冰冰事件后，3个月时间整个娱乐圈补税117亿哆啦A梦害怕
1691118336# #杨超越特意穿裙子约会，侯明昊却让她骑自行车，笑喷了
1685324724# #张丹峰、洪欣，女儿一起合体直播了！。5月28日，张丹峰、洪欣夫妇一起带着女儿桐桐户外烧烤直播。。。一段时间不见，张丹峰夫妻变化挺大：。1、俩人互相的称呼变了：。张丹峰喊洪欣不再是欣姐，而是“妈咪”了，而洪欣直接叫张丹峰“爸爸”了。。。这样的称呼瞬间俩人的关系亲密了很多，给人一种一家人的感觉
1692930171# #费翔老师生于1960年12月24日，娜然生于1997年4月1日，他俩相差37岁，但是CP感很强，所以说CP感真是一门玄学！
1679715337# #赵默笙回来了！唐嫣短发造型惊艳开唱，钟汉良都看痴了
1684898959# #有很多网友都不理解黄景瑜关晓彤和“陆地夫妇”是什么意思。“陆地夫妇”这个cp名，还是很多年前鹿晗和关晓彤没有官宣时，鹿晗和迪丽热巴的cp名，没想到现在被重新提起，竟然是放在了关晓彤和黄景瑜身上，都知道关晓彤是鹿晗的现任女友，黄景瑜和迪丽热巴传过绯闻，这不就是暗搓搓的说黄景瑜和迪丽热巴
1686299537# #李彩桦回应恋情李彩桦在接受采访时亲自回应了新恋情，她表示网上传的的那段视频男主人公是其前夫，那些视频和照片都是离婚前被拍的。什么，她居然结婚又离婚了允悲
1692155696# #王楚然《娇藏》武术动作练习，这状态怎么样？
1684827012# #《温暖的甜蜜的》第31集中，齐家宜还真是让人意外呀！。。齐家宜一直给人感觉，虽然人长得小巧玲珑但内心坚强，还因为超级自信特别喜欢挑战高难度。。。比如跟小十岁的男生谈恋爱，装修没有利润的小户型出租屋。。。没想到的是，其实这些全都流于表面，真正的她其实很自卑。。。她第一次遇到焦岳就喜欢上了他，
1686540280# #朱丹这是自掘坟墓？你多久没撒娇了？竟不知如何回答，李诞吐槽
1677810053# #金晨坦言：转行决定做演员时，中间有段时间不工作，一直磨练演技
1692755096# #陈晓童瑶《小日子》，陈晓眼神会开车可不是说说而已污
1693451341# #TVB太会选择演员了，郭襄和程英，戏里戏外的个性都挺一致的！
1682731193# #钟丽缇婆家祖孙三代同框！钟丽缇本来就漂亮，这头一梳，显得活泼俏皮，和小12岁老公真的像同龄人，根本看不出来大12岁。女儿们全部遗传了她的高颜值，个个是美女！
1690157064# #莲花楼首播反响开播四小时爱奇艺站内热度就破7000，这属于开播就爆了吧？
1678261407# #《三生三世十里桃花》中，素锦的一生都是被乐胥娘娘耽误了，素锦原本也是天真善良的小姑娘，忠烈之后，如果她的父母没有牺牲，她也不会变成这样的。。。她之所以变得充满心计，都是来自于乐胥的教导，比如一开始夜华被天君赐婚的时候，她伤心欲绝想要主动去求天君，是乐胥阻止了她。。。说了一大堆，总而言
1687923264# #黄晓明想成为龚俊？贾乃亮：晓明最火，晓明猜对了但没关联
1687920737# #根据备案信息，电视剧《花千骨2》已立项，集数为40集，第四季度拍摄，目前演员并没有公布，但是故事简介已经有了哆啦A梦吃惊
1686036890# #四太梁安琪的孙子孙女有多爽，出生就赢在了起跑线，毕竟奶奶可是有409套房子，243个车位，73间店铺，6家酒店，等等等等……就算奶奶随便分点也够吃喝一辈子了，更别说是长孙了。
1683690397# #电视剧《金婚》中，文丽和婆婆吵架：“妈你怎么能用嘴嚼了喂大宝呢？你知道这多不卫生啊！大宝怨不得说他老肚子疼呢？”。。婆婆不理解：“我用我自己的嘴喂他，还有什么不卫生啊？”。。文丽急哄哄地说：“你知道嘴巴里有多少细菌啊，你怎么连这个道理都不懂呢？”。婆婆火也上来了，认为文丽说她的嘴巴不
1694576376# #杨幂拥有高颜值和迷人身材，竟还能做到瘦而不柴！太自律
1691718019# #考古张晚意北电毕业照片，网友说他仿佛一群现代人中的民国人笑cry
1682731251# #电视剧《龙城》中，偏激任性的郑东霓有一点儿最让人佩服，那就是她能扛事。。。二十一岁的郑东霓闪婚闪离生下了女儿雪碧，母亲王彩霞送走了雪碧，却让东霓每个月都出生活费，当时东霓就去新加坡唱歌挣钱。。。后来雪碧的养父母离婚，东霓对于这个影响她生活甚至婚姻的女儿也是细心照顾，再没抛下过。。。东霓
1690168939# #姜妍的身材简直人间尤物，让见惯了美女的刘宪华，都把持不住
1684725904# #严重怀疑工作室是不是混进了赵丽颖黑粉，这种图也能直接发出来？路人拍的生图都比这好看多了怒
1679298153# #杨幂模仿台湾人说话，还吐槽郭碧婷超无聊，翻白眼逗乐全场
1677896989# #向佐求婚郭碧婷，现场布置豪华，跟谈上亿生意一样
1694678558# #殷寿与父兄的关系，电影里有三处细节。。。其一，殷寿带质子团攻破冀州城归来，父亲的眼睛，只落在苏护头上。而长兄，眼神停在狐妖也就是他以为苏妲己身上。不曾有人看向殷寿，哪怕一眼。哪怕，他胜利了。。。其二，庆功宴上，老父亲开心长子殷启为自己舞剑助兴，殷启则被狐妖驱使着，专心而又混乱地，正在
1681894841# #肖战杨紫用同一辆车肖战以后不敢租车了吧，万一之后又有女明星租到，绯闻不就来了吗允悲
1683003767# #品味这东西！看来和钱没关系允悲
1692430654# #网友P的邓为女装造型，太惊艳了吧！
1677897964# #朱丹问李诞：你最近一次做家务是什么时候？。李诞：我的天呐！就是比如叫外卖，叫了一箱啤酒，我把这箱啤酒抬到冰箱，一瓶一瓶摆好。这算不算家务？。。朱丹：算。。李诞：你看，我都一点没让那插手，都是我亲手做的，因为人家也不喝。。朱丹：那你怎么敢来这个节目？。。李诞：我……我是来认罪的，我代表这
1681456303# #这恐怕是蔡依林最想删除的照片吧！没有对比就没有伤害啊允悲现在的她能变成大美女，真的是弯车道逆袭了。
1684376767# #作为95生，郭麒麟手握《赘婿》的男一实绩，在🥝总榜里TOP1维持了两年都没被人打破，可以说是95生里第一位达到的，直到狂飙出现才被打破。
1694095517# #品牌方删除赵露思相关微博散了吧散了吧，人家只是工作失误，都道歉了怎么不说？
1678846980# #一向不苟言笑的杨子，和黄圣依在一起后，从总裁变成话痨
1694144077# #宫子羽在面对云为衫时，就是纯纯的恋爱脑了。
1686885840# #一听要去田园捉鸡，霍思燕跟李娜犯了难，生怕被鸡啄了
1680266731# #叶一茜森碟和亮仔都是我的宝贝叶一茜发文道歉了，但是大家好像都不买账的样子思考感觉最需要的是和女儿道歉吧其实！
1690854872# #娜然饰演的妲己第二部里头的造型曝光，她复活殷寿，成功晋级成王后。如果第一部更多的是魅惑，那第二部更多的就是邪魅，手握权力之后，整个人的气质都不一样了。
1678499135# #李宇春和安妮海瑟薇同框看秀，这个大长腿是真的完全不输。。。这几年驰骋时尚圈，李宇春这次看秀的造型也一如既往的拿捏了飒和柔之间的平衡，利落的剪裁、小秀腰线然后直接放出一双长腿，是带着犀利的美。
1682382925# #林心如和女儿视频通话这么说呢？人家自己曝出来就不存在侵犯隐私呀，不经过人家同意的曝出来的可不是侵犯隐私嘛？
1680335343# #唐嫣穿了四双袜子，两身加绒保暖内衣三条裤子，精致且养生女孩
1684289066# #5月17日，港媒曝出58岁张卫健的劲爆大瓜，拍到他和一对母女亲密游玩，小女孩时不时的和张卫健撒娇，三人温馨的互动引发了热议，张卫健有私生女一事瞬间引爆热搜，没想到事情很快有了反转！。。原来，照片里的和张卫健游玩的神秘女子和小女孩，是好友钱国伟的妻子和女儿。而钱国伟已于2020年10月病逝，作
1691217584# #具俊晔哭了具俊晔此时的内心是不是：我的福气在后头呢泪
1680234445# #原来《春泥》是伊能静填词，庾澄庆作曲的，这歌词真是又美又悲，让人触动！当年的他们，也曾把彼此爱到骨子里吧。
1688353837# #希林娜依·高165的身高，体重竟只有86斤，张艺凡赵粤要羡慕死了
1678436409# #王诗龄太天真了，直呼王岳伦像猪一样打呼噜，王岳伦：没得聊了
1681950048# #《长月烬明》22集中，澹台烬在墓地深情表白叶夕雾让人很疑惑：叶夕雾以前对澹台烬坏到了极致，他为什么还会爱上她，叶冰裳什么都没做，澹台烬对她却如此狠心？。。或许，最好的解释就是，澹台烬爱上的是黎苏苏，而不是叶夕雾。。。叶夕雾对澹台烬不好的时候，澹台烬还没有情丝，他感受不到任何的情绪。。。黎
1693791655# #《新还珠格格》中，永琪跟欣荣的新婚之夜，不仅满口虎狼之词，还相当地辣眼睛、毁三观啊！
1686714783# #任敏跳舞孙莉有人说任敏这几段古典舞动图就很似曾相识的感觉，每个动作好像都对，又好像有那么一丝奇怪。但是作为外行人看也还好吧，没有跳得很不好吧傻眼
1677642647# #电视剧《三十而已》里的钟晓芹，她是公司业务部的一名小职员，人微言轻，总想跟所有人都搞好关系。。。不管谁跟她提出要求，她都会大方应承，即使分内的工作十分繁杂，但依然不会拒绝。每天一到办公室，她就因各种琐事忙得脚不沾地：。。咖啡机没水了，等她换；自己复印的文件，让她取；即使是怀孕了，同事
1692067920# #丁禹兮《永夜星河》慕子期路透图，丁禹兮是为数不多的有演技的小生了吧思考
1679538036# #三生三世十里桃花中怀孕的少辛碰上了怀孕的素素，俩人怀孕的时间应该差不多，为啥后来元贞比阿离大那么多？这是穿帮吗？
1688095141# #原来成名的代价是再也不能同台，你最怀念哪一对？
1677296781# #香港警方公布蔡天凤碎尸案细节。这不是妥妥的现实版《扫黑风暴》吗？。。警方通报在犯罪现场的一个冰柜里发现其双腿，尸体的其他部分暂未找到，比如躯干、手还有头颅，警方在犯罪现场还发现了两锅包含人体组织的汤。。。村屋单位被凶手精心布局过，包括墙上，窗户都挂满了帆布，在村屋单位，还发现了一些
1685664663# #万万没想到！网友一出库尔德宁就碰上了吴磊一个人骑了一辆自行车，身后没有一辆保姆车陪同，前面也没有任何跑车开道。。。更让人没有想到的是，吴磊自行车前面是相机，后面居然是一个小风车。。。前面的相机用来记录生活，后面的风车保留童真，吴磊真是妥妥的阳光大男孩。。。据说吴磊是在新戏杀青后就开始了
1688614683# #《西游记》中，经书被水泡，残缺不全，唐僧伤心。孙悟空劝：“天地本不全，经文残缺也应不全之理，非人力所能为也。”。。真的，孙悟空的500年真的不是白压的，在那500年中，他肯定参透了人生很多真谛。。。不过，孙悟空能参透这些，也是因为他：不在乎。。。因为孙悟空的任务就是护送唐僧西天取经，任务完成
1692154487# #之前就有人说过蔡徐坤和姜涛很像，没想到两人也一前一后塌房了允悲
1693451929# #以前的演员感觉都是圆润有胶原蛋白，现在都好像瘦的只有一层皮笑cry
1683244832# #姜思达下架史航事件播客没想到姜思达播客里公开说的，真是太惊讶了。所以一个人哪怕罪恶滔天，但他待你很好，那对你来说他就不是坏人吗？
1687491983# #大部分都难看到词穷，LV秀场的男明星生图，没想到是白敬亭看起来最顺眼允悲
1689341812# #奔跑吧后期好牛怪不得延期这么久，P得真的毫无痕迹，有没有懂行的朋友说一下奔跑吧原地消失术是什么水平啊doge
1684461666# #《欢乐颂》中，小关妈妈给女儿介绍了一个海归（名字叫舒展），年薪20万。舒展相亲却相出了年薪几百万的架势，他约关关在外滩吃饭，平均每个人消费3999，点一瓶50000的红酒。。。关关不喜欢妈妈安排的相亲对象，但是还得硬着头皮去。于是她叫上了安迪，安迪搬出了救兵曲筱绡。。。曲筱绡这个古灵精怪的女人
1679904682# #你对合作女演员动过心吗？张新成心跳爆表，灰溜溜下台逗笑唐嫣
1685762796# #如果拥有预知未来的能力，袁咏仪一秒戳中所有人的泪点
1691712568# #《封神》这一路走的太艰辛了！上映22天才破18亿！！
1678862787# #《还珠格格》穿帮镜头，不得不说这灯还是很高级的偷笑。。大清朝就有这么漂亮的宫廷灯了，不过想想看，我大清朝有一千多万平方公里，有几个路灯还是很正常吧！
1681718004# #秦昊不善言辞，却很懂伊能静的辛苦付出，受采访一番话太暖
1692426569# #金晨孤注一掷最惨的一段戏这才是真的敬业，可不是那些随随便便抠图的！
1691980597# #《情深深雨蒙蒙》告诉大家，这果然这还是个看脸的世界！
1691638868# #看看《金枝欲孽》里的这些妃子，好像只有皇上不瞎都知道选谁吧允悲
1688699510# #有人说官方账号叫“奔跑吧”，难道又被溜了？
1685500473# #赌王二房的小女儿何超仪怎么变成这样了，这个新造型真是一言难尽啊！
1683253813# #袁弘窦骁凑一起，宠老婆一个比一个宠的狠，难怪何超莲非窦骁不嫁
1685933389# #为啥甄嬛要为端妃说话，让她当皇贵妃？而不是同样资历的敬妃。。。当然，这其中自然有好处，但这也是由背后深刻含义的。。。首先，甄嬛战队需要补充能量。。。安陵容怀孕，皇后要给她讨赏赐的时候，甄嬛战队刚刚经历了自己被怀疑和温实初有私情，沈眉庄去世这两档事，大为损耗的甄嬛战队，急需有力量的势力来
1685339005# #何老师的五年，从左边到右边毫无差别笑cry
1679127116# #小S二女儿有着像小狐狸一样的眼睛，跟她妈妈一样迷离。眼里含水，湿漉漉的感觉。很媚的眼神，感觉会勾魂。
1692779521# #台媒曝王阳明蔡诗芸已经分居第一眼以为是王阳和蔡明，真是罪过啊允悲
1691804417# #真是想不到，具俊晔在节目里曝出他和大S重逢的画面，才是真正导致他们夫妻俩口碑暴跌的原因，此前台湾湾网友都很支持他们的，现在也看不过去了笑cry
1678419736# #40岁的谢霆锋终于把20年前他与陈冠希的颜值差距找回来了！
1679293810# #林子君有人看过林子君拍的微电影《夏日时光》吗，林子君曾经的车牌号还是7V。
1686190406# #不得不说芭莎的摄影和后期太强了。
1682995192# #张翰辛辛苦苦做的肥皂居然没人敢要？这是为什么？
1681743798# #网友选的内娱浓颜四帅所以为什么男星选帅哥，女星选普女，到底是谁选的啊，你说是就是了吗摊手
1690858341# #热巴在《安乐传》中最漂亮的造型终于出来了，这样的造型才不辜负热巴的绝世美貌！
1691377454# #一碗白粥让豪门许沁体会到家的温暖，丞相之女王宝钏甘愿吃18年野菜，欧巴会煮泡面给大S吃，咱就是说也不能用自己的标准去衡量人家幸不幸福吧！
1683165176# #一次，黄渤被问：“你认为高圆圆和林志玲谁最美？”记者原以为黄渤会尴尬，没想到高情商的黄渤，用一句话化解了尴尬！黄渤咧嘴笑了一下说道：“哎哟，这两个美女，单听一个人的名字我都会晕眩。你一下子把这两个美女的名字都说出来，我直接就是重度眩晕。” 黄渤巧妙的回答既捧了两位美女，又化解了尴
1686622428# #高圆圆和宋慧乔都是亚洲清纯女星天花板吧！两个人同为某高奢品牌代言人，去法国参加活动。礼服是一黑一白，都佩戴着高级珠宝，虽然都年过40了，但感觉依旧清纯，感受不到成熟。
1678846418# #《黑暗荣耀2》妍珍从不“内耗”。。。看剧的时候就好羡慕妍珍这种自信满满的样子，不论自己犯了多大的错，做过多少伤人的事，她都能泰然自若的面对，从不承认错误，从不解释，甚至直接指责他人，对被害人进行反向PUA，这逻辑真的绝了。。。在遇到自己老公时，抢先一步说失望的是自己，反给老公扣了一顶不是
1679124745# #伊能静母爱泛滥！坦言要是和秦昊20多岁认识，会生一打
1681890910# #不同时代女星的圆头，可以说很优秀了！
1683172340# #沙海时期的秦昊对秦昊印象最深刻的角色还是《隐秘的角落》里的张东升和《沙海》里的中年吴邪，这种嘴碎松散的角色演得也很好，很有生活气息。
1689815201# #我说怎么许沁看起来这么眼熟，原来和王宝钏一模一样啊…
1686103978# #悟空骂的太好了，现在的仙侠剧就是只管谈恋爱，要不就是魔界与仙界抢地盘，根本不管黎民苍生死活！
1693276710# #追《莲花楼》的时候莫名特别爱看角姐出场，质疑角姐理解角姐成为角姐doge
1685245635# #5月27日，任贤齐沈阳演唱会彩排结束后，带着工作人员一起去当地打卡特色鸡架饭店，当桌子上的菜齐了时，他脱口而出的一句话，直接引发了网友的疯狂吐槽：明星就高人一等了？。。原来，任贤齐拿着手里的鸡架说：寻常老百姓吃的东西，才能体会出一个地方的当地文化，今天我就要尝一尝有什么特别的。。。当他
1683341508# #男女主的嘴上是长了磁铁吗？没十年脑血栓真的写不出这样的剧情允悲
1686626363# #包贝尔说话太搞笑，吐槽包文婧头发：硬的能剔牙了
1678673039# #这是巧合吗？最近海莉紧随赛琳娜晒童年照赛琳娜之前晒出童年照：年幼的我呀，不要害怕需求帮助；海莉今天也晒自己的童年照：抱紧这个小女孩。。。赛琳娜虽然也有各种抓马的事情，但不可否认赛琳娜路人缘就是比海莉好。赛琳娜:无所谓，粉丝会出手。。。这俩是真的爱～
1687227438# #网友评的今年暑期档四大美男和四大普男。四大美男：丁禹兮、邓为、白敬亭、许凯
1692864102# #贾静雯回应梧桐妹戴鼻环一开始接受不了，但是发现用不同的眼光去理解好像都能接受了，羡慕有这样的家长泪
1683077112# #近日，林志玲出席了某活动，可是在侧面看的时候，林志玲的小腹和盆骨前倾，甚至有点含胸驼背的既视感。重点是在林志玲放松的时候，林志玲的“八”字腿十分抢镜。不过林志玲自己也直面自己的缺陷，她表示自己是因为长期抱孩子，所以经常都是肚子前倾，有点驼背，自己照镜子的时候发现也是吓了一跳。不过
1677547179# #小时候的周迅和家人的一张合影，那时候的周迅一双大长腿，身材苗条，在同龄人中算是身高很高的，不知道为啥后来不长个了哈哈
1693384508# #孙菲菲曾多次为霸凌事件发声很难想象，孙菲菲当年这么红，还是女主角都被这样欺负，那没这么红的那些演员们怕是更不好过吧傻眼
1687491124# #蔡少芬跟婆婆吵架？回到家两人都哭了，张晋左右为难
1688959217# #跑得最快压坏伞，蔡徐坤真的实惨
1679108530# #包贝尔这段演得太真实了，在冯小刚新作《回响》中，吴优饰演一个小三，打扮的花枝招展去和原配谈判。。。包贝尔说：“你怎么打扮成这样啊？”。吴优说：“我想压她一头。”。包贝尔说：“你想压她应该打扮得比她有朝气，而不是显得比她有贵气。人家是老板的正牌夫人，什么场面没见过，你怎么压人家？”。。果
1697453775# #朱一龙北大我服了啊，怎么北大也有男的大声喊“朱一龙我爱你”这就是爱朱一龙不分性别年龄阅历doge
1693186764# #汪小菲应该是一个恋爱脑！！。。在《幸福三重奏》中，他提到自己特别爱看“少女片”～。。陈建斌问：“什么片？？”。汪小菲解释就是少女点儿的爱情片，大S告诉他这叫文艺片，什么“少女片”。。他应该是喜欢看青春偶像剧、甜宠剧那种吧…
1688780754# #王楚然和魏大勋这对伪骨科，魏大勋把隐忍克制的感觉演出来了，CP感真的是玄学！
1683169675# #赌王三太陈婉珍真的很尊重亲家，合照的时候刻意把鸽子蛋钻戒遮起来了，因为亲家什么也没戴，三太就尽量低调。
1694674737# #还珠格格女主好像也有个魔咒！。。一代小燕子莫名其妙从内地娱乐圈消失了，紫薇在内地也基本没了市场。。二代小燕子嫁错人，被纠缠数年，事业从此崩塌，紫薇在孕期被出gui，精神承受了巨大痛苦。。三代小燕子爆红后一路flop，如今也基本没戏可拍，紫薇更惨，事业爱情都挺坎坷。。反而配角晴儿的两位扮演者，一
1694591118# #大家爱看老剧是因为有生活感吧！
1681218364# #小11订婚19岁的“小11”米莉·波比·布朗更新社交平台，官宣与男友JakeBongiovi订婚！。太早熟啦，她才19岁就订婚了！！让我看看是谁拖后腿了允悲
1688957806# #导演组让德云社的几位取个团名。张鹤伦：我觉得跟东北应该有关系。曹鹤阳：五个东北人。孟鹤堂提议“东北五虎”，但惨遭拒绝。张鹤伦建议：或者从名字上找呢，云鹤霄，咱叫鹤鹤贺。不是我说，这比五虎还磕碜。。。曹鹤阳说：咱换下思路吧，咱要不用五个人的名字，就随便找一个东北俗语或者什么的就完了嘛
1693901175# #《梦华录》2022年播出，《神雕侠侣》2006年播出，中间16年没有一部剧，刘亦菲是完完全全没吃到流量时代的红利的那个呀！
1685411174# #《妻子的新世界》：沈安安婚姻破碎，跟沈母引狼入室有很大的关系。。。时悦来家的那一天，沈安安根本不知道，因此她小姑子兼闺蜜，误会时悦是自己老公的找上门的新欢，拿花狠狠砸向时悦。。。沈安安和陆一鸣从外面回来，刚好到了这一幕。时悦看到沈安安仿佛看到救命稻草，连忙喊了声：安安姐。。。跟小姑子两
1681723116# #于正否认借钱给张继科于正发文辟谣，称自己没有借钱给张继科过，因为自己根本就不认识张继科，他还说自己赚钱很辛苦，很少借钱给别人过，就算是关系特别好的人，他也最多只借2万块钱，敢借他钱不还的人，他则会直接撕破脸送对方上热搜。
1692669420# #网上晒出一段好声音节目视频，选手在舞台上演唱，有导师转身……！有网友发现，潘玮柏好像没拍灯，椅子就自动转了允悲
1693273460# #曾经冯绍峰也很爱倪妮吧，只有跟倪妮在一起的时候才看到他的笑容！
1691567068# #实锤了，魏大勋爆火的路上有范丞丞出的一份力doge
1677123268# #贾乃亮的嘴真是太损了，吐槽郭京飞，句句扎心
1693576097# #一路朝阳烂尾据说这部剧剧情和感情线的双崩被曝出是因为中途换了编剧，导致角色的设定全崩了？
1692587889# #李晨体力即将耗尽，鼠队人梯严重倾斜，两队挑战失败
1689229264# #于正回应吴谨言两年没戏拍于正直播时回应了网友的关于吴谨言疑问，称吴谨言虽然两年没进组拍戏，但是话剧和综艺一直也没闲着。
1694144455# #阿雅问大S前男友多大了？没想到小S突然插话
1682738426# #向佐想吃芒果却过敏，郭碧婷：我吃完跟你接吻！太会撩了
1678327120# #郭碧婷出镜向太最新视频郭碧婷和向太同框，婆媳俩在镜头前互动，看起来是很有爱的，但是也有网友质疑她们有“摆拍”的嫌疑费解咱就是说承认人家感情好有那么难吗摊手
1679725664# #白鹿胎毛刘海有点清纯风，太好看了，这个刘海好想get同款可惜发量不允许苦涩所以女明星到底是怎么做到发量又多还有胎毛刘海的？
1677836816# #陈飞宇张婧仪新电影同天上映陈飞宇张婧仪电影同一天上，命韵峋环彻底be了苦涩不过同一天上映也是特别的缘分啦，你们会去看吗？
1686321537# #胡歌这是第三次抱吴磊了，第一次抱吴磊的时候是拍摄《少年杨家将》，那时候吴磊还是一个几岁大的孩子，胡歌也才23岁，胡歌可以轻轻松松的把吴磊抱在怀里。。。胡歌第二次抱吴磊则是在拍摄《琅琊榜》的时候，那时候吴磊15岁，已经是一个个子挺高的少年了，但胡歌还是可以轻松的将吴磊抱起来。。。胡歌第三次
1686017735# #《公诉》这剧已经拿了6个日播热度冠军了，目前来看，剧中迪丽热巴的演技和台词已经肉眼可见有了不少长进，和佟大为这种实力派演员演对手戏，也不至于接不住。。除了佟大为、迪丽热巴外，高鑫、尤靖茹两位主演皆是北影毕业的好演员，戏骨冯雷的表现一如既往的优秀。
1685331274# #杨迪展示诡异画风，三头六臂的何老师，现场笑声一片
1689583314# #伊能静回应媒体对儿子的报道作为母亲，伊能静确实是可以说很成功的，对于儿子被媒体评价的不好的报道，她并没有被迁怒与孩子而更多的是做到理解，多少家长都做不到这点。
1691983283# #大小S不受事件影响，仍跟阿雅开心游缅甸，状态好棒
1679297636# #李沁、孔雪儿一起参加活动，李沁衣着简单朴素都那么有气质，好优雅好美呀！孔雪儿绸缎长裙，有种富家千金的感觉。
1690860905# #前妻突然肚子疼，前夫听到消息，二话不说赶紧来找
1684202747# #乍一看还以为黎明穿了高开叉旗袍笑cry
1683709271# #没想到男明星会往低了报身高，真是旱的旱死涝的涝死，刘宇宁这身高跟开了特效似的允悲是不是身高过高会戏路变窄啊？感觉胡一天刘宇宁林一都要超过一米九了！
1683528420# #女孩暗恋的对象邀请她去当伴娘，她给李雪琴和毛不易打语音:“当时我耳根子有点软，我就答应了，我现在就是骑虎难下，我也不知道应该怎么办？”。。李雪琴皱着眉头:“伴娘得是女方的朋友，这新郎找自己女性朋友，给自己媳妇当伴娘去，他媳妇心里也不得劲，你心里也不得劲，他可挺有意思。”。。女孩:“但是
1680762491# #法院认定谢娜张杰购房不存在跳单不少网友对于这件事情还是议论不止，褒贬不一。但是这套房子并不是属于这家中介公司的独家代理，所以谢娜后期找其他中介公司购买这套房子并不属于跳单行为吧思考
1680762018# #谭松韵工作室回应隐婚传闻谭松韵工作室霸气否认隐婚传闻，并且很明确的强调未婚，单身。此前网上突然传出谭松韵与万达董事华汉隐婚的消息。。。建议一些明星学一下，一些明星“单身”两个字烫嘴一样，动不动先发律师函，却不敢说自己是单身！粉丝只能到处找证据证明其单身！。。网友评价此事：这回应干脆
1679105440# #吃饭时，沙溢没怎么敢说动筷子，唐嫣劝道：“沙哥，你学学营养学吧，你看钟汉良吃得多欢。”沙溢：“我看着他消瘦的脸啥也吃不下去，就生气！”冯兵：“我以前也非常的胖，重度脂肪肝。”庄达菲：“怎么减的？”。。冯兵：“就是天天走路去上班。”。沙溢叹了口气：“所以你们的身材都是控制出来的。”。。4
1683165135# #看梦华录的时候，看到宋引章一心执着于脱离贱籍还不太理解，觉得他们过得也挺好，吃喝不愁，还有人伺候，看了云襄传才知道身为贱籍的影响这么大，不能与平民通婚，也不能为人妾，只能为奴，且世代不可改变，难怪那个年代的女子都拼了命的想脱离贱籍！
1677468608# #汪小菲有多怕老婆？饿到前胸贴后背，也不敢使唤大S做饭
1683967459# #这一季浪姐，龚琳娜和小美分到了一起演唱《花海》，小美说自己没有自信，不敢当队长。。。龚琳娜就特别真诚的分享了自己的一段经历！。。那就是她其实也很自卑，每次上台前，都要化好久的妆！。。特别是她的弟弟，非常英俊，身边甚至有人开她的玩笑，说她和弟弟换一张脸就好了！。。正是因为外面那些声音，所以
1688523618# #拍《天下无贼》，刘若英要给王宝强的脖子抹药膏，抹完还要轻轻吹一下，冯小刚要拍特写，对王宝强只有一个要求：不能咽口水。。。王宝强身上有着浓厚的淳朴感，甚至让人心疼，谁会忍心欺骗一个老实人？。。所以冯小刚才会让王宝强来演傻根，他俩都是内心很纯粹的少年。。。当刘若英给王宝强的脖子抹完药时，王
1692586477# #一次，曾宝仪给曾志伟搓背，曾志伟对女儿说：“你好久没有跟我洗澡了。”。。曾宝仪回道：“从来没有跟你洗过澡，好吧？”。。后面，换曾志伟给曾宝仪搓背，曾宝仪穿着一件保守的泳衣，搓背的时候不方便，后来就不让曾志伟帮她擦背了。。。不过女儿帮他搓背，他也一直说女儿孝顺。。。当时两人参加了一档综艺节
1685325384# #《三分野》中老爷子和奶奶打赌输了，就改了名儿跟奶奶姓，结果向家人个个儿都改过名字。。。老爷子本名向光明，因为一次吵架，和奶奶吵得不可开交，那时年轻气盛地直放狠话：我要是再惯着你这臭脾气，我就跟你姓！。。结果就是，第二天向光明灰溜溜地改名，改成了司徒明天，真是宠妻达人啊！。。那时候，向园
1680575080# #如何评价张继科事件中求视频乱象。评价如图微笑
1691562573# #金晨的“美女荷官在线发牌”片段，一举一动风情万种但又像蛇蝎美人一样，蕴含着剧毒。不得不说金晨把这个角色演绎得太好了！
1693749695# #这居然是纪凌尘虽然纪凌尘和阚清子的事都过去好几年了，虽然阚清子都订婚了，但是大家对纪凌尘的印象还是“你喜欢大海，我爱过你”吃瓜
1680146343# #袁咏仪揣手手不想跟老公分开，谁料张智霖扭头说：拜拜！太绝情
1682047916# #虞书欣终于拿出杀手锏，把在青你背靠的大树都请来，帮战队稳赢
1694226915# #迪丽热巴，龚俊主演《安乐传》在优酷海外15国热度第一，油管同期播放量断层第一。
1679109974# #老总四婚,小妈一和男的说话就夹子音,儿子听的受不了
1692931154# #一开始，没有人看好《武林外传》，那个时候，剧组的氛围其乐融融，像是一群真的生活在七侠镇的江湖儿女，谁都没想到这部剧到现在依旧是很多人的电子榨菜！
1681539717# #王菊回应被观众质疑床戏尺度大王菊对此回应说“（爱）它不只是男性的需求，它也是女性的需求，为什么要避讳呢？”王菊一番话让全场鼓掌三次。
1686794111# #伊能静，再次用自己的状态征服了大家。55岁却活出25岁的样子。
1678242726# #汪小菲是北京爷们，大S让他去蹦极，立马怂了连连拒绝
1680831448# #看下罗云熙的食谱，这算很能吃了吧思考
1680592659# #唐伯虎乘风4很多朋友有点懵，但其实这位唐伯虎（AnnieLowdermilk）是一位出生在丹麦的美籍女歌手，唱过很多古风中文歌，比如《伯虎说》《西厢寻他》《青丝》等。
1689669060# #Angelababy在跑男的十年可是这个女人还是和十年前一样美，果然是岁月从不败美人泪
1691032637# #电视剧《我的人间烟火》里面，养母付闻樱问许沁，宋焰做了什么能打动了她。。。许沁的回答是，宋焰给她煮了粥，一碗普通的白粥竟然让她有了家的感觉。。。可实际上呢，许沁在孟家的时候，养父养母还有哥哥，都是对她照顾有加。。。而且孟家培养许沁，把她当成自己的亲女儿一样，到头来还要被许沁埋怨。。。许沁
1690772041# #7月29日，张兰含泪送别孩子们，独自一人回到北京，刚下飞机就迫不及待的走进直播间，回想起这几天和孩子相处，除了享受天伦之乐，还积攒了满肚子的委屈！。。整整4年都没有跟孩子们见面，这一次相见，作为奶奶张兰似乎要把所有的爱都给孩子们，可是大S母女却一直打电话警告汪小菲！。。他们通过视频看到，
1693294614# #一次，陈建斌问陈赫:“你能够参演《爱情公寓》，是不是因为陈凯歌导演？”。。陈赫:“是！”说完之后陈赫松了一口气。。。然后连忙澄清，反话，这是反话。。。因为陈凯歌跟陈赫有亲戚关系，所以有些人很好奇陈赫进演艺圈是否有沾了亲戚的光。。。不得不说，如今《爱情公寓》出来的人，最红的当属于陈赫了。
1687490676# #袁弘刚坐下吃饭，张歆艺顺势靠过去，傅首尔看不下去疯狂吐槽
1693020722# #戚薇训老公有一套！连向太忍不住向她取经，要好好管管向华强
1687133436# #什刹海F3和他们的老婆们，芳子在剧中最不爱笑了，没想到在剧外每次数芳子笑的最甜笑cry
1690165803# #许沁啊，恭喜你终于摆脱妈妈的束缚，以后自己升职吧。
1680054882# #回看大花之间，那才叫一个精彩！
1689299028# #迪丽热巴、龚俊《安乐传》是2023年目前为止所有播出剧集的首日云合集均第一。
1684919136# #刘大锤说王鹤棣现在是单身有没有可能王鹤棣一直都是单身呢思考
1679108628# #罗云熙的这条裤子太坑人了，在室内看起来很正常，穿出去在阳光下竟然是透视的！
1684811230# #何超莲空降跟别人组CP！窦骁竟没听出她声音，吃了一嘴狗粮
1694673571# #考古一组杨幂刚入行时期的照片，原来大幂幂在那个年代已经那么好看了！！
1680533823# #好吓人，李飞咋了哆啦A梦害怕
1685759376# #就是说这种链子是救过鞠婧祎的命吗笑cry
1683790641# #毛晓彤说没有打针毛晓彤晒妆造vlog，并回应前段时间被网友质疑打针的事件。她否认真的没有打，妆容问题～
1687772273# #齐思钧身体一直没有彻底康复齐思钧说自己大病后身体一直没完全康复，今天倒在家里被救护车拉去了医院，目前已经紧急调整了一些后续节目录制，太可怕了吧，希望小齐照顾好自己早日康复！
1685418088# #李承铉：“我们第二个孩子是跟戚薇姓戚的，这是我答应过我老婆的，就是我们生lucky的时候说如果有了第二个就姓戚，我说可以呀！然后我告诉了我爸爸了，我爸说那很奇怪唉，我说你就不用想那么多了，我觉得最重要的是孩子是我的，姓什么不重要。”。。终于明白了为什么戚薇会说结婚比谈恋爱好了，因为李承
1681177204# #贝克汉姆长子庆结婚一周年，全家齐聚迈阿密，婆媳关系彻底破冰。。去年，布鲁克林贝克汉姆和富家千金NicolaPeltz举行了盛大又抓马的世纪婚礼，期间经历了各种不看好，还有婆媳矛盾传闻。没想到一周年过去，所有不愉快都过去了。。。结婚一周年纪念日恰逢复活节，大布和Nicola纷纷发文庆祝，贝克汉姆夫妇
1693797578# #向佐郭碧婷草原上散步，两人手牵手全程撒狗粮，果然真夫妻就是好嗑
1678775575# #有没有人知道陈立农当时用的是什么粉底，想知道后避下雷允悲
1683946409# #细节又来啦，导演这个设计很厉害！。龚彪和丽茹在滚床单的时候，王响呼叫他的电话都是绿色的。。龚彪邀请同事喝喜酒，戴着丽茹送他的绿色围巾，同事夸赞“色很正”。。彪子头上一片青青草原，但是依旧把丽茹爱到骨子里，真正珍惜爱护这个女人。。他长相英俊，有文化，人又比较单纯。于是婚前就不检点的丽茹
1687317676# #女人为了减肥什么都敢，胡可吃黑蒜被整蛊，全场笑麻了
1679699363# #姚晨cos的是石矶娘娘升级版吗，为什么这么像？
1688694105# #看了吴谨言《墨雨云间》路透谁敢说不好看，这个珍珠贴面的妆容真心太适合她了。
1684292768# #宋慧乔韩素希不合作了宋慧乔和韩素希决定不出演电视剧《自白的代价》，之前自从确认出演该剧后，两人的互动可爱又甜蜜，所以一直很期待新剧来着，这下子泡汤了泪俩人能合作别的剧吗？
1683774184# #当年的黄晓明和baby竟然还有如此浪漫的一幕。baby当年还没有这么火，热恋期间去探班黄晓明，黄晓明在沙发上直接当起了人肉靠垫，让baby趴在他身上睡，彼时的baby睡的是如此香甜安稳。这么浪漫的情景不知道的还以为是在偶像剧拍摄现场，两人曾经相爱过真的是毋庸置疑的事，只可惜时间还是改变了这一切。
1679361468# #一些没见过的杨幂古早合照，看照片真的能感觉到姐是真的红的早啊，和周杰伦、曾黎、戚薇、马天宇等等都是早就认识了呀，幂姐以前真的好灵动！
1684726033# #李诞：虾的粪便~虾线也是海鲜，因为它吃的是鱼。网友：那他吃人的💩等于吃肉？。。papi酱：李诞应该搞一个炒虾线，反正对你来说都一样，炒虾线等于炒海鲜。
1686021535# #黄景瑜被俩儿子难倒，一撒手就没，全靠孩子自助式回家
1689485721# #张雨绮点赞任敏相关微博张雨绮点赞力挺任敏，并表示：“我要长这样横着走。”
1692231399# #网友表示今年被严重低估的两部古装剧，成毅《莲花楼》、李宏毅《少年歌行》，这两部剧某瓣评分都上了八分了！
1681376749# #“开裆裤也能叫时尚？”也许这就是普通人跟艺术家的区别，欣赏不来这种“时尚”。
1679449858# #《欢乐颂》原著：看了樊母对樊胜美的态度就知道，“天下无不是的父母”这句话有多打脸。。很多父母都重男轻女，不过他们的偏心就是把自己的资产全部留给儿子，不给女儿罢了或者少给女儿罢了。而樊家父母不但将自己有限的资产全部留给儿子，还要女儿把生命贡献给儿子。。。女儿可以每顿吃糠咽菜，露宿街头
1690598185# #张韶涵的造型师一定是月入百万吧泪不然她每次的礼服都这么给力！！
1683684769# #小S也有意将女儿们推入名媛圈吧！台湾的富二代孙柏豪举行婚宴，贾永婕，蔡依珊等名媛去了，陶喆和王力宏献唱，小S带着女儿们还有妈妈一起去了，并且在婚礼上很嗨，尽情纵歌。。。她这次带着女儿们去就是见世面的，毕竟三个女儿都快长大，很大可能是进入娱乐圈。而台湾一线女星向来跟名媛圈玩儿的好，小S
1686713973# #三星会长李在镕出狱后，也是先点外卖？。。李在镕出狱回到豪宅后，媒体一直守在外面。没能等到他出门，却等来了两位外卖小哥，据说李在镕点了炸鸡和奶酪沙拉。。。话说回来，像这样的韩国财阀还点外卖吗，没有私人厨师吗？另外看韩剧，韩国有钱人不吃年糕，碳水这样的“平民食物”。李在镕却点了炸鸡，估计
1694674586# #《琅琊榜》这一段话好像放到现在也适用！！
1687570399# #张嘉倪在节目里突然抱住Ella大哭了起来，告诉大家她为了节目错过了外婆的葬礼，Ella等人都非常的心疼她，然而网友们看后却大骂了起来。。。张嘉倪这事儿弄的是挺尴尬的，她在节目里痛哭说自己因为录节目而错过了外婆的葬礼，本以为网友们会和其他姐姐一样心疼她，却没想到网友们却个个清醒无比的在评论区
1689984794# #《浪姐4》年度乘风舞台颁奖中，找了一群可爱的小女孩们模仿、复刻姐姐们的经典舞台，有时候你真的不能不佩服芒果的创意！
1691724804# #大小S讲相声，俩人年轻的时候这普通话还挺标准的！
1679902903# #肖战杨紫互相谦让。杨紫说:肖战，快快，你到这边来。。肖战说:不不不，还是杨紫老师站那边吧！。周深:怎么办怎么办？我站哪儿呢？算了算了，我就静静地看他们俩互相谦让吧二哈
1680596243# #不愧是多年铁闺蜜，听张大大哄杨颖，一句话就让Baby乐到不行
1693531670# #各大卫视删除宋祖儿相关微博网友们现在都提议演员们不要演那些名字不吉利的剧了允悲
1693623025# #心疼和宋祖儿合作的演员们的粉丝，快看一下这位网友的分析！！
1684461954# #不少人真的以为陈都灵能拍那么多客串是因为团队厉害，结果现在才发现原来是因为去年疫情到处封控好多演员没办法进组，她一个住横店的去哪个剧组都方便，所以大家都找她。她也是够拼够努力的，她去年几乎没离开过横店！
1679023570# #吴宣仪太可爱了，绕着桃树求桃花运，碎碎念萌化老公团
1677637943# #汪小菲来到现场，这也太帅了，真的是才貌双全啊
1688976375# #李玟曾受1998年世界杯主办方邀请，献唱了宣传曲《颜色》。。。这支单曲是亚洲第一首被官方认可的世界杯足球赛代表曲目。。。她也成为第一位登上世界杯开幕式舞台的亚洲艺人。。。说她是第一位走上国际的华人歌手，那可不是吹牛的，她是当之无愧的天后巨星！
1678677458# #吴永恩王子文约会，直接一抱揽入怀里，最萌身高差爱了
1687573088# #张嘉倪团队彩排时，导演上台制止：你们当下这个水平没办法播出，还是回去再练练吧。。。姐姐们闻言，多少有点尴尬，但还是很礼貌的和导演说：辛苦，谢谢~。。但这体面也没维持多久，蔡少芬躲出去偷着哭，龚琳娜忍了再忍，还是当众哭了出来，她明显有点无措：咱们已经拼命练了，可还是这样，我不知道该怎么
1697814491# #谁跟高圆圆做朋友也太幸福了吧！。。大左：“我到现在住的还是高圆圆和赵又廷的婚房，有段时间要搬家，圆圆带我看了一下她的小区，但是我一套满意的都没看到。”。。后来高圆圆就建议大左，直接去住他们的那套婚房，还跟大左说，随便住，想住到什么时候就住到什么时候，那房子我也不卖，你就住到你烦为止就
1691919037# #蔡卓妍承认与石恒聪分手对于被爆与石恒聪分手，阿Sa已向传媒亲证分手消息，坦言两人已经分开了一段时间，但并不是因为第三者，双方亦没有嗌交，可说是和平分手。
1692341633# #杨颖在《花田喜事》里是真的美！而且所有的小表情都恰到好处泪
1697728008# #陈牧驰吴楚一革命友谊刚才李维嘉、张馨予、程青松、徐锦江儿子徐菲都在看直播，维嘉:别人的生活我不想错过，我的生活你休想了解酷
1688971603# #很多人不清楚为啥张萌的这个身材和样貌却总出演女二，不会太可惜了吗？其实张萌可是2004年环球小姐中国区冠军，而且她不是总出演女二，而是自己家耀客公司拍的戏没人接或者没有合适人选的全部她自己演…没她这电视成不成立还两说呢。
1689923802# #宁静和李若彤在录制节目时，宁静说李若彤队的学员表演有问题，李若彤直接出言打断宁静的话，替学员各种解释，宁静瞬间火了，提高音量开始直接盖过李若彤说话的声音，李若彤只能尴尬的说：“宁静姐，你先说。”。。宁静不客气的说：“我不是先说，我就是打断你。”。。宁静此话一出，全场哗然，柳岩和陈妍希
1683798174# #薛之谦演唱会抢票？有人抢到了吗，反正我抢不到傻眼
1688108994# #大湾区电影音乐晚会，杨千嬅演唱歌曲《花好月圆夜》，一开嗓直接吊打内娱明星。。。有很多网友反映：大湾区电影音乐晚会的音质不太好，很多演员差不多都是清唱。。。但即使在这样的条件下，很多港星依然发挥稳定，而反观内娱的那些明星，演唱效果直接让人震惊。。。不少网友调侃：突然发现为什么港星的实力和
1685948056# #张翰和娜扎分手六年了，如今娜扎终于开放评论区。美女当年真的承受好多恶意，现在终于有勇气面对网友的评价了。
1679820643# #微博之夜女明星状态，也太真实了！
1693362133# #旧版《上错花轿嫁对郎》连夜冲刺站内前三，到底把孩子逼成什么样了啊允悲
1679748198# #京东老板娘章泽天同框何超琼，气质越来越淡定，当年的奶茶妹妹已经蜕变成了商场女强人！。。生完二胎的章泽天，脸变得圆润越来越贵气了，。京东集团第一代老板娘章泽天、信德集团第二代掌舵人何超琼、远东集团第三代话事人邱咏筠三位女强人同框，都是美丽与智慧并存的杰出女性。
1679108140# #杨迪壁咚唐嫣虽然“壁咚”很浪漫，但是放在杨迪和唐嫣身上真不合适，对不起杨迪二哈
1677657105# #奚梦瑶出场，一脸严肃像是带着死亡通知，超模集体不敢大喘气
1694003643# #黄晓明Angelababy头像年龄差为什么有些人对他俩放在一起这么敏感啊，这不是有个孩子嘛，俩人也是孩子的爸爸妈妈怎么可能完全断了联系呢？
1681309244# #文章女友文章现身机场，在托运行李时，身旁有一位打扮时髦的年轻女子，有网友还表示该女子跟姚笛很像，但是俩人也没有什么亲密举动，也不一定是女友吧思考
1686294294# #洪欣和张丹峰之前闹离婚，网上吵得不可开交，大家纷纷为洪欣抱不平。没想到他们今天却开始秀恩爱了，这是为直播带货做准备的吧？
1680226423# #在《欢乐颂》原著中，邱莹莹和白主管交往不到一个星期，就发生了关系。。。第二天，樊胜美编了个打胎女孩的故事，委婉提醒邱莹莹要保护好自己。谁知邱莹莹有情饮水饱，单纯地认为有孩子就应该生下来，可以奉子成婚，完全不考虑房子、户口、婆媳关系等现实的问题。。。她说，总不能挑三拣四地蹉跎到三十岁，
1684373614# #霍启刚晒一家五口外出就餐合影，更是无惧孩子们正面照曝光。有网友评论：这才是正常家庭。一些明星遮遮掩掩，又非常喜欢带孩子出席各种颁奖典礼，但又声明不要照孩子正面照。后面孩子要出道，又巴不得所有人都认识自己孩子。
1688096317# #白鹿真是第一个敢从品牌老总头上越过去碰杯的艺人允悲
1686036582# #有一次，哺乳期的贾静雯和修杰楷出去吃饭，饭后她怯生生的问：“我可以点一杯红酒或者咖啡吗？”修杰楷用充满问号的脸看着贾静雯，贾静雯解释：“因为我要配甜点。”。 。这句话一下就让修杰楷炸了。。 。他表情瞬间变得严肃，之后他说：“你没有要吃甜点。”。 。再然后修杰楷眼神逐渐凶狠，他几乎是咬牙切
1688439168# #和黄晓明没离婚前，baby曾被何炅问道：最受不了黄晓明的一个怪癖是什么？。。baby回答：他一回家就把袜子扔地上。。。何炅都震惊了：来解释一下为什么？。。baby：他每天回家一定的，就把袜子嚓嚓一扔扔地上，我说了他好多次，你可不可以把袜子放到该洗袜子的地方，然后他跟我说不行，他就喜欢扔地上，然后
1681976946# #尔康虽然有主角光环，但也不能不顾当时的礼仪规矩吧，尔康坐着，皇子站着？跟着皇上迎接外宾居然不穿官服，这太不合理了吧？
1684223818# #要是论美貌震撼，浪姐一公的最牛表演还是来自于瞿颖和贾静雯。。。贾静雯真的进步很快，初舞台还有不太熟悉舞台表演的僵硬感，一公已经很会释放舞台魅力了。思路也很务实，唱跳实力赶不上别组就抓整齐度，可以说是在本来就不占优势的前提下能做的最好了。而且她的真诚真的很拉好感，你可以不够强但是至少
1693188878# #《燃冬》导演：我这么儒雅温柔的人无端端被骂，挺受伤的。这倒挺符合文艺片导演的形象的笑cry
1685584257# #5月31日，有媒体爆料称虐猫的“杰克辣条”等人，因为张馨予，赵露思和金星等明星反对虐待动物，就通过非法手段取得并四处传播张馨予等人的个人信息，除了这些明星的个人信息被他们非法获取外，很多为这件事发声的网红博主也被他们获取了信息，并遭受了威胁。。。网友们看后纷纷评论：。越来越猖狂！从最早
1689656108# #甄嬛传中，安陵容虽然穷，但她爹好歹也是一个小官，怎么会穷到进宫面试都不戴个耳环呢？
1687747759# #李雪琴说：“我真名不叫李雪琴，叫李雪阳。”孟子义大惊：“你身份证上叫李雪阳啊？真的假的？”李雪琴：“对啊，我身份证还能叫李雪琴啊？”孟子义：“为啥身份证不能叫李雪琴？”李雪琴：“因为我爸妈没给我取这样的名儿。”。。孟子义：“那李雪琴是你后来自己取的？”。。李雪琴：“对啊。”。。孟子义：
1682746984# #电视剧《我的前半生》中，贺涵为什么会放弃唐晶爱上罗子君？。。前三集，第一件事贺涵买房子，装修一年邀请唐晶同居，唐拒绝。第二件事，贺涵辞职希望能和唐有个正常关系，唐晶却去调查贺涵拜访客户。结果贺涵是帮唐维系客户。第三件事：贺涵邀请唐晶吃饭，精心准备的酒和食材，结果唐晶只在乎工作结果
1677206931# #《我的前半生》中，罗子君带着平儿去给唐晶选结婚礼服这一幕真的太尴尬了！。。一行四人走进婚纱店，唐晶就拉着罗子君去试穿婚纱了，平儿和贺涵在外面等。。。小孩子都是天真的，平儿看到这么多好看的衣服，就问贺涵结婚的时候穿什么，贺涵告诉他就是那里挂着的一件件西服，于是平儿嚷着让贺涵去给自己选择
1683688436# #紫薇看不上夏盈盈，咋不想想你一个私生女比人家又能高贵到哪去呢？
1690860793# #伊能静对秦昊的称呼太另类！竟在家喊爸爸，岳云鹏沙溢惊掉下巴
1685760621# #宁静在节目里气愤的说：“你们知道吗？网上有传我和同时和圈里两个人好了！当时我就懵了，他们就给我说了两个名字（肖战和李现），我就问这是谁？蹭我热度吗？然后我经纪人跟我说，人家流量比你大多了，给我气的，我觉得我受到了极大的侮辱！。。我到现在都没有见过这些人，这么写我，我真的很生气，我以
1677032221# #甜馨偷吃黄瓜，结果被老师发现了，甜馨的表情好尴尬
1681438611# #如何叫醒赖床的杨超越？侯明昊一招猛男公主抱，瞬间清醒
1679451821# #彭小苒新剧又是同样的画风同样的造型，她演东宫里曲小枫美呆了，为啥在别的剧里颜值下跌的那么历害泪
1688029846# #这难道就是传说中的，大的亲、小的娇，就是不清的中间二杠腰。这不知是小s一家有意而为之，还是无意间的真实状态。
1681863283# #为什么大家都觉得《甄嬛传》中的淳儿很心机？难道在后宫中就不允许单纯的人存在？
1691984434# #乔欣回应网络恶评，针针见血超犀利，戚薇拍手叫好
1689218306# #麦迪娜零食吃不停，竟要求老公减肥，姜潮：我太难了！
1684195188# #沈月在闺蜜婚礼上哭了为什么这年头老是有人说抢新娘风头啊？你结婚难道只要自己漂亮闺蜜灰头土脸的么？而且沈月穿得就很普通的牛仔裙啊，何来抢风头的说法呢？
1683250840# #娶个好女人可以逆天改命。。伊能静透漏:“他（秦昊)刚认识我的时候，就赚几十万，可是公司还要抽成，他还要自己拍宣传照，自己付宣传费，去柏林电影节还要自己出那个助理的机票，连妆发都是找别人分的，因为他实在没钱。”。。伊能静说起刚认识秦昊的时候，他不温不火，挣的钱又少，非常窘迫。但在一起之
1686010548# #所以赵露思左边的是不是小方？小方就是快乐大本营之前经常出面的墨镜男。
1690164124# #迪丽热巴、龚俊、刘宇宁这段三个人的公主抱应该会被讨论一天一夜污
1678519126# #电视剧《三十而已》中，最深刻的就是当副店长截胡王漫妮的百万客户时，穿着朴素的百万阿姨眼神坚定的说：“我就想加她的微信，她人很好的，我跟她联系就好了呀！”。。说的副店长面子十分尴尬，但我却感觉阿姨回击的漂亮！。。瞅瞅，朴素阿姨多好的一个性子，分的清是非曲直，也懂得察言观色，不会趋炎附势
1692250820# #你最不能接受的怪味食物薛凯琪最不能接受大蒜冰淇淋，段奥娟和姚景元最不能接受鲱鱼罐头，没想到宋木子这个狠人居然可以接受，并觉得还行，太可怕了吧允悲你们最不能接受的怪味食物是什么呢？吃货达人打卡吧
1678849870# #包贝尔对包文婧的初印象：完全不记得，毫无求生欲
1691118609# #网友偶遇孙怡带女儿逛街日常感叹像孙怡这种长得好看身材又好的女孩子，真的应该生女儿继承一下自己的基因！
1686812645# #6月14日，一向快人快语小S在采访中曝出一个特大好消息：每天在家躺平的姐姐大S，时隔9个月终于要露面，这次的出现是为了准备自己的生日会，作为寿星女，当然要惊艳全场人的目光！。。小S神秘的透露：大S将穿“超级大礼服”参加生日会，姐姐说人到中年，余下的日子也就是少看一眼少一眼了。待在有限的岁月
1685330355# #黄景瑜心太软，面对不是同伙的杨超越，他还是选择放过她
1689732150# #这个蜡像你自己看看像吗允悲
1690511114# #《长相思》海外IMDB开分2.9分，海外是不是因为文化差异，看不懂啊？长相思海外评分2.9分
1694508104# #欢瑞以前签的男艺人长相都不错，因为他们家之前都喜欢那种比较周正的帅哥，尤其是古装美男。
1691572234# #你明白明白为什么爸妈都不待见你追的星了吗？看看这是1997年的费翔，妈妈们追的星。
1690942440# #黄晓明的话让人顿时明白了为什么总有明星喜欢耍大牌。
1693192473# #孟子义自曝与初恋在网络上认识的，二人分分合合处了五年
1689584307# #回不去的奔跑吧兄弟更感慨的是baby从被人照顾的小女孩变成了照顾别人的大姐大。
1685584616# #扎成这样真是有点看不下去了，这是骑马借箭吗？
1681129325# #杨幂关雪定妆照侧颜绝美，有民国谍战内味了，看剧照就想到之前的照片，风情有，优雅有，智谋有，太绝了！
1690164754# #酒醒的孟宴臣面对叶子的指控，说了一句：我是醉了，不是死了！孟宴臣果然是会怼人的笑cry
1680658501# #李润祺被曝疑似有7个女朋友疑似不仅有女嫂子，还有男嫂子哆啦A梦害怕
1682669556# #沈腾生病昨天有李玉刚跳河，今天有沈腾要退圈吃瓜
1686106339# #当年何超琼和许晋亨的婚礼，新娘和伴娘穿的都是白色礼服，都快认不出哪个是新娘子了！
1677637916# #袁弘冲的咖啡太香，沙溢赞不绝口，朗朗馋的一直想喝
1685756059# #有媒体发文称刘畊宏20s的短视频广告要价60万。。。很多网友看了也纷纷评论道：。人家20秒60万，普通人20秒就呼吸一下。。这钱真的好挣，怪不得大家都想成为网红。。从不看直播带货，不管是素人还是网红。。。也有的网友说人家明码标价，觉得可以就合作，觉得贵就不要合作就好了，又不是强买强卖。
1688094800# #白鹿反应能力有多强？周深都忍不住赞叹：以后你叫“鹿白”吧
1677912615# #以前的张颂文，合影时总是现在最角落里，毕竟随便一个明星都比他红！现在不用了，站在哪，他都是最耀眼的那一个！
1690162900# #徐林跟谢乔说：“现在的肖千喜已经是百毒不侵。”。谢乔反问徐林：“那小船哥也是毒吗？”。在谢乔心里，何筱舟就是完美的化身，她无论如何也想不明白，肖千喜怎么会放弃像何筱舟那么好的人。。其实，肖千喜也不想放弃何筱舟，但是她更渴望出人头地。
1678061707# #一次，井柏然在国外搭车，那个司机比较热情，一看都是中国人，就很开心，多聊了几句，还问他认识白敬亭吗？。。井柏然想了想:“不认识，我还是个学生。”。。这边也许是老乡见老乡，司机很是热情，还跟井柏然炫耀他上次载过白敬亭，最后白敬亭还去了一家他推荐的火锅店，别提多开心了。。。一听两人还有这渊
1691397368# #封神剧组要去刘畊宏直播间跳操了吗哆啦A梦吃惊就是怎么穿衣服希望你们自觉一点doge懂？
1689735077# #网友近距离拍的杨紫白衬衫双丸子头造型，这也太好看了，精致得像个洋娃娃！
1683862279# #姐姐拽着弟弟就走，傻小子懵了，竟是给他相亲总裁的女儿
1683076729# #邓文迪的面相越来越“和善”，气质越来越高雅了。以前的邓文迪颧骨突出，面部线条硬朗平直。现在的邓文迪虽然颧骨和下颌骨也很明显，但就是看着“柔和”了。
1683690635# #这是虞书欣在新剧云之羽里的镜头诶，咱就是说这个泥浆戏拍的太真实了吧！
1684911479# #张子枫获华表奖影后，并且是华表奖史上最年轻的影后！这下妹妹真的要彻底起飞了！。。85花和90花中，以前一直是周冬雨一枝独秀，就因为她24岁时就拿到了金马影后的桂冠，这个实绩让她直接甩了其他小花们很远的距离，导致中间7年的时间都没有人追上。。。没想到85花们还在小屏幕上争奇斗艳的时候，00后的张
1687141657# #半个奢侈品圈庆祝李宇春演唱会送上花篮，真的很有排面！李宇春将把音乐和时尚完美融合呈现在舞台上，长红十八年了，自己会创作有作品，就是有底气。难怪那么多高奢宠爱她！
1681960324# #吉娜化浓妆被网友批评，张歆艺的做法太暖，朗朗一脸感激
1693204934# #刘宇粉丝夸他是古装免检帅哥，你认同吗允悲
1677056501# #唐嫣总是在做“不符合”年纪的事情，真的是被宠坏了…。。生女复出后上综艺还是一副傻大姐的模样，没头没脑的，她似乎总是在做着不符合年纪的事情！。。结了婚生了孩子还能这样，说明真的很幸福！
1688607827# #李玟问金星，“我想知道坐哪个沙发会怀孕？”，问话可爱却透露了她此生遗憾！。。2011年，36岁的李玟结婚了，老公布鲁斯是李泽楷好友，还是9个公司的总裁，据说身家百亿。。。李玟的婚礼花了1.5亿，相当豪华，大家都为她开心，老公大方，愿意为她花钱，博美人一笑。。。而后来一则消息却说，这场婚礼的所有花
1688614169# #有一次，金星问赵又廷：“高圆圆这么美，是你第几个女朋友？”。。赵又廷：“第5个。”。。金星：“那前四个都很用心？”。。赵又廷道：“我对每一任都很用心。”。。如今，两人的婚姻，已经熬过七年之痒。。。2011年，赵又廷拍《搜索》时，遇到柔情似水的高圆圆，两人迅速擦出火花。陈凯歌都说两人在现场你侬我
1685602862# #陈晓这儿子的颜值是真高，虽然看不清全脸，但这棱角分明的脸型，一定是个大帅哥无疑了。
1678347742# #感觉重紫的化妆师可以开除了，这什么手艺啊费解
1682134237# #谢娜袁咏仪整蛊包文婧，章子怡演技辅助，“包小怂”果断中招
1682996248# #《长月烬明》已经掉到了5.7分，评论的都是什么人呢？
1681199822# #传说中的关晓彤跳舞！二毛爹嫌弃跳的差
1684290219# #1.3万的水母衣，到底有啥魔力傻眼
1682997325# #这莫名其妙的夫妻相，难怪老婆会黑脸允悲
1685604599# #小S问具俊晔，为什么是爱上我姐，不是我？这个问题她也问过前姐夫汪小菲。
1683255249# #真是人靠衣装！三太陈婉珍私下发福明显，头发花白，且头顶秃，显得前面头发很少，这一看就是个小老太太！。。可是摇身一变，在何超莲婚礼上就成了气质人人夸，明艳动人的豪门太太。头发一捯饬，一化上个美妆，再穿上华服，配上高档鞋子，这奢华珠宝一戴，和私底下那个肥肥的小老太是截然不同呀！
1693008785# #小时候居然没发现《欢天喜地七仙女》的蓝儿和橙儿都用替身…
1698335023# #王鹤棣一年内四次升t，百事，SABON，雅诗兰黛，暴龙，又拿下一全球代言，这是什么水平？
1685686941# #刘恺威称小糯米最黏他小糯米黏爸爸黏爷爷黏奶奶，反正就是不黏杨幂呗吃瓜女儿九岁了还说要陪着她睡，那去年他来内地上节目小糯米那段时间岂不是没睡觉思考
1687502133# #九思的父亲前期看着有多好笑，后期就哭的有多惨，他为了让妻子他们逃离王家的魔爪，自己挡在前面，让他们偷偷从家里的密道逃走，快撑不住的时候，九思回来救他了。。。九思让父亲赶紧去密道，父亲沉吟片刻便冲了进去，当他以为父亲能吉人自有天相的时候，后来叶世安告诉他，顾家钱庄大火，后来抬出来一具
1691396489# #王楚然的手机壳还挺应景，是用了这个手机壳心态才这么好的吗笑cry
1694563306# #张铁林的皇阿玛就算夸别人女儿，也不会贬低自家格格，况且紫薇小燕子亲切的像他的两只手，怎么可能被贬得一无是处。
1679623376# #马伊‮曾琍‬在‮目节‬中‮到聊‬自己‮往过‬经历，她‮在说‬某次片场，一个‮演女‬员耍‮牌大‬把‮己自‬的‮词台‬全改了，她到‮之了‬后就‮眼傻‬了，问导‮怎演‬么办，我‮台的‬词呢？。。导‮只演‬回‮了复‬一句：你随便！说完‮个这‬事儿之后，杨‮真天‬突‬然说：我知道‮说你‬的‮
1686367403# #向佐给郭碧婷煲汤：喝不下给妈妈！真是娶了媳妇忘了娘
1690983932# #猎罪图鉴编剧回应加女主难怪很多剧都是越往后拍第二季第三季就不好看了，都是第一季火了谁都想来分一杯羹呗思考
1683776915# #up主“高碧吐了”发言吐槽《乘风2023》姐姐们：“绝大多数本土姐姐舞台的诚意，甚至比不上她穿着便装在金主饭局上表演个一字马”傻眼
1695114750# #贾晓晨说她和樊少皇不会离婚，不离婚理由的原因主要有2点。。。1、家里的房产都在她名下，樊少皇的其他投资财务都是她在打理，如果要离婚的话，樊少皇就太亏了。。。2、樊少皇的脾气很好，虽然有时候比较直，容易惹她生气，但她发泄完就算了。。。这已经不是贾晓晨第一次公开说想离婚了，但她每次都只是说说
1692796077# #TFBOYS演唱会门票炒到200万系谣言到底是什么心理的人在造谣啊，关键是一个敢说一个也敢信裂开
1686786932# #张杰谢娜带女儿上早教网友偶遇张杰谢娜带女儿上早教课苦涩谢娜张杰确实是很负责任的父母了，难得的是两个人的事业也做得很优秀，也没有缺席孩子的成长。
1684983363# #刘亚仁被人泼水没想到刘亚仁被路人给泼了水，当初被捧得有多高，现在就摔的有多惨！谁能想到一代影帝有一天会沦落到这种地步？
1685412059# #赌王何鸿燊身高185，跟三太生的女儿何超莲身高156，跟四太生的儿子何猷君身高165。。。何猷君，麻省理工学霸，曾获邀参加“最强大脑”节目，他的身高只有165。。。何超莲，伦敦大学学霸，先后拿到学士、硕士学位，她的身高只有156。。。这不赖赌王啊，毕竟三太身高163，四太身高160，说明赌王当时没计较身高
1678937129# #果然是情人眼里出西施！袁咏仪曾胖到媒体都不认识，张智霖依旧爱
1683704118# #难怪梁朝伟很少回香港的豪宅居住，过年刘嘉玲回去他就一个人跑国外旅游，这环境是真的很“压抑”啊！整个豪宅的装修风格有点像一个老式的欧洲城堡，房子看起来很大，可是东西摆得很满，而且每样看起来都价值不菲，给人一种“无从下脚”的紧张感。
1681545653# #张铁林曾经采访时说:《还珠格格》的成功是我至今都不理解的，现在自己不喜欢看，但所有朋友看完之后，几乎都说这个戏好。我不认为大家说它好，它就是一味的好。我是这部戏的既得利益者，很长时间我闭口不谈《还珠格格》。”。。《还珠格格》是很多人的青春回忆，以前每到暑假，湖南台就要播放一遍，算是
1684823264# #范丞丞工作室为粉丝垫付了2000张门票🐮啊，这个操作放在内娱真的很炸裂了！范丞丞：我的粉丝我自己护！
1682391674# #BLACKPINK巡演收入BLACKPINK又创世界纪录了？巡演收入1000亿韩元（约5.2亿人民币），组合荣登“史上巡演收入最高的女团”榜单。
1692589242# #孟子义模仿能力咋样？看管乐这表情，王濛当场都笑疯
1692934136# #娱乐圈还真是三十年河东三十年河西，那时候的秦昊还要加一个伊能静老公的前缀，张颂文甚至连名字都没有…
1685157592# #宋佳是真强，肉贴着骨长，这个年纪脸一点也不垮，也没有医美的科技感，30岁往后走，骨相美人只会越来越美…
1682386649# #很多人奇怪伏明霞郭晶晶这对师姐妹以前那么熟，为啥现在看到香港名媛贵妇聚会照片，她俩都没有凑到一块思考
1683170615# #霍思燕快出育儿书吧！嗯哼看自己的节目害羞了
1684376978# #蔡依林来北京参加公益活动，使用手机支付时，被震惊到捂嘴！。。5月16日，蔡依林来到北京的彩虹天使咖啡屋，与听障师傅们一起做桃酥、装礼盒。。。活动结束后，她使用手机支付购买产品。第一次刷完后，系统提示“支付成功”，但她显然不太会使用，又刷了第二次，收银员连忙提醒她“OK”了。。。她被震惊到瞪
1689293598# #吴昕和李维嘉参加了《一拍即合的我们》，李维嘉说吴昕相信的CP最后都成一对了，例如《幸福像花儿一样》的邓超和孙俪、《爱的迫降》的玄彬、孙艺珍。对此网友说：“吴昕现在你还磕那一对？”
1686801070# #House脱口秀演出剧院被罚10万罚得好，有些底线是坚决不能触碰的，不少人表示还罚少了。
1682045346# #原来西游记比丘国挖心那里，猴子变成的苍蝇头上还戴了一个小小的金箍，真的好细节！
1689214063# #港媒报道李玟老公乐裕民想通过推翻李玟遗嘱，霸占李玟遗产的算盘落空了，因为李玟名下的所有房产都是签署了“长命契”的，也就是说房产证上除了她的名字外还有妈妈，姐姐的，她去世了，房子就由还活着的妈妈姐姐拥有，不能被买卖或者继承。。。所以不管乐裕民怎样做，都没办法和李玟的母亲，姐姐们抢夺财
1683165294# #洪欣儿子：去韩国前，去韩国后。原来他很像亲妈，也颇像亲爹。从韩国回来后就清减了一些，立体了一点，好像没有大变化，但是又有点不一样的样子。
1679369350# #超模刘雯身高178还穿高跟鞋，男友丝毫不介意，一句话太高情商
1692328727# #杨幂被黄明昊单抓！心态直接崩了
1688440593# #杨紫联系不上王鹤棣，帮工要失联？林大厨很着急
1692950048# #白鹿和王鹤棣《以爱为营》的剧照，这CP感怎么样？
1686991562# #杨幂盘发梦回晴川谁懂啊，演晴川时的杨幂真的好灵动啊泪不知不觉都十几年了，杨幂还是那么好看！
1682389428# #就这长相！穿什么能丑得了？
1689299246# #导演是全家性命都在刘晓庆手里吗？这样敬礼是为了表现她的俏皮吗允悲
1690016044# #许沁这是我妈给我煮的粥大家都企图用自己妈妈煮的粥唤醒许沁这个恋爱脑笑cry
1703075498# #七年前的白鹿，谁也没想到这个小女孩如今变成大明星。
1687140134# #都是绝色大美女，周芷若怎么会输给赵敏？！。。赵敏相当于一个富养的女子，敢爱敢恨，周芷若是个普通的峨眉女弟子，楚楚可人。。。张无忌是一个被动的人，他看似恩怨分明，但在情爱上始终是谁对他好，他就对谁好。。。在张无忌的心里周芷若是白月光，但后来周芷若做的事，正一点一点的摧毁她在张无忌心中的
1677739320# #孙怡等人第一次上街出摊卖梨汤，摆好东西后，孙怡盯着远处问着同伴:“那个是卖啥的，那白色那个。我去买点，咱吃点。”。。孙怡和大能离开后，孙芮和管栎两个人盯着面前的人流不知所措，管栎拿着喇叭，但是不敢开:“天呐，这个很羞耻啊这个，突然间在这个地方不敢放了。”。。孙芮还提出疑问:“为什么这条
1683960391# #左娜和她妈妈终于开始反击了：她们申请了财产保全，让左娜的那个渣爹开始头疼，让左娜的那个渣闺蜜也开始寝食难安。。于是，渣闺蜜蔡晓蕾找上门来兴师问罪：左娜，你这么做，对你有什么好处？。左娜回应：对我没有好处，但是对你有坏处就行。。不得不说，左娜真是干得漂亮，怼得痛快，对这样的渣爹和渣闺
1685157534# #华晨宇偷吃生蚝，沈腾背后搞“偷袭”，爆笑上演一眼万年
1689910213# #Angelababy和迪丽热巴版真人芭比，太好看了吧！
1692326729# #杨紫《承欢记》饭拍路透图，她好像逆生长了一样，看上去清清纯纯的！
1678088457# #跟娱乐圈后辈们坐一桌吃饭，成龙说道“我很少在现场发脾气”，说完用手指了指旁边的尔冬升并用眼神示意，就在大家等着看热闹时，没想到成龙突然话锋一转“他也很少在现场（发脾气）”。。。尔冬升听这样说，立马接过话茬：“我现在跌出五名以外，最近排名升上一位的是林超贤，以前有段时间杜琪峰也上去过
1677117814# #杨紫这个直播仪态真是太优雅了，整个直播下来，一直坚持坐的直溜溜的，看上去好像古时候的大家闺秀！
1683769547# #最初看乔欣就是好单纯的样子，所以说家世再好也别把女儿保护的太好，会看不清人性！估计谈了不好的恋爱后成熟后清醒了，现在气场都变得霸气起来了。
1678267765# #转发微博
1691742076# #主办方怎么这么没有眼力见啊，关晓彤腿这么长，好歹安排一张高的椅子嘛泪
1687576646# #于文文太强了，直接秒掉杨超越，周深都看呆了
1678436480# #陈建斌真不愧新疆人，给蒋勤勤讲大盘鸡的由来，真长知识了
1684741508# #东方人果然比欧美人显年轻！看杨紫这张和众多欧美明星的合照，已经30岁的她在里面显得就像个20岁的小姑娘。
1679110154# #张雨绮被外卖小哥叫大姐，张雨绮表情瞬间不好：我很老吗？
1685159819# #论唐嫣杨迪有多自恋？两个字形容自己，两人脱口笑翻众人
1694053927# #倪妮孟子义新剧绝了，双A姐妹花对手戏好带感，疯批人设太刺激了。孟子义这次在《西出玉门》里饰演疯批恶女，据说还是和金瀚强制爱，这剧情厉害了。
1684828406# #杜淳把孩子给哄睡着，在厨房都不敢出声，反应笑喷
1686301022# #刘亚仁人间炼丹炉他这是☠上长了个人？能抓去研究了直接吃瓜
1686282236# #谢霆锋参加蓝毯活动时，突然抓紧时间提了提裤子，这一幕被网友捕捉到后引发热议，有人表示“是裤子不合身吗”。。谢霆锋拿了个话筒要上台讲话，然而他感觉裤子有点不对劲，于是将话筒拿在另一只手里，双手提了提裤子。。。将自己的衣服整理妥当后，谢霆锋才上台，准备讲话，没想到这一幕却被网友捕捉到，有
1689297517# #魏大勋没演过古装剧魏大勋参加节目的古装造型，无所谓没演过古装就没演过吧，咱爱看斯文败类污
1681179997# #章子怡出手有多大方？，竟给妻子团人手一个定制钻石项链，惊呆
1688025296# #S帮里第一个回应陈建州性骚扰事件的没想到是Makiyo，其他姐妹都是事不关己、默不作声。或是自身难保，哪里有心情管别人的事情。。。只有她叫陈建州出来面对，把事情说清楚，并没有帮亲不帮理，帮陈建州和范玮琪两口子说话。。。Makiyo从原来的小太妹到现在当妈之后三观正了很多呀。
1679536937# #电视剧《三十而已》里，顾佳被李太太坑了300万，她拿着一罐茶叶来到太太圈：“别看小小的一片茶叶不起眼，也得经过千锤百炼，更何况是人呢，要是走歪了一步，那就不是个东西了。”。。顾佳接手了李太太的茶厂后，发现被坑了，原来这个茶厂隐藏了很多问题：账面有亏损、估值报告被人做了手脚、有机标的资
1678256251# #小时代最后为什么只有林萧穿黑色，原来是有深意的啊，看了网友的解释，头皮发麻，有点吓人！
1692237773# #8月17日凌晨，汪小菲晒出台北酒店重新装修的图片，墙体外面依旧挂着大大的“S”标志，并深情配文无论大陆麻六记生意再好，自己一辈子也不会忘记台北的酒店，并称会好好照顾“她”，网友猜测汪小菲是对大S余情未了，随后他快速删除了这篇发文。
1686922891# #向太大家都只关心郭碧婷和向太的关系，有人甚至说郭碧婷不爱打扮了是怕向佐回家笑cry夺笋呐！
1692002558# #网友评选的暑期档top，这么会评不要命啦？
1678844265# #言承旭后悔没有早点结婚生小孩，因为身边的人几乎都有孩子，有点格格不入。。。baby说你可以选择帮她们带孩子，体验一下，就能融入圈子了。。。结果网友喊话：快点娶贾玲啊！。还有人说他有孩子，《夏花》女主就是他的“小孩”允悲。。阿寺也老大不小了，娶个老婆吧。
1689840050# #张一山的新剧《曾少年》被人民网点名表扬，为了还原时代的真实样子，剧组可以说下足了功夫，处处都是细节！
1697627411# #宋茜、陈星旭我们的翻译官参展记录，法国·戛纳、韩国、越南、中国香港，未播出已经开启全球展，这是什么水平？
1686966707# #甄嬛传当年的海选有多公平公正？。为何说甄嬛传是最公平的剧组呢？唐艺昕在大学毕业后面试的第一个角色就是瓜尔佳氏，最后顺利出演祺贵人后让唐艺昕一直觉得所有的剧组都是甄嬛传这样，不看名气只看实力，只要有演技哪怕刚毕业也能出演剧中重要角色。直到现实给了她一巴掌。很长一段时间内她奔走在各个
1679558188# #张子枫谭松韵一见如故，挺聊得来的，像是小姐妹
1688457279# #任敏认领猪猪敏任敏既没有玻璃心，也没有花瓶容颜，踏踏实实的用实力说话，用演技打败流量，确实是一条适合她走的人设道路。无论怎么说，任敏毫不介意网友对她这次荧幕形象的差评，依然努力的为《玉骨遥》宣传，这份心劲儿，确实强行扭转局面，找回了许多好感。
1691637704# #黄明昊一听黄景瑜是自己搭档，立马尖叫，这样的大腿谁能不爱
1691821891# #娜扎经纪人为接广告道歉总结：这个游戏公司也没亏，反正现在好多人知道这个游戏了笑cry
1686361576# #徐怀钰幸亏是去了陈嘉桦这一队！。。因为这一队的人，确实太温暖了！。。陈嘉桦是鼓励徐怀钰不要在意外面的议论，龚琳娜呢是逗乐她。。。而陈意涵呢，是直接力挺！。。就是在这群队友的鼓励下，徐怀钰终于恢复了自信，终于恢复了平民天后的神采。。。至少看了她这次的表演，确实被她给惊喜到了。
1690158021# #近日，张兰因为违规被系统扣分，不能卖酸辣粉了，就让汪希箖背对镜头，问网友：想不想看看我大孙子，小伙子长得可帅呢！。。说完就大声吆喝：箖箖，你和大家打个招呼，要做一个有礼貌的好宝宝。然后汪希箖还挺听话，直接回头看着镜头问好。。。结果张兰看到孙子回头，吓得赶紧把镜头转向一边，不停说道：宝
1693181910# #胡彦斌问郑嘉颖：“哥，你有几个孩子。”郑嘉颖：“三个了。”胡彦斌：“我要跟你学学。”胡兵：“我觉得你这个年龄，也没必要学了。”郑嘉颖：“没事，我49岁才结婚，现在54岁，已经有三个孩子了。”没想到哥哥们聚一起也会聊孩子的问题。
1677025019# #《狂飙》：直到这部剧结束，才明白高启兰这个角色的意义所在。。。高启兰是高启强的妹妹，但这部剧从一开始，高家的事情都是围绕高启强和高启盛两兄弟展开的，对于这个妹妹基本没什么戏份。。。除了除夕夜送到派出所的那碗饺子，高启兰的存在一般都只在两兄弟的聊天中体现。。。直到30集之后，高启兰的戏份才
1679450417# #孟贺带着20多人的团队从麻六记离职了，但时不时的用张兰蹭热度。。。既然退出了另起炉灶，就不要提兰姐的事情了，你们是有合同，再说兰姐在直播间里从来没提你一个不字。。。只不过在企业的平台上你是个人物，出去了啥都不是，太拿自己当回事，撂下企业，企业有困难是暂时的，你自己平地起楼要比企业难得多
1678325644# #郭碧婷不愧是“小向太”，这眼神得到了婆婆向太的真传。怪不得网友说她眼神变了，妆也浓了，现在是钮祜禄碧婷。
1679020430# #胡可第一次来看发小，一张口竟就要借钱，发小的反应让胡可羞涩
1698850722# #汤唯引发热议！。。11月1日，汤唯突然引发热议，只因为她在采访时，有记者问她以后会不会接比《色戒》尺度更大的剧本，汤唯楞了一下后说：“哗，我觉得最重要的是剧本第一，好剧本，好角色，我现在真的很想要一个好剧本。”。。港媒还真的是一如既往的犀利刁钻，爱问一些让明星难堪的问题。。。不过汤唯也很
1692166986# #TangoZ女友网友辣评：追星为什么不追帅的
1686880650# #视觉中国和杨幂是不是有仇？没想到杨幂这张图，竟然出自视觉中国。这是懂得抓拍的，偏偏抓拍到表情管理严重失败的瞬间怒
1692340017# #孟子义湿身透出玲珑曲线，每一帧都是绝美画面
1686016468# #赌王三太成立粤剧艺术团，四太梁安琪送花篮称呼“陈婉珍博士”，二房两位女儿现身。。。何超莲说她妈以前知道爸爸又找了四太整夜失眠，郁郁寡欢，一边要看人脸色一边也不敢松懈，从来不敢随便出门，因为不知道赌王什么时候会过来家里。。。三太算是赌王家族里最励志的存在，原是大太太黎婉华的贴身看护，成
1692509856# #封神训练营的高效清洁，去油又去土允悲
1690425633# #张智霖晒出仍在度假中的自己的近照，如果偶遇，你能认出来这是谁吗？
1682563288# #蒋勤勤公开保养秘诀！4月26日，蒋勤勤在接受采访时，身材纤细如少女，脸蛋也十分紧致漂亮，有记者问她：“您状态这么好的秘诀是什么？”蒋勤勤：“因为我有两个儿子。”记者：“为什么儿子才是秘诀？”蒋勤勤：“因为他们很调皮啊，你就要一直跟着他们动。”记者恍然大悟：“哦，所以生命还是在于运动
1679639442# #井柏然谭松韵洗脚花絮井柏然片场给谭松韵洗脚，还贴心的帮忙擦，细节满分。摸头杀好甜，是谁的嘴角放不下来了doge
1677911485# #《狂飙》高启强发家前这一场戏，一屋子烟雾缭绕，但是竟然没出现一根🚬辛苦后期师傅了笑cry
1686236445# #杨紫赵露思撞衫杨紫赵露思撞衫穿了同款小黑裙，可真是活久见了，不过俩人穿出了不一样的风格，都很好看！
1678093786# #金智秀solo出道终于等到了solo出道了，YG表示是历代级的大手笔制作，期待！
1683513335# #关晓彤主打的就是一个摆烂，自己淘汰自己玩贼溜
1691566954# #2004年的赵灵儿，2022年的赵盼儿，18年的时光到底带走了神仙姐姐什么泪
1691117937# #张艺兴和金晨同框宣传电影，网友辣评：奶狗和海王既视感笑cry而且大家都在催张艺兴找女朋友允悲
1684290947# #朱珠被问，当有人跟你抢男人，你会抢吗？。朱珠:不抢，男人多的是。。。这么霸气的话，朱珠是有底气讲的。她长相漂亮，即使在美女如云的娱乐圈，她的长相也很出挑，除了长得美，她的气质和味道也是无敌的。。。气质高雅，女人味十足，就是男人心目中的梦想妻子，说出来谁不馋她？
1686282693# #对于做过一番就不能做二番了吗这个问题，网上的猜测各不相同，清醒一些的网友发布了公正的评论:谁是一番具体还要看剧本。
1693556254# #87年《红楼梦》演员大团圆照，主角全在靠后不起眼的角落！
1682565960# #儿子懂事就是好！为不让伊能静夹中间难受，用尽了办法
1694073789# #陆毅被问到哪个哥哥的穿搭需要改造。。陆毅直接说:“胡兵哥哥需要进行穿搭改造。”众人惊了，他可是国际超模。。陆毅解释:“我们的理由是，胡兵哥哥一直是时尚圈的那个前辈，一直飘在天上，这次来呢，要接点地气，越接地气越好，所以我们写的最关键的，就是希望他光脚。”。。大家这才知道，陆毅是变着法子
1685499247# #陈晓也太幸福了，每部戏都被女主抱在怀里！
1678516447# #一个男人为了省钱，在公司从来都不自己买饭，每次都是拿着筷子去尝同事的饭，好吃就直接一声不吭把同事的饭端走，每天加班到最后一个离开公司，只为了蹭公司免费的网，免费的空调，住跟朋友住一起还从来不掏房租费，就连穿衣服都是穿同事朋友的身份，可以说把省钱发挥到了极致。。。这是电视剧《今日宜加
1690008673# #王楚然的气质确实很适合演豪门大小姐啊，许沁哪里都好就是长了个恋爱脑！
1686794950# #原来王宝强有这么多经典的角色！。。李晨问王宝强:“宝强，你最满意自己的作品是哪一部？”。。王宝强:“我满意的还挺多，你比如说《天下无贼》傻根那角色，当时那时候傻根叫了好几年，后来拍《士兵突击》之后，也才叫许三多。《泰囧》之后就叫宝宝，后来是《唐人》，几乎大众这个记忆当中就是在《唐人街探
1679886274# #周深帮谭维维提裙摆。周深，主打的就是一个绅士doge
1679904712# #黄景瑜哄孩子有绝招，直接用一把枪完美哄好孩子
1694747101# #乔欣的清醒发言：有些男人长得再好，他干的事儿扣扣搜搜、然后干啥都不行，你觉得越看他越不怎么样。他的行为和性格带来的气质很重要！怎么感觉就差报身份证号了doge
1682216697# #杨紫的笑点太低了，张艺兴随便干个啥她都能笑，离谱
1690169291# #小时候封神的“五粮春”广告里面的男主，居然是果郡王（李东学）！！
1687933737# #内娱流量危机公关都应该学习刘宇宁，正主长了一张好嘴，不像有些只有粉丝跑断腿给他辟谣，都羡慕不来吧doge
1691366889# #居然还有人认为向太家比赌王家有钱？要知道财富到达了一定程度可是隐藏不了的了！
1685416604# #汪涵“盖章”刘芸是个假舞蹈生，王一博跳舞偷偷划水
1685078378# #颖儿走红毯礼服号码小了，两个助理帮她勒进去，扣子和挂钩都不知道蹦到哪里去了，她对着镜头诉苦说不敢呼吸，整理了很久才踏上红毯，还要在镜头前镇定打招呼，心理素质强大。终于理解那些女明星为什么参加活动都一天不吃东西了！
1679472283# #白鹿问网友嗑哪儿了白鹿和张凌赫录制综艺节目，有粉丝说磕死我了，白鹿问磕哪了？你俩直接官宣吧泪
1677542689# #刘雯竟是五五分身材？一对比身材短板暴露了，但是大表姐的气场真的没得说！
1684893851# #秦昊伊能静的搞笑日常。1、关于话多。伊：我老公对着狗都比对我有耐心。秦：因为它话没你多啊。伊：那它每天都不说话，你会娶它吗？。秦：废话，它讲话我也不能娶它啊。。2、关于重男轻女。伊：老公，我发现爸爸妈妈很喜欢米粒，不会因为米粒是女孩就不喜欢她，不会重男轻女。秦：可能因为他们都是党员吧。。3、关
1678758703# #《小时代》这部剧中杨幂和郭碧婷都想演顾里，而演了顾里的郭采洁却想演南湘，等于谁也没演到自己想演的角色，谁也都演到了最适合自己的角色。
1693785189# #终于知道为什么现在的古装剧没有古代的感觉，原来是少了做旧感！
1677915943# #郭麒麟孟子义跟吵架小情侣似的，见面就斗嘴，磕到了
1694142337# #张远王栎鑫《披哥》搓脸操挑战也太放得开了！这一搓，搓得不仅是综艺效果，更是“公报私仇”啊doge
1686814065# #孟子义说自己从来不磕cp，要嗑只磕真情侣。网友跟着她磕应该不会塌房doge
1690617288# #杨洋的《时尚芭莎》杂志卖了6000+，这样的水平还真是非常可以的了！
1679368822# #张柏芝想要女儿却生不出来，筹划带孙女，太可爱了
1686017419# #Jennie确实很努力了！
1692346228# #好声音学员徐海星爆料好声音工作人员爆料好声音工作人员爆料后好声音第一季刘欢组学员徐海星也爆料称灿星恶劣至极哆啦A梦害怕
1688023813# #GQ红毯何超莲的造型……从妆面到头发都透露了一丝丝奇怪。
1689562907# #《家有儿女》的刘星和自己的发小鼠标，这长大后与小时候真的一模一样！
1691108477# #《封神第一部》要是早这么宣传的话，估计就破30亿了！
1679381598# #范丞丞马思唯马思唯范丞丞合作新歌，这是什么梦幻联动？两位大帅哥合作新歌，实在是太让人期待了，坐等上线，走着哇
1694487825# #央妈镜头下的章子怡，知道骨相美的重要性了吧！
1698335320# #2009年，赵又廷兴高采烈地带女友张钧甯回家见父母，赵父却说:“她太优秀了，你们不合适，赶紧分手！”赵又廷很不解:“优秀不好吗？为什么还不同意？”。 。三年后，赵又廷才知道父亲当时说的话是对的。。 。赵又廷和张钧甯是在拍《痞子英雄》时认识的，在拍戏的期间，俩人因戏生情，很快就确定恋爱关系，在
1688952316# #张元英这身材简直就是天生idol啊！！而且小姐姐还是04年的，今年也才18岁！
1677225319# #以为虞书欣够“奇葩”了，谁料看到赵小棠的作品，朱星杰笑场
1692069633# #周深再努力，也改变不了要输的命运，简直太惨了
1678069542# #恶婆婆想让明兰过门，还嫌弃是庶女，殊不知她高攀不起
1689132367# #娜扎玩游戏”笨”到家了，猜了多次才答对，还说是第六感
1679325391# #李莎拉的拉什么都嗑只会让我们营养均衡doge比如李莎拉的拉可以是金赫拉的拉，也可以是拉拉的拉！
1689215163# #《哪吒传奇》的主题曲竟然是杨彩钰唱的哆啦A梦害怕。是不是有一批人得说“我是听着她的歌长大的”。
1690619033# #有一说一杨洋这核心力量真的没得说！
1692948227# #🍉白宇倪妮《西出玉门》9月2日腾讯视频独播？改编自尾鱼同名人气小说，话说尾鱼的小说改编起来都挺有难度的，感觉这次白宇和倪妮能给我们惊喜诶！
1681090156# #职场不顺？《欢乐颂4》朱喆的这段与上司的“谈判”可谓教科书一般的反应。。。替上司鞍前马后排除升迁障碍，却被告知承诺好的升职被换成了别人。。。面对上司圆滑的说辞“我也才刚知道”，朱喆没有发脾气，没有指责，而是仿佛自己已经相信了上司的借口，转而利用愧疚，申请“租房补贴”。。。升职没落实到位
1687060866# #胡兵50万积分被东航清零据胡兵介绍，他之前累计了很多次飞行里程，拿到东航的白金卡很不容易，个人账户积分有50万，然后因为疫情这段时间所有的积分就被清零了，他个人非常不理解。。。积分消失后，他向客服打电话反映情况，对方态度巨差无比，只说积分情况我们发简讯给你了，已经通知过你这个积分没了
1681696147# #吴奇隆等人到西藏旅游，当地人问他们：“你们要吃早餐吗？这边有非常纯正的藏式早餐。”林峯：“多少钱？”当地人：“58元一份。”丁禹兮大惊：“58一份？年轻人不吃早饭的，58取决于我的年纪，我现在6岁。”。。网友们看了这段视频后，纷纷评论：。58对于我来说是天价了。。58一份，西藏不适合穷游诶。。5
1677029348# #《我们‮日的‬子》播‮过出‬半，不少网友表示越‮越来‬觉得‮雪王‬花才是‮正真‬的‬主角，她‮戏的‬份几‮超乎‬过‮男了‬女‮角主‬李乃‮和文‬李‬小冉，即使‮不她‬出场，大‮们人‬谈‮的论‬也‮有是‬关‮的她‬事。。。很多‮友友‬们批‮她评‬长‮尖得‬嘴猴‬腮的，但她得的人‮就设
1692237359# #虽然是大男主的剧，但是《庆余年》是在收集美女石锤！
1682386135# #西决做梦也想不到，谈婚论嫁的未婚妻爱上自家小叔。。。这是电视剧《龙城》上演的狗血家庭剧情。。。郑西决第一次带未婚妻回家，小叔竟然知道未婚妻对芒果过敏。。。原来小叔郑鸿8年前是未婚妻唐若琳的语文老师，唐若琳很欣赏小叔的才华，常让小叔帮她修改作文，小叔也不厌其烦的给她辅导。。。小婶知道后，以
1689126193# #王一博哭戏点赞破200w了，网友还问王一博去哪里进修了演技，这是不是对王一博演技认可了？
1679021402# #吴优哭戏吴优在《回响》里的哭戏，看起来真的好心酸好真实，这演技太好了，连她自己都受不了这么多哭戏了。
1684887145# #一直以为金鸡奖、华表奖等这些电影电视奖项就是只发一个奖杯，没想到奖金也这么丰厚啊，奖金最高的要数“五个一工程奖”，这个奖金有600w，接下来就是华表奖了，奖金有400w，金鸡奖和百花奖都是300w。其中，奥斯卡的奖金是最少的，只有200w。。。值得一提的是，就连电影的票房都有奖励，票房5亿以上的，
1680854070# #周杰伦竟然做过关晓彤的钢琴老师，晓彤这么小就和杰伦认识，鹿晗看到都羡慕吧！
1677034070# #现在的古偶剧情也太超前了吧，在天庭吃螺蛳粉，看来连神仙也无法抗拒螺蛳粉的魅力！
1682398265# #何猷君这嘴太能说了！奚梦瑶陪他去旅游，一堆废话都听烦了
1680180469# #王晨艺根据爆料，上过创造营和街舞，刨去导师或明星队长的话，其实符合条件的人并不多，起码能够让大家脸熟的人选可谓寥寥无几。大家都猜测是王晨艺，有人塌房吗？
1694529190# #异人之下站内热度值破9500让我看看是谁还没看《异人之下》，私以为这剧是《少年歌行》后的又一部成功的漫改剧，讨论度不高但是数据却不错，简直后劲十足，男频剧真的很难做到这样了！反正支持国剧创新，这剧没让人失望，完全延续了漫版的二次元幽默，破次元融合相当舒适，也难怪会逆风翻盘！！
1685945700# #6月4日晚，杨超越突然发文怒骂网友，让网友有病就去治，别在网上叫嚣。而让她愤怒发文的原因，则是因为她模仿了虞书欣在《苍兰诀》中的一个前段后，有网友觉得她很恶心，有种阴阳怪气的感觉，看了想吐，所以她忍不了就直接在网上和网友们互骂了。。。杨超越是真的刚，也是真的敢说！一般明星被网友骂了，
1691723989# #vv：谢谢你们，剧都播完了还让我上桌允悲
1689121076# #早期的唐嫣真的太像芭比娃娃了！卷卷的头发，粉色的衣服，大而灵动的眼睛，充满胶原蛋白的脸蛋。
1689904594# #人间烟火这段，父母的探讨放在儿女婚恋问题上明显是非常正确的。人生价值观的不同，一时不会看出什么，往后总会显露。可是女儿不争气！
1688008266# #谍战大剧《潜伏者》过审了！央视、腾讯视频待播！该剧领衔主演黄晓明、蒋欣，主演有吴晓亮、万茜、王志飞、李念等。
1692949394# #小时候看《爱情公寓》就好想玩创界山这个桌游，然后到现在也没玩过裂开
1688959894# #林志玲欣赏冰川美景，美到不可思议，真有几千年的感觉
1689235895# #秦岚一滴泪，天上一颗星，魏大勋你小子的哭戏是不是秦岚教的doge
1686193952# #王诗龄走路累到发脾气了！她人生里最艰难的时候就是参加这个节目的时候了吧？
1692082971# #玩游戏时，导演让大家把贴纸贴身上，被射击到为淘汰，范丞丞直接把贴纸贴到了自己裆部，沈腾看后直接懵了，把脸扭到一边去，简直没眼看，其他人看到范丞丞贴的位置后也十分震惊，完全没想到范丞丞会把贴纸贴到裆部。。。网友们看后纷纷评论道：。你小子真的不害羞啊。。范丞丞贴这里不太好吧？。这里的确是
1677895510# #从我们出生的那一刻，端什么碗，吃什么饭，经历什么，冥冥之中，都是定数，人生的剧本，都是命运注定的。。。《今日宜加油》这段剧情就说明这个道理了！。。年轻男子刚发工资，要去交房租、除去吃喝，一月下来存不下几个钱了。中年同事更捉襟见肘，一家老小要养活。。。大家200元聚餐费也舍不得掏。旁边的富
1692849166# #网友说今年最歹毒的电视剧是《我的人间烟火》，最歹毒的电影是《燃冬》裂开罪不至此吧？
1689298644# #圈四大伪骨科cp。《以家人之名》李尖尖凌霄。《仙剑奇侠传3》景天龙葵。《花开半夏》夏如画魏如风。《我的人间烟火》许沁孟宴臣。你们嗑过吗？
1679105141# #霉霉全球巡演一个城市都为了她改名，这就是世界巨星的排面吧！霉霉这影响力也太强了泪
1686040041# #车银优肿么了车银优肿了吗？怎么又说酵母的问题，这不是挺好的吗傻眼
1693193952# #就张无忌这几句话，周芷若怎么会不迷糊？
1693552099# #女扮男装就是清爽然后没有妆感干净一点就行了，不用搞得跟野人一样五大三粗吧（还非要说还原）！
1687766163# #当年，网友嘲讽，骂她没名分不知羞耻的嫁不进豪门，现在说她人生赢家有钱有娃有自由没老公。风水真是轮流转呀！
1694218623# #《父辈的荣耀》中，一生要强的二姨，遇到啥事了，都没有怕过。。。只有遇到女儿凤勤的时候，才会显得有些手足无措。。。原因就是小时候，她没有时间去照顾凤勤，就一直让她在顾长山家里生活。。。特别是凤勤上大学以后，身为母亲，她终于争取到了一次单独陪女儿去大学的机会。。。看着女儿利落的收拾床铺，看着
1681355998# #孟佳没有味觉，喝加料版苦瓜汁竟没感觉，玩了个寂寞
1679110079# #郭麒麟岳云鹏说相声，听何洁给这俩报幕，岳岳瞬间不能忍亲自上场
1678074030# #毛晓彤王子异新剧演情侣电视剧《心想事成》预告来啦，毛晓彤跟王子异在剧中饰演情侣CP，有网友评论毛晓彤的资源太差了，但对于实力演员来说，专心演好每一个角色才最重要。再说，王子异也是一个兢兢业业单纯的小男生，两个人合作说不定能擦出别样火花，相当期待了。
1677888588# #一个官二代姑娘，20多岁，大学刚毕业，跟当书记的父亲怄气，一个出去旅游散心。不过，令人没有想到的是，这场旅行却差点儿毁了她的人生。。。旅行途中，姑娘遇到一个年龄相仿的女孩，跟自己同住同游。女孩诉说的生活跟官二代完全就是天差地别。女孩说她在山区支教，那里的孩子让她感受到了人间美好。善良
1690169231# #虞书欣首次尝试蚕蛹，痛苦面具已麻木，陆柯燃一脸不敢看
1687569676# #王鹤棣的无效防晒笑cry
1693639009# #唐僧这种人，讨好坏人，对着坏人一口一个“大王”的喊着，叫孙悟空为“泼猴”，天上的神仙都宠着猴哥的，唐僧真的像极了那些PUA你的讨厌领导！
1687438608# #央视镜头下的张淇张淇何晟铭张远蔡珩舞台好燃今天央视端午晚会上的张淇真的是疯狂上分，一身白衣+感染力爆棚的嗓音在一群人中丝毫不输。
1681116189# #Selina与男友尚未登记结婚。问：你要是这么有钱你会选择登记吗doge
1681702000# #鹿晗吃面放半碗辣椒，满嘴都是红辣椒油，陈赫都不敢这么吃
1682208625# #4月22日，张兰坐在直播间卖货，一旁的主播乐乐站着介绍产品，没想到一位网友突然刷屏：一直让人家站着，自己坐着，为什么不让人家休息？自私的老女人！。。张兰直接怒了，点名说：来，你少在指指点点！他们是在给自己工作赚钱，你去给劳动局打电话！看不惯快去！少在这管我，你没工作嫉妒是吧！。。眼看张
1680593798# #当年金晨爸爸因为给张继科只打40分的印象分被骂惨了，金晨爸爸认为专业是专业、谈恋爱是谈恋爱，这是两码事，应该分开来看待。最重要还是要看两人的相处。。。当时不少人指责金晨爸爸不尊重世界冠军，觉得明明是金晨高攀了张继科，金晨爸爸还在这挑三拣四。现在看来金晨爸爸才是预言家，早已看穿一切。
1681096961# #霍思燕杜江吃麻辣烫怕长胖这个纠结的过程很熟悉
1687512209# #Angelababy演戏自称杨幂Angelababy金靖即兴演戏。Baby演金靖情敌！。金靖指着baby说：额....杨。baby自称：杨幂！Baby还以杨幂的口吻说：我觉得杨颖好看，所以照着她的样子换了一下自己的打扮哈哈！。随后金靖调侃baby有头皮屑笑cry
1688543665# #7月5日，郑凯登上热搜，不过这次不是因为跟老婆苗苗晒恩爱，而是有网友翻出之前在跑男姚译添对郑凯说的话，网友看了后惊呼：终于明白姚译添的话是什么意思了。。。姚译添说：“希望郑凯能戒骄戒躁，踏踏实实做人。”。。很多网友看了评论道：。郑凯要是出事了，姚译添就全白录了。。忽然就懂了这个嘱托，真的
1685326062# #明星们出席活动，挤一个电梯时还挺有意思的：。。1艺人在电梯里侧，工作人员在外侧，而艺人们中，又是女艺人靠里，男艺人靠外，应该是为了方便接待照顾，也有绅士风度的因素。。。2靠近电梯楼层按钮的吴京，注意力都在门的关闭和安全上，中间的沈腾则泰然处之，被挤在最角落的徐峥只露了个圆圆脑袋，看着有
1688693676# #王诗龄打电话的姿势真的是让人一眼就能看出她是富家千金的感觉啊！这感觉真的好自信，这个自信应该就是因为从小的“富养”吧？
1684554051# #何超莲谈起创业，不小心聊到老公窦骁，爱称“豆豆”好甜
1687749350# #童星出生的林妙可现在可太需要一个造型师了，才20多岁，打扮却像个30多岁。
1680233829# #包贝尔把饺子的脸一蒙就不管了，简直是坑娃老爹呀
1686972215# #秋瓷炫早期搞笑动图，和影视剧中形象气质差别好大笑cry
1678673579# #冰冰以奥斯卡评委身份出席，她的演技水平都能当奥斯卡评委了吗允悲
1693032892# #陈道明演员就该吃苦吹敬业的演员是不是都应该看看陈道明老师这句话？粉丝整天只会替艺人卖惨，如果这样，是不是普通打工人完成今日份工作都得夸自己一句：啊今天完成任务了，我好敬业啊！
1689733777# #小美以为粉丝叫她老婆是老太婆的意思，一开始还挺难过的。。小美：我有那么老吗？。后来才发现老婆的真实含义允悲想起她看不懂中文一直在那里吃东西的画面，她怎么可以这么可爱允悲
1685757786# #提问：为什么说95🌸都很少提到关晓彤？
1683252099# #为什么大家都喜欢跳过《甄嬛传》甘露寺片段？。。他俩初见那一段，甄嬛脱了鞋子玩水，果郡王都不懂得避讳？倚梅园那里，甄嬛鞋袜湿了，大胖橘都不走过去呢。。。还有，甄嬛在河边洗衣服的时候，果郡王在河边玩石子。再看人家温实初，放下药箱就开始干活。。。所以，想不通果郡王安排2个人每天偷偷的帮甄嬛她
1688524220# #宋丹丹：张国立不跟我住一个屋，他上这个节目毫无意义。时隔一年，丹妈还是这么强势，这么爱push！。。最新一期桃花坞，大家重回海南，宋丹丹跟张国立也回归了。在重新分房的环节，轮到张国立选择的时候，他问：你们这房子都是一样大吗？宋丹丹说：你不管，都能住下。然后又说：你不要有压力，你可以不跟
1688695713# #弯弯狗仔葛思齐当年曾经跟拍过李玟，拍了好多天依然一无所获，Coco得知后，竟然体恤狗仔的辛苦，主动走到露天阳台处，摆了几个pose让葛思齐拍。。。葛思齐很感动，这件事他也一直铭记于心，所以他称呼Coco为“完美女星”。。。可惜这样一个对粉丝、对大众、对朋友、对家人都无可挑剔的女神，对自己却有点残
1690503701# #《我的人间烟火》收官了，三位主演都发了小作文，表达了不舍，官方也是点名了他们三位，没想到这部剧唯一吃到红利的就是魏大勋了。
1681119182# #转发微博
1681565482# #网友质疑长月烬明抄袭仙剑三有网友发现《长月烬明》剧情和动作设计等涉嫌抄袭仙剑奇侠传三，甚至还有人质疑模仿孙悟空？。。有一说一现在的仙侠剧，不都这样吗，互相模仿借鉴，什么题材火了就都是差不多的人设故事，倒也不至于说是抄袭吧思考
1688096869# #王宝强杨迪沈月玩接龙游戏，全和“子”字犟上了
1679038398# #3月17日，于正突然从北京跑到了重庆，有网友好奇的问：“你怎么跑重庆去了？”于正：“来探郝蕾的班，谨言在跟她上表演课。”。。网友们纷纷评论：。别到时候没学好砸了郝蕾的招牌。。吴谨言还挺有上进心。。吴谨言的演技是得好好学学了。。于正对吴谨言还挺上心的。。。吴谨言已经有一年多没传出进组的消
1694157288# #电影《不虚此行》小演员要求胡歌抱一下。想当初吴磊也是胡歌抱过的小童星呢！
1691835532# #丁禹兮下凡历劫记忆出现混乱初空仙君丁禹兮此次下凡来到吃货达人打卡吧体验生活～不料记忆出现混乱，小丁错把宋木子叫成了“李木子”思考真是个大乌龙哈哈哈哈哈，这下该不会后面几世都要牢牢记住《宋木子之歌》了吧～
1687145779# #郭晶晶也太会生了吧！她家老大长子，老二长女就长得很端庄，老三是甜美萌妹纸，各就其位就刚刚好。而且她家两个女儿都长的特别好看，吸收了父母的长相优点，大女儿的样子简直就是奶奶的迷你版。
1680317912# #4月1日凌晨，许久没有露面的李湘突然晒出一张照片，这次不是她的女儿，也不是自己的日常分享，而是一张合影，看到照片里的3个人，很多网友瞬间湿了眼眶，纷纷留言说：这才是我们的青春！。。原来，照片里的三个人分别是年轻时的李湘，何炅，李维嘉，李湘坐在中间，稳居C位，李维嘉和何炅一左一右的陪着她
1684850685# #杨洋baby肖奈贝微微剧版《微微一笑很倾城》的肖奈、影版《微微一笑很倾城》的贝微微，谁看了不说两个人好般配。
1683252642# #给工人加餐只给250元，给闺蜜买名牌包包眼都不眨，《欢乐颂》中如此双标的曲筱绡反而赚了大钱！。。曲筱绡和王柏川合伙做生意，在工地监工的时候，曲筱绡主动开口说给工人们加餐。。。不过，只给了工头200块钱。当工头跟她说太少了的时候，曲筱绡也没生气，而是又掏出50块钱给了对方。。。这一番操作，让对方
1686192138# #张兰参加某网红的生日晚宴，这排面，这红毯，这场地，这灯光，绝对可以和乡镇高档KTV开业典礼相媲美。。。过程也是网红形式:。1.每个人脑顶“加我粉丝团”，。2.要大家把“生日快乐”打出来。
1688693870# #怎么现在穿所以都喜欢半只屁股露外面啊傻眼
1677725747# #秦岚回答网友的问题“为什么要接于正的戏，是因为很缺钱吗”？秦岚毫不避讳地回答道她一直都很缺钱，因为她不是个有💰人，有💰人谁会出来拍戏啊？这个回答真的太真实了笑cry
1703233479# #阿音下线倒计时这是我在仙侠剧里看过的最大的一把剑，好好好，男主直接给女主一剑劈下线了，够疯够带劲，阿音仙骨已碎，心也碎了，后面是不是要凤皇荣耀归来了，好期待！神隐好大一把刀
1690948049# #奚梦瑶做咖喱鸡，何猷君端着盘子边吃边夸，被老婆厨艺彻底征服了
1691028883# #如果林依晨是现在拍的古偶，会不会被吐槽不够漂亮，没减肥？
1679298736# #难怪大S当初非他不嫁！汪小菲哄老婆好厉害，一招逗乐大S
1677827770# #导演就没想过这个男替身露馅了吗？瞧这胳膊上的腱子肉，平时肉馅儿没少剁。
1686189261# #Lisa没有刘海的时候像是迪斯尼公主，有刘海的时候就是芭比娃娃～
1691808695# #不得不说，《长相思》真是天选主角，仅杨紫的小夭，檀健次的相柳这两个角色，就已经鲨疯！
1690529763# #张艺谋的英雄联盟编剧和我的人间烟火编剧是同一个傻眼
1687331525# #黄圣依丈夫杨子直播带货时的言论引起了网友的不满。在录音中，杨子情绪激动地喊着“如果你的孩子听见别的孩子在炫耀，他的父母带他去了迪士尼，而你没有带，他的自卑心可能由此而生。当我们说不要自卑，要阳光，要天天向上的时候，请问我们为孩子做了什么？如果孩子有这样的心情，你不会心痛吗？”这番
1679729718# #杨幂和刘恺威之前好的时候应该是真的好，那时杨幂刚生下了女儿小糯米，同年两人在芒果台的跨年演唱会对唱情歌。是两个人从两边跑到中间，杨幂眼睛里是真的满含爱意。。。然后两个人要从两边走到一起，刘恺威可能是怕杨幂高跟鞋不好走，自己小跑着走过去，当时杨幂笑得是真的甜蜜。
1694575980# #总算知道盛阳26岁还母胎单身的原因了，就是嘴太欠，太直男了允悲
1692409530# #连华妃都知道，安小鸟想要靠歌喉获得恩宠，这是长久不了的！她自己怎么不知道？
1678937990# #大S最喜欢汪小菲在台湾交的朋友，就是信，一句话让他愣住了
1688952825# #成名前的郭麒麟身高167cm，体重196斤，戴个近视镜，小胖子一个，没想到短短1年的时间，就瘦了70斤，效果堪比整容。
1689231127# #古巨基发文称：“特别的日子，不用浪漫晚餐，Kuson的笑就是我们最好的周年礼物，结婚九周年三个人之吻。”。。古巨基晒出的照片上，儿子双手搂着爸爸妈妈，被爸爸妈妈夹击吻，小朋友笑得一脸灿烂，看着真的很治愈。。。而且古巨基跟妻子两人也很随意，就是平时居家的样子，没有特意找角度摆拍，也没有特意
1679621365# #刘亦菲的皮肤饱满度一直是很好的，年轻时是那种脸型五官有整体协调标致的美。她可能是早熟脸的原因吧，看着比年轻的时候温和度高了。
1679120622# #杜华官宣乐华家族演唱会这样的话王一博不知道会参加几场，有直播间的网友问首场地点，杜华神神秘秘的说，先不告诉大家，她可能忘了她手中拿着的门票上写了澳门，还记得去年全场的绿海！王一博真妖孽啊！帅的不要不要的！
1684380845# #本届戛纳电影节红毯上的中国明星，也就巩俐有国际影响力。关于这一点，看那些外国记者的镜头就知道了。别的明星登场，他们甚至连照片都懒得拍，因为人不认识、作品不知道，拍了回去稿子都没法写呀！所以，像这种规格的电影节其实非常残酷，残酷到你只能拿作品说话及争取镜头。
1685762209# #李一桐杨超越秦岚谁好看？侯明昊的回答，让杨超越表情瞬间凝固
1686215741# #柯以敏直播大怒6月7日晚，柯以敏在直播间遭到了网友连麦的疯狂辱骂，这些人花了299元买下她的音乐课程，主动申请连麦就是为了骂她，而她听到这些话时，第一反应是装傻充愣，眼看着场面逐渐失控，越来越多人申请连线骂她，气的她当着30000多人的面要报警处理！。。随后，柯以敏更是呵斥现场的工作人员，
1677831274# #林凡回京后入住杨幂家两个女性朋友，回家就是真去了杨幂家稀奇吗？去朋友家住一晚怎么了，两个男有问题，两个女的有问题，一男一女也有问题。净弄一些乱七八的，真的没有八卦了吗吃瓜
1683515953# #是不是赌王过世后，她的太太们才开始真正自己的生活？四太做了几十年梁安琪，现在终于可以做回禤伟玲了。赌王在世的时候她每次出门都是短裙高跟鞋，满身珠宝，现在就开始穿自己舒服的衣服了，吃着自己喜欢的便宜小吃。
1681802613# #《情深深雨蒙蒙》中，为啥雪姨一走，陆家会败落的那么快？。。其实，陆家一直都在败落，只不过雪姨加速了陆家败落的速度罢了！
1684135813# #大S藏了这么久不让曝光孩子，离婚后汪小菲见一次晒一次。这夫妻俩应该是在婚内也没有达成过共识吧。汪小菲20天前才过去给女儿过了生日，现在又飞过去给儿子过生日，主打的就是一个陪伴。
1682480416# #以前的神仙都是不能谈恋爱的，被发现动了凡心是要压在山下面壁思过的，现在的神仙不光谈恋爱，还要三生三世毁天灭地的谈，难怪玉帝禁止神仙谈恋爱！
1691638063# #孟子义录音棚唱歌，一张口就是灾难，调音师表情能把人笑死
1678930753# #57岁的温碧霞出席红毯活动，只想说她保持青春的秘诀是半永久发型和红色短裙吗？但是她真的不是干瘦的类型，可能才会让大家觉得自然。在大家心里，57岁这个样子保养算好的吗？
1677587928# #黑崎真音去世黑崎真音在2月16日因为慢性病恶化去世，她上个月十三日才过完生日泪曾为《学园默示录》《魔法禁书目录II》《灼眼的夏娜》《真实魔鬼游戏4》《东京暗鸦》等十多部动画、影视剧献唱片尾曲，还曾在上海举办演唱会。。。黑崎真音的突然离世，也让不少网友联想到她的队友神田沙也加的死。此前
1679452268# #檀健次秦霄贤吃汤圆惊现“痛苦面具”，这芥末味，直冲天灵盖
1683726991# #秦昊新剧战损妆好帅秦昊新剧《哈尔滨一九四四》就要来了~怎么能够不看呢！剧中秦昊还一人饰演了两个角色，战损造型帅气十足,简直不敢相信之前的《漫长的季节》和《隐秘的角落》都是他演的，我要跟着秦昊减肥了允悲
1678863355# #墨宝非宝男主嘴一个比一个硬明明想见人家就是不说，不愧是亲妈，前有韩商言周生辰，现有路炎晨，嘴硬男主果然是一脉相承的doge
1679882620# #你会选择生二胎吗？。。37岁还在被全家人催生二胎，《小舍得》中的田雨岚却坚持不生，只有淋过雨的人才知道这条路有多难。。。在剧中，全家人都想让田雨岚生二胎，公公婆婆、亲妈、老公，都不理解为什么她就是不生。。。老公颜鹏甚至还说，要二胎的多了去了，怎么就她那么抵触。。。田雨岚当然抵触了，从生了儿
1688479643# #超能摄影阳阳与W小姐聊天记录没想到蔡徐坤这事还有后续？超能摄影阳阳复盘W小姐爆料蔡徐坤事件，意思是他被骗了…。大致意思是：W小姐主动私信给狗仔，说自己是蔡徐坤粉丝，要爆料蔡徐坤，包括亲密照片、聊天记录、活动现场照片等。。既然现在狗仔已经放下狠话，后续是否会曝出更多大瓜，不得而知，一
1681869711# #杨迪和王宝强睡一间房，睡觉前王宝强对杨迪说：“我睡觉有时候会梦游。”杨迪有些害怕的说：“真的吗？开玩笑的吧？”王宝强：“真的！我睡到半夜老是在梦里打架。”杨迪：“人不会走起来吧？”。。王宝强：“不好说，做梦跟别人打架就打得特别猛，特残忍，睡觉在梦里就跟真的似的。”。。杨迪：“你晚上不
1698245338# #吴楚一婚纱徐劲吴楚一是真的爱过啊，徐劲过生日还许愿生个小劲劲所以跟cmc有什么关系，怎么都在提cmc哆啦A梦害怕
1689231455# #沁啊，喜欢消防员？你哥孟宴臣穿上消防员的衣服也不比宋焰差啊！
1681444491# #张朝阳：“年轻人们，别看你们现在年轻但是时间很快就过去了，所以要抓紧时间，别睡懒觉，一定要起早，每天早上6点起来。”王石：“我跟朝阳的观点不一样，该熬夜熬夜，该打游戏上瘾上瘾，你可以吃青春饭，但一定要专注，打游戏也要打出名堂来。”。。张朝阳听到王石反驳自己的话，脸色有些尴尬。。。两位
1690424431# #《心动的信号6》开播了，怎么从这些嘉宾中看到了第五季的影子！
1684464764# #金大川晒九宫格为雎晓雯庆生金大川晒照说19号是老婆雎晓雯的生日，也是二人世界的最后一个生日，因为小宝宝已经在路上啦，还说“让我们继续恋爱～”感觉有点恋爱脑的男生真的很上头啊doge
1686383012# #谢娜，心态就是好。。谢娜半夜得肠胃炎差点晕倒，恢复之后回训练室排练，蔡少芬交代她:“你不要太用力，排练点到为止。”。。谢娜:“网友已经告诉我了，要你说，网友很关心我，让我不用太用力，他们知道我生病了。”。。谢娜太会玩梗，蔡少芬的本意是，希望谢娜排练不要这么拼命，毕竟肠胃炎刚好。而谢娜却
1691723611# #用一句台词证明你看过这部电影举手
1689994332# #魏大勋曾参加节目时，被何炅问道：你跟王源一起出去吃饭，谁买单呢？。。魏大勋立马回答：王源买单！。。一旁的王嘉尔，一脸震惊：可是王源比你小，你还让他买单？是他要抢着买单？还是你故意在等那个时间？。。魏大勋：就是他买单，毕竟我有个师父在那儿，师父是有规矩的，就是我们这一派的出门吃饭是不能花
1692760444# #魏大勋沈腾的体重居然只差了四斤哆啦A梦害怕。沈腾：不可能这绝对不可能！！
1682399650# #嗯哼1岁半就好会撩妹了，不好好吃饭，非要让奥莉讲故事给他听
1690958834# #吃饭的时候，玲花被问到：黄子韬和马伯骞哪一个更帅？玲花：论我喜欢的类型，我喜欢马伯骞。。。对面的马伯骞开心到起飞，结果玲花来了一句解释:黄子韬是太帅了，你知道吧。。。马伯骞：这.....我.....花姐这言外之意是？。。脑袋瓜子转动了一秒之后，马伯骞立马给自己找到台阶：黄子韬有点不真实是吧？。。马
1692103013# #青你2杜紫怡曝tangoz性骚扰同一个人吗这是，果然男人最好的医美包括说唱这一项裂开
1683245703# #5月4日深夜，小S登上热搜，不过，这一次小S不是因为又曝出了姐姐大S和姐夫具俊晔的恩爱日常，也不是因为在台北街头又偶遇了前姐夫汪小菲，而是因为小S眼部受伤了，用白色的纱布蒙起了眼睛，看起来十分严重。令人没有想到的是，不少网友看后的第一反应却是：“还好有先拍照，不然他们又说你老公家暴！”
1691049280# #以前TVB台词简直就是最强普法剧！！
1684894125# #62岁的刘德华又给全内娱的男星上了极其震撼的一课，这真的是男明星榜样了。衬得那堆00后和90后男明星宛若女娲造人的残次品。这个紧实度普通人二十来岁的时候也打不过，这个体脂率估计也就十几了。他这种群星闪耀时期红起来且能一直保持住的明星确实气场强大，还特自在。和人打招呼就好像这我场子，在场
1692686508# #明星与普通人就是不一样，哪怕穿得差不多，也能一眼看出谁是主角！
1698420914# #当年，王宝强买了一辆300多万的豪车开回村子，没想到，被村口的牌子吓出一身冷汗，他跑去问村长：“牌匾上是不是多了五个字？”。。村长摆摆手，一句话让王宝强把心放回肚子里。。。王宝强的成名之路坎坷又心酸，当年，王宝强对师傅说：“我练好功夫，想去拍电影。”。。师傅拍拍他的肩膀：“那你得去北京
1677814650# #沈岸终于知道，白莲花一直在害宋凝，发誓同她永不相见
1688440362# #杨超越荣登猜字王，太强了，网友：我都没猜出来
1689825064# #唐九州奶奶一道韭菜盒子，外皮酥脆馅料足，武大靖吃的满嘴流油
1692848618# #吉克隽逸手中的鸽子居然是个包包，真是想不到允悲
1680225787# #谢娜问粉丝我生图很厉害吧居然这样问粉丝自己美不美！娜姐还是一如既往的率性洒脱！。。生了三个娃，瘦了20斤，归来仍旧美颜动人。酒红色小洋装搭配复古高跟鞋，活脱脱一个从书中走出来的民国大小姐！
1689737703# #男老师用奚梦瑶当“教具”，亲自上手教模特怎么摆动作，城会玩！
1683776689# #大S嫁给汪小菲是2010年，那时的她确实在内地属于事业巅峰期，还是唯一打入内地电影圈的台湾女星，合作的全是那个年代的大导演和大明星，还拿过金像奖提名。。。在电视剧领域就更不用说了，一部《流星花园》在当年火遍亚洲。她和妹妹小S也是最早出书的艺人，介绍美容和减肥，话题度不断。她结婚的时候真的
1684892334# #没有排骨胸的张天爱，在华表奖红毯上，美疯了！卷发红唇，黑色低胸露背吊带裙，把她的好身材，展露得曼妙有致，性感撩人又没有风尘气，一出场就是王炸。说她是那天红毯上最亮眼的女人一点都不为过！
1680576350# #父亲看中儿子的女人，儿子怒气爆发，当场给老爹脑袋开瓢
1686538151# #邓超穿着老头背心出现在微博之夜的后台，穿着高定礼服的舒淇看到后震惊的问邓超：“你就穿这个上红毯啊？”邓超尴尬的笑了笑说：“我很热，很热。”。。网友们看后纷纷评论道：。今天确实很热。。穿老头背心在红毯上，真就只有邓超干得出了。。超哥个显眼包。。邓超真的太搞笑了。。。邓超肯定是不能只穿着老头
1689034523# #明星200万的包是不是跟我们普通人2000块一个包一样泪
1693618506# #有网友爆料称自己开车下山时，在路边碰到了王鹤棣和武大靖等人，然而让他没想到的是，王鹤棣等人竟然主动和他搭讪，告诉他前面有车，让他慢点，很搞笑的是王鹤棣穿了件红色马甲，看着就像是志愿者一样。。。网友们看后纷纷评论道：。啊？热心市民王先生是吧。。笑死在这种新闻看见王鹤棣好像也不是什么奇怪
1682237915# #何炅真的是深藏不露啊！平常看起来个子小小的，一脸书生气，在节目里居然能挂在尹昉身上做仰卧起坐，这核心能力谁看了不说一句“好牛！”而且何炅还露出了自己的八块腹肌给大家看，又一次惊艳众人，真是深藏不露啊！
1685686334# #Angelababy新恋情狗仔爆料的85花恋情是说baby，不过baby的助理回应：我姐单身！明星也是人，而且鼻姐又不是爱豆，谈个恋爱也很正常吧，也希望杨颖能早日跟我们分享好消息，粉丝和网友也一定会给予祝福的！
1691811358# #程潇方辟谣与梁朝伟的传闻这个真的是不辟谣都觉得假到离谱的程度裂开
1677024865# #欧阳娜娜一家三姐妹里好像只有欧阳娜娜没有凸嘴。眼睛小可以割双眼皮，鼻子可以垫可以缩，好像只有凸嘴没法救。
1691634027# #王俊凯网吧直播没想到王俊凯在演唱会结束后就直奔网吧开游戏直播，更关键的是他怕网速不好直接坐在了大厅，因为大厅里人很多他也没有选择包场笑cry
1689845032# #贾士凯为灭火器情节道歉《我的人间烟火》制片人、杨洋经纪人贾士凯为灭火器情节道歉了，开播的时候大家都没想到这部剧出圈的方式吧允悲
1678932273# #坐飞机偶遇赵今麦网友回国坐飞机偶遇了赵今麦，这意味着离我们看到《在暴雪时分》又近了一步，快点拍完吧，已经等不及了泪
1678850138# #五分钟真男人！彭昱畅这洗澡速度，快到无人能敌
1692080343# #窦骁知道吗？何超莲自曝：曾经被两个男生同时追求过
1682557226# #明星变脸演技大赏，你觉得自然吗？
1683170819# #李雪琴、孟鹤堂结婚过日子，两人争夺家庭财政大权
1693031677# #同样是湾湾媳妇，看看伊能静！！和小十岁的秦昊结婚之后，为了孩子，两人商量定居在上海，和婆婆相处融洽，一家人幸福快乐！
1681171421# #南北cp的正主蒲熠星和郭文韬，曾经是国内名校的优秀学子，他俩从一个答题节目《一站到底》开始，靠着这对CP进入大众视野，帮助自己从学术圈转型到娱乐圈，从而走上半个明星道路的。
1693817289# #刘聪没分手我们吃瓜群众也是你俩play的一环吗吃瓜
1690162547# #黄晓明突然八卦地问许光汉：你现在是单身还是有女朋友。。。如此突然的问题，许光汉看了一眼黄晓明并没有回答。。。黄晓明解释说：没事，我看他没在录我才问的。。。早已经发现了摄像头的许光汉说：有在录啊。。。黄晓明看了一眼摄像大哥，对许光汉说到：哦，没事。。。不过许光汉还是回答了这个问题：我现在单身
1677025137# #当年蒋勤勤上大学第一天，就引来众人围观。嘴里一直念着“太漂亮了！”。。可是众人不知道，这时候的蒋勤勤刚坐了三天三夜的火车到学校，哪有什么形象可言。。。即便这样，那些男生看过之后，还是念念不忘，可见蒋勤勤是多么标志的没人，不打扮也能艳压其他人。。。她这种形象，天生就是当演员的材料。。。那一
1691465035# #林允做的捞汁茄子，看着就好漂亮，好香
1684551382# #有网友给杨洋的内双修成外双，一下子就不去原先的颜值好，甚至有种不高级的感觉。下图修图后甚至有种网红的感觉，撞脸不少人，没有辨识度。还是的原装脸好看，杨洋的颜值应该没人会说不好的吧！
1689996359# #有一种爱是妈妈的爱，婆婆让何雯娜多吃肉，何雯娜犹豫不决
1684547284# #何超琼三姐妹同框！法国五月艺术节30周年，何超琼，何超凤，何超蕸三姐妹都去了，虽然三人现在都在家族企业，但同框机会不多。何超琼一身商务装，何超凤一件黑色礼服，何超蕸一身唐装，都挺符合她们性格的。三个人都很大气啊。
1677123376# #郭麒麟有多受宠？岳云鹏不仅帮洗澡，晚上还要“陪睡”
1682089507# #张子枫C位烫脚想不到曾经女明星热衷的C位，到了张子枫这里变成了烫脚的C位，张子枫的小心脏呀，肯定在说：误入C位可还了得，幸亏跑得快。
1678148499# #热依扎和韩东君的这场吻戏发现细节，两人吻得投入热烈，但韩东君没有丧失理智，知道是在拍戏，手停留下避开敏感部位。在抱起热依扎时候韩东君好像有些吃力，要么是他力气不够大，要么是热依扎太重了。而且，这场吻戏感觉过于长了！
1688956730# #大家觉得杜淳和杨子的行为，哪个更难以忍受。杜淳，跟老婆王灿一起上综艺，王灿让杜淳对自己说“我爱你”，杜淳磨磨蹭蹭半天，就是不愿意说，还说“太难了”。杨子，跟张予曦一起参加综艺，杨子竟然两次对着张予曦说“我爱你”允悲
1680940244# #陈赫搭了一辆货车司机的便车，司机盯着陈赫好半天才问：“你是陈赫是吧？”陈赫一脸震惊：“你才认出我吗？你都不认识我就敢往车上领？太草率了。”司机指着隔壁车的范志毅问道：“他叫什么来着？”陈赫：“鹿晗。”。。司机立刻摇下车窗，热情的对范志毅喊道：“鹿老师。”。。范志毅因为隔着玻璃没有听清
1688958740# #大S小S半夜三点被妈妈发视频，谁料S妈竟然秒接，两姐妹都惊了
1686017465# #最近，昆凌为某杂志拍封面，奇怪的发型引起了网友们的注意。。只见，她的茶色长发，被扎成了马尾，但不是放在脑后，而是放在胸前。。诡异的造型，让人很难不注意到她扎头发的白色发圈。。不查不知道，网友们一查就被吓了一跳。。原来，昆凌的这个发饰，长得普普通通，售价却高达39.6万！。据说，上面镶嵌了4
1678418817# #买超为张嘉倪认领小企鹅！企鹅名字是亮点，年轻人谈恋爱就是甜
1688351325# #迪丽热巴龚俊的《安乐传》也要空降啦，暑期有的忙啦。
1684117708# #网友说李兰迪还蛮神奇的，单人照没多出彩，但是每次合照都不输，好像确实是这样诶。
1690342285# #宋仲基帅气现身，张雨绮害羞得脸蛋通红，典型的小迷妹
1679972170# #潘粤明跟董洁的真实相处状态曝光。。。3月27日，潘粤明登上了热搜，不过这次不是因为《白夜追凶2》，也不是因为跟女朋友的感情问题，而是潘粤明时隔多年，再次主动提起董洁，网友看了都夸潘粤明：真的是一个体面的人。。。潘粤明在采访中，被问及连续11年微博给顶顶庆生，潘粤明表示这是他作为爸爸应该做的
1681434692# #流朱让甄嬛闻石楠花的香气石楠花气味怪，所以嬛嬛不闻doge
1688782229# #萌探最新预告出现的钟汉良保养的也太好了，完全看不出五十岁了。
1694672322# #大牙已在香港警局报案大牙在律师的陪同下前往了案发地的香港警局，并完成了报案，不知道这事还有没有反转！
1692021540# #鹿晗关晓彤路边吃面一鹿彤行又上大分，鹿晗歪着头看关晓彤的样子，真的好甜呀！
1683269826# #浪姐初舞台，刘雅瑟第一个登场，贾静雯第二出场，但论唱功，更好的是刘雅瑟，分数却比贾静雯低，网友称有点离谱。。。其实细想之下是正常的，这是人气高的优势。刘雅瑟以前是选秀歌手，但名气不大，人气不高。而贾静雯虽然不是歌手，还有点五音不全，但她演过很多大家喜欢的角色，人气高，分数也高。。。毕
1681281858# #伊能静真的手把手在教底层女孩如何自救！。。—对于20多岁的女性。伊能静说：“拼命去体验人生”。。多出去玩，能去哪玩就去哪玩。。不用存太多钱，也不用操心未来。。多交男性朋友，交得越多，也越容易知道什么样的人是适合自己的。。往S里宠爱自己。。学英语、听课、上各种大学，钱不够，可以找很多免费的资
1682730093# #刘浩存能不能多拍点电视剧，可惜了这么好看的脸。
1690529375# #表哥真的很搞笑，对小夭：你禁一下欲吧！
1677317295# #转发微博
1680078357# #baby喊张大大“宝贝”，让讲故事就讲，难怪关系这么好
1680768291# #电视剧《小舍得》中，南俪的女儿欢欢在辅导班被老师贬低，当夏君山跟老师理论的时候，对方恼羞成怒。。。甚至还当着欢欢的面，说她的脑子不灵光。这对孩子来说，是很大的打击了。。。夏君山很生气，直接当场反驳老师，跟老师打了起来。看似冲动鲁莽，实际上却在用实际行动告诉孩子，父母是永远站在他们这一
1689671515# #内娱不能塌房的明星有没有追谁塌谁的出来说一声，你们现在在追谁，我指定不追了允悲
1692602756# #都说《念无双》造型师的钱还是很好赚的，但是现在的古装剧都差不多是这样吧，再也没有以前那种每个人造型都不一样，而且每个人的造型都是独一无二的了！
1688609610# #孟美岐又要参加综艺了，这次不是做导师了！
1694749318# #《新白娘子传奇》才是消费者和商家的正常沟通模式吧泪
1694057363# #林志玲膝盖都是伤痕，张艺兴弯腰一个动作，素质是装不出来的
1697612634# #王祖贤南京网友在南京偶遇王祖贤，即使口罩挡住也能看出气质很好了，56岁有这状态很好了吧举手
1692070024# #范丞丞成密室推进的定海神针，听到大勋问题，瞬间无语
1693354253# #很多人说娱乐圈那么多星二代观感最好的是陆毅和鲍蕾家的女儿贝儿。感觉就是那种普通家庭的孩子，就是正常的小孩。
1678846182# #大s出席湾湾名人晚会。46岁那年，她脸肿了，比照片中同框同龄的台湾名人关颖要老得多。两个同龄的人在一起，却不是同龄人，让人感叹人与人之间的差距。
1692415252# #沈腾一见到蔡少芬，拿起气球就疯狂打，娘娘：给本宫等着
1692748926# #萧敬腾未婚妻七夕发长文可以看出林有慧作为独立成熟有思想有话语权的女性，人间清醒，难怪和萧敬腾能修成正果。
1689298850# #胡一天剧里摘面具，是致敬杨过吗思考
1688094501# #范玮琪发文称陈建州滴酒不沾，这真的说了不如不说！
1684978931# #c罗前女友这身衣服，放在内娱要被骂到过年吧？
1690617585# #尹正对黄晓明说：黄总，你要输，你赢了大家都不好看！。。有一说一，尹正是懂得如何安慰人的，主打一个真诚。。。这眼看中餐厅就要开业了，一心想赢的黄晓明肉眼可见的压力焦虑，程潇立马来安慰：我们不赢也可以，我不想出去玩。。。就在黄晓明被程潇的话感动的时候，尹正插话了：黄总，我觉得你的格局要打开
1693191078# #《微微一笑很倾城》如果现在才播，女主应该会被骂恋爱脑的吧…
1678158467# #谁说的是真的？张新成小时候为跳舞打生长激素，张杰用光头在健美操比赛夺冠
1679622323# #《父母爱情》里，安杰受的最大委屈就是江昌义了。。。因为江昌义的存在，她跟江德福吵，跟江德福闹，还被气的回了娘家。。。在安杰心里，江昌义就是一根拔不掉的刺。。。这一点，江昌义自己也知道。他之所以选择安杰生坦白，也是耍了心机的。。。第一，江昌义知道安杰是个识大体的女人。就凭安杰这些年虽然不待
1693279194# #小S家的老二为什么所有的照片都喜欢吐舌头，而大女儿反而挺像家世很好的那种小孩的！
1679281553# #玄彬孙艺珍否认离婚传闻。近日网传玄彬与孙艺珍离婚了，原因是玄彬在海外赌博，输掉了30亿韩元，导致孙艺珍财产受损，所以孙艺珍提出了离婚。。。今日，玄彬通过工作室否认了这件事，孙艺珍在去年11月顺产下早产儿，一家三口感情正是浓厚时，却出现这可笑的假新闻，不要太离谱！
1677461873# #电视剧《我们的日子》大结局，姥姥苦了一辈子，一直帮女儿照顾家庭，生病都无人知晓，临走前也没看到最心疼的外孙。。。可能最让观众意难平的就是姥姥了，住儿子家，要受儿媳妇的阴阳怪气和怠慢，姥姥只能住女儿家。。。好在女婿心疼老人，知道她为这个家的种种付出，尤其对外孙明中，更是视若珍宝。。。宋春
1686620540# #梦中的那片海预告，贺红玲因为看到肖春生跟晓梅在一起，一气之下跟叶国华结婚了！。结婚后，红玲每天郁郁寡欢的，或许是从部队队伍，也或许是因为看到肖春生不再属于自己，红玲的精气神都没有了，整个人看着特别的暗淡，就连自己怀孕了都不知道，还因此导致了流产。。。感觉叶国华真的是错了，明知道贺红
1682390561# #这大概就是现在的仙侠剧越来越不好看的原因了吧，他们都不用修炼搞事业，整天就是谈恋爱？
1681267135# #唐嫣爸爸心灵手巧，学习裁缝，给母女俩做亲子装
1690968925# #封神为什么这么多自来水不单单是因为这部电影特效华丽，大制作。更多的原因是它代表东方神话的绝对强悍的对外输出，而且重要的是国内已经有多久没有这么用心制作的电影了？
1678689212# #李一桐坦言就是想踹安欣安欣太惨了，李一桐见到他就是想踹他doge这么一解释感觉细节了，更符合人性，贴近现实生活，虽然这一脚成为了名场面，可是你还是选择了杨建二哈
1679110565# #霍建华林心如保密工作太好，周迅称跟霍建华拍戏，从没见过林心如
1684203438# #《乘风2023》一公舞台播出后，有三位姐姐的微⭐指数破亿，分别是徐怀钰，美依礼芽和谢娜。。 。虽然这三位姐姐的热度都很高，但感觉高的理由各不相同。。 。徐怀钰一公舞台被指划水，这一波可能算是反向出圈。当然，这也是建立在徐怀钰本身的粉丝基础上的。如果是一个糊咖，就算再划水也不会有什么热度。。。
1688355819# #张柏芝离婚后谈新男友，嘴角不自觉上扬，爱意是装不出来的
1683854658# #网红温精灵发文开撕曾经的好友颜九，从她单方面的描述看颜九没把温精灵当朋友，此外颜九称自己的男友不让她和温精灵玩，因为温精灵不是好人，总带她喝酒吃瓜
1690336281# #别人在拍绝望的主妇，刘晓庆丫头在拍孕妇笑cry
1683937012# #何超莲评论区网友怎么和家里长辈一样？人家没结婚催结婚，结婚了催生，生了一个催二胎笑cry
1682479068# #窦骁范丞丞都沉默了😓窦骁，范丞丞还是井柏然？感觉三人都白干了…
1694095677# #陈翔做声带手术看来互联网是有记忆的哈哈哈哈哈，热评第一：有力气出轨就行了允悲
1678417989# #男女主加起来99岁，蒋雯丽演中年偶像剧实在是勇气可嘉。。。在新剧《转角之恋》中，56岁的蒋雯丽和43岁的明道分别担任男女主角，从剧照到剧名就知道这是一部狗血的中年爱情剧允悲。。从剧情简介来看，这部剧也够离谱，蒋雯丽演带合作儿子的离异都市白领方翎，明道则是塑造离异带女儿的中年男人陈居易，关
1680832990# #陈都灵新剧一出来就被骂颜值诈骗，之前漏出的路透都挺好看的，结果出来这效果不少人觉得低于预期了…
1685762280# #关晓彤说雷佳音大头，画面太搞笑，雷佳音：不录了
1690773453# #导演针对范丞丞，一大桌子的硬菜，却只让范丞丞啃辣白菜
1689604279# #魏大勋从真情侣的全世界路过反正现在啥蹭到魏大勋都能火，哥真的出息了。
1682744898# #大华小H大华又抱小H啦，这抱的动作，梦回第一季啊，时隔这么多年，人和狗都有了很大的变化doge
1679021009# #李小冉炫耀自家花，说每天看到的花都是新鲜的，真幸福
1677296308# #女团出身就是不一般！看刘雨昕欧阳娜娜拍照姿势，这差距
1680749978# #以张颂文为参照，荣梓杉真是肉眼可见在长高！
1694681910# #戚薇不反对Lucky进演艺圈能够理解孩子的父母真的很少，戚薇真的非常尊重孩子的想法了！
1678246033# #魏大勋带李沁见家长，进门前的一幕，两人进展不错啊
1688522326# #蓝正龙回台湾了，受访说离婚后，他住原本的家，周幼婷带两个孩子搬出去。应该是这段婚姻真的让女生很失望，她才会选择搬出去，重新开始吧。不过，他俩现在关系不错，不做夫妻，以小孩父母的关系去相处，看来反而不错，不过说什么和对方还是好朋友都是假的，给彼此最后的尊重罢了。
1686726623# #魏大勋给杨迪陈伟霆等人一人盛了一碗豆汁，并让大家一口干了，张颜齐大惊：“大勋哥，你疯了？”魏大勋不搭理张颜齐，继续鼓动大家喝豆汁，然而当大家捏着鼻子刚喝一口豆汁进嘴里，就脸色难看的吐了出来，然后疯狂的找其他东西漱口。。。魏大勋不解的问：“爱喝豆汁儿的人是为什么？”。。林更新：“它解暑
1690813795# #迪丽热巴说身材管理是工作的一部分可以理解为什么有些明星会去整容了，即使大家都觉得不整已经很好看了他们还是会去整，有可能整容也是工作的一部分，你老板交代给你的工作哪里敢不做啊裂开
1689820934# #杨澄和谢乔谈了五年柏拉图式爱情，除了第一次接吻，第一次想留宿在床上没做成，没想到他们最大的尺度就是摸摸耳垂了。
1690166756# #近日，在日本名古屋音乐会，金泫雅的穿着引发热议，不少人觉得她在擦边的路上越走越远，你认为这是擦边吗？
1688026274# #范玮琪前段时间刚宣布要开演唱会了，仅仅在只是在台北，场馆不大，票价也不高。她这些年因为各种各样的原因，演艺事业受到的冲击真的蛮大的。好不容易复出，又碰到老公陈建州这事。
1682565004# #中年女明星们好卷啊！大家都没有发福，而且每一个看起来都好像不会变老似的。52岁的俞飞鸿、46岁的曾黎、43岁的胡杏儿和47岁的蒋勤勤面对高清直播镜头，都展现出了绝佳的状态，这样的状态，吊打同龄男明星了吧？
1688372613# #袁咏仪儿子，太令人惊讶了！。。近日，袁咏仪在社交平台晒出和儿子的合照，看到这位长相惊人的男孩，不得不说大家真的有被惊艳到。。。袁咏仪和张智霖，是被大众认可的女神和男神，他们的颜值超标，即便年轻不再，却依然是大家心中不可取代的存在。。。十几年过去了，没想到袁咏仪的儿子张慕童也长大了，男
1686556632# #《熟年》中红艳和倪俊终于买房了，不过关于房子两人又一次闹矛盾。。房子的首付是红艳的母亲付的，红艳要求房产证上写母亲的名字，而倪俊认为月供到时候是由他和红艳共同承担的，所以他想写他和红艳两个人的名字。。倪俊还说，以后红艳的母亲走了，那房子就会落在红艳一个人的身上。。红艳却表示房子以后
1680941249# #郭晓婷即兴表演，情绪爆发力太强，吴彤：找不到男朋友了
1693274973# #旧版《上错花轿嫁对郎》的这个互见的眼神是有内容的，彼此被彼此的美貌所折服，震惊中带着惊喜，一见如故，开心相遇。
1690168562# #嬛嬛年轻的时候被果郡王的箫声骗过，所以她才对这些这么讨厌吧笑cry
1677206042# #罗晋暗示农民把韭菜送给他们，见他们没懂，王一博直接开口要
1678418765# #鲍蕾回忆刚谈恋爱，陆毅出国演出，两天没联系就魂不守舍
1678087635# #方力申承认恋情这么多年，方力申终于承认了恋情，对方是韩国“摄理教”案xing侵受害者叶萱。。。方力申表示，叶萱早已经向自己坦白过自己被伤害一事，也主动提出分手，但是因为彼此太相爱，所以决定放下过去好好发展。。。方力申强调自己不仅不会介意叶萱的过去，更会在接下来叶萱需要到到韩国出庭配合
1680318419# #黄磊和孙莉大女儿多多大名叫黄忆慈，二女儿多妹大名叫黄少艾。。。黄磊以前解释过，他希望多多可以心怀慈悲，所以姐姐的是慈，妹妹的是艾，希望他们常怀“慈爱”。。。至于黄磊的小儿子一直被叫弟弟，大名叫什么他们一直没有公开过。不过两个姐姐名字这么好听，弟弟的估计也不差！
1698414599# #当初在节目中，张嘉倪曾在里面催过买超举办婚礼，章子怡也忍不住：“你在喊你老公给你举办婚礼，我相信我老公也听到了。”。。张嘉倪：“你啥时候把我婚礼给办了，我还是期待我们的婚礼。”。。章子怡：“我们也没办。”。。袁咏仪：“我以为是你不想办。”。。章子怡：“因为当时我们不太想办。”。。面对章子怡
1689059145# #关晓彤七年换来一句嫂子七年了，关晓彤才换来鹿晗粉丝喊一声嫂子，还是因为鹿晗演唱会一票难求笑cry
1678934253# #吉娜从德国嫁给郎朗，竟还学会做东北菜，这媳妇真贴心
1687750634# #沙溢制止陈都灵少吃点，竟被反怼：我胖了也很瘦
1680226974# #安杰一家人的命运，都因为江德福而改变，嫁对了人真的很重要。。。当初安杰要嫁给江德福的时候，欧阳懿十分不屑，他内心不是很能看上江德福这个大老粗。安泰表面不说，还处处恭维江德福，但心里其实也是看不上他的。。。可就是因为江德福，安家人的人生都发生了变化。。。欧阳懿和安欣被平反之后，江德福安排
1688194100# #谢依霖完全不一样了！！。。曾经那个咋咋呼呼、把自己玩得飞起的搞笑艺人，一下子这么沉稳了。。。原来，她经历了生活中的不顺。。。二胎时，老公生病，她不得不选择放弃事业，留在家。。。退出娱乐圈几年，这才复出。。。但她态度很好。。。“难，但是很有趣。”。。“上天觉得你过得去，才会给你这么难的题。”。。后
1684116687# #张雨绮前夫袁巴元又有了一个孩子！某位99年的女网友直接开撕袁巴元，说除了不管孩子之外，还到处败坏她的名声，说她向袁巴元索要几千万，她实在忍不了了，出来控诉。有网友询问她，说张雨绮和袁巴元的事儿已经闹得那么明白了，他是伪富豪，是老赖，也是渣男，为什么还会上当呢？该网友说一时上头。
1690249180# #魏大勋的腿这肌肉线条，怪不得能拿下姐姐，这谁看了不迷糊？
1685412187# #其实看了陈红以前的照片就能发现，她不是年纪大了才长得像倪萍，而是她若干年以前就很像了。不看不知道，一看吓一跳。
1690030104# #庾澄庆围观儿子直播很难得的是庾澄庆和伊能静俩人离婚了也不减少对儿子的爱，而且会支持儿子做自己，对比隔壁离婚撕得很难看的一大家子，俩人真的是一对合格的父母了，真是因为有爱自己的父母，哈林才这么自信大胆地做自己吧！
1686908520# #原来，这才是吴倩退出乘风破浪的真正原因！。。6月16日，吴倩官宣退出《乘风2023》：因双眼视力矫正术后不良反应，暂别乘风破浪舞台，同时停止其他工作，安心休养。。。为了让网友们相信，吴倩工作室还晒出了出院记录，出院记录显示吴倩5月24日到5月31日都在医院住院。。。之前爆出吴倩退赛的新闻时，很多网
1680924173# #杨天真打破年龄束缚！直言20岁跟30岁没区别
1686798293# #一段关于秦昊和伊能静甜蜜幸福时刻的视频曝光，网友们一看后，瞬间被甜到了，纷纷表示：昊哥这次终于出手了，看来是被春泥惹毛了。。。原来，曝光的视频是夫妻俩人生中最重要的一件事，是当年秦昊和伊能静在普吉岛举办婚礼的画面，据悉，当年两人举办婚礼的时候，有明确称不能发照片视频出来的，那这次婚
1681869468# #何超英，赌王的长女。她曾是父亲的掌上明珠。她出生在一个富裕的家庭，她既有才华又漂亮。。。她本应该是人间富贵花，结果却成了牺牲品。1970年，何超英与萧百成结婚，这是一对看似完美的夫妇，但他们之间没有爱情，他们互相折磨了11年才回到自己的生活中。何超英情绪低落，性格孤僻，不再美丽，晚年生活
1680319353# #王大陆蔡卓宜也太甜了，嘴对嘴喂蔡蔡吃苹果，甜到发齁
1693981816# #黄奕时隔23年再扮李玉湖没有想到过去了23年黄奕的李玉湖造型就会这么的漂亮！
1692070555# #李荣浩拼五官被针对，成员想要帮助，怎料压根就不听
1677916060# #杨幂花式怼人，韩东君说杨幂是女娲，杨幂：捏你忘了放脑子
1688177741# #四大天王的最近舞台，真的没想到郭富城还能劈叉。
1680316350# #谢娜有多爱张杰？随意哼歌都把杰哥加进去，齁甜
1678349405# #包文婧被外国船长牵手！并被猝不及防的吻了一口，章子怡原地吃瓜
1680853104# #李敖女儿李文第二次发文批评小S吃相恶心，公开吐槽小S“有钱住豪宅没钱学基本礼仪”，还教坏三个女儿哆啦A梦害怕
1686020379# #王楚然这身材算得上95花top了。杨洋真是好福气！
1678670393# #疑似偶遇杨幂与父母入住香港酒店有网友偶遇杨幂和父母一起去了香港，在酒店办理入住。一家人还带了乐高玩具，应该是去探望女儿小糯米。不过好像一直都是杨幂去香港看女儿，好像没见过刘家人带孩子去北京看妈妈呀思考感觉接下来又要刘丹说了吃瓜
1686793696# #好多人说关晓彤穿错裙子了！但是这件裙子明明很好看呀！而且有没有一种可能她本来就不胖，只是她骨架比较大而已，这种显身材的裙子让她看起来也很有气质呀！偶尔不露大长腿也没有什么关系嘛！
1693959934# #傅首尔说过“当30岁还在为几块钱打车费纠结，下雨天没人送伞，下班再晚没人询问。你就会明白，爱不爱的有什么用，谋生才是体面。。。当孩子有一百颗糖时，他怎么会介意分享，可当他只有两颗糖时，你又凭什么让他大方”。。。她真的是清醒女性的楷模！
1685757475# #网友说看了花戎后懂为什么鞠婧祎的妆造会被审判了傻眼
1683685379# #看嘉行最初的样子，还是有些感慨啊。感觉娱乐圈也不是那么好混的，当年金鹰红毯主持人采访杨幂，她一直强行cue其他四个新人，也算是尽力了，各种电视剧也没少带嘉行艺人。
1686294537# #还想着说戴了了王冠👑还带发箍有点奇怪，直到看了后面才反应过来笑cry
1688107546# #范玮琪维护陈建州言论翻车有没有可能范玮琪是在倒油啊允悲
1687529813# #白敬亭宋轶耳朵都红了这感觉就像那时候俩人刚谈，也还没太熟doge
1688393870# #TFBOYS演唱会审批TFBOYS十周年演唱会报批已经通过啦？坐等官宣。
1677719918# #冯禧打码冯禧被湖南卫视打码是咋回事啊？她参加节目，其中表现可圈可点，不仅专业能打，且情商颇高。去年被拍到疑似和许嵩谈恋爱，引发了不小的关注！。。这个打码真是让人百思不得其解，难道是因为解约？之前的主持人离职或合约到期也是这样操作的吗？这给人家打上码还以为犯什么事儿了呢。
1680593425# #一次，吴京和谢楠参加节目，检查行李时，竟然从包里翻出一盒T，谢楠脸都红了：“你带这个干嘛？”。。节目组工作人员也都沉默了，心想这是能播的吗？。。吴京一看她们的表情，赶紧解释:“别误会啊，想哪去了，这个的用途是，如果受伤了，套上这个可以保护伤口。”。。吴京太搞笑，也太直男了。。。不过他也非常
1684206673# #井柏然对刘雯海报比心自拍井柏然与好友外出逛街，中途突然停下来比心自拍，仔细一看原来身后是刘雯的海报，他真的超爱笑cry
1688954103# #当年小S和许雅钧的婚礼，大S、范玮琪、吴佩慈、阿雅、范晓萱等好姐妹都在现场。。。大s致辞时，小S在一旁哭得稀里哗啦，最后姐妹俩还来了一个大大的拥抱，上演一场姐妹情深大戏。。。许雅钧在现场也多次眼眶泛红，看小S的眼神很深情，当时谁能想到他之后会花心绯闻缠身。
1688959388# #一眼看出真名媛和伪名媛的区别啊，何超琼，面对主办方给自己递的花，何超琼笑脸盈盈的，态度十足的亲和。
1686294049# #秋瓷炫排练到凌晨三点才回家休息，路上她愤怒的对导演组说：“现在几点？三点了！而且明天8点我们还要和其他团队一起开工，这真的很不公平。我那么贵重的队长，9点起床的，昨天凌晨三点才收工，我的队长还是两次表演。”。。谢欣：“谁的队长都是两次表演。”。。秋瓷炫瞬间脸红，不好意思的说：“你早说啊
1685413592# #伊‮静能‬制‮歌作‬曲《念奴娇》时，实在‮不找‬到作‮人曲‬了，庾‮庆澄‬还‮出在‬水痘，最‮等后‬了10天，庾澄‮去庆‬找了‮杰周‬伦。。伊‮静能‬当‮红年‬的‮度程‬大‮不概‬亚‮王于‬菲，第‮首一‬成‬名曲《爸‮不爸‬要说》是秀‮最场‬火‬的歌。。伊‮静能‬不仅‬作词，还设‮舞
1691811578# #牧民在郭碧婷向佐草原婚礼上起舞，大张伟一开口坏气氛
1685156891# #甄嬛传之台词乱接，简直毫无违和感允悲
1688094886# #婆媳合力对抗秦昊，秦昊一看形势不妙，瞬间秒怂
1684554447# #范丞丞买鸡蛋，张口就要十五斤，还得是山东的
1679122395# #宋慧乔韩素希。宋慧乔韩素希ins互动了。宋慧乔韩素希：“下次一起拍”。此时此刻的韩素希：姐姐这次可是你向我走了一步，剩下的99步都由我来就好了doge
1685590453# #赵丽颖连琼瑶都没见过，却面试成功《新还珠》，运气太好
1677900588# #阿Sa以为谢霆锋带她来韩国是购物！谁料下飞机就直奔菜市场
1678934100# #林心如第一次相亲，紧张地提前练习跟男生打招呼，说话声音都变了
1693553296# #娱乐圈整容、穿衣都这么的别具一格了啊。也不知道是他们太时尚了，还是咱普通人太传统了允悲
1682670352# #当初几乎所有人都说张翰陈伟霆杨洋这个同框里张瀚赢了。三个人里面除了张翰的鞋底其他都挺高的，这么看张翰比例真的还行。看来丹尼斯吴是唯一一个可以让张翰重视地换上内增高的人，还是一场节目换两双doge
1686801233# #张晚意说我是杨紫她哥近日，《长相思》集体录制你好星期六，录制结束下班，有杨紫粉丝在喊杨紫，张晚意的车刚好路过并摇下车窗说他是杨紫她哥，真是没毛病笑cry
1686964900# #陈冠希欧阳娜娜上了热搜，得知原因，让网友十分惊讶，平时看两人并无交集，没想到，私下关系这么好。。。有网友晒出一段视频，称陈冠希特意来上海为欧阳娜娜庆生，视频中，欧阳娜娜手捧蛋糕，陈冠希坐在一旁唱生日歌，现场气氛十分欢快。。。陈冠希也在社交平台晒出欧阳娜娜的侧脸照，并配文：“生日快乐
1681094119# #苏有朋和张嘉益曾上台颁奖时，张嘉益一看苏有朋，就说：我是听着苏有朋的歌长大的！。。苏有朋一听都尴尬了，他不好意思地笑着说：竟然无力反驳啊我！。。张嘉益一听，更是笑得花都开了，他说：真的啊，真是真是，我70年的，他们73年的，他们出道的时候，我还在上中学。。。说完，张嘉益为了证明真的听过苏有
1681872199# #任嘉伦吐槽谭松韵太能吃！好羡慕这种狂吃不胖的人
1692576763# #乐嘉也出来发言了，揭露了他被封杀的真相哆啦A梦害怕
1682997479# #这组照片太珍贵了！曾经的志玲姐姐在整个演艺圈都是非常炸裂的存在。娃娃音，凹凸有致的身材，再加上第一美女的颜值，不愧是无数人的梦中情人。
1697540032# #环球人物官抖只发了檀健次的抖奇妙夜舞台，据说央妈也经常置顶檀健次，这是什么水平？
1681138686# #高加林高考被顶替事件曝光，最痛心疾首的是他爹，一辈子老实巴交，把高明楼视为老哥哥，结果背后被捅刀，自家娃被他家娃偷走人生。高加林终于知道顶替真相
1677594006# #肖战说了全场唯一的中文肖战又一次闯世界的同时也带去了中华文化，还推广了川菜，他在秀场上用英文谈笑风生，但介绍品牌理解时却说了全场唯一的中文无限可能，这就是我们的文化自信，又是一波成功的海外输出！
1688527991# #免单福利张智霖都参加，袁咏仪向游戏黑洞投来王之蔑视
1684379551# #经纪人和宣传吵架？毛晓彤左右为难，夹在中间好难受
1694401419# #15岁的刘亦菲和24岁的刘涛，神仙姐姐真是从小就这么美啊！
1694571882# #9月13日，S.H.E的Ella在面对媒体时，官宣了一个重大的消息，接下来将会暂缓工作脚步，为啥呢？因为她的身体出现了问题，身体左半边麻痹了！消息猝不及防，网友们立刻炸了锅。。。据悉，Ella近日发现自己身体不适，身体左半边很麻，从左半边屁股麻到脚。而身体这个异常的情况，也让Ella有所警觉，表示自己
1686973348# #你以为的杨幂大波浪卷造型第一次出现，实际是十几年前雪见就用过假发的造型，似曾相识的感觉，估计很多人都忘记了唐雪见夏天长头发这段剧情才想不起来哈哈
1680600813# #转发微博
1702106732# #看完《新闻女王》了，可以改名为《重生之我要成为飞爷》。。昨天看烂尾上rs了，但可能今年好多剧太烂尾了，这部我的承受能力说还好吧。开头爽中间癫结尾包饺子罢了，有点烂腰，后面几集又有点开头的味道了。如果要说不爽就是我不喜欢的角色最后都过的挺好的，但可能现实生活就是这样不如人所愿。。。家妍你
1677814811# #不愧是百期老玩家，杨超越捉迷藏画风太逗，王迅灯下黑玩的贼溜
1691367406# #有文化的人真的不一定有教养，曲筱绡为什么能倒追赵医生成功，大概率是因为他们是同一类人吧！
1678417671# #61岁关之琳也去直播带货了！女神去卖货，也是美美哒！
1686362783# #网友发了王源上影节上的生图，这次的图真的是纯生图了！
1691540731# #《颜心记》宋轶的异域造型，你感觉符合宋轶的气质吗？
1685415497# #明明是同一个人，到后期的时宜整个人都没了生气，眼里也没光了，曾经她也是一个明媚的少女啊，白鹿演的很好，腊月不会开花，是周生辰来看你了！
1690254804# #《曾少年》这一幕里面，乔乔说：“我有点害怕，我没有过，你是第一次吗？”这一段真的太妙了，之后，杨澄就停下来了，这是为什么呢？
1687830430# #节目中，李雪琴说黄瓜炒火腿肠是她这辈子最爱吃的一个菜，却得来了毛不易的反对意见。。。毛不易说：“黄瓜炒熟了一股味。”。。在李雪琴反复强调爱吃后，毛不易依旧坚持自己的理论，甚至对李雪琴说：“这菜听着非常糊弄。就感觉这家长不太想琢磨了。”。。一旁的宋茜还怕“误伤”了一道菜，对着李雪琴问道：
1678936309# #欧豪和马思纯分手以后，欧豪的这条微博之前一直没删（现在已经被删了），或许有一天那个爱哭鼻子的小马同学会长大吧。分手一年后，马思纯哭着说：不是相爱的人就能在一起。她也毫不避讳的说，我有过一段甜蜜的恋爱。网友喊话：希望2023年，两个人能复合。。。欧豪是参加《快乐男声》比赛，获得亚军出道，
1689147231# #🍉檀健次和周也的《很想很想你》下证了，不知道能不能接档暮色心约。
1684829668# #又有一恋综要开播了，这次不是半熟恋综也不是中年恋综，而是充满着青春活力的校园恋综。。《怦然心动20岁》第三季定档了，艺人嘉宾和素人嘉宾都官宣了，一个个的都是青春靓丽的帅哥美女，满满的青春感。。艺人嘉宾有:大左，蒲熠星，杨迪，沈月，张柏芝，易梦玲，萧敬腾。
1690167450# #余文乐和陈奕迅妻女一起聚餐，18岁的陈康堤和妈妈徐濠萦长得好像啊！
1685154488# #安崎在男朋友店里帮顾客带孩子安崎被爆在男朋友店里帮顾客带孩子，自己的爱豆事业是准备放弃了吗？
1677207359# #工厂倒闭，员工下岗，原本的铁饭碗一下子没了，大家都愁眉苦脸，唯有杨大山一点都不着急，反而还透着一丝欣喜，这是为何呢？。 。电视剧《我们的日子》中的杨大山，年轻的时候是小混混出身，经常惹事生非，大家都怕他。后来，杨大山进了国营厂，在保卫科工作，依然还是不受大家欢迎。。 。杨大山娶了厂花方
1681352468# #唐嫣玩几匹马，现场自信爆棚，结果一开口就露馅，笑死我了
1692155343# #孟子义梁洁卧龙凤雏，杨迪属实太惨了
1679965975# #杨洋王楚然有网友曝出顶流杨洋的恋情瓜，女方竟然是小花王楚然，疑似被拍到一起度假时的激吻照片？哪有激吻照啊吃瓜坐等回应吧！
1688170610# #网友爆料《披荆斩棘的哥哥3》第1期初舞台歌单：。。16首翻唱歌曲大PK。1.郑嘉颖《三寸天堂》（主演《步步惊心》主题曲）。2.陆毅《你快回来》（主演《永不瞑目》主题曲）。3.蓝正龙《你要的爱》（主演《流星花园》主题曲）。4.苏小玎《听》（主演《狂飙》某音宣传bgm）。5.唐禹哲《孤单心事》（主演《终极一班
1679035701# #今天，晗晗qvq对王一博道歉并表示自己是王一博的粉丝，自己都是一时口嗨，原本以为事情会很快过去，没想到闹到这般境地。。。不过也有很多人表示，女粉丝之前信誓旦旦的，现在怎么突然态度180度大转变呢？如今晗晗qvq发文道歉并注销账号，这是在干什么？这操作真的看不懂了！。。只想知道她为自己的口嗨
1686885091# #🍉刘诗诗、陈星旭将出演古偶《白日提灯》。
1678328200# #庆余年2面试群演庆余年2招募群演了？是不是要开机了？此前有消息称《庆余年2》将于4月中旬开机。你最好是真的泪
1692842221# #《燃冬》片方和主演们快跑，这是恶评允悲
1692687269# #六公主对《封神》系列是真爱吧，大家都在吐槽娜然和乌尔善，她又悄悄播了《封神榜妖灭》笑cry
1682990635# #杨紫很多造型都是有刘海的，偶尔看到一些没有刘海的造型就觉得好惊艳啊！
1688696172# #玉骨遥这段“心花怒放”注定是载入古偶史册的一幕，兼具了东方哲学和东方美学。
1691571127# #难怪郭碧婷170身高体重只有94斤！吃饭只吃青菜，吃几根就饱
1689383512# #杨洋和女演员没有cp感的原因也不是和谁都没有cp感啊，但是cp感是的玄学，不是怎么搭配都有罢了！
1688787204# #参考周迅，这才是真的有灵气好吧…
1680227043# #56岁的李泽楷来北京来参加中国发展高层论坛，没想到超级富二代也那么接地气。。。不知道是不是因为紧张还是普通话不好，到他发言的时候，他拿出手机看着念。而且他还用了手机壳，谁说有钱人不用手机壳的。。。他这行为挺反差萌的。
1693292167# #看出来了，盛阳真的是弟弟，但够勇敢，够猛doge
1694058081# #聂远妥妥女儿奴！直呼孩子成长健康最重要，不要老是让孩子学习
1702039104# #于适陈祉希造谣者今日已出来和于适道歉，说根本没有证据证明卓伟拍得是于适，互联网不是法外之地，请忽以遥传遥！
1694045208# #傅首尔和她老公婚姻的问题是怎么造成的？奇葩说第六季的时候，傅首尔就谈过她老公，卖过榴莲，保险，都失败，还被骗过钱。他老公不愿越阶层，而女方想跨阶层矛盾开始，但是换位思考下，如果是男的这么成功，女的和大部分女的一样在家，女的提离婚，男的会怎么说？
1690330432# #网友按照自己的审美给刘亦菲P的图，果然还是纯天然的神仙姐姐好看！！
1683339074# #5月5日，《浪姐4》首播，有网友发现Ella实在是太吵，太咋呼了，直接将Ella太吵这个话题冲上了热搜榜，Ella不服气的回应道：“你们有礼貌吗？谁要来给我大喇叭？”。。Ella还配了一张网上比较红的表情包，把她和另外两个咋咋呼呼性格的谢娜和蔡少芬的名字都标注在了表情包上。。。网友们看到后纷纷评论：。哈
1682991650# #叶璇和任重的《谯国夫人》就不能找年轻人演年轻的时候吗？女主十几岁“黄毛丫头”，男主二十几岁，滤镜十层也不行啊！符合真实年龄的造型还顺眼一点。
1686294849# #外来媳妇本地郎里的西关大屋是假的，我们被骗了23年。。 。很多观众都觉得，康祈宗、康伯和西关大屋是《外来媳妇本地郎》的三大灵魂。其中西关大屋体现了广州的传统文化。。 。想当年，康家一家老小在西关大屋里吃饭生活，十几口人住一起，吵吵闹闹的，承载了许多美好的回忆。。 。对于喜欢《外来媳妇本地郎
1685929905# #总感觉舒畅本可以比现在火，她有点生不逢时，她的作品输出太早了，本人还不营销，而且后续作品没跟上。。。在10年代网络流量开始大起来的时候，她就只能演女二了，加上年纪也上来了，所以错过了流量时代，不然也能进85花。。。其实舒畅很会选剧本，基本上选的角色人设都很好，而且剧播一个火一个。
1684132188# #刘丹母亲节拒谈杨幂这么多年了，终于不提了笑cry
1689564373# #李玟穿婚纱，再现电影名场面，造型简直要美出天际
1683184536# #5月3日，汪小菲发布了自己在前门大街溜达的小视频，口中不忘炫富：我和安总带着团队在这里办公，顺便去小院吃个饭！。。汪小菲口中的小院可不简单，位于北京二环外、三环里的三里河，房价高的离谱，市值2亿！应该是张兰奋斗来的。。。这么一看，汪小菲还真有钱，怪不得好多女孩子跑直播间向他表白呢！
1692194303# #没想到家有儿女里也有海底捞再次说明了你的童年我的童年不一样，他们家真的好有钱允悲多少人到现在都赶不上他家的生活水平呢裂开
1679623061# #陈坤和周迅参加节目时，主持人窦文涛问道：你们两个关系这么熟，在演情侣拍吻戏的时候，会不会觉得很尴尬。陈坤却意外的实诚：我觉得很快乐。。。陈坤和周迅是多年闺蜜，虽然两人性别不同，但是两人早就把友情变成亲情，彼此守候，成为最亲密的家人。尽管两人早已亲密无间，但是他们却不曾越过雷池半步。
1686269332# #6月8日下午，许多明星都在篮毯活动上，没想到马思纯突然引发热议，原因是她的护肤品太令人意外了，本以为大明星都会用几千元的护肤品呢，谁知道居然真的有明星用几十块钱的护肤品。。。马思纯不仅人长得漂亮善良，而且非常接地气，她不会把自己架在高高在上的女明星位置上，而是将自己当做普通人。。。马思
1679107228# #黄圣依让婆婆坐门口，惹杨子不高兴：你让我妈当门卫呢
1686275544# #《我的前半生》中，曾经脚踩8万高级定制鞋的阔太太，离婚后，为上位小三试鞋。罗子君坦言：“我好的很，本月业绩我又稳冲第一了。”。。当罗子君离婚后在鞋店上班时，偶然接待了前夫陈俊生和小三上位的太太凌玲，罗子君丝毫没有露出一丝不满，反而热情的为凌玲介绍高级定制的鞋子。陈俊生一口气刷卡一万
1689992583# #杨颖拿出儿子的照片给付辛博等人看，众人惊呼：“哇，好帅啊！在学校会有女孩子给他带早餐吗？”杨颖：“我有问他，学校里有没有女生追你啊？他说太多了。我说啊？你说来听听，他说她们总是追着我，我总跑不过她们。”。。杨颖和黄晓明的儿子小海绵今年6岁半了，虽然孩子的正脸从来没有曝光过，但是经常
1685519340# #漂泊在大城市的人生活有多难？电视剧《三十而已》中，王漫妮月薪15000，房租7000，房东后来要涨到8500，王漫妮觉得贵和房东讨价还价，房东却说：“昨天超市的葱都是两块五毛钱的，今天早市三块八了，我一个房子涨幅还没有葱高呢，你说贵吗？”。。王漫妮心里不是滋味，和好朋友哭诉自己来上海8年了，一
1687225128# #林志颖网友晒出一段车祸后林志颖出席活动的视频，不少人直呼认不出，以为这是哪个男网红。不过之前撞车起火的事情，对他的影响还是很大的，能捡回条命，已经很幸运了。
1678774936# #狗仔刘大锤拍到包贝尔与美女深夜相约酒吧，但是在酒吧门口，不知道美女说了什么？包贝尔酒吧甩掉美女飞速离开所以是只有包文婧一个人塌房了吗doge要是在大街上卿卿我我，包文婧能冲过去把他俩噶了二哈
1681958684# #皇族夫妻，也理应先是君臣啊，这个弯如懿怎么就转不过来？他怎么还可能是你心中的少年郎呢？
1677460865# #电视剧《三十而已》中，有人算了下顾佳花掉的钱大概有3000万：买公寓2000万，300万投资茶厂，她的衣服、包、配饰加起来也要上百万。。。光她生日戴的满钻项链就要近50万，她平时戴的项链7300，算是她首饰里的平价款了。。。所以说，顾佳花起钱来一点不心软，当然公司很大程度都是靠她，她也值得。。。相比之
1685164038# #听到卢靖姗组全员危险的时候，陈意涵内疚大哭:“是我害了你们，我觉得真是我害了你们，把你们的分数拉低了。”。。姐姐们都很心疼她，纷纷上前去安慰她，夸她表现很棒。卢靖姗备采的时候，也没少夸她，说她很努力，进步很大。。。上一期因为陈意涵和许靖韵争一个晋级名额，结果淘汰了业务能力比较强的许靖
1692933446# #这确定不是黑暗料理吗？10勺酱油加3勺盐，郭麒麟拖延选食材好机智
1683859892# #林依晨老公林于超，算是企业第二代，身家与学历都不错。家在湾湾经营潜水器材公司，林于超在美国加州分公司工作，林于超家族从事潜水用品事业“优瀚”，总公司在内湖，林于超负责加州分公司。。记得当初2014年她刚刚结婚的时候，在媒体镜头前面那个幸福呀，即使不说话，也嘴角带着笑。。。据说她为了生孩子
1688106515# #秋瓷炫淘汰全场大哭《乘风2023》四公排名公布，ella陈嘉桦登顶第一，秋瓷炫位列最后被遗憾淘汰，引得全场大哭，大家都很舍不得秋秋。
1697985174# #金钟大婚礼图他可能是嫌exo现在还不够糊，还想来插一刀，19年就是他这个事地团彻底flop二哈
1692253144# #张雪迎辛云来同居刘大锤又来挽回他的信任度了，张雪迎辛云来去年曾经合作《暗恋·橘生淮南》！云来和雪迎，连名字都这么般配！！
1688807967# #郭冠廷黑色亮片西装将出席今晚的腾讯音乐娱乐盛典，气质黑西装优雅帅气，黑色亮片设计别具巧思郭冠廷腾讯音乐娱乐盛典出发图
1694008866# #洪知秀演唱会哭了大家急什么，他哭有粉丝心疼啊，粉丝可真是会心疼人doge
1680226240# #不懂就问，谭松韵在井柏然的裤兜里摸到了啥？为什么两个人都脸红了，开着车也能开车啊污
1690255060# #张若昀发现关键线索，何炅身份曝光，王木偶现身
1681460622# #鹿晗真是饿了，筷子不用用手啃羊蝎子，陈赫怕不够再点一份
1691636597# #《孤注一掷》已经有好几个名场面都开始被网友模仿了，看来这势头不可小觑啊！
1679453560# #孙俪妈说的话邓超应该很爱听：我只看邓超拍的电影，别的电影我都不看。
1691825473# #《莲花楼》即将登陆cctv1，成毅这次是直接飞升了吧？
1684485497# #以前的红毯这么敢穿嘛笑cry考古了早早早早早早早早期红毯，原来在以前还没兴起高定礼服的时候，明星红毯造型都是自己的私服搭配的，搭配脑洞确实很大doge
1681961021# #李沁刚答完题，竟被沈腾说“神经兮兮”，表情都变了
1693188278# #这一届港姐选拔，要长相有长相，要谈吐有谈吐，要学识有学识的10号居然落选了，本来应该是冠军的苗子，结果却连前三甲都没进！
1679882351# #李沁在《白鹿原》有场“亲热戏”，她穿着红围兜躺在何冰怀里，突然仰起头问：“老师，你也紧张么？”。。何冰回忆，当时在片场等着补光，摆好的姿势也就躺着没动，没想到一等40分钟，两个人都挺无聊的。。。何冰是老戏骨，叼个烟袋挺惬意的，让李沁冷不丁一问，上一秒的轻松自在，下一秒居然全跑光光了。。。
1683272180# #贾静雯太真实。。贾静雯问蔡少芬:“你真的没有听过我五音不全的唱歌吗？”。蔡少芬:“我没有啊。”。贾静雯:“你问Ella，我是不是不会唱歌，五音不全？”。。Ella为难:“也不是不行，她的擅长是演戏啊。”从Ella的表情来看，贾静雯不会唱歌是真的。。。贾静雯的比较声音沙哑，演戏是很有特色，但唱歌很难想象
1681387711# #网友总结：男的普遍自信，都是女的惯着哄的，小时候妈妈捧，长大了老婆捧北大全嘻嘻清华张小年清华张小年人类精子库
1684939257# #狗仔曝二字男歌手睡粉选妃盲猜又不知道是哪个糊糊吃瓜
1677139843# #46岁的蒋勤勤穿皮衣，和25岁的吴宣仪同框，气质一点不输
1684292600# #王一博赵丽颖二搭之前不是就辟谣过了吗？咋今天又上来了啊傻眼
1689990101# #《乘风2023》成团姐姐们的生图，这状态怎么样呢？
1679283032# #庶女和娘家不和，如今远嫁后悔，只有娘家是坚强的依靠
1683878368# #庆余年2海报设计公司道歉这跟剧方没啥关系吧？剧方又不会设计海报，设计公司拿的抄袭的给他们，不是被网友扒出来谁知道他们竟然是抄袭的呢？
1687921147# #6月27日，杨迪在山东青岛录节目，期间保安在周边控制人群，拦住一些想靠近的路人。但人群中冲出来一位白色衣服的大姐，面露不悦，眉头也紧紧的皱着。嘴巴里大声说着：嘛呢！嘛呢！路又不是你们家开的！这句话一出，现场着实尴尬！。。杨迪平时的观众缘是很好的，他自己也是平头老百姓出身，不会耍太多的
1679622363# #陈赫带老婆孩子游迪士尼，虽然戴着帽子口罩，但是网友看到他的眼睛，立马就认了出来。。。近日有网友在迪士尼偶遇陈赫一家，他的老婆孩子共同出镜，颜值都非常的高。尤其是他的模特出身的老婆，身材看起来依旧完美。。。陈赫如今已经放松了对自己的要求，身材发福严重，整个人看起来胖了不少。
1690359029# #《封神第一部》是近年来少有的神话故事电影。不但剧情精彩，演员们的表演也可圈可点。。尤其是李雪健扮演的西伯侯姬昌，许多观众看完以后都久久不能出戏。
1683862439# #大S太豪爽！抬手就是几百万的大钻石，佘诗曼都被吓到了
1688090068# #《长风渡》剧中，西凤娘子竟然好心给叶韵指了2条明路：她到底是起了恻隐之心，还是对叶世安动了情？。。西凤娘子，混迹赌场，受洛子商差遣，她骨子里绝不是个善茬，想当初，洛子商也是把她从风月场所里救出来的，面对如今，需要靠身子争宠才能换得平安的叶韵来说，说她起了恻隐之心，想起自己的曾经，也
1683788994# #卡捷琳娜问龚琳娜:“我没懂，怎么能生孩子的时候跳舞呢？”。。陈意涵急忙跳出来解释:“不是同时！不是同时！分开的，生孩子时？哎？边生边跳？”。。陈意涵解释的自己都不相信了。。。龚琳娜解释着:“就是宫缩的时候非常疼，我和我先生一直抱着跳舞，这样就不太疼了。”。。没想到龚琳娜竟然还可以正宫缩的时
1680576351# #贝儿第一次见到姚明，看他起身一站当场吓懵了：比我爸爸还高
1685933725# #袁弘老婆什么时候瘦成这样了傻眼
1693536575# #《一路朝阳》剧中，田蓉尝到买房的甜头后，一直不停的催促李慕嘉和她表妹赶紧买房，可2人的态度却极其敷衍:。。李慕嘉想一步到位，买金珑湾；李慕嘉表妹想过安乐日子，不想因为房贷降低生活质量。。。田蓉察觉自己带不动后，也就不强求了。。。直到李慕嘉表妹生了孩子后，她的内心才开始动摇：。。为了照顾宝宝
1686280603# #不到两分钟，韩东君掉进杨幂挖的多少个坑，赵今麦笑疯了
1691116968# #想不到《甄嬛传》中温柔端庄的眉姐姐居然都演起太后了，而有些年纪大的女演员还在演少女允悲
1677889112# #王昱珩谈杨笠普信男言论。对于杨笠因“普信男”被攻击一事，王昱珩怎么看？。。“这事我也觉得挺奇怪的，其实她也没说什么，为什么她说这个话会被攻击？我们要去防范去攻击，一定是自己受到了威胁，或者是被戳中了什么。现象我也不是说看不见。”。。真是一语中的，如果你不认同一件事或是觉得很荒谬，那
1686642852# #贺红玲，赵晓慧，叶芳三个人同框，当大家换上现代装扮以后真的有点认不出来了，原来现在的演员并不是没有辨识度，而是化的妆没有辨识度了！
1686194169# #魏如萱爱上一个人是什么感觉魏如萱ins发文：“因为我爱你，就算全世界都在催你长大，我依然觉得你还可以做个小孩”。网友说就差指名道姓了？有感而发不行吗？不至于揣测是谁吧？
1690167730# #林凡问魏晨等人：“你们吃过嗦石头吗？”伍嘉成一脸嫌弃：“什么东西啊？哪有这种东西。”林凡：“最近很火的麻辣炒石头，这是一道名菜。”陈欢：“这是当下年轻人很奇怪的一个吃法，就是火锅底料炒石头，然后他嗦石头那个味儿。”。。魏晨：“石头还可以烤肉呢。”。。陈欢最后问饭店老板娘：“问一个问题
1677054705# #就这个衣服，颜值，身材，气质哪个差了都得是灾难现场啊，能红20年，全智贤果然绝！
1677909930# #安福路小公主安福路小公主年轻时照片首次曝光，坐拥上海10套房，不差钱，心灵手巧，衣服都是自己做的，如果她开个洛丽塔的店铺一定生意很好吧太开心
1684222069# #欧阳娜娜晒自拍：觉得自己酷酷的。妹妹换了一种风格，差点认不出来了！
1690853953# #王楚然因为许沁的角色路人缘断崖式下跌，本来剧播完了，加上另一位主演美美隐身，理智上大家觉得也就差不多了，但是没想到事情发展越来越不可控了，以后真的要好好挑本子了！
1680161825# #范丞丞，引发热议！。。3月30日，范丞丞在片场的一组照片曝出，很多人直呼不敢认，胡子拉碴，脸部状态十分憔悴，整个人胖了30多斤，老态十足。网友纷纷留言说：这是谁？真的是范丞丞？。。照片里的范丞丞胡子拉碴，穿着红色背心，皮肤黝黑，黑眼圈很重，脸部法令纹明显，大肚腩格外引人注意，和往日光鲜亮
1687231928# #众人按照年龄寻找男性，魏大勋找的太离谱了，白鹿看笑了
1686622634# #黄晓明出现在杨紫琼晒出的大佬聚会的合照中，真的是好厉害杨紫琼的聚会中，不是著名的大导演，就是投资人，还有就是周润发这样非常有影响力的人物，没想到黄晓明也在其中，不得不说他的咖位也直奔重量级的了。而且45岁的他是聚会中最帅，最年轻的
1685761797# #虞书欣嫌弃张雨剑，坚决提出换同桌，怎料张雨剑的反应...
1691464939# #刘涛新剧角色的适配度太高了吧，往那一坐真的以为是新闻联播开始了！
1676967657# #难怪蔡卓宜会选王大陆，陈越直男本男，约会还要查资料
1690340074# #那英现在的境地是真的尴尬，刀郎一首歌将她推到了舆论的中心地带，她真的从来都没有被这么多人围观嘲讽过。。。而且她现在回应也不行，要是回应了不就对号入座，认为刀郎的歌真的是在内涵自己了吗？要知道刀郎对外公开的说法是这首《罗刹海市》是根据《聊斋异志》写的。。。不回应也不行，不回应网友们就一
1686796329# #当年甄嬛传片花剪出来时，孙俪被骂又老又丑。孙俪笑着对记者说：当年甄嬛传片花刚剪出来的时候，很多人都在骂，这是什么片子啊，女主又老又丑，一定是部烂片吧。。。真没想到郑晓龙导演的《甄嬛传》从播出到现在已经火了12年，真没想到。当年还有孙俪讲的这段插曲。孙俪继续对记者说道：当然，咱虽然也不是
1685410997# #一次，金星问应采儿：“你有担心过陈小春出轨吗？”应采儿：“之前担心，有了儿子后就不担心了。”。。金星：“为什么？”。。应采儿：“孩子有了，钱在我手上，还担心什么。”。。结婚后，他们家里的财政大权就是由应采儿掌控着，虽然陈小春看起来放荡不羁，但婚后的确是收心了很多。。。当初两人谈恋爱的时
1688112166# #Lisa撩起她的铁刘海，漏出额头后，网友说她像极了年轻时的蒋雯丽，大家觉得像吗？
1687334246# #得知李斯丹妮不姓“李斯”后，0713都有了新的名字……。。张远房亲戚。陈楚生病。王栎鑫大。张远不止如此。。网友:。苏醒不过来。薛之谦虚。王铮亮灯。陆虎虎生威
1690862204# #无论什么原因，网暴都是不对的，那英也是实惨！
1685435791# #基努里维斯这一口大黄牙裂开不是说西方人很注重口腔健康吗，每年都会花很多钱在牙科诊所。这样的大黄牙是在哪里维护的？
1685761109# #霍启刚和赌王三太同框了！。。陈婉珍创办的香港粤剧艺术团在香港举办开幕酒会，她盛装出席，同时出席的还有霍启刚。。。三太自从上次何超莲婚礼上，因为一身雍容华贵的打扮出圈后，变得越来越好看了。衣服清雅，造型骨气，整个人挺有贵妇人范儿的。。。低调许久的三太这是要整装待发了。
1679298470# #王子文吴永恩名场面遭调侃？应采儿热依扎瞬间被甜齁
1682652373# #关晓彤和孙干都是172，两位美女都是拥有172cm大长腿的高挑身材，但是确是两个不同方向。关晓彤是浓颜系美女，五官突出，一双大眼睛炯炯有神，显得人非常的精明与干练，美得有距离感孙干整体骨架瘦窄，加上脸型较圆，五官没有那么深邃，整个给人邻家女孩的亲近感，会让人有保护的冲动明星。
1686364715# #事实证明天王黎明真的很有品味，小时候不懂欣赏舒淇和乐基儿的美，现在感叹自己年幼眼瞎，大气舒展又女人，太美太有味，现在好多女明星没有这样的气质。
1678765826# #近日去韩国旅游的小S仿佛是打开了新世界的大门，先是被韩国的百货公司震惊到，表示因为实在太大了。。。后吃到酱蟹和韩牛的她相当激动，表情超夸张演绎“好吃到哭”，并感叹“老天爷谢谢你让我成为人类”！像是没见过世面的样子。。。不过她之前在北京或是上海录节目那么久，肯定见过世面，但现在猛夸韩国
1680871551# #成龙身体已经不能再打封闭了今年69岁的成龙拍了大半辈子的打戏，而且一直都是不用替身，再危险都是自己上，再加上早年拍摄安全措施做的很差，所以成龙浑身都是伤。。。近日成龙大哥接受采访说，自己打了封闭针之后，身体依旧很疼…他的身体已经不能再打封闭了，逝去的是岁月，但不变的仍是热血。
1685677253# #何炅王诗龄合照王诗龄录制《爸爸去哪儿》时还是个可爱的小胖妞，肉嘟嘟的小公主模样。时隔9年之后，王诗龄也从小公主，变成了如今亭亭玉立的大姑娘了。可怕的是何炅看起来也没啥变化，还是那么年轻！
1682995539# #王鸥穿家居服热舞，妖娆舞姿挡不住，看得人挪不开眼
1689923288# #这个人难道是杨洋的黑粉吗？这都什么时候了还在这火上浇油允悲
1678069041# #马雅舒生了二胎，产后身材依旧纤细，伊能静一脸羡慕
1689302791# #原来魏大勋的高情商是被父母练出来！爸妈在饭桌上拌嘴，魏大勋轻松劝和，连朱丹都忍不住夸赞：魏大勋真的很会哄人。。。吃饭的时候，魏妈妈让魏爸爸盛两碗饭，魏爸爸盛多了，魏妈妈念叨了两句。。。魏爸爸火气上来了：“你说盛两碗我就盛两碗，现在又嫌多。”。。魏爸爸还在抱怨，魏大勋就说了一句话：“盛多
1677225382# #王子异自称情商低，却被娜扎一句话吓哆嗦，求生欲极强
1694570649# #易梦玲出席活动随身带着打光，被网友吐槽排面太大了允悲
1686380455# #6月10日，张大大登上热搜，不过这一次，不是因为和好朋友杨幂一起出游被拍，而是被曝光了一组跳舞画面，网友看后纷纷表示：“刘些宁是真教，张大大是真学呀！”。。网友评论道：。“张大大你是要笑死谁。”。“没点开视频之前没想到这么好笑。”。“有点天赋在身上。”。。只见张大大十分认真的学习跳舞，不过
1678872493# #转发微博
1694676605# #这样开明的婆婆，应该是陈紫函姐弟恋稳定的重要原因吧！。。陈紫函婆婆来家里，婆婆一进到厨房，被厨房乱糟糟的样子惊呆了。不过她却没有问陈紫函这是怎么回事，而是非常肯定地吐槽儿子戴向宇:这个厨房是你整理的吧阳阳，这个锅子没给你烧坏啊。。。还有陈紫函给她说戴向宇一件穿的都很埋汰的T恤都不断舍离
1679451046# #原著里高加林当了民办教师后，刚开始还好，他每次从城里回来，都会给父母说一些趣闻还给他们带一堆好吃的，有面包啦，蛋糕什么的，说他们牙口不好，这些东西好吃又绵软，吃到肚子里好消化。。。可是干了几年后，他的民办教师就做不了了，代替他职位的人是高三星。。。这个打击对高加林来说太严重了，本身他
1694486981# #郭碧婷真的拿到了基因彩票！明明是同一个爹妈生的，三姐妹里郭碧婷的两个妹妹就很普通！
1690965224# #话说，演员演的时候有没有发现不对劲呢？
1685585065# #迪丽热巴被称为内娱冰冰的接班人，她总是以艳丽动人的形象出现。团队的审美也很不错，每次在红毯上亮相，都能让人眼前一亮，不会让人失望。。。这次异域风格的造型非常适合她，有着大胆的风情但又不会过于暴露，充满了美感。只要眨个眼，她就能让人惊艳。。。然而，比起这些细节，更吸引人注意的是她的招牌
1690770025# #之前家暴老婆，还拒不认错的男演员王东，发视频宣布和老婆和好了！他老婆问他：“你打完我后，现在后悔了吗？”王东则各种忏悔，说自己知道错了。。。但很快王东就问他老婆：“你把我打人的视频放在网上，你后悔了吗？”。。王东老婆：“我没后悔，我也是一个正常女人，我觉得你给我造成了巨大的伤害，我没
1684720315# #你好星期六节目组也磕为妮钟秦吗，这镜头切的，秦霄贤低头笑那一幕居然有点宠溺的感觉！
1690957056# #夏克立自曝因家暴指控被关监狱夏克立自曝因妻子黄嘉千的指控被关监狱，加拿大那边已经判定夏克立是被诬告，已经放出来了。然后他晒出了和女儿夏天的合影，说有不让他见孩子20个月了。
1687502881# #《乘风2023》四公上，美依礼芽《青鸟》开场一口脆，小美日语一开嗓太有那种平成年代的歌姬的感觉了。。。不过整首歌编舞编曲简直一言难尽，满满的违和感，编曲太柔和了，没有热血的感觉！！编舞整的像拉拉队……妆容也很怪！。。还是开头和结尾的日语部分最好听，中文没气势。刘惜君是除了小美表现最棒的，
1686123138# #有网友晒出一组“天王天后”的老照片：原来他们也曾土到掉渣，也曾“奇形怪状”。。陈慧琳算是里面最自然的一个了，除了发型没其他槽点；王菲那时候也挺美，像个邻家小女孩。。周杰伦那时候看起来比现在还瘦，整体造型和气质担得起一个“土”字；同样显得不太自信的还有蔡依林。。估计那时候还不太讲究“C
1702650705# #不得不说钟楚曦眼光不错，不光自己优秀找的男朋友也都很优秀！
1678778864# #奚梦瑶何猷君参加好友婚礼最近奚梦瑶和何猷君还有何超欣一起去参加朋友的婚礼，不过被怀疑是不是怀了三胎。如果是真的就祝福啦，钱多多花不完，多生点好，出生的都是含着金钥匙出生的孩子，明星的圈子里，不官宣永远都不知道。
1682997094# #原来那个《刁蛮公主》电视剧的女主师傅是洪欣演的啊，小时候看还不知道呢，当时就觉得这个师父好漂亮而且很有气质。
1693274648# #是不是真的丑的基因比较强大？黎姿这三个孩子好像都没有遗传到她的美貌！
1693361752# #韩媒曝成龙金喜善合作神话2故事还是套着《神话》模板，卖情怀的成分很大吧傻眼而且成龙大哥已经69岁了，金喜善46岁，再次饰演情侣，不知道是否还有当年的感觉。
1680097612# #小猪先生兜儿兜儿是韩安冉的前前夫的现任，也就是小猪先生，这次兜儿生的是二胎，。。兜儿不熟悉，但是韩安冉和小猪先生倒是挺熟悉的，她当初跟小猪闪婚离婚复婚再离婚。。。反正这些网红就是结婚离婚结婚离婚，并且还是闪电速度的那种，就跟玩游戏一样，非常离谱的那种。
1688628647# #小S身边的工作人员透露，小S今天是肿着眼睛参与录影的，她昨晚因为李玟去世而大哭不止，发文悼念CoCo，受到网友的支持与鼓励。但内娱的网友都让她别蹭热度了，自己的问题还没有去验证，就别玩什么姐妹情谊了。
1697810742# #龚俊、钟楚曦、吴宣仪《我要逆风去》q4播出，大家期待吗？
1679975582# #许凯是植发了吗doge
1683362297# #奔跑吧回应收视率创新低乘风2023破四季最高收视纪录这两个热搜是搞事情的吗doge
1677642252# #有网友说刘雨昕出席时装周看秀，是和普通观众一起排队入场傻眼不是排队入场吧这里？
1693623985# #《神隐》预告出来了，赵露思在里面的状态还是很不错的！
1684551565# #苏州的羽毛球花都在苏杯现场了 今年苏迪曼杯羽球花告白国羽的线下快闪活动也太“苏”了吧！520的送礼思路这不就打开了吗？虽然没机会线下观赛但是不影响我为国羽打call表白！中国队加油，冲冲冲！
1684293436# #不愧顶流！鹿晗随便扭一下都超帅，在看王勉笑岔气
1688527723# #谁能想到？当年这三个平平无奇的男生，竟然成了娱乐圈实力派的顶梁柱。
1681027066# #八戒说车祝痞幼分手快乐痞幼分手网红的爱情真的让人无话可说，说分开就分开，求求别是剧本了吃瓜
1680489064# #张若昀暗示被孙怡完美接收！试探魏晨一击即中
1689835389# #这是什么阴谋论，杨洋这是被防爆了吗？
1688451912# #柳玉茹接风宴的坐次暗示了五个人的结局：。一，周烨。。坐在主位的周烨后来当了皇帝。。二，周烨右边的顾九思。。东都兵不血刃的一战让周高朗彻底接受了顾九思，周烨还是太子的时候，顾九思就已经被封了右相。。三，周烨左边的叶世安。。叶家是江南有名的清流大家，家族中更是人才辈出，叶世安的叔叔在东都就
1686022071# #众人挑战水上飞板，宋丹丹自愿放弃，年龄经不起玩
1694570965# #钟楚曦侯雯元牵手搂腰啊？断网了！钟楚曦不是和张云龙在谈吗？去年就曝光了，而且还一起拍过杂志啊傻眼
1679297902# #戚薇曝在冬天拍夏天的戏，自己被冻的在街上大骂
1694400201# #秦岚和张嘉倪早年罕同框，都画着烟熏妆，美得各有所长。
1686204960# #就知道，早上刷到宋慧乔车银优豪门姐弟，下午就是网友偶遇宋仲基和妻子牵手逛街允悲
1684813873# #张继科夸赞谢娜优点太走心，这让张杰情何以堪
1679122068# #华晨宇成都演唱会又又又秒罄大家都是什么神速啊？
1691193597# #张天爱评价杨洋演戏：他拍戏挺忘我，就他已经不知道自己是谁，就特别疯狂！。杨：你意思是我放飞自我了？。张：导演说这是个疯子，拍的时候有一些动作戏，我都有点害怕。剧本也是密密麻麻的，哪里呼吸他也要打个勾，然后写一个“吸”。
1693534186# #王丽坤在《美人心计》里面是最忙的了吧？一人演了祖孙三代，外加一位戚夫人～却感觉不到她们是同一个！！这演技太牛了！
1686626558# #《父母爱情》里的神对话。。德华：孩子饿了，你去给孩子蒸点鸡蛋羹。。正在洗衣服的保姆：你自己去蒸吧，我正忙着呢。。德华：没看见我正抱着孩子呢吗？。保姆：你可以把孩子放到车上。。德华：孩子放到车上会哭，衣服放下会哭吗？。你还别说，德华说的还真有道理，谁也说不过她。常有理的人是不是就是这样的
1684207177# #蔡少芬普通话有多不普通？沈腾信息读取连续卡带，却意外对上柳岩的脑回路
1686015693# #近日，有网友翻出了古力娜扎七年前的无修生图。尽管照片中，她的妆发造型在现在看来稍显奇怪，但依然挡不住脸的美貌。有网友感叹，不愧是当年的最美艺考生。
1687333940# #金靖替杨颖说出了真相。。金靖说:“我跟杨颖是一个学校的，我的初中，是她的小学到初中，因为那个初中是九年的。”。。许魏洲问:“那你们小时候认识吗？”。金靖:“小时候不认识，但是有老师一直以教过杨颖为傲，天天在那讲，杨颖从小漂亮，很乖的。”。。杨颖长得漂亮，一直被质疑整了容，之前还去做了鉴定
1685936373# #哭到呆毛都翘起来了！嗯哼踩到玩具疼到变形
1682219955# #何超莲带记者参观家族产业，身后保镖一路紧跟，随时提防周围情况
1685066201# #王源头发漂的都滋毛了虽然滋毛了，但是这个颜色真的好好看啊泪
1684288897# #路人拍照刘亦菲出场，气场强大，一袭粉色裙子尽显身材，刘亦菲这个身材明显比前一段瘦了许多，不看精修图更清晰，脸还是很漂亮，这是路人手机视角，无修图妥妥大美人。
1684727363# #杨超越咬了一口糖葫芦递给侯明昊，像真情侣一样，太甜了
1694163846# #Lisa表演曲目Lisa将在疯马秀上表演的曲目是《crisiswhatcrisis》？粉丝说这是人体美学与舞台艺术的结合思考
1691047552# #涂山璟失踪那10年，防风意映乖乖的陪在老太太身边，装出一副对涂山璟情深意切的姿态，不离不弃，赢得了青丘老太太的喜欢。。。而后，借着涂山氏的名望，为她自己造势助力。。。等到涂山璟回归后，她明明心里极其瞧不上他，却每每装出一副深爱专情的样子，屁颠屁颠的跟在涂山璟身后，做出一副非他不嫁的痴情
1684392918# #看完中医剧才知道吃田螺小龙虾会被称为是业障，这是怎么过审的呢？
1690168400# #陈哲远是来搞笑的吧！找到箱子就抱着走，摄影师都被逗笑了
1682760157# #许光汉追星IU成功原来许光汉追星成功也是一副迷弟的样子啊哈哈
1687573882# #炎亚纶的古早发言，汪东城人是真不错。
1679478307# #三字离异男演员和二字冷艳小花恋情。划重点：。1.三字离异男演员。2.身高170接近00的冷艳小花。大家猜到是谁了吗吃瓜
1687225844# #小S曾当众嘲笑黄渤说：“你长得十分特别，笑得时候还会露出牙龈，志玲姐姐跟你拍完吻戏后，都要吃不下饭吐一个月。”。。黄渤生气的说：“你哪能比的过志玲，身材、样貌和学识样样不及她，唯一一点你比人家强，就是你的尖酸刻薄。”。。最近，林志玲宣布退圈的消息轰动整个娱乐圈，小S在接受采访的时候，还
1682568625# #奚梦瑶工作照，这件裤子才是亮点吧舔屏
1677048035# #成龙娜扎神话2同框合影《神话》第二部《传说》已在新疆开拍，工作人员发了成龙和娜扎的合影。没想到有生之年还能看到成的神话系列电影，娜扎是要接替当年金喜善的角色吗？
1677293504# #陈钰琪在线教学女生如何上班摸鱼～。。地铁时间：补觉。。家里涂个水乳，到公司再化妆。。买东西的时间，也一样，到了公司再网购。。。要是生了小病，就去医院躺着（病假），实际上做美甲去了。。领导交代的事没做完？怕啥，还有更大的领导有任务，直接用来推脱小领导布置的任务。。郑凯：……
1684908568# #陆虎陈曌旭领证陆虎和陈曌旭是录制节目时认识的，陆虎当时就被女方吸引了，发誓一定要追求到她。兜兜转转这么长时间，他们终于到了领证结婚这一步了。虽然陆虎自称普通又幸运的男人，但是陆虎条件真的不差。
1686360449# #6月9日，周冬雨出席上海国际电影节，穿得十分朴素低调，当镜头移到她的脸上时，大家却发现她下眼睑凹进去了一块儿，看起来很是奇怪，瞬间引起了众多网友的关注。。。周冬雨眼睛下面凹进去的一块儿，虽然面积不大，但镜头怼脸拍的时候还是挺明显的，而之前她脸上明明就没有，所以大家都很好奇她到底是怎么
1686966510# #电视剧《三十而已》，梁正贤认识王漫妮后，先后在她身上花了200多万，到最后王漫妮怎么还是没钱？经常吃泡面。。。其实梁正贤花在王漫妮身上的钱，只不过是去她工作的店里买了些衣服，让王漫妮吃了一些提成。。。其次就是给王漫妮买了一辆车，虽然车没花钱，但是王漫妮却为停车费发愁，最后钟晓芹给她找了
1690773164# #毛不易陈飞宇快问快答，毛毛真的是针针见血，陈飞宇都招架不住
1694055356# #《西游记》中下面这些台词，不断的重复两三次喊对方名字是不是在水台词doge
1685929872# #蔡徐坤澳门演唱会，票到底卖出去了吗？。有网友发的现场图片，真的是全场爆满，基本没有任何空位。
1678152856# #《狂飙》火了后，最吸粉的张颂文反而没看他接啥推广商务，就拍了一个短片广告。感觉张颂文的心态也太厉害了，抵得住诱惑，他这种定力其他人身上很难看到。
1682471598# #龙城第8集：丈夫上班的时候突发心脏病离世，妻子异常冷静的帮忙处理完后事后，丢下孩子自杀了。身边所有亲戚都告诉孩子，母亲的离世是一个意外，可是他知道不是，因为他亲眼看到自己的母亲冲到马路中间，还回头对他笑了。。。多年后，已经成年的郑西决再次回忆母亲去世的场景，他依旧记忆深刻，虽然那时
1679474825# #爸爸去哪儿星二代近照。《爸爸去哪儿》的星二代好像都“子承父业”了。。。田亮的女儿森蝶在打网球。杨威的儿子杨阳洋在打高尔夫。邹市明的儿子轩轩在打马球。李小鹏的女儿奥莉在练花样滑冰。。运动员爸爸的孩子都走上了运动员的路，她们走的是父辈走过且成功的道路。
1690860875# #明星们的穿搭真的看不懂，《中餐厅》哥几个好像在三个季节doge
1679124883# #李一桐杨超越都想要侯明昊，没想到他想要的令人意外
1691998390# #网友吐槽别再谈恋爱了，这种纯粹的大女主剧很难看到了，学学以前的编剧如何写的台词吧跪了
1698159605# #吴楚一LV还好闹掰了，不然广告费下来又该给陈牧驰转账了。doge
1678677584# #康雅馨旗袍照一出，维密导演眼都看直了，直呼非常美
1678779592# #刘亚仁吸毒证据超10000张证据就有一万张！光21年就注射高达73次！现在网友都在呼吁调查刘亚仁周围的朋友家人！说有可能能拉出一片来！
1690944195# #以前的电影vs现在的电影污
1679130108# #转发微博
1693896733# #王睡睡哭着对傅首尔等人说，自己和老公在一起10年，办了婚礼没领证的原因是因为婚礼当天男方的朋友闹她的伴娘闹的很过分，她当时要求男方让那个朋友对自己的伴娘道歉，男方却不愿意，反而说：“你当时觉得不对，你有本事报警啊？”。。最后男方跑去和伴娘道歉了，但仍旧没有让那个婚闹的朋友道歉，理由是
1692663350# #小秦氏、颂芝和杜冰雁同框的一部剧，看来颂芝是有些小聪明，也颇有姿色可是没说错的doge
1690514297# #张晋自曝恋爱内幕，蔡少芬竟是情场高手，众人直接乐坏了
1692242862# #打脸美容种草者霍思燕来了，一眨眼给打出了嘟嘟唇
1694500244# #曝BLACKPINK都会去看Lisa疯马秀表演爆BLACKPINK都会去看Lisa疯马秀表演！如果是真的感觉也会被骂思考
1677573162# #郑恺太会了，当着镜头夸程晓玥素颜好看，听到开心坏了
1682570467# #同个世界同个婆婆！包文婧被婆婆催二胎：生他十个八个不嫌多
1697730438# #封神里的演员也在吃瓜。封神里面还有几个演员是房子安好的？怎么都在实时吃瓜啊doge
1678090027# #王子异金靖斗舞，金靖跳的太“辣眼”
1678412144# #女人的同事问:“怎么每天都这么忙啊？范组长你有没有觉得每天都不知道自己在忙什么？”。。女人:“上班就是这样，所以下班之后呢，就去做一点自己喜欢的事情，国漫，刷剧，吃零食，盲盒，周边，买手办，可以干的事情很多的。”而领导的生活却大不相同。。。领导对女人说:“是不是应该在工作中找点乐趣啊？
1681954599# #黄子韬徐艺洋这有什么，上下级不能一起逛街吗doge
1693550400# #张小寒新漫画狗仔到底能不能曝一次真瓜啊，每次都这样要大家猜来猜去！
1678867796# #独孤：废帝被人刺杀，皇族后裔又惨遭灭门，伽罗得知当场吓晕
1692151968# #陈红当年是靠这双美腿迷倒陈凯歌的吧泪好绝！
1693021798# #王楚然下水戏是替身拍的提问：王楚然现在要做什么才能挽回路人缘思考
1688371118# #金星怒骂:“参加个评奖露个深V，穿个深V还拿手捂着，那你别穿啊，穿它干啥啊，有毛病。”。。金星怒斥走红毯穿深V，却又用手捂着的艺人，在金星看来，太过扭捏，既然穿了就大大方方的。。。不得不说，在娱乐圈，还是金星敢说，那张嘴无人能敌。
1687160878# #网友总结的娱乐圈姐夫大比拼，窦骁已嫁！娱乐圈嫁的最好的男艺人！看到第一排惊呆了，看来娱乐圈还是好男人多啊！
1691978703# #不要再说关晓彤没腰了，你看看这还有地儿长吗？都给这双大长腿让位置了！
1678074669# #这不就是真人芭比娃娃吗？刘雪华年轻时美得不可方物，可惜女神花期太短了，印象中都是奶奶辈的印象。
1690708024# #曝边天扬恋情多少人一直都对他在《知否》里面的小顾廷烨有滤镜裂开
1677727017# #《知否》里，华兰的所作所为凸显出了人性。原著里，很详细地描述了顾廷烨迎娶明兰的全部过程。。。首先，早在广济寺，看到明兰丢盛墨兰泥巴的时候，顾廷烨就被长得漂亮、性子活泼、跟别的女孩子言行举止不一样的明兰给吸引住了，动了娶明兰为妻的心思，宥阳江上，顾廷烨救了明兰，在这次接触里，他越来越
1694158159# #张予曦这套真的是天选小舞啊！！
1681374745# #孟贺再度向汪小菲张兰母子宣战！。。4月12日晚，孟贺在直播间对网友们说：“张兰汪小菲母子一个比一个恶心，自从我说了那些话后汪小菲就不敢吭声了吧？因为我对他说，你要再说我就继续曝你的那些事儿。他就不敢说了。”。。网友们纷纷评论：。你太小人了吧，拿人家隐私威胁人！。遇到你这种员工真倒霉！。汪小
1684822806# #为啥没认出来Lisa啊，美女很好认啊傻眼
1693794906# #陆毅说，他是为了女儿才来参加《披哥》的，但是他的一公舞台真的炸了，盲猜一个陆毅是这一届的黑马！！
1688971232# #奔跑吧又咋了？播不播不能给个准信儿吗裂开
1680576633# #张继科和马龙同台，俩人之间竟然隔了一个凳子，张继科专门把凳子上的手机拿走，示意马龙坐旁边，马龙也不坐过去，反而一直挠头，还倒吸一口凉气，后面实在没办法了，才坐到了张继科旁边，继续紧张的挠头，看着纠结的不得了，这是担心张继科问自己借钱的节奏吗？
1697456420# #莲花楼豆瓣涨至8.4分。莲花楼豆瓣评分人数超过五十一万，评分再次上升至8.4分，8月中开分至今，莲花楼只用了短短2个月豆瓣评分从8.0提高到8.4分，说明一直有活人进场看剧，且剧质量接住了源源不断入场的观众，这就是真•民选爆剧✅质量好剧✅口碑佳剧✅
1687911325# #网友现在讨论起了当年范玮琪摔伤的事情了并不简单
1682041035# #《还珠格格》如果放到现在播，紫薇会被骂翻天，因为她太受气，按照现在观众对角色的喜好，紫薇得把剧里的人都报复了才行。。。小燕子抢了她的身份，皇上辜负了她娘亲，皇后和容嬷嬷欺负她，金锁喜欢她的男人，这些人她都得报复个遍，这样的人物性格才符合现在观众的审美。
1677724973# #王耀庆岳云鹏太会玩！让王宁坐在杨超越卧室里讲脱口秀
1688194496# #甄嬛这种总觉得自己能够看透一切的样子有点讨厌，她好像有一种恃宠而骄的优越感！
1677555048# #李沁光脚打泰拳，把魏大勋当沙包，拳打脚踢贼猛
1688005048# #惠英红在节目中透露，她在38岁那年突然没有戏拍了，她得了抑郁症，整整5年她无法走出房门，也无法释怀。。她内心焦灼不已，有一天她做错了一件事，再也承受不住，她自杀了，幸好被家人发现，救了回来。。从此，她的心态变了，不再郁郁寡欢，而是整理自己，通过读书和接触社会，慢慢走了出来。。最近，惠英
1686191864# #84版西游记的一些拍摄花絮，原来剧中火烧寺庙烧的是模型啊，真的看不出来，很逼真，以前的拍摄手段很原始，但是效果就杠杠的！
1680925555# #王菲大女儿窦靖童，引发热议！。。4月8日，窦靖童突然冲上热搜，这一次，不是因为爸爸窦唯，也不是跟王菲一起出席活动，而是网上晒出一组窦靖童最新杂志照，精美的造型，瞬间引发网友热议。。。照片中，窦靖童一改往日中性打扮，不再是一头短发，时髦的穿着，完全展现了女孩的另一面，一头乌黑的长发，回眸
1687485658# #有一次飞轮海做客综艺节目，活动主持人问吴尊：“如果有女生喝醉了往你身上躺你会怎么做？”。。吴尊回答：“那就拨开啊。”。。主持人继续问：“那炎亚纶遇到这种情况会怎么做呢？”。。辰亦儒这时抢答道：“他就是被拨开的那个。”。。还有一次，综艺节目里要做游戏，如果输了就要互相亲吻。。。炎亚纶听完愣了
1693365369# #孟子义黑料彻底洗不清！张翰打击她毫不留情，周也却兴奋到飞起
1693552623# #孙悟空连三味真火都不怕，为什么还是会被米饭烫到doge
1689133343# #伊能静遭打脸，上秒还警告秦昊少吃，下秒自己吃到停不下来
1684459850# #范丞丞脖子上戴的是什么？这仿真度看着怪吓人的傻眼
1686970366# #有网友说王鹤棣这是穿了黑丝录节目？。河堤：怪我腿毛太浓密笑cry
1694244415# #不得不说当年的观众宽容度就是高，这后面的山看得真是目瞪狗呆。
1688372421# #一次，舒淇问周杰:“你为什么不做演员了？”周杰坦言：“我没有不做演员，我发誓。”舒淇：“所以是没人找你演戏。”。。周杰先是愣了一下，然后笑着点点头。。。后面周杰也反问舒淇，“你为什么还在做演员？”。。舒淇磕着瓜子淡定地说：“没办法，太红了。”。。这是在综艺节目《五十公里桃花坞》两人的一个
1691982520# #这个暑期档净利率最高的电影：《消失的她》《八角笼中》《人生路不熟》《孤注一掷》《熊出没》，你都看了吗？
1690161752# #没想到向太脖子上的好多串澳白其实是衣服原本的配饰，但是有钱人戴个假的，别人都会认为是真的doge
1678333160# #原来明星进奢侈品店也会被歧视，马丽逛奢侈品店的时候被店员歧视，她表示自己进奢侈品店不是不用买东西，正是有东西要买才进去逛的，可能是她当时穿着运动服和T恤，戴个帽子和口罩。。进这种店一般店员都会给水喝，但是因为当时马丽赶时间所以拒绝了店员说谢谢，不用了，但是那个售货员趾高气昂地说：“
1681522953# #《蜗居》中有这么一个场景：宋思明回家，发现了他妻子上厕所都不关门。。 。他眉头一皱，说：“上厕所怎么老不关门？”。 。宋太一边看着书，一边回答：“我有幽闭症，再说了一家人，又没外人。”。。我们看出宋思明明显的有些不高兴，皱起了眉头，而宋太却没有察觉到这一点，还很不在乎的翻着书。。。在宋太觉
1682566435# #袁咏仪谈产后抑郁经历，谢娜用工作调节情绪
1685543053# #杨紫化妆师删博网友投稿:负责杨紫昨晚妆造的化妆师删除了认领的微博！这也太玻璃心了吧？
1689643208# #李嘉欣是中葡混血，也是个香港的顶级大美女，被称为最美港姐。老公许晋亨年轻时也算是帅气公子哥。但两人生的儿子长相完全属于既不像爸又不像妈笑cry
1682489010# #黄景瑜与龚俊、黄明昊在《极限挑战》里的民国造型图来了。。。黄景瑜穿蓝色印着竹子图案的马褂，戴着墨镜，比他的现代装还要帅气。。。龚俊粉嫩嫩的，感觉是富家无忧无虑的少爷。。黄明昊戴着眼镜变成了文质彬彬的阔少，三位变身贵公子也太养眼了。。不过，在黄明昊身后的黄晓明也是酷酷的
1677136511# #郑钧:“刘芸对我而言就是一面镜子，她会毫不客气的告诉我，你是一个什么样的人?很直接的指出我的缺点，要是在以前，我们根本不会在一起，我是不会给别人第2次机会的那种人”！。。正因为郑钧把刘芸比作一面镜子，在心里告诫自己，一定要把自己的缺点改正过来，一旦只要照“镜子”，刘芸又会指出其它问题
1685932092# #黄丽玲和朱珠唱完之后，得到了831票的高分。龚琳娜说:“我的直觉哦，这个得分与她（朱珠)也有关系的，因为她真的带了惊喜。”。。这点是事实，黄丽玲是专业歌手，发挥一如既往的好，但这首歌，朱珠也贡献了不少票数，一开口非常惊喜，像是专业歌手一样。。。并且很适合朱珠的声音，她整个人站在台上，就是
1677134186# #马思纯周冬雨聚餐马思纯带着妈妈还有朋友和周冬雨一起聚餐被拍，之前一直网传俩人不合，马思纯还被传出“周冬雨不带她玩儿”，曾回应“不存在谁带谁玩”。随后去年就被拍到俩人一起爬山，看来俩人是真友情无需炒作，这样就很好。现在聚餐连家人也参加，看来关系是真的很铁！
1678676414# #董洁穿着下厨的这件粉色中国风上衣据说售价要一万多。明星挣钱跟我们不是一个量级的，可能只是她衣柜里面一件平常的衣服而已。
1679453007# #陈建斌给二胎起名不上心，一顿操作惹怒蒋勤勤：那跟我姓
1683167346# #严屹宽真是个好男人，一回家就下厨给杜若溪做饭，还主动照顾女儿
1687761476# #这算不算官方替他俩官宣了doge
1686277061# #宋慧乔，真实身高曝光！。。6月8日，某时尚博主在巴黎活动现场和宋慧乔同台合影，她个子娇小，把乔妹显得身材高挑了很多。。。虽然博主本人也很漂亮，但跟女明星相比还是宋慧乔更出色一些。。。她本人也说，宋慧乔比镜头里漂亮不止100倍。尤其是巴掌脸非常非常小，骨相完美。。。网友们也很好奇，宋慧乔到底有
1684119587# #窦骁手被烫伤，呼噜呼噜吃何超莲下的面条，瞬间不疼了
1679973046# #BLACKPINK或将出席白宫晚。①BLACKPINK当天在墨西哥开演唱会。②未官宣出席只是拜登他老婆提议。YG方面表示：“收到了相关提案，目前正在讨论是否出席。”
1682064004# #有一说一，虞书欣竟然没有脚脖子！不过甜美系的长相无可挑剔哈哈
1679104834# #伊能静儿子女装庆生照伊能静和哈林庾澄庆的儿子哈利高调晒出了自己的生日照片，不过是长发女装，小裙子好仙气。。。其实哈利晒女装照不是第一次了，大家早就见怪不惊。虽然不少人支持他做自己，还夸他女装漂亮，但更多人还是觉得不妥。。。哈利走到今天的地步也是不容易，经历过无数人的异样眼光和唾弃，
1682993532# #小鬼在《天赐‮声的‬音》表演后，乐‮人评‬梁原‬点评：你‮这的‬段‮演表‬像是20年‮不前‬知名‮小的‬乐队‮酒在‬吧里的‬表演，希望‮把你‬精‮放力‬在‮磨打‬音‬乐上，意识‮你到‬们的音‮是乐‬有严‮瑕重‬疵的。。小鬼‮节在‬目上‮评怼‬委：我能在‮目节‬的舞台‮玩上‬音乐，老
1679627922# #乔欣给董岩磊刷睫毛膏，小脸蛋一凑近，男生脸都红了
1690859904# #魏大勋上个厕所，还要给老爸安排任务，这可是亲爹呀
1677724056# #唐嫣河南话唱歌，张杰都听懵逼了，杨迪：绝对没侵权
1690256555# #长相思开启了古偶雄竞新纪元，以后能不能按照这个标准来卷？
1679470225# #会不会把全部财产给爱人？沙溢张杰求生欲满满，杰哥和娜娜好甜呀
1691464036# #王楚然拍广告咬吸管是不是似曾相识啊笑cry
1677637803# #蒋勤勤从小被人嘲笑手老，一旁张翰的表情亮了
1691811508# #杜若溪想复出不想当家庭主妇，严屹宽表面支持，微表情出卖内心
1692326306# #原来这里相柳突然睁眼是因为没了一条命，复活就是突然的睁开双眼泪
1682644924# #《欢乐颂》里的应勤25岁，月薪30000，90后的他已经在上海买了400万的房，还有一辆20万的车。24岁的邱莹莹月薪只有6000，和应勤确定男女朋友关系后，樊胜美惊叹：“90后都买房了？王柏川啊王柏川。”当年看应勤觉得他有点渣，因为邱莹莹不是“白纸”就单方面分手。但现在再看却发现，应勤这种踏实务实的
1694576714# #赵露思体重不到100斤，竟然把杜海涛拉回来，吴昕惊呆了
1689566015# #玖月晞我没抄袭《我的人间烟火》原著作者玖月晞发文否认抄袭。
1685438426# #肖战一口吃三个车厘子。肖战吃东西是暴风吸入法笑cry。冰淇淋一咬，一大半没了。。吃肉夹馍，咬一口去掉了1/3。。吃车厘子，一下塞三四颗丢进嘴里。。吃面条，吸溜一下，大半碗就进肚子里了。
1690270208# #看以前的港剧，女主们发饰造型都特别简单，但一出场却各个让人惊艳，关键每个人都很特色，现在的古装剧造型能上点心吗？
1687920930# #有个疑问，古装剧中的地面那么湿，为什么他们跪下去衣服不会脏？
1690162430# #以前没发现魏大勋这么适合演霸道总裁。魏大勋:都塌房了，想起哥来了对吗doge
1691376783# #这样一看真是央视＞大粉＞正主doge
1683278346# #杨紫张一山5月5日是张一山的生日，杨紫发文为好友庆生，这已经是杨紫连续第七年为张一山庆生了，真是令人羡慕的友谊！
1690945368# #黄景瑜你可真的是一点不在乎自己的明星形象啊doge
1689558854# #仙剑奇侠传中居然还有辰亦儒的老婆曾之乔哆啦A梦吃惊
1690524698# #王楚然书亦烧仙草书亦烧仙草曾发布了宣传王楚然的预热信息，但有网友在评论区表示，如果不换下王楚然，他们将不再购买书亦烧仙草，然后书亦烧仙草就删除了这条宣传预热信息哆啦A梦害怕
1689670012# #狗仔曝谢娜疑似怀三胎如果是真的，那谢娜在这期间还参加浪姐又唱又跳，还真的是很拼啊，但是节目中倒看不出来。
1686539674# #秦昊妈妈陪儿子走红毯，被误认为老艺术家，气质有了
1685674152# #伊能静儿子跳舞视频他这还不帅吗？明明帅到掉渣好吗？男女装都很好看。
1693192805# #网传徐良二公就被淘汰了，但是徐良在网络上的票数，却是断层第一允悲
1693180982# #王琳都演肖战的妈妈了，不过年龄差了20岁以上，也是刚好啊！
1678349720# #孟子义说自己一恋爱就瘦，辣目一脸的羡慕：还有这好事
1694486341# #周迅是耐看型，看看17岁和49岁的她就知道了，基本上没啥变化！
1688526886# #阿雅毛发及尿液检测报告前段时间，黄子佼爆料多位艺人吸毒，其中包括阿雅，当时阿雅发文否认，原本以为事情告一段落，没想到，直接做了检测，证明清白，只能说，太刚了。
1688712574# #Melody离婚Melody（殷悦）今天无预警透露结束17年婚姻，和企业家老公吴育奇已离婚。感觉这么多年了，她能忍到现在也不容易。
1694477940# #为什么现在演员满头朱翠还是不如以前好看？。头发再怎么去装饰首先也应该梳好一个基础的发髻。
1678147478# #刘亦菲李惠仁谷爱凌同框谷爱凌、李惠仁、刘亦菲坐到了一起看秀，各有风格，个个绝美。。真是神级同框！
1685885188# #有个韩国姨夫就是不一样，小S的大女儿都去韩国参加舞蹈比赛了，而且还拿了第一名。韩国的舞蹈有多厉害不用赘述，大女儿能拿第一名，是本身实力够还是比赛规模小呢？
1685164685# #重看《甄嬛传》，发现有5个片段拍得不好：。。1、甄嬛在甘露寺，果郡王送来一幅画。甄嬛一看画就说：“这是敬妃、这是眉姐姐”之类的。。。我一直很好奇，这到底是怎么看出来的？水墨丹青追求写意而非形似，真的有人可以通过意象辨别出人物吗？。。2、甄嬛第一次侍寝就向皇帝索要凤凰花烛待遇？。。剧中也交代
1687997226# #陈建州和范玮琪结婚的时候，陈建州吻范范的手，伴郎彭于晏都“惊讶”了。
1684813746# #王菲跟李亚鹏在一块真的就像被迫营业，紧促的眉毛和严肃的表情就说明了一切。自然而然满满的爱都洋溢在脸上，幸福的女人在爱人面前一定是童心未泯。爱不爱一个人，从身体语言和眼神就能轻易看出，从王菲跟李亚鹏和谢霆锋相处状态看，简直就像两个人。双向奔赴的爱情才是最佳的抗衰美容产品。
1684134689# #宋小宝王嘉尔有了这张脸，走时髦精路线没问题吧doge
1697957666# #成毅老实人勇闯娱乐圈成毅上一次综艺笑一年，有人说成毅是2g网，但其实成毅是根本没网doge
1678094237# #关晓彤那双大长腿，真的格外耀眼。要是以后不当演员，改进模特圈，感觉她也能红！
1687183265# #小S和舞蹈老师的视频，是在拍段子吧？不过看着舞蹈老师爬着被小S钳制住有点吓人。
1687750573# #王传君也太直男了！直言江疏影有白头发，江疏影直接骂他滚
1684134048# #有记者问吴镇宇：你最喜欢张智霖哪一点？吴镇宇毫不犹豫地回答：我最喜欢他把袁咏仪娶走了，这个就是回馈社会、救赎众生，做了一辈子的好事！。。听到这里你肯定奇怪，吴镇宇怎么这么说呢？应该是袁咏仪平时火爆脾气，谁都不服，合作时虐过吴镇宇吧？。。接着记者又问：你觉得张智霖哪一点比你强？吴镇宇脱
1688692117# #上《金星秀》时，coco和金姐打完招呼以后，金姐邀请她坐下来聊天，她第一时间就问金姐两把红椅子哪个是助婚的，哪个是助孕的？那段时间来上过金星秀的明星很多单身的结婚了，已婚未孕的生孩子了，网友都戏说金星秀的红椅子可以助婚助孕，coco这么问还以为她是在配合综艺效果，现在才知道她真的是虔诚的
1687445635# #顾然是知否里的小顾廷烨知否里的少年顾廷烨，误杀里的素察，还有当我飞奔向你的顾然！居然都是你！！都已经长这么大了泪
1690616442# #宋祖儿删博208们是不是一出生就没有体验过人间疾苦啊裂开
1677652149# #Ladygaga的新棱角造型，四个字形容一下
1683257027# #林志玲堪称“拼命三娘”！一场场赶通告忙到累死，许知远心疼坏了
1682144090# #W姓男顶流和富二代前女友复合看看就得了，不说顶流就没人看呗，没记错的话前两天不是说要曝四个顶流呢吗吃瓜
1688429095# #以前的明星接代言是真敢啊，。放到现在绝对又是一大热话题。。陈乔恩内衣代言很正常，只是这个宣传语真的很厉害。。男明星竟然代言卫生巾，这个真是有些离谱了。
1693440830# #网友提问：杨紫为什么每次都这样，《长相思》爆了，三男主檀健次、邓为、张晚意都火的一塌糊涂，存在感爆棚，而杨紫自己就默默无闻的。要我说杨紫是已经够火了吧！
1686882107# #1990年，还是歌坛新人的孟庭苇和于小刚合照。孟庭苇当时还是青春美少女，穿衣打扮偏日式可爱风，造型非常梦幻，这和后来的“月亮公主”形象大相径庭。
1691551667# #王嘉尔念广告口播，结果节目效果炸裂，让撒贝宁何炅都笑到失声
1677121952# #姜思达问于正：“你见过比你更夸张的工作狂吗？人家会觉得你为什么那么拼？”。。于正回答：“我工作一定是享受的，是写到很嗨，我觉得睡觉会让我这一段灵感消失。我是非常较劲的一个人，我从一无所有走到今天，因为我非常能吃苦，很多人无法想象，我感觉我的人生中好像一切东西都能投入到我的工作中去。
1678240666# #这两年的张翰着实有点惨！。。出演《一起来看流星雨》出圈，在娱乐圈站稳脚跟。。。自导自演的电视剧《东八区的先生们》却没想到评分只有2.1，遭到全网吐槽：“三流的演技，下流的演员”。还被人民网评出面评价这部剧“剧情俗套”，“物化女性”。。。但让人出奇的是这部在内地遭到下架的剧却韩国却当成宝，
1693020525# #要说谁扮演的观音菩萨最像，还得是左大玢老师吧！
1682382272# #GQ道歉智族GQ发博道歉，之前写错了易烊千玺的名字。
1690254030# #Tfboys十周年天价门票连黄牛都看不过去了，真是有职业操守的黄牛笑cry
1677035800# #蔡康永超深情发言，说的简直太感人
1682994590# #刘诗诗得知袁弘去吴奇隆剧组，拜托他给老公带衣服，太贤惠
1678753081# #九年前Selina接受采访时，谈到烧伤复健的历程，她直言就像“坐牢”！2010年因爆破导致全身皮肤54%被灼伤，生命垂危，如今回头看那段心路历程，她直言当时整个人很负面，甚至开始仇恨身边所有的人！。。“为什么没人阻止我去拍戏？”“你们当然不恨啊”“你们又没有受伤”......人在低谷时被负面情绪环绕
1688787294# #白敬亭旧照，五官和现在无差别，是纯天然帅哥，还好进娱乐圈被包装了造型，不然图一看起来像个颜值被埋没的理工男doge
1677577002# #继王诗龄回怼网友后，对方又给她作了，。那位网友解释称自己也是出于一片好心，觉得王诗龄的反应有些过激。。。这顿时就使王诗龄显得有点“放纵骄横”。而且随即有媒体发现王诗龄早已经不止一次这样“任性”。。。去年有一次王诗龄跟李湘一起出席某品牌的时装秀，她的穿搭被调侃比她妈妈还夸张，王诗龄
1689660169# #有没有人知道为什么《长风渡》要模糊地名啊？徉州＝扬州，悠州＝幽州，南肇＝南诏吧？
1686615569# #6月12日，网上晒出杨丽萍与男舞伴跳孔雀舞的视频，看到画面，一些网友直呼难以接受，甚至认为这是低俗，在打擦边球。你怎么觉得？
1678153597# #“你会因为你现在的善心得到好报。”《甄嬛传》中，甄嬛对一个叫翠果（原著叫燕儿）的宫女道。。。甄嬛在华妃的宫里跪了半个时辰小产了，她心痛欲绝，恨华妃入骨，可皇帝又不严惩华妃，为此她与皇帝置气，慢慢皇帝也不来看看她，她有了失宠的征兆。。。眉庄拉着她去了一趟冷宫，看到疯了的丽嫔和芳嫔，她大
1683082156# #《漫长的季节》又出现讽刺的一幕！。。刘琳扮演的李巧云在多年后去行政部门办理退休，行政单位的人，看她少盖了一个章，便不同意办理。李巧云急得快要哭出来了，辛苦上了12年班，一天都没请假，临老了还得找人证明自己上了班。。。巧云为难得不行，只好给王响打电话，两个人曾经在一个厂里上班，王响当即就
1677652077# #奚梦瑶被外国女人说：该丰🐻了哦！。。她的反应是：“bitch！”。旁边的美女也说超模第一件事就是胸不能大。。奚梦瑶：“对，胸大的赶快淘汰。”。漂亮的反击！。。好喜欢小姐姐的清醒和自信，美不美不应该别人说了算。再者，一切天生的事物不该拿来炫耀或者贬低别人。
1693353738# #李湘的履历从王诗龄在一个老爷爷家门口对爷爷说，“爷爷，您好好儿啊！”就可以看出，王诗龄也被她教得很好啊泪还是想不明白为啥老是有人说她们母女俩炫富怒
1691051778# #魏大勋扫楼生图状态魏大勋扫楼现场好多人，大勋花是不是今年暑期档唯一爆的顶流？
1694230041# #刘亦菲脸上竟然也冒痘，罕见跟39岁江一燕同框
1683182040# #这就是对待喜欢与不喜欢的人的区别，明明同样都是紧张，大胖橘的反应却截然不同！
1687251709# #王一博改代表作王一博把代表作从《陈情令》改成《无名》《长空之王》《热烈》，这不是一件很正常的事情吗？人不能总是沉溺在过去，更不能总是抱着一部作品死去活来吧。
1681444043# #韩雪手上这枚钻戒，居然价值2000W，全球仅此一枚！
1690255315# #Ella在说话的时候谢娜看她的眼神是多么的温柔，这一季浪姐大家都好和谐啊！
1686708303# #那片海里有两个角色命运其实很像，一个是贺红玲，一个是艳秋姐。。。贺红玲姥爷是个音乐家，是她爸爸的老师，姥爷年轻的那个年代应该是解放前，在那个动荡的年代能当音乐教授，可以想到她妈妈家世应该很好的，她年轻时候不缺眼界，也不缺追求者，但是她喜欢上了父亲的穷学生。早些年因为家境殷实没吃过苦
1686706887# #有人说只要出来单干，资源必掉，觉得杨幂这么多年出来后也只留下这几个了，但是明星拼到最后根本就不是商务代言，是大众的认可啊！
1689811788# #杨洋《红楼梦》里的成年贾宝玉，眼神干净清澈；《盗墓笔记》里面的小哥，人狠话不多；《旋风少女》中的师兄若白，让人心心念念想当他的学妹。到《我的人间烟火》里的宋焰，杨洋还真是白月光专业户啊！
1685154141# #每一个脚趾都很努力，女明星的胜负欲果然很强哈哈
1684295242# #张新成李兰迪泰国游正脸照张新成和李兰迪前段时间就被曝过在泰国一起旅行，不过当时没有俩人的正面照晒出来，如今俩人同行的正面照都出来，直接推翻了粉丝们之前俩人不同时段去泰国旅行的解释，不过张新成和李兰迪都是单身，又不小了，就算恋爱了也很正常呀，终于嗑到一对真的了泪
1677032730# #大S喝羊肉汤，自己掀开锅盖了都不盛，汪小菲端她脸前
1678847412# #能把粤语说成四川话的，也就只有沙溢了，佘诗曼姚晨都被绕晕了
1682044516# #张婧仪跟范丞丞同框，往那一站就是郎才女貌的画面，瞬间好嗑
1686628582# #冯绍峰赵丽颖带孩子聚餐这是俩人离婚后首次同框吧？此次二人合体现身带娃，也让不少网友意难平，不过看得出俩人都是很爱孩子的，虽然离婚了但是都很体面。
1686101515# #陈都灵的电影宣传生图，美女的齐刘海造型好好看！
1686799837# #伊能静终于知道自己儿子，为什么喜欢虚拟偶像初音未来了
1693031189# #《披荆斩棘的哥哥》第三季如果把张颂文一起请来，和苏小玎组团肯定炸了！
1691119615# #近日小S被不少网友偶遇，带着女儿们去了韩国旅游。令人没有想到的是，小S还带了自己亲妈和婆婆。不过，令网友好奇的是大S，孩子们去日本了，老公和妈妈妹妹们都去韩国了，老公也在韩国，大S一个人，哪去了呢？
1692412283# #当年胡歌和霍建华的CP封面杂志有多🔥
1682652754# #不愧是杨颖亲手打造的男团，舞台秀炸翻全场，时团嗨的一脸不值钱
1679456956# #陈晓的儿子，太难了！。。不完全统计:。他太爷爷是医学院的院长；爷爷是卫生局的领导；奶奶是农业局的书记；姑奶奶是清华教授；舅爷爷是中华院院士；爸爸陈晓是国家二级运动员；妈妈陈妍希毕业于南加利福尼亚大学。。。小星星太难了！
1691850044# #宋轶只关注了白敬亭和工作室不管他们承不承认，反正我嗑定了doge
1680921537# #杨烁“卖惨”打电话求助唐嫣童瑶！家里穷的就剩人了
1680509544# #吴宣仪朋友圈有多离谱？干啥都要发，李子璇：不愧是朋友圈之王
1682656930# #周六野有毒的舒适圈不是那个前任首先子宫肌瘤是多方面原因引起的，不能全部归结在前男友上。当然一个女生为了所谓爱情，无怨无悔养了渣男6年，最后还是惨淡收场，内心肯定是有伤害的。一段不健康的“男女关系”，早分手对谁都好。
1680577487# #富二代过年都不休息，满世界地找生意，就为了赚钱。《欢乐颂》中的曲筱绡，对自己真的挺狠。。。过年期间，曲筱绡还在工作，还要拉王柏川一起合作。当王柏川因为过年不想干的时候，曲筱绡的话让王柏川心里一震。。。曲筱绡说，她家里这么有钱，还在这么拼命工作，只要有赚钱的机会，过年什么的都是浮云。。。
1690789374# #《现在就出发》常驻嘉宾:沈腾，贾冰，金晨，范丞丞，白敬亭，白举纲。这属于是显眼包合体了！！
1688972490# #近日，伊能静晒出了台北的房子。。她强调这套房子是她和庾澄庆离婚后买的房子，想着一人孤独终生，便按照自己喜欢的风格装修。一进门看到的便是一排排的瓷器，是她每去一个地方所买，包揽着她的青春和回忆。。房子因长期没人居住，有些地方出现了破损和陈旧，但伊能静就是一个怀旧的人。只见
1693983516# #《三十而已》林有有很有可能是富二代？。。首先从林有有的穿衣打扮来看，她也不像一个穷人，而且林有有的身份证前六位，说明了她是北京土著，目前居住地。大概在东二环东四环，房子至少几千万！！。。刚出校园的女孩子，以为爱情大过一切，甚至破坏别人的家庭，小三的结局绝大多数都是无疾而终，付出了青春
1691812358# #小鬼铲屎官上线，要多嫌弃有多嫌弃，恶搞摄影笑死
1686974286# #王俊凯王源易烊千玺粉丝喝的水据说，王俊凯，王源，易烊千玺的粉丝喝的水不一样。那你选哪个颜色呢doge
1686356086# #向佐一生只为郭碧婷剥虾大S说一定要男人给你剥，就是说男的主动做和你要求他做是不一样的吧doge
1683601826# #张伦硕妈妈翻身做主人？贾女士os：说了算的感觉太爽了！
1682484836# #绝对不能参考刘亦菲的穿搭！穿那么丑的衣服还能那么好看的也就刘亦菲了。。。绝佳的身材，容貌和骨相，老天爷怎么对她这么好泪
1685501254# #大S女儿刚出生时专门请了亲戚做保姆，但小宝宝每天除了睡觉还是睡觉，保姆一直没事干就觉很尴尬，于是她去请示大S需不需要帮忙煮饭之类的，谁知大S竟非常体谅她，嘱咐她只负责照顾孩子就行了，如果孩子睡着了她也可以去睡一觉。。其实大S内心对亲戚保姆是有愧疚的，因为汪小菲的情绪经常很大，不管是女
1685676966# #迪丽热巴究竟有多瘦！竟把自己卡到道具间隙里！
1681890009# #三太的珠子串比较长，四太的珠子个数比较大。。所以问题来了，她们俩谁的比较贵？
1698137697# #2023中国·北京电视节目交易会中国作协处书记重点提到代表我国文学与影视融合的经典案例的剧目：。平凡的世界、白鹿原、装台、人世间、幸福到万家、三体、人生之路。。陈晓《人生之路》的经济效益，直接带动民生，清涧一开始特别贫穷，旅游业完全空白，去年一年全部财政收入才一个亿，今年人生影
1678521174# #张凯丽太接地气了，回农村妹妹家，边吃饭边拉家常，一点不见外
1685413364# #《知否》中，祖母是最了解明兰脾气秉性的那个人，可在设计除掉林小娘事件上，祖母还是没有猜到明兰的心思。。。明兰在盛家成长的那十几年，一直都是谨小慎微的，除过祖母，在其他人眼里一直是个无足轻重的乖乖女，对谁都宽容仁慈不计较，这让盛家所有人都对她没有防备。就连一向鬼主意最多、心思极为缜密
1680140913# #2022上海微博之夜，明星还真挺各有特色。。。1、最遗憾的明星：檀健次；。没有轮到他领奖的时候，他一直都在台下看别人领奖。但当他自己要领奖了，他却不见了。。。原来，他提前去上厕所了，没想到场馆太大，等他回来的时候，已经错过了领奖。。。2、最恰到好处的明星：吴磊、王鹤棣；。这俩人真是迟到的恰到好
1678521495# #吴宣仪谈对张柏芝第一印象，一句话惹张柏芝“黑脸”
1689920450# #李佳琦与母亲合开新公司果然还得是自己创业，李佳琦现在这么成功，妈妈肯定很骄傲！
1683360381# #早期大张伟对张丹峰的评价。
1693364149# #而且这一集后唐三藏再也不用念紧箍咒了，这是为啥？
1684811919# #原来鹿晗一直都记得……。医护粉丝：“听说你要开演唱会了，我可以去现场吗？”。鹿晗：“你来，我邀请你。”（这句话真的很动人）。真的是把粉丝放在心上的人
1678674310# #王源被惩罚洗内裤，王俊凯还全拿起来展示下，太狠了
1678176957# #甄子丹用水果试刀，和谢霆锋水果大战，武侠刀客真是名不虚传
1678158593# #趁着何猷君出门，奚梦瑶的行迹开始可疑起来，在房间里发出咚咚声
1689825381# #同样是对心爱的人，孟宴臣送车子，宋焰送个锤子，如果你是许沁都知道该怎么选吧？可惜大家都不是许沁允悲
1688635847# #金星再回应捂胸金星还是这么敢说，说捂胸是怕穷人看见又怕富人看不见吃瓜
1681527206# #刘浩存的怼脸图，美貌精髓之一在于图2划线这部分的收窄，叫做“颏侧截骨”！女生下颌角方且转折低的，为了不增加笨重感，下巴和下颌分离感一定要强！不能下颌下巴形成圆润的转折完全融为一体…颏侧必须要窄！下巴甚至可以略缩，但绝不可以不精巧。
1681787536# #徐怀钰贾静雯女人多果然是非多？还是说这是🥭的套路？
1682734098# #赵丽颖的直播生图，随便一截都是可以当壁纸的程度，皮肤饱满圆润，感觉她这几年冻龄了，颜值状态越来越稳定，几乎没有崩过。
1691479412# #有网友质疑杨超越这个画面惊现一滴p上去的眼泪，不过要看剧的人才知道，这是特殊的泪！
1680575885# #梅婷和婆婆视频，开口就喊妈妈，婆媳关系一目了然
1693966565# #云为衫的老师叫“寒鸦肆”，上官浅的老师叫“寒鸦柒”，这个起名风格真的很郭敬明允悲
1688613994# #吉克隽逸斜坡一字马，白鹿说的没错，她真是个猫女
1678925081# #陈星旭新杂志是在cos《黑暗荣耀》变态男老师吗？要是被绑架了就眨眨眼泪
1690508498# #电影《最后的真相》发布“疯男”预告片，不演霸总的晓明哥也是很帅的！
1689658853# #刘浩存七根凶简路透，感觉整体还是挺贴女主的！
1684758079# #西奥刘聪十字路口原版炸裂西奥十字路口原版唱哭我了西奥《十字路口》原版呈现出一个黑暗的、赤裸裸的故事。让人感受从揪心到虐心，听过以后完完全全被代入到歌曲里面，沉默过后甚至都没有意识到自己已经泪流满面。
1686812426# #宋茜去一趟《桃花坞》都给自己去出了心理阴影。。。当工作人员问：“录制到现在，有哪个行为让你觉得不理解但尊重”？。。工作人员话音刚落，李雪琴立马迫不及待的说道：“可以说每一个行为。”。。一旁的宋茜，这时候还没意识到事情的严重性，正认真的听李雪琴讲道：“敖瑞鹏把那个门口的虫子拿进屋炸了。”
1689734131# #小S二女儿Lily真的很林志玲，日常分享美照，哪根发丝要拨下来，应该都是经过精心设计的，不知道她妈妈有没有对她翻白眼允悲
1689991988# #有网友说魏大勋的指甲很不孟宴臣，难道大家喜欢留长指甲的男生吗笑cry
1680574765# #BLACKPINK或将全员续约YG8月末合约即将结束的BLACKPINK成员们如果没有特别的理由，就会与YG娱乐公司续约。
1689819298# #演员确实确实也是铁饭碗，从小演到老都行！
1692328975# #《还珠》里的台湾演员全部是配音，内地演员全部是原声！可是林心如苏有朋的原声也是很好听的！
1681267598# #00后网红马若松遭遇车祸身亡马若松前几天直播说如果自己上热搜，肯定是因为机车没想到真的是。。。马若松只有二十几岁，是一个阳光帅气的小伙，很多人都很喜欢看他的视频，除了自己和父亲拍摄的一些幽默风趣视频以外，他还曾参与拍摄了12期警方的反电信诈骗短视频，短视频用同心方言演绎，语言风趣幽
1697628990# #赵露思作为演员没想到spotify的数据也这么好，粉丝满意吗？
1677208646# #杨幂迷惑对手偷偷答对答案，宋不顾形象疯狂演绎，豁出去了
1681889172# #陈伟霆高情商回应。。。网友问:“陈伟霆资源如此下滑吗？沦落到要和一群小咖录节目？”。。陈伟霆回应:“如果下滑的话，这个综艺也录不到第二季了，能拍到第二季的综艺也很难，本来不是下滑是上升。我自己的理解，陈伟霆是不是下滑呢？我每一年都在下滑，我的体能在下滑，我的状态在下滑。这一两年我特别感
1692760832# #张歆艺二胎想要全程自己来，袁弘第一个不同意，太累了
1694220276# #曾可妮还没开始就结束了曾可妮出场海公牛了在两轮游戏中体验感为0允悲《吃货达人打卡吧》“禁词餐厅“游戏重出江湖，作为新手玩家的可妮第一句话就触发禁词闭嘴”运水挑战“也是出场即下线~可妮委屈委屈委屈
1685845298# #那英参加《向往的生活》，因为H和O，所以自己也买了一只柴犬，何炅问性格好吗，那英的后悔都写在脸上了，一点都不好，太闹了。。。只能说英子跟王珞丹运气不好，宋茜养的碗妹就超级乖。。。宋茜：它特别乖，大家闺秀的感觉，吃饭要吃半个小时，要一颗一颗慢慢吃，一碗饭它就只吃一半。。。它就把它的肉肉吃了
1693280587# #蒋雯丽拿视后大满贯用了9年。萨日娜拿视后大满贯用了10年。孙俪拿视后大满贯用了10年。殷桃拿视后大满贯用了11年。闫妮拿视后大满贯用了11年。这几位都是青衣路线可不是流量路线。迄今为止，女演员拿到视后大满贯的也只有以上五位了！
1690596031# #网友称王楚然真的有差别对待，在檀健次旁边就穿高跟鞋，但是为什么没有人嘲檀健次呢？因为人家没有虚报身高，演技又好。
1679969086# #李沁在《人生之路》饰演的刘巧珍，妥妥的恋爱脑无疑了！放着万元户的马栓不要，偏偏喜欢高加林这个穷书生，而且放话自己可以养他！。。巧珍说，如果高加林愿意娶她，他什么都可以不要干，只要在家写文章读书就行，她上山干农活赚钱养家带娃。。。高加林无意间说了一句杂志上的女明星真好看，巧珍就大胆尝试
1688180949# #存妹妹颜值还是可以的，无修镜头之下坐在成龙旁边像灵动小鹿！
1689214738# #乌尔善导演的大制作《封神第一部》争议颇多，黄渤在里面饰演灵魂人物姜子牙，可是从片方公布的海报和花絮中，可以看到黄渤的姜子牙，因为外形的原因，看着更像是土地公公！。。尤其是有原版对比的情况下，90版本的电视剧蓝天野饰演的姜子牙仙风道骨，气质出群，是很多8090后心目中姜子牙的形象。。。可其实
1687577650# #赵丽颖推荐的辣椒酱直接把杨超越辣的跳起舞来
1682088879# #薛之谦被激光笔照眼无法想象这种人是有多恶毒，不喜欢也不要伤害吧？
1687330645# #万妮达巡演长沙站开票瞬间售罄万妮达巡演长沙站开票瞬间售罄万妮达巡演长沙站首站开票就秒售罄！这也太厉害了🔥7月15日和妮达长沙见咯！期待期待！
1686702169# #关晓彤，宋祖儿昨晚活动工作室图来了，不难看出，在秀腿这方面，两个人看上去都很卖力，纷纷秀出了自己那双绝世美腿！
1683946051# #近日，李嘉欣在自己的社交网站上分享了自己与儿子提前过母亲节的画面，原来是李嘉欣带着儿子许建彤坐着直升机来看日出了，果然就是有钱人家啊。看个日出都要坐直升机来，许晋亨还真的是十分宠妻啊。。。如今52岁的李嘉欣保养的十分得体，身材纤细曼妙，果然是不老女神。12岁的儿子许建彤也算是越来越帅气
1702304648# #《去有风的地方》碾压我看过所有剧的告白
1688342010# #张睿表示自己四次被《披荆斩棘的哥哥》拒绝。。张睿说:“我非常期待去《披荆斩棘的哥哥》，当时第一季机会比较小，然后到了第二和第三季，我还觉得机会挺大的，但还是没机会参与。”。。看到张瑞直播说这番话，网友们很不解，为何张睿被拒绝了？而评论区有不同的看法。。。网友评论，咖位太小了，人家不要。
1680100997# #唐嫣已经疯狂营业三天了，但是粉丝好像不在乎她发的什么，都在劝她换团队允悲
1680142937# #本以为艾伦送给郑钧刘芸的很美了，没想到看到苗苗的画，惊呆了
1689833369# #王楚然与难哄制片人聚餐如果《难哄》真是王楚然来演，可以看一下什么才是需要被治愈的人。
1679454553# #原来女人变胖不能全怪生孩子允悲这简直瘦到离谱！
1687139463# #姐姐们这个动作到底是什么意思啊允悲
1687744986# #周烨和秦婉之的感情极好，只是因为周烨官职的原因，夫妻俩得分居两地，每年只能见一次，而周烨的母亲对周烨态度一向不太好，所以跟在周烨母亲身边的秦婉之日子自然也好过不到哪里去。。。按理说，秦婉之如果能跟着周烨去悠州，天高皇帝远，自然是过得最好的。。。但是周烨任悠州留守，手握悠州大军，陛下下
1683643424# #庆余年2听闻庆余年第二季将开机！庆余年第一季2019年年底上映，距今已有小五年了，主演张若昀还得了外号“张无季”，五年了第二季终于有动静了泪
1683088013# #《漫长的季节》沈默为何20年后才杀大爷，那是因为大爷自己找死。20年前沈默杀了殷红和港商，并未想杀大爷大娘，只是与王阳在内蒙隐姓埋名。20年后大爷领傅卫军的骨灰，从信件发现了沈默的秘密，继续要挟沈默，才惹来杀身之祸。
1697956406# #Lisa白裙造型不是我说看脱衣舞的都不敢冒头了，跳脱衣舞的怎么三天两头上我们热搜啊，这不得避避风头吗？哆啦A梦害怕
1684164999# #朱珠直拍有种不顾我死活的美网友看了朱珠在《乘风2023》一公舞台直拍，表情动作管理简直满分，自信优雅，风韵十足，完全看不出姐是第一次上唱跳舞台。姐姐真的美得不顾我们的死活泪
1687922075# #就在昨天东方甄选的直播间里，王宝强来到直播间做客，聊着聊着，俞敏洪突然问到:“宝强啊，经历了这么多，你还相信爱情吗？”。。王宝强顿时尴尬了，这可怎么回答？旁边的董宇辉赶紧圆场：“可以拒绝回答！”。。可是问题都问出来了，不回答岂不是更尴尬！。。王宝强赶紧把话题转向自己的新电影《八角笼中》
1694486094# #杨幂《哈尔滨一九四四》饭拍路透，这状态也太好了！！
1686282017# #又被张新成装到了，四字动物开口就是历史，人工AI实锤
1680924755# #雷佳音罕见和太太一起出镜，带着翟煦飞一起回母校参加同学会了！。。4月7日，杜若溪曝光上戏2002级表演班的同学一起回母校聚会，无论是已经当红的老同学还是转行的其他同学，大家都依然相聚甚欢。。。在视频中，雷佳音的妻子翟煦飞罕见露面，大方笑着回忆曾经是以第一名的成绩进入班级，而雷佳音则笑言自己
1681525569# #王妃跟皇上见面，没想到王爷就在门口，看到了这一幕
1693362510# #猛一看，真的以为张晚意旁边的妹妹是杨紫，夏雪是你吗doge
1694132450# #《奇葩说》第六季，傅首尔调侃老公刘毅，说他卖过榴莲，卖过保险，最终都以失败告终。。。不过，结婚前，老刘把丑话都说到了前面，“老爸生病，自己30岁创作失败，没赚过啥钱。”。。不仅如此，这倒霉孩子还被骗过钱。话说回来，这个老刘是傅首尔自己选的，哭着也要过下去。。。傅首尔白天工作，晚上写稿，一
1686021012# #游戏开始杨迪一把推开江疏影，江疏影：你这个狠心的男人
1686982177# #原著里的桑延vs剧版里的桑延看了一圈，大家对这个桑延好像不太满意的样子啊衰
1679887315# #杜海涛突如其来的夹子音，笑弯了毛晓彤的腰！陈妍希都招架不住
1686711829# #baby的最新杂志造型，别人再怎么黑baby都没用，有脸有市场，长得这么漂亮，商业价值就不会低。
1681718072# #许晴把家里装修的美美的，华晨宇却不喜欢，晴姐这眼神要吃人了
1679702664# #周冬雨这件礼服感觉好像好看又不好看的样子允悲
1690871726# #李玟老公回应记者提问。记者提问“是否有想对李玟说的话？”。李玟老公Bruce：“IloveCoCo,mywholelife.”（我爱CoCo，用我的一生。）
1689305295# #宋阳：“我进开心麻花18年了，2005年的时候师哥（沈腾）把我招进来的，师哥是2003年进麻花演戏的，我很喜欢，然后就给师哥打电话说，师哥我很喜欢麻花，能不能让我进来工作？干什么都行，不演戏，打个灯。师哥就说来吧，但是你得面试，抖包袱把老板逗乐了，这事儿就成了。然后我进老板办公室一顿耍，包
1680837280# #霍思燕太会育儿了！嗯哼画画技术太烂，听她是怎么委婉说儿子的
1679017661# #还珠格格中未出阁的大姑娘和男子说这么直白的情话真的好吗？难怪太后说不要把她娘的那种不良风气带到宫里来！
1692089319# #不愧是追她的人排到法国的张雨绮，姐这身材太绝了！
1690893409# #Freen承认与seng恋情不会吧不会吧，这年头谁嗑cp还敢投入真感情啊doge
1681874470# #董洁把儿子零食吃完了，顶顶看到气坏了，这下真哄不好了
1678332373# #靖佩瑶一直在边缘上试探，很真实的介绍女朋友吕研，最终完美收场
1692403872# #《还珠格格》剧组当年的宣传照，当时几位主演都出席了发布会。
1686366337# #朱一龙：裙摆必须在前，这样好看笑cry
1688096172# #56岁的李若彤，竟是王一博的粉丝，一聊起他立马星星眼
1680831838# #张颂文日本社畜造型，真的好像日本人，果然是抛剧脸，有那味道了。
1677510286# #刘亦菲新造型好辣刘亦菲不愧是神仙姐姐，新造型好辣，气场太强了！刘亦菲最让人欣赏的是她从来不设人设，自成一派。不卑躬屈膝，永远知道自己想要什么，不被欲望支配，繁华迷失不了她的双眼。
1692242465# #难怪魏爸老躺着！魏大勋家沙发太舒服，朱丹也躺下了
1677210865# #2月23日狗仔葛斯齐突然发了一条意味深长的动态，让不少网友惊讶不已，他写道:。。卓伟小葛，种瓜得瓜，您曾說天下狗仔四海一家。。。我的伯乐，許多年不見，懷念變成相見，許多的感動油然而生。並肩作戰的一切歷歷在目，彷彿只是昨日。说好了明天要帮我准备一碗酸辣X。。好家伙，葛斯齐前脚刚到北京，后脚
1686887836# #最早的时候，邓超作为跑男队长，听说迪丽热巴要来，想着尽尽地主之谊，他主动加了热巴的微信，验证一通过，他马上热情的发了条消息：“小迪你好，我是超哥。”。。热巴特别激动，自己第一次参加这么火的综艺，心里也没底，没想到超哥这么暖心，她表达了自己的担忧：“超哥我好紧张。”。。邓超：“别说客套
1688192377# #曝范玮琪声明是陈建州发的台媒称范玮琪身边有朋友透露，范玮琪那篇力挺老公陈建州的声明其实是代笔，范玮琪很少用社交平台，声明是陈建州用她账号发的。
1688538966# #蔡徐坤暂缓现场出席TMEA盛典蔡徐坤不出席TMEA音乐盛典了，因艺人需处理当下相关事宜吃瓜
1688042409# #曝蔡徐坤妈妈找到中间人狗仔爆料这个中间人是专门给明星摆平不利事件的，但因为和中间人闹了一些不愉快，所以把蔡徐坤的瓜给爆出来了！
1690944365# #感觉董洁直播间的衣服，特别像商场里那种死贵死贵，又卖不出去的丑衣服，之前大家都夸好看，有没有可能是因为她是董洁，她披个麻袋都好看啊泪
1690252646# #吴京宣传《巨齿鲨2》时接受采访透露，自己完成了一个心愿，竟然是和朱一龙有关！他一直想加朱一龙的wx，现在已经成功加上了，网友忍不住喊话：怎么的，难道是邀请龙哥演硬汉啊doge
1691572166# #鲁豫问伊能静：“你晚上回去给秦昊做饭吗？”伊能静表示：“我刚刚交待秦昊吃了豆腐、藕片，还有茄子。”。。鲁豫立马表示：“你们家的伙食好糟糕啊！”。。伊能静：“没有，因为我们最近在吃素嘛！”。。鲁豫的主持风格还是一如既往的让人觉得惊讶笑cry。。但秦昊和伊能静两人相爱是真的～
1678760575# #宋轶常因接不住梗而尬场，畅谈杨颖暖场，大赞杨颖情商高
1688081702# #孙怡工作室回应恋情孙怡工作室发文否认恋情，表示所以未参加任何节目录制，也没有恋情，直言我姐还单身！
1681961306# #王彦霖秀恩爱，景甜没有男朋友，又酸又嫉妒：愁死了
1690762616# #成龙大哥直播被网红嫌弃，拒绝他的连麦申请，网红认为自己不比明星差，没有出场费直接拒绝，成龙也不行允悲
1688781096# #《玉骨遥》真的是仙侠剧里的一股清流，别的仙侠剧教授弟子都是借口，其实就是为了拍师徒卿卿我我，结果《玉骨遥》好认真地在教，不仅理论课很有道理，实践课也讲究一个熟能生巧，强调手势要反复练习。
1698678440# #2015年，在一档旅行节目中，徐帆对着没有管好账的马天宇骂道：“你这个不负责任的东西，滚！”此言一出饭桌上的人的面面相觑，场面一度尴尬，被骂的马天宇也只能不断道歉。。。徐帆在娱乐圈的地位非常高，不仅是当红艺人，还是著名导演冯小刚的妻子，在节目组中的发言权最大。而性格温和的马天宇一直让徐
1685601763# #《三分野》张彬彬苏感满满，最新剧情因为吃醋对女主来了段霸道总裁强吻，细看吴倩的细微表情，从一开始的错愕，到后来满心接受确定关系，相比男主的深情款款，看起来显得不那么投入甚至还有点抗拒。。。可能是总跟大长腿帅气男演员合作，吴倩已经免疫了吧，又或许是已为人母，对于偶像剧情节不再是像小女
1685952155# #台媒曝吴建豪虞书欣行程重合有人认为他们的个人行程重复性过高，包括洛杉矶、北京甚至香港，甚至出现疑似定情信物的饰品，引发联想。不过虞书欣的私人行程一直都很清晰，没有过多的保密处理，她还经常参加一些朋友聚会或者是外出旅游，基本上都是被媒体记录下来的，哪里来的时间和心思谈恋爱呢？
1694224993# #被落下了没人选蔡国庆组队？王耀庆：我选。。喜欢《张三的歌》？王耀庆：我一定拿下。。期待跳舞？王耀庆：请专业踢踏舞老师来教。。跳得不好？王耀庆：当面狂夸给予鼓励，背后叮嘱舞蹈老师要多抓蔡国庆拉练。王耀庆也太宠蔡国庆了！！
1680579115# #小s的二女儿真的很受品牌商的青睐，4月3日，小s十五岁的二女儿Lily又发布了新的动态，看起来是又接了新的品牌广告！
1690335765# #许沁戴皇冠这个表情真的很小人得志，哥哥给的新车开心，妈妈买的包就算嘴上说不是自己的东西每天也是不重样的背，爸爸买的房说着不稀罕实际上带着男主一起住。
1686118293# #李靓蕾曝与王力宏案美国胜诉李靓蕾在嫁给王力宏之前是名不见经传的，不过之后因为巨星妻子的身份爆红。加上后续她怒锤王力宏，这下让李靓蕾知名度飙升。这次李靓蕾开播客节目，自曝在美国的官司赢了。但是却没有说是哪个官司胜诉了，令人摸不着头脑。
1681354418# #吴尊和他老婆保养的太好了。二十多年两人完全没变化
1688786725# #林心如47岁不觉得老，但转眼一看小孩都五年了，时间过得太快
1688092005# #范玮琪发文力挺陈建州，详细举证，自己整个孕期只出门5次，每次陈建州都在身边，根本不可能带女人回家！然后就被网友秒打脸，怀孕期间拍广告，喝下午茶，录音室录专辑……忙得不可开交傻眼
1691284479# #王俊凯王源易烊千玺同台比心TFBOYS十周年演唱会彩排照，三个人同台比心，三小只变成三大只了泪期待下一个十年！
1692317558# #原来娱乐圈这么多明星三代都在娱乐圈深耕。
1684466421# #《平凡之路》蔡晓蕾的孩子没了，胎停，离预产期只有二十多天。。账户被封，信用卡不能再透支，身边一个朋友都没有。。蔡晓蕾一无所有，只有手术后的痛，医生说可能再也不能生育了。。蔡晓蕾请求左娜接电话，像从前一样陪她，哪怕骂她活该咎由自取也愿意。。想过蔡晓蕾的结局不会好，但没想到会是这样，确实
1689732340# #小玥儿是个有个性的女孩子。奶奶张兰想帮她换睡衣，9岁的玥儿直接拒绝：“不用了。”。。张兰继续问：“我们把灯都关掉睡觉吧。”。。玥儿说：“上面这个留下来。”。。回答得干脆利落，毫不拖泥带水。。。张兰24小时直播，带着孙子孙女也不停歇，没有任何个人娱乐时间，心里都是生意。。。大S一直维护自己儿女的
1686225627# #毛不易说何书桓确实很渣果然大家都是这样，小时候觉得何书桓有多深情，现在就觉得他有多渣！毛不易也不例外笑cry
1679125030# #秦岚捉奸卜钰，卜钰：那是马毛！秦岚：你家马毛用洗头膏？
1679885022# #郭碧婷70只宠物，向佐：只能养4只，向太懵了：确实太多
1687250465# #台警方称不会侦办大小S被控吸毒台北警方表示因事发在韩国，且时间为2001年，已经过了案件追溯期，依法将不予重启调查。
1692065858# #Lisa疑似与绯闻男友出游度假有人说这是在演唱会结束后的酒店大堂偶遇，也有人说是在机场休息厅准备度假，可原贴主说是在洛杉矶私人候机室偶遇的吃瓜
1682991395# #鱼和熊掌不可兼得！老天爷确实是公平的笑cry
1694069246# #虽然Selina的男友小徐长相和事都不怎么样，但她的经历那么多之后，有个伴有个自己的孩子也是美满的！
1693272893# #郭富城这动作是“吃月饼头疼”还是“头疼吃不了月饼”允悲
1693981959# #傅首尔和老刘连如此清醒的傅首尔都没有办法给出婚姻的满意答卷，只有遗憾两个字。比肩同行远远胜过某一方的快速成长，这才是寻常人的现实生活。
1685430163# #170的田曦薇和177的张艺凡，这个身高差太萌了吧？
1691978502# #《甄嬛传》《如懿传》《步步惊心》《延禧攻略》《还珠格格》的关系图，你捋清楚了吗？
1686363720# #吴磊应该是被胡歌的大腿硌着了，胡歌自己有孩子了，这是完全“不顾及”吴磊的未来啊doge
1687996858# #陈建州方回应郭源元指控相比对大牙的刚硬态度，这一次陈建州似乎态度软了一些，没有再发律师函，而是通过经纪公司表示不再对莫须有指控回应。
1685063264# #电视剧《三十而已》中，顾佳看儿子书包里有3本书，顾佳直接找到了林有有，干脆地给了林有有一个耳光：“不就是出个轨吗？有能耐的女人解决男人，没本事的女人才来找小三，我来找你，是因为你动了我儿子！你碰到我的底线了！”。。林有有轻蔑地笑了一下：“看来你的底线不是许幻山？我爱他，我可以等他，
1691376624# #有眼尖的网友发现王俊凯唱《回望》的时候，旁边的伴奏竟然是陈曌旭，真的太优秀了。
1677292473# #袁咏仪精心打扮连衣短裙配高跟，张智霖只看腿就认出对方，太意外
1681798784# #赌王三太气质赌王三太陈婉珍最漂亮，年轻的时候身材高材性感指数爆表，气质高雅，性格温婉，赌王十分喜爱。而在今天女儿的婚礼上，她穿着红色金色的绣纹礼服，乍一看和何超莲的还有些像姐妹装，脖子和手腕上的翡翠十分瞩目，衬得整个人十分贵气。
1678090138# #蔡卓宜小身体大能量，疯狂拦球，王大陆秒变小迷弟
1684131656# #笑果任何玩笑都需要把握尺度，让人很不适的玩笑等于侮辱，笑果这个抖机灵已经不是简单的擦边球了吧。
1678244725# #《人民的名义》中，李达康修一条路，摊派每户出5块，逼死一个人。最后王大路易学习顶锅，因为李达康有背景。。。在剧中，李达康为了修路一意孤行，一天开3次动员会，结果逼死了一个员工。于是上面要处理人。。。搭班子的王大路易学习对李达康早有不满，但还得出来“顶锅”，以保下李达康，原因是：李达康有
1680251393# #钟汉良绘画《卖火柴的小女孩》，这绘画功底太厉害了
1689686925# #玖月晞改文有网友发现，《我的人间烟火》原著作者，玖月晞改文了，时间比爆出抄袭的时间要早。难道真的应了丁墨的话？
1677728421# #黄子韬陈飞宇一晚没吃饭，刚发工资就买大餐，狼吞虎咽惊呆岳云鹏
1678088596# #《陈情令》里面的那个叫秦愫的姑娘，在陈情女团中属于最惨的一个，没有之一！。。在不知道真相之前，她或许觉得自己过得还不错，至少是高高在上的仙督夫人，只是不知道为何深爱她的丈夫金光瑶，在婚后再也不碰她了。。。儿子阿松也莫名其妙地就死了，虽然发生了这些不好的事情，但是她对生活的热情还是有的
1693007783# #还在华冈艺校读书的大S，这样看来，她在同学中果然是最漂亮的。
1682150370# #何超莲真是长了一张大个脸啊，没想到她的身高只有156。话说赌王身高185，他的儿女们为啥个头都不高呢。
1687132518# #建议魏大勋别看这才是成年人该看的电视剧，秦岚和王阳好会演！！不过强烈建议魏大勋不要看！！秦岚和王阳的这部剧真的太对味了！！
1694402570# #别看吉娜外表柔弱，打起蟑螂动作超敏捷，郎朗看傻眼
1685326526# #素素明明喜欢大红色，可夜华非要她喜欢素色，夜华的爱也太自我了！
1677547978# #谁还没当过小弟还是咋地，大哥高启强没当老大之前，一脸生无可恋。
1686554131# #李雪琴：“就是我之前喜欢一个男孩。”陆虎：“哦，暗恋的关系。”李雪琴：“不是´•ﻌ•`是暧昧的关系，然后他就跟我很暧昧，然后我就问他，要不要跟我在一起，他说他刚结束一段稳定的关系，暂时不想进入一段稳定的关系，后来我发现，他其实在跟我暧昧的同时，还跟其他女孩…………”。。李雪琴感情路真
1689304640# #逼疯薛之谦，只需要一个杨超越，俩人真是一对欢喜冤家
1684917510# #孙俪杨幂都请了表演老师杨幂在采访中再度重申，自己要做一个好演员，甚至特意请表演老师，来教她台词与表演情绪等问题。。。随后，粉丝扒出孙俪也曾特意请表演老师，并大赞，这就是杨幂、孙俪分别能成为收视率保证的原因。。。在影视圈请表演老师指导是很平常的事情，一点都不丢人，学无止境啊，艺人们能
1694055823# #郭敬明倒是留下了卢昱晓最美的样子，尤其对比她之前的造型！
1682040701# #李冰冰被骂了！。。4月20日，有网友刷到一直信奉不吃油炸，不吃糖，只吃水煮菜的李冰冰竟然吃炸鸡了，而且一口气吃了三四根，最后还是助理出声阻止，不让她继续吃了，她才停下来。。。助理在一旁吐槽她上次吃了一整盒炸鸡，李冰冰一边心虚的说不可能，一边继续狂炫炸鸡，吃完后她还心虚的捂着脸不敢看镜头
1685006669# #刘大锤要曝内娱偶像团体五个恋情瓜刘大锤又来了，一次性放五个恋情瓜吃瓜不是啊，其中不是有些已经塌无可塌了吗思考
1685759485# #妻子的新世界感觉一点也不贴合现实，现实生活中一个三十多岁的女性哪能一下子带娃离婚后秒配一个富二代姐弟恋，还是秒配。
1688181934# #杨迪果然偷袭高手啊，将程潇击倒，成功吃鸡
1687226357# #一些过期糖，才发现杨幂和刘恺威是真的爱过，可惜往事无可回头！谈起刘恺威她句句夸赞，眼里能看到星星！
1698059396# #葛荟婕回应汪峰离婚网友也太损了吧，有人建议葛荟婕对汪峰说，“祝汪老师婚礼越办越好”二哈
1677896101# #千万别让迪丽热巴站王祖蓝身边，邓超一句话，祖蓝脸红了
1683772207# #两大美女林青霞和陈红的17岁，带着还未完全长开的青涩之美。
1689060644# #红毯果然是女明星的战场，周也和胡连馨摆好pose，王鹤棣叶祖新自动后退半步太喜感了。
1684120683# #张翰新恋情你可以怀疑张翰的演技，但不要怀疑张翰的审美，就比如他的女友或是绯闻女友，颜值都是挺不错的。
1683356277# #一头雾水，墨香铜臭咋了？咋突然又上热搜了傻眼
1681270348# #陈建斌能懒到什么程度？为了不做饭全买能生吃的菜，蒋勤勤无语
1680317250# #D社曝李到晛林智妍恋爱妍珍呐，你这是复仇成功了吗？李到晛和林智妍因出演韩剧《黑暗荣耀》相识，两人在该剧拍摄快结束时变得非常亲密。不过D社在4月1日这一天爆料，是不是有什么特殊含意呢？
1677639979# #朴彩英的腿秒了。朴彩英的腿不是腿，是塞纳河畔的春水。。。这个腿，好细好直！。这个黑丝搭配这个大衣，绝了绝了！。这个氛围感！真的是老天赏饭吃！。。但是有一说一，她们真的不冷吗允悲
1683600111# #嘉行的“嘉”是曾嘉，她是杨幂以前的经纪人，也是现在嘉行的老板，她和杨幂近20年的友谊，却因为杨幂的离开，将杨幂相关全部删除了。。。其实，没有杨幂，这个公司根本起不来，杨幂是这个公司的活招牌，是她在最当红时一年365天不休息替公司拍戏，错过了一些好资源，让她没了口碑，却让嘉行成了业内有名
1686037029# #熟年第15集，吴二琥为了赚每个月6000元的保姆费，费劲了心思：。。她先给张春梅推荐了李阿姨，面试的时候还让李阿姨戴了眼镜，因为她自己就是戴着眼镜的，甚至还把李阿姨的手机卡换了回来，方便继续和张春梅线上联系。。。其实，吴二琥没必要这样偷偷摸摸，她直接和张春梅说想要有偿照顾也是合情合理的。。。
1677030298# #一个穷小子，爱上了富家千金。千金的父亲瞧不起他，不愿意把女儿嫁给他。5年后，他年薪100万，谁也不敢瞧不起他了。。。他就是杨树茂，电视剧《情满九道湾》的男主角。。。在剧中，杨树茂和史小娜互相爱慕，是彼此的初恋，但再美好的爱情，也要面临现实的考验。。。两家虽然都住在“九道湾”胡同里，但是门户
1677569693# #出道多年的杨超越居然还买不起房子！。。在综艺节目中杨超越表示现在的房子确实挺贵，男星问到：“对你来说还贵？我觉得你赚了很多了呀”，杨超越问到：“你搞不会觉得我挣了一个亿了吧”？。。男星：“没有吗”？杨超越：“没有”，杨超越还表示上海的房子起码得三千万吧，但是男星则表示，你要买别墅当然
1682386762# #鲍蕾在看到女演员彭高唱的父亲要彩礼只要了80块钱后，她感慨道：“这个彩礼我也想好了，我要十三块一毛四，其实你只要要彩礼就是认可这个女婿的。”陆毅：“遇到好的，我倒贴！”袁弘：“哎呀我们家儿子生晚了，姑娘大了，赶不上。”。。沈梦辰：“其实我觉得彩礼是对对方父母的一个交代，是告诉父母我很
1681367012# #网友偶遇陈赫张子萱看画展张子萱都已经快40岁了，但是看起来还是少女感十足，尤其是双麻花辫非常减龄，看来陈赫是把她宠成小女孩了。
1691366600# #琼瑶剧能爆火，是因为人家真的用心钻研了每一个细节。
1691553056# #皇后：还是赐死吧皇上。容嬷嬷：皇后您要不要问问我的意思允悲
1682993020# #田曦薇新剧造型，这有点难评啊傻眼
1689910613# #杨幂新剧《狐妖小红娘》新路透来了，戴着狐狸面具也难掩绝色，面具下的笑容更是魅惑，这不就是涂山红红本红吗？
1683705885# #《三十而已》中，顾佳卖房后，最后一次做蛋糕送给顶楼的王太太，她的一席话，反而让我觉得，王太太兴许是个值得一交的朋友。。。虽然她没什么文化，说话简单直接，有时候甚至有些刻薄；但都没什么坏心眼，喜欢直来直去，需要你做什么直接说，举手之劳能够给的也毫不吝啬。。。一开始看不上顾佳，拿话呛人，
1685324139# #赌王女婿辛奇隆才是真学霸。。。当初姚安娜，何超欣，陈凯歌的大儿子陈雨昂等人在北美有一个小圈子，都是一群富二代，他们就读于哈佛，麻省理工，沃顿这些学校。。。而辛奇隆和他们年纪差不多，也在哈佛读书，于是何超欣把他介绍给了姐姐何超盈。两个人也迅速结婚生子，他就成了赌王女婿。。。在何超欣，姚安
1688002554# #6月28日，退役运动员杨威晒出最新视频，直言自己现在的生活状态并没有大家看到的那么惬意和自在，虽然已经有了充足的物质条件，但却没有过上富豪的生活，每天带孩子、经营公司已经让两口子精疲力竭，真的是连喘息的时间都没有，几乎没有休息时间！。。杨威直言，从早上5点就开始忙乎，照顾孩子上学，还要
1689993574# #魏大勋粉丝做的实绩图，火的太着急，还没学会排版笑cry
1686814035# #当年的偶像剧男主是不是眼瞎了裂開女二一个赛一个的美！好爱许玮甯的颜！
1681716618# #李一桐还上过相亲节目牵手成功了，那会她叫李雪，这是跟她牵手成功的叫符龙飞笑cry
1693450983# #肖战合作的女演员中，你感觉哪对最有cp感？
1679020552# #李雪琴说前男友抱不动她，武大靖一句话，暖到李雪琴不会说话
1681092909# #刘芸不在，郑钧彻底撒了欢，带着Jagger整天混在游乐场玩
1688198025# #以前的剧，台词好敢。
1694662705# #罗志祥以朱碧石身份作观光大使遭抵制能放的开是好事，但是直接用“朱碧石”身份宣传旅游，就有点不可思议了吃瓜
1682656051# #心疼男主演一秒，对着个男替身还能做到不笑场，也是不容易啊笑cry
1686534906# #“周深骑范丞丞脖子上了”被骂，明明两人感情特别好，奔跑吧两人也互动特别多。深深小巧可爱、丞丞大大咧咧，两人在一起也非常好玩，不懂为啥要一直吐槽。
1689812054# #黄子佼2万字长文有人看完2万字了吗？可以发一下省流版不？
1687830107# #三个娃娃都像极了爹！一看就是经商的好苗子，晶晶既嫁给了爱情，又嫁入了豪门，她是幸运的，也是幸福的。
1692023855# #懂瓜呱曝最近有孩子瓜这年头买东西要预售就很烦躁了，吃个瓜还要预售，到底是谁惯出来的毛病裂开
1686536877# #袁姗姗参加新人婚礼，说实话穿的跟很多普通人一样，这样做就很好不抢镜赞
1687485193# #还珠格格中的小燕子虽然写字不咋的，但是这画功还是很不错啊，画的这几幅画不光紫薇看懂了，我们普通人也能看得懂笑cry
1698057773# #曝章子怡汪峰离婚原因是赌博真正的大瓜没时间预告，为啥？狗仔太多，kpi会被抢泪思考
1680493800# #洪欣和张丹峰2个人坐在一起直播，恰巧这一天是张丹峰生日，张丹峰于是说“今天是我生日啊，肯定是个好日子”。。。洪欣满脸欢喜地说“我就是你的生日专属礼物啊”，张丹峰脸神迷离扑朔，于是很委婉地说“嘿，这个礼物有点措不及防啊”，在看看张丹峰的神情，满脸不屑一顾，很是迷茫。
1681356403# #太佩服黄磊的教育！多多9岁时就能用英语写信，语法用的超精准
1679281353# #你知道知道明星为什么要用艺名吗？
1691245182# #时代峰峻全家福四代同堂大合照，一代tfboys坐在第一排，紧接着的是二代时代少年团，后面的是三代、四代！
1693367487# #明道二胎得女时间过得太快了，好像明明才知道明道结婚生子不久，现在二胎又来了，儿女双全真是人生赢家了！
1680234661# #小S出席代言活动，她全程都在说在家里地位变高了，婆婆看她的眼光都带着一份尊敬，现在整个家都任由她摆布。。。她真的是有意无意都会强调老公有多爱她，公婆对她有多好，自己在家有多受重视。
1685776636# #一个冷知识，热巴不上镜，真人得美成什么样啊。就凭每次活动其他人或其他明星的目光就已决定一切。
1685417394# #电视剧《甄嬛传》源自流潋紫写的网络小说《后宫·甄嬛传》，这部小说在当时也非常出名，还获得了网络原创文学冠军大奖。。。原来，当时郑晓龙在准备拍电视剧《甄嬛传》的时候，消息公布后，大部分女星都抢着要参加角色，不分角色大小。。。所以，到剧组试镜的演员非常多，就连一个小配角都会有多个人同时来
1698323159# #我一直有个疑问。。。紫薇的母亲因为等待皇帝，最终郁郁寡欢而死。。。紫薇的外公也女儿的清誉被玷污而气死了。。。按道理说，紫薇对于乾隆皇帝的感觉应该是复杂的，甚至恨多一点的。。。但是你发现没，紫薇一直对父亲很崇拜。。。她第一次看到皇帝，就说“高大，挺拔，威武，我整颗心都要跳出来了。”。。在相处的
1692688393# #有网友表示吴磊、赵今麦《在暴雪时分》的物料和杨洋、迪丽热巴《你是我的荣耀》撞了，这像吗？
1677915174# #贾乃亮黄景瑜竞选王子，杨超越：龚俊没来亮哥才替补上，尽说实话
1688958873# #电视剧《双面胶》中，婆婆做了一碗28块的红烧肉，儿媳妇胡丽娟吃了13块，给自己带来了一场悲剧。。。丽娟下班回家闻见了香味，吃饭时开心地说：“妈，你这红烧肉里放八角和花椒了吧?其实我爸说，好吃的红烧肉是不放佐料的，就是酱油加糖和黄酒，具体怎么烧我不知道，下次问了我爸告诉你啊！”。。丽鹃吃得
1684553585# #速度与激情男主角范•迪塞尔说速10上映时要来中国见见他的小兄弟签子，这就有点尴尬了doge
1678764274# #难怪郭碧婷体重常年94斤！吃饭只吃青菜，吃几根就饱了
1680615350# #果然娱乐回应小鬼被抄袭并要求《种地吧》节目组删除抄袭片段，此前鹭卓原创歌曲被曝抄袭小鬼王琳凯《最后的外卖》！
1681785261# #汪苏泷偶像包袱有多重？落水后发型乱了，紧急找帽子戴上
1680831520# #伊能静秦昊冲上热搜！。。这次不是因为离婚传闻，也不是因为伊能静儿子的穿着问题，而是因为伊能静带着全家15个人浩浩荡荡去泰国旅游了！秦昊虽然没有跟着同行，但却在评论区特别霸气的对伊能静说：“玩得开心，刷我滴卡！”。。伊能静道：“已刷！”。。夫妻俩这甜蜜的互动直接甜上了热搜，秦昊虽然人没
1686874105# #6月15日，陈妍希一段有关于陈晓的采访登上热搜，令人意想不到是，这一次，陈妍希不是讲述夫妻日常，也不是谈起他们的儿子，而是形容起陈晓目前的状态，网友看后忍不住直呼：“这就是幸福的模样吧！”这是咋回事？。。原来，陈妍希被采访时说：“我认识他的时候，他才二十几岁，但是这么多年跟他相处，然
1694139528# #林心如制作的全新台剧《有生之年》即将播出。又有全新的剧照来了，从剧照风格来看，真的很有质感。
1680677267# #《还珠格格3》：夏盈盈质问紫薇：“只因我是青楼女子，如果是八旗闺秀就不一样了，是不是？”。。而紫薇一个冷漠的“是”，暴露了她“自我以上人人平等，自我以下阶级分明”的内心想法吧？
1686444408# #48岁的林志玲宣布退出娱乐圈，而且态度非常坚决，看来这个娱乐圈一点也不让她留恋。林志玲在演艺圈工作了近二十年，从模特一步步走到今天的一线大咖特别不容易，但她能如此轻易地放手说明她已经准备好了过相夫教子的生活，有勇气也有底气这么做。
1683344384# #《向往的生活7》太戳人了！每一幕都感觉是在告别！。。宋丹丹对何老师说:“我们这一生不知道还有没有机会再在一起做节目？因为我退休了。”。。一旁的陈赫听见，表情特别凝重，结果接下来黄磊的一句话，陈赫直接当场泪奔了！。。黄磊坐在陈赫的旁边随性地说着:“真的是，我也不太会做节目了，但我确定的是我
1678415352# #姜潮抱着儿子举高高，结果被一脚踹脸上，麦迪娜笑疯
1684208006# #唐嫣和辣条的共同点？答案是防腐剂，糖糖果然是冻龄女神呀
1694748943# #谢依霖爆料自己要生四胎，办婚礼自带花童，麦迪娜一脸惊呆
1685497084# #5月30日，曹云金除了和刘云天说相声，还请了一个弹古筝的女孩。弹的都是斗地主的音乐，立刻吸引了10万+网友观看。。。因为曹云金和刘云天的相声确实好听，弹古筝的美女也挺漂亮，导致网友开始疯狂刷礼物！一小时收入2000多，赚大发了！
1685611363# #怪不得大多艺人都低调处理感情的事:阚清子被求婚本是开心的事，却一直被网友翻前任的旧账，挑现任的刺。从综艺上看，阚清子真的是个又敏感又傻大妞的性格，什么都往外说。前面跟纪凌尘的事，收获了不少同情，结果现在被求婚，网友就像家里的七大姑八大姨一样，纷纷开始八卦。吐槽5年前跟纪凌尘的感情
1681695774# #终于又看到这种仙气飘飘的天庭了，有点过去西游记中那种腾云驾雾的感觉了！
1692090733# #爸爸当家新疆恋综怎么肥四？《爸爸当家2》明明是一个育儿节目，怎么看着看着变成恋综了，原来这种变化就是来自新疆的马立奥一家带来的doge
1691377928# #早期采访，刘恺威被问杨幂在家的地位！
1690243454# #国产剧组也禁言了赵丽颖是因为赵姐又红演技又好吗？
1690960497# #杨紫新剧最佳造型来了，这看上去竟然很有《新白娘子传奇》中兔子精“胡媚娘”的感觉了！
1684975061# #蒋欣自称“台词一般”，结果在拍《甄嬛传》第一场戏时就因为“台词”受到了导演郑晓龙的表扬。。。在拍摄《甄嬛传》时，原本找了蒋欣来出演曹贵人一角。然而，在对戏的过程中，蒋欣始终觉得对戏的女孩演的华妃“不对味”。。。为此，蒋欣主动向郑晓龙“请缨”出演华妃一角。。。奈何，当时郑晓龙心目中已经有
1683863430# #具俊晔称妈妈对大S一切都喜欢儿子这个年纪了，还能娶到个大s这么有钱的儿媳，没人会不喜欢吧笑cry
1683772264# #鞠婧祎《花戎》与杨超越《重紫》居然撞景了傻眼
1688110135# #安慕希力挺蔡徐坤。
1685673755# #阚清子未婚夫取向真没问题，穿着这样是为了迎合求婚主题“公主喜欢大海，王子承包海岛”，隔着屏幕都让人羡慕，比纪凌尘的“你喜欢大海，我爱过你”靠谱多了。
1681961333# #周星驰谈艰辛成名路，20岁时主持过儿童节目，当时就有搞笑天分了
1681181395# #有网友在南通森林动物园偶遇陆毅一家人逛玩，好温馨！贝儿个子长得太快啦！
1690593599# #成毅老师在演绎圈可不是白混的，这种一秒出戏的技能太专业了！
1693813997# #傅首尔表示，她跟老公之间，看似并没有什么大毛病，也不会争论不休的吵架，但就是不像夫妻。而她老公的状态也很不好，整个人特别萎靡，特别消极，他还想要离婚。。。这段婚姻模式，是典型的女强男弱，老公在家负责接送孩子上学，没有朋友没有社交，傅首尔在外面上节目搞事业，因此男的很有挫败感。。。女强
1686106957# #朱玲玲，陈法蓉，叶倩文聚会！。。叶倩文和朱玲玲是多年的闺蜜和好友。叶倩文也属于自然老去的类型了，太酷了，朱玲玲属于很自然老去的贵妇，优雅仍在。。。而陈法蓉这美颜和保养太强大了，感觉她30多岁时就长这样。
1685412121# #有人在五月天演唱会现场搜五月天分别是谁笑cry
1693799452# #刘聪陈律分手两人的分手消息也让许多粉丝感到惋惜和遗憾。一些网友表示，尽管两人已经分手，但他们曾经带给我们的美好表演和回忆将永远留在心中。
1678068212# #蔡少芬拍着《甄嬛传》怀孕了，陈建斌打趣：“是阿哥还是格格？”蔡少芬娇嗔：“都好，重点是姓张不姓陈！”。。蔡少芬说话，陈建斌得一个字一个字听，基本听不懂。他俩演对手戏，陈建斌基本靠表情来猜，非常抓狂。。。导演郑晓龙跟陈建斌差不多，拍了没多久就后悔了，后悔不该请蔡少芬演皇后，只见她嘴动就
1688800816# #Lisa这条裤子没个五分钟都拉不上去，一般人真的驾驭不来，羡慕哭了泪
1691366365# #椰树代言人徐冬冬去演武则天了，应该不会变成下一部武大头了吧思考
1678438794# #这就是街舞6拟邀泫雅Lisa拟邀啊，就是不确定的事呗，估计是遛的吧吃瓜你最好是真的能请到！
1698316079# #张庭老公号召TST代理商回归三年营收91.71亿，利润1927万？不要太离谱了哆啦A梦害怕哆啦A梦害怕
1687591250# #谢娜哽咽的说:“小时候虽然在一个县城上，但家里的什么都不用想不用愁，突然有一天回家过年，我就发现家里的门被砸了，家里什么都没有了。然后记得那个过年，还是我爸做的桌子，然后我们坐在上面吃饭，我爸就跟我说，这个世界不是永远都是善意的，也有很多恶意。”。。乐观开朗的谢娜，罕见的露出自己脆
1692238138# #刘彰恋爱网友还称在团时期就开始了，最要命的是女友让女粉丝帮忙拍照允悲
1680314261# #《蜗居》原著中有这样一段描写:宋太太决定和宋思明提离婚，宋思明却反客为主的给宋太太上了一课，彻底打消了她离婚的念头。。。海藻自从彻底投奔宋思明后，宋思明就把一周劈成了两半。。。三天陪海藻，四天呆家里。。。宋太太把这一切都看在眼里。她决定提离婚，宁为玉碎，不为瓦全。。。原著中这样写道:。。“你
1677468077# #很多人好奇为何蔡天凤身为名媛，但是和豪门少东家只办酒没领证？。。孩子也生两个了，不领证就不算是真正的夫妻关系，也不受法律保护，两人的经济实力相当，登不登记也就是一张纸的事，也许是为长远考虑，避免以后为钱产生纠纷。。。最让人唏嘘的是香港还没有S刑这一条制度，只有终身监禁，这也是让那些恶
1681280911# #徐艺洋暧昧时期聊天都能上头节目中徐艺洋被问到暧昧期什么时候最容易上头，徐艺洋回答可能是聊天。不过，大家听完徐艺洋的话后，显然都将注意力放到了黄子韬身上doge
1692414455# #披哥有自己的显眼包，显然这一季的是王耀庆doge
1678326558# #张颂文妻子陪儿子练习滑板张颂文大火之后真的私生活一直被扒啊，这会又拍到人家妻儿了，咱就是说这个年纪了有老婆孩子了不是很正常吗？还用得着拍摊手
1677464895# #奇葩房东一日三餐只吃蛋，美女却爱上了他，傅首尔的话太赞
1693275937# #博纳影业董事长于东：“你们这个电影宣发不行，不能叫上映，应该叫点映，一直点映到1000万票房再上映，就像王宝强一样，一直点映都点映了一个多月了还没上映呢。”这不是公开内涵吗傻眼
1678937574# #汪小菲牵手大s，用这首歌来告白，恩爱画面让人惋惜
1679455120# #张碧晨竟是隐藏桌球高手！平时没事就约丁俊晖打球，太牛
1686279625# #热门95花上星实绩来了。
1683763624# #张子萱终于不给陈赫打码了张子萱晒最新vlog，陈赫罕见不打码出镜，夫妻俩眯眼贴头合照好甜，夫妻相十足。
1679885674# #果然谁跟王鹤棣站在一起谁吃亏，他的身材比例是真的完美。
1681110846# #网友让葛荟婕把女儿要回来。葛荟婕表示:“开什么玩笑，你是怎么想的，为什么要把女儿要回来？她不是完完全全属于我的。”。。葛荟婕心里很清楚，女儿小苹果不是她一个人的，汪峰也有份，而且女儿16岁已经懂事了，她心里已经有自己的想法了，不可能还要强迫女儿，在父母之间做出选择。。。再者女儿跟着章子
1679909684# #华妃干了那么多坏事，为什么皇上最后还不舍得杀她？。。皇权至上，皇上看得上眼的人，才有价值，至于那些奴婢妃嫔，价值都越不过华妃在他心里的分量，就算有分量差不多的（比如甄嬛），但对方也没死，华妃就用不上赔命，何况皇上对华妃一直有愧（华妃那么想要孩子，可她不可能有孩子也是因为皇上）。。。华
1688009601# #狐妖小红娘沈月进组《狐妖小红娘竹业篇》，饰演东方淮竹的妹妹东方秦兰，造型还是比较还原的。
1685589724# #《我的前半生》中，唐晶是高级咨询顾问，年薪300万，开着宝马2系20万，住着江景大平层1000万。。 。唐晶的职业是高级咨询顾问，就是帮助企业发现生产经营管理的问题，找出原因，制定改善方案。。 。她所在的公司是业界一流的管理咨询公司。她工龄超过10年，在公司拥有视野开阔、宽敞到可以跑步的独立办公室
1689730934# #谢娜成团感言：“一年前，我工作了很多年的节目突然没有了”。。这是快乐家族第一次有人公开谈到这个事情，之前都是隐晦的谈。。就是不知道为什么快乐大本营停播得这么突然泪
1685329588# #费曼中了周杰伦的帽子费曼运气真的好好，他肯定会很开心很开心的，不过网友们都开玩笑留言说有“内幕”允悲
1678692731# #同时滤镜与打光，为什么韩剧就比国产剧如此高逼格呢？。。《心想事成》中，张俪明明挺漂亮，但在剧中的打光与滤镜下，不但没有为她的漂亮添砖加瓦，光太过虚，就差重影了。难道是因为虚幻的美才让人觉得最美？。。剧中的张凯丽更是过，磨皮磨得太白，直接就是一个带眼袋的橡皮娃娃。。。还有明道，直接就三下
1678240459# #粉丝偶遇赵文卓买车真的好巧，好像全世界都在偶遇明星。有粉丝在4s店看车时，偶遇了赵文卓，赵文卓戴着墨镜时走路姿势十分霸气，隔远看就是大佬级别的人物，不得不说，练武的人都有点子功夫在身上的，隔着屏幕都能感受到来自赵文卓的威慑力。
1686100266# #宋轶现身医院抽血采样宋轶还真是难，去个医院就被猜测怀孕了，这个季节感冒的也多，去医院也不能只是看妇产科。现在去医院拔个牙都要抽血化验，宋轶也有可能是体检说不定，体检也会抽血的。
1677205961# #关晓彤真是才女，一首诗接一首诗，杨迪直接给跪了
1680142882# #张嘉倪为给买超买科比限定球鞋！跑遍墨尔本店面，终于求购到一双
1690768852# #长相思的细节改编好厉害，原来核桃才是种蛊成功的证明，剧里比书里清晰好多。
1679907791# #转发微博
1683532571# #伊能静曾参加节目时，鲁豫问她：你晚上回去给秦昊做饭吗？。。伊能静瞬间害羞：我刚刚交待秦昊吃了豆腐、藕片，还有茄子！。。鲁豫立马吃惊：你们家的伙食好糟糕啊！。。伊能静脸色一变：没有，因为我们最近在吃素嘛！。。不得不说，伊能静说的话很真实，不过作为演员，秦昊虽然有时候会吃素，但需要增肥时还是
1682998378# #吉娜亲手设计旗袍，画功竟这么好，郎朗一看成品被折服
1679282463# #唐嫣玩几匹马，现场自信爆棚，结果一开口就露馅
1690427038# #封神第一部最让人感动的彩蛋莫过于妲己救纣王这一幕，妲己为纣王舔舐伤口，每舔一口尾巴都要消失一条，最后尾巴消失，她用千年的修为换来了纣王的复活。
1681869552# #奚梦瑶婆婆生五个孩子都是剖腹产，而且都不坐月子！。。奚梦瑶曾在节目里说自己婆婆梁安琪特别厉害，生5个孩子都是剖腹产，恢复得快，还不用坐月子，包文婧听了都惊呆了，毕竟真的很少有人不坐月子的。。。四太梁安琪不坐月子，其实是因为她的身体恢复能力的确很彪悍，身体素质强恢复也就快。普通人还是不
1690785392# #徐梦桃问撒贝宁：“一般准备一个春晚需要多长时间？”撒贝宁：“一年。”徐梦桃大惊：“啊？”撒贝宁：“就是在结束的那一天就开始准备下一年的了。”岳云鹏：“要休息半个月。”撒贝宁把矛头对准岳云鹏：“你给明年春晚写的作品不都写了半年了吗？”。。岳云鹏：“是已经半年了，但是还没写出来。”。。徐
1691570116# #杨紫《承欢记》造型，低马尾，职业装，成熟稳重，优雅端庄，气场十足，又是一次形象的突破呀！
1690533825# #小S指导女儿拍摄杂志。大女儿Elly许俏妞不愧是模特脸，拍照片很有质感，小S也爱亲自上阵指导她摆动作，摆表情。
1689996568# #宋焰是个消防员，工资在普通人中算中等偏上水平吧？买不起房子的话为啥不能租个房呢？把女友领舅舅家住这种行为算不算那种没有边界感的亲戚允悲
1692068048# #杨紫台词水平在业内口碑一直都挺好的，但是这么好了还去上台词课，这可比那些用了原声但是又接受不了大家吐槽的好太多了！
1689305008# #奚梦瑶不愧维密超模！随便坐那拍张照片，都是张时尚大片
1682154012# #高叶礼服把我鲨疯了大嫂你是真的很有梗啊，但是这套礼服真的很适合高叶，又美又飒。
1693440131# #终于明白为什么周迅接受不了自己老了，果然衰老是一瞬间的事泪
1680917598# #原来汪小菲怕许雅钧小S三个女儿带坏汪希玥是有理有据的。同样是吃饭，汪希玥比许曦文许韶恩许曦恩文雅太多了。。。汪希玥跟爸爸汪小菲吃饭的时候，坐在爸爸的对面，就算凳子比较高，也是吊着脚，没有把脚放到凳子上，吃饭的过程中也是安静又礼貌，就连跟爸爸汪小菲碰杯也有一点小女生的娇羞。。。但是小S毫
1678844782# #《黑暗荣耀》成为爽剧很大原因是：没有任何角色说教，劝说女主复仇的行为是不对的，你在违法。。。男主在遇到东恩并了解她的遭遇后说的是：我来帮你，让我成为你的刽子手！女主每一个朋友在听闻她的遭遇之后，都全力相助。。。文东恩对施暴五人组这种极端分子采取的也是针对他们个人，她看上去很冷漠，没有
1681956825# #赌王三太陈婉珍，哪怕平常是不修边幅、发福邻家大妈的样子，到了女儿婚礼现场，她却变成了全场最端庄、最大气、最温婉、最富态逼人的那一位。。。瞧，这一收拾打扮，价值过亿的贵气珠宝服饰一穿戴，气质气场马上出来。俨然成了全场压镇的皇太后，差点把新娘新郎的风头都给抢了。。。做事有分寸，关键时候不
1684827921# #网传《乘风2023》四公将有帮唱嘉宾，或是周笔畅、王心凌、郑秀妍等第三季人气超高的姐姐们。。。第三季浪姐节目组也弄过帮唱嘉宾，找到了浪1和浪2的姐姐，“学姐”助阵“学妹”PK的方式，虽然新意没那么强，却也能有不少看点，可以盘活部分老观众。。。但希望赛制不要像第三季那么奇葩了。
1686710820# #欧美人是不是老得特别快？。82年的安妮海瑟薇满脸褶子了
1690111227# #杨洋被泼水时王楚然的眼神虽然但是，之前王楚然还被吐槽爱翻白眼，就这次节目来说是过分解读了吧？
1685077893# #没认出来虞书欣谁没认出啊？反正我是认出了傻眼
1679454951# #林更新无效拼图引赵又廷抓狂，疯狂吐槽，这游戏太难了吧
1680055624# #还珠格格中不合理的地方，杜小姐抛绣球招亲，抛中了一个乞丐秀才，为啥杜小姐反而很开心呢？一个千金大小姐嫁给一个乞丐会幸福吗？门不当户不对迟早是要出问题的，想想知否中的淑兰不就是嫁给了一个穷秀才，一味的拿嫁妆贴补婆家，到头来还被婆家欺负，再说这个齐志高，中过乡试又如何，还不是沦落成为
1677313170# #贾玲从来不演“答案”，只演答案旁边的人，太不容易了
1689822054# #孟宴臣为许沁收购燕麦厂、孟爸办公桌上摆放了全家福、孟母更是为了她给院长开车…结果人家就一句：不想回那个家怒
1680674260# #李子柒油管广告收益快2年没更新视频，每月还进账785320元，李子柒在油管上的收益让人狠狠羡慕了，李子柒最后一次更新是2021年7月14号，播放量2610万。。。除去整的，省略掉的那5320元也是一笔"巨款”，好多人一个月工资都没有这零头高，果然她的努力不是白费的。
1686642111# #叶芳是学心理的吗，把每个人都看的透透的，就是自己选的男人怎么看走眼了？
1693799183# #当年下嫁毫无名气的王岳伦！李湘：他身上有种乐观的心态吸引了我
1691639405# #大S一点不懂保护男人颜面，当面吐槽老公缺点，汪小菲变脸不吭声
1692067407# #花千骨时期丽的无修截图，这状态也太好了吧！
1680233487# #张翰白色西装亮相，秦海璐立马犯花痴，王新军都瞪大了眼
1688688715# #王鹤棣和孟子义也可以合作一部偶像剧吗，俩人看起来适配度很高，毕竟显眼包和笨蛋美人正经起来也是很可的。
1683251332# #《平凡之路》开头的面试也太真实了吧！那个穿蓝色衣服的小姐姐，为了缓解紧张，闭着眼背自我介绍的开场白，面对陌生人的关心，真的长舒一口气，说自己快要紧张死了。不知道有没有人有过同样的经历，在重要的场合开始前，都会在心里默默背诵自我介绍，为的是给面试官留下一个游刃有余的好印象，但是好多
1692762267# #30年前的台词多耐人寻味？现在的台词都是什么玩意啊裂开
1679018364# #黄俊捷和女生手牵手回家黄俊捷和一女子一路手牵手十指紧扣，还穿了情侣装！不知道这回是不是新嫂子思考
1679732323# #遇上徐梦洁，秦霄贤也是无语，张碧晨两句话就成功把彩虹忽悠走
1692409102# #能做大S助理的人，应该也挺全能的吧，手语都懂！
1681269746# #戚薇小课堂又上课了坦诚相待的”懒“是一种安全感
1680941561# #张翰张钧甯再度合作配合默契，从古装到都市剧上演逐爱之旅
1677317307# #转发微博
1685585818# #檀健次是不是挺🐮的，只播了两部剧回报率超高！！
1683617304# #嘉行传媒最开始的样子，到现在已经解约了好几个了，就剩下热巴张云龙和高伟光了，现在的嘉行就只剩下热巴一个顶流了。
1692675135# #今年的七夕营业海报🈶。《无忧渡》任嘉伦宋祖儿。《你比星光美丽》谭松韵许凯。《另一种蓝》宋茜周渝民。《乐游原》许凯景甜。《爱情遇见达尔文》罗云熙章若楠。《折腰》宋祖儿刘宇宁。《很想很想你》檀健次周也。《颜心记》罗云熙宋轶。《神隐》赵露思王安宇
1681871097# #檀健次“无谎之日”暴击岳父被妻子灵魂拷问
1677139610# #宋丹丹去摘莲藕，下池塘像杀猪，这叫的
1687569992# #6月22日，古巨基登上热搜，起因是因为他在节目中自爆，自己当娱乐主播的时候，有一次采访王菲，忽然感觉头上被什么东西砸到，结果一看是鸟屎，王菲还暖心地拿纸巾给他擦。。。很多网友看了评论道：。王菲：有时候，有时候，我会看到鸟屎砸到头。。头顶怎么看？估计用手摸了。。这么多年了，古巨基怎么就不老
1686787177# #看何超云这些年的变化就知道好的爱情是会让女人变美的，她自从和现任素人男友在一起后整个人感觉变得越来越素净美丽了。就算只穿条黑短裙，扎个高马尾，身上没戴任何珠宝首饰，都让人觉得好美状态不错。虽然男友身份卑微，但是何超云出席家庭活动也带上未婚夫，说明她心里很认可他。她年轻的时候比较浮
1697544834# #在一次采访中，刘德华被问道：“入行这么多年你有没有十分憎恨的一个人？”。。刘德华直言道：“有，我的一个朋友他骗走了我很多钱，就算我的身上只有四块钱，他也会想尽一切办法把它骗走，并且无所不用其极。”。。“可能对于他来说，最好让我去要饭，沦落在街上做乞丐，那他就会很开心。但是这个朋友是
1689326483# #《八角笼中》票房突破11亿了，王宝强这回的电影票房与口碑都是节节攀升！
1681183540# #李一桐最想删除的照片，何老师看了都震惊，不可思议
1680920958# #张继科一个人吃早饭，张爸张妈组团站桌边伺候，就这都不给面子
1689044016# #魏大勋只是特别出演魏大勋万万没想到，明明只是特别出演，却因为人设和演技“小爆”一回，不仅让自己连续几天保持在热门榜单上，还吸引了观众的眼球。。。《我的人间烟火》剧组万万没想到，宣发从真情侣到剧情都没有激起任何水花，还试探性地说了一句魏大勋，居然让电视剧人气飙升。。。没想到，魏大勋有
1686882163# #感觉奥莉的脸很有可能会长成妈妈李安琪的国字脸思考
1681783324# #为什么赌王三太四太子女婚嫁都不是门当户对的豪门？因为豪门讲究出身，三太四太实际上算是非婚生子，自然传统豪门是根本不会考虑的，但是同时也避免了要联姻的命运，可以自由安排自己的婚事。
1690248319# #《长相思》的女二也是耐看型，虽说只是一个配角，但是能给剧添彩也是可以的！
1681717665# #郭晓婷李一桐“逗哏捧哏”，俩人一唱一和像说相声，梦回《苍兰诀》
1685410606# #秦昊和庾澄庆同一年爱上伊能静有网友发现，秦昊和庾澄庆竟然是同一年爱上伊能静的，缘份真的妙不可言。伊能静和庾澄庆谈恋爱那年，秦昊正好8岁，也是那一年，秦昊买了第一张伊能静的专辑，因此而喜欢上伊能静。最终和伊能静幸福生活在一起的是比庾澄庆小了10岁的秦昊笑cry
1698057645# #李沁、曾舜晞华策《七夜雪》今天定妆，31号开机，大家期待吗？
1686796177# #王思佳上节目表示她的老公想让她生儿子。网友评论说，生儿子干嘛？又没有真包要继承。太好笑了，看来王思佳的假包风波还没有走出大家的视线
1683620592# #王彦霖用自己筷子喂李一桐吃饭，看李一桐不抗拒，偷乐表情亮了
1677900456# #吴磊周雨彤深情对视，这俩是来“杀狗”的吧
1688375527# #萧亚轩自曝恢复单身萧亚轩在直播中宣布自己单身，这是和那个黄皓彻底分手了，还给网友们放了自己的新歌。无所谓的姐姐的下个对象肯定也不差，就是出新歌之余真的不考虑出书吗doge
1689642839# #夏雨为影片中申公豹一角设置了特别的手势，手短或者骨头硬的人真的不要轻易尝试笑cry
1684973005# #5月25日凌晨，白敬亭在参加活动时，被宋佳，容祖儿等美女姐姐们包围了，拉着他一起唱歌，白敬亭多番推辞，想要逃跑，但却被宋佳一把抓住，强行让他跟着唱。。。白敬亭害羞的耳朵都通红了，唱出来的声音也很小，整个人就像是纯情大男孩一样。。。网友们看后纷纷评论道：。害羞小宝，耳根子都红了，太可爱了
1679298610# #应采儿“带货式”点菜太绝了“社牛”身份实锤
1683515754# #比起其他弯弯女明星，贾静雯真的是相当聪明了！首先，其他女明星都是在弯弯上的艺校，而贾静雯却选择了北京电影学院，很有战略眼光。其次，因为在内地呆的时间长，所以贾静雯对内地的了解更深。第三，她从来没有区别对待过弯弯网友和内地网友，社交平台也不发表任何可能会引发内地网友网友不舒服的内容
1682389512# #网红时期的白鹿还留着小虎牙笑起来超甜，感觉还挺有特色的！
1688609831# #蔡康永，原来是最了解真相的那个人！。。几年前，蔡康永曾在《康熙来了》评价陈建州，脱口而出的一句：为什么他可以对别人做出那么多下流的事？。。当时所有人都以为是一句玩笑话，现在回味起来简直是细思极恐，因为蔡康永在节目里曾经精准预言了台湾演艺圈里的诸多大事件。。。比如说，小娴失婚、九把刀出轨
1682652899# #海清这么个大明星，为了买房疯狂买彩票，坚持三年啥都没中着
1679023755# #秦昊得知线索，竟与猜想一模一样，沈梦辰满脸震惊
1687227829# #美女与美女之间都是相似的，刘心悠的鼻子和脸型像张柏芝、眼睛眉毛又像贾静雯，嘴型下颚又像郝蕾！看着又完全不突兀！结合的很完美！！
1685157937# #杨超越一个卷发棒两千块，吴昕都被惊到了
1677219686# #夏之光钟丽丽分手R1SE男团另一成员夏之光，被爆和钟丽丽分手！但是今天的瓜，怎么都来自R1SE男团成员啊？。。夏之光目前正在拍摄《死亡万花筒》，也是一部耽改剧！开拍时耽改政策还未放开呢，咋感觉现在有点资源的，都要去拍耽改剧？
1686107377# #有网友发文爆料综艺《中餐厅》最新一季的情况：。1.常驻嘉宾名单：黄晓明、赵又廷、岳云鹏、尹正、许光汉、林允、沈梦辰、程潇。。2.录制地点：欧洲·匈牙利。3.录制时间：6月底-7月。。这季出国录制肯定是真的，毕竟在国内已经录制不下去了，导致收视率一路下滑，而且在国外也能钻出中餐文化。。录制时间
1689649732# #杨澄的母亲一开始就知道，谢乔会和自己的儿子分手。。。杨澄出车祸在家休养，谢乔去探病，也第一次见了杨澄的母亲。。。她很高贵，也很冷淡，她面无表情地问谢乔是不是杨澄的同学。。。谢乔没有否认，杨澄见机立马告诉母亲：这是我的女朋友。。。虽然杨母还是一脸的淡定，但是她知道这个女孩有点不同，毕竟她是
1689909908# #宋焰这是在坐公交车吗笑cry
1689219689# #难怪粉丝都叫魏大勋不要说话，这个“盐系”写真有点坂口建太郎的味道了，但是一开口说话就是东北“村口唠太郎”doge
1687577194# #姜潮吐槽儿子像“乌鸡”麦迪娜回怼我们家儿子白着呢
1697892356# #李现、白敬亭、张婧仪同品牌活动，同镜头下，谁的状态抗打？
1693278858# #赌王家就是风水好，家里保姆中3000万彩票，咱就是说现在还缺人吗
1677468468# #马雅舒叫洋继女起床，纠结大半天！这后妈当得太不容易了
1694572590# #成毅张予曦《南风知我意》开播第一天热度最高8259！！
1678501112# #张新成看向林允眼里都是光！帮对方拍照直接上手，太好磕
1688613832# #王俊凯、王源、易烊千玺的TFBOYS专辑《十年》疑似曲目备案，共29首，十周年专辑也要来了，你期待吗？
1690859311# #迪丽热巴为数不多的几次跳舞，都是在你好星期六，谁懂啊，真的好喜欢看美女跳舞！
1679495141# #尔康去了缅甸都回不来看看尔康到缅甸后的遭遇，谁还敢说琼瑶的剧毁三观，这不妥妥的正能量吗doge
1686191033# #虞书欣早年的照片真的有种富家千金的贵气，是不是一进入娱乐圈就要迎合大众喜好啊？
1689148292# #《我的人间烟火》首播1-4集cvb0.393，。《南洋女儿情》一路狂飙到1.686，前38集cvb均值超过梦中的那片海了。。《长风渡》1.143，还不错。《追光的日子》2-9集1.206。《梦中的那片海》0.273。《繁华似锦》0.653，起飞了，卫视第一
1680229830# #日本人吵架能有多离谱？听这日本人开口，伊能静嘴都合不上了
1681182837# #张天爱于文文吃烧鹅，听完老板的话术，才知道什么叫情商
1680833913# #《甄嬛传》里面，淳儿沐浴熏香、被卷进被子，第一次抬到养心殿侍寝时，为啥皇上刻意把睡衣给换了？。。甄嬛传里，淳儿第一次侍寝之后，来到甄嬛宫中，当时甄嬛和安陵容都在场，而淳儿则一脸天真地面描述侍寝当晚的事。。。从对话中我们可以知道，皇上应该是放了2件睡衣在寝殿的，这两件睡衣，一件是甄嬛做
1678632252# #李亚鹏晒合照为女儿庆生很难不让人觉得这个rs是来搞事情的doge
1679885080# #程晓玥跟亲妈吐槽郑恺，嫌他脾气大吵架还冷战，亲妈听了慌了
1701480545# #颜值在线的6部未播大女主剧🈶️。1、《国色芳华》杨紫何惟芳。2、《云秀行》李一桐红秀丽。3、《阿麦从军》张天爱麦穗。4、《玫瑰故事》刘亦菲黄亦玫。5、《惜花芷》张婧仪花芷。6、《墨雨云间》吴谨言薛狸。你最期待哪一部？
1683084898# #原本不自信的徐艺洋，吐槽起老板黄子韬，那叫一个敢
1697556373# #檀健次摘耳返唱歌檀健次是耳返出问题了，耳返出问题开麦还能唱出这个水平，我只能说檀健次确实牛，无论是演技颜值还是唱歌都很抗打举手
1685330323# #上一期杨超越提前离场，贾乃亮决定给她个大惊喜，装稻草人太逗了
1688700372# #有56岁的丫头，就有53岁的少年。
1678761332# #贾玲不愧是《乡村爱情》忠实观众，一下看出哪个片段，厉害了
1681184687# #电视剧《父母爱情》里，安杰邀请葛美霞来家里喝咖啡，还把自己年轻时候的裙子拿给了葛美霞看，让葛美霞选一件。。。葛美霞知道自己什么是最适合自己的，也很有主见，安杰说蓝色裙子衬她的时候，她还是坚持选了杏色长裙。。。事实证明，她的选择是对的，杏色娃娃领的长裙更适合葛美霞，也更有特点。。。喝第一
1703764820# #向太宣布将出售耗时十年建成豪宅这不会是新的流量手段吧！明星们的带货直播都见多了，但就是没有见过谁会下血本在直播里卖房子的。
1682385751# #窦骁高中同学晒窦骁的照片，没想到窦骁的一口大白牙居然是原装的笑cry
1693445409# #奚梦瑶女儿正脸照不得不说，基因的力量是强大的，即使是隔代遗传，小公主的容貌也很像奶奶啊！
1682393665# #叶冰裳在粥里下毒，一个细节暴露了她本性其实并不坏。。。叶冰裳拿出一包毒药下在粥里，拿起公勺想搅拌一下的瞬间她犹豫了一下，特地又找了一个小勺子来搅拌。。。《长月烬明》这个细节难道不是想展现叶冰裳本性还是善良的么？她不想让公勺沾上毒，下好毒的粥也是亲自端去看着祖母喝完，害人也是“精准”害
1682483066# #现偶收视率前十里有五部是张翰的内地现偶收视前十，张瀚参演的竟然占了一半哆啦A梦吃惊女人，没想到吧doge
1690527620# #刘晓庆太敢了，怼脸照拍结婚戏都没在怕，就是这腰真的不怎么少女！
1682133952# #严屹宽要崩溃了，家里好几箱减肥饼干还没吃，杜若溪又买了一大箱
1681372355# #痛苦面具？黄圣依试吃炸虫子真香警告停不下来
1688193932# #白百何突然发文控诉助理，称助理拿了一块儿烤焦的面包给她吃，如果不是助理跟了她六七年的话，她都怀疑助理是不是想毒害她了。白百何的这番控诉，瞬间引起了众多网友的热议。。。有的网友认为作为助理，就是应该要照顾明星的生活起居，连个早饭都做不好，这样的助理要着也没什么用。。。有的网友则认为助理
1689906403# #提问：杨洋这是穿了增高隐形袜吗？看着有点像也不是很像？
1689898620# #所以许沁妈妈这叫强势吗？。第一次见面把她的娃娃扔了，但是后来哥哥给她找回来了；。妈妈有洁癖，不喜欢许沁雕木雕，但也只是不喜欢，没有给她扔掉。。妈妈不喜欢女主从事医生的工作，但却没有强迫她改变志愿，还给她在医院附近买了房，哥哥给买了车。。那么高傲的妈妈，为了女儿的工作陪医院的领导打高尔
1683018283# #何猷君和奚梦瑶在大庭广众的粉红泡泡里求婚，何超莲和窦骁则是二人在房间敷着面膜求婚，真是一组的鲜明对比。如果是你，是想要轰轰烈烈的，还是平平淡淡的求婚?
1681085034# #痞幼终于舍弃老男人分手了？。。4月9日，“痞幼分手”这个词条突然冲上热搜榜一，点进去一看发现停更两个月的痞幼终于更新了视频，好友还在评论区鼓励她，祝她分手快乐，她自己也把之前为了配得上老男人的年纪48岁改回了26岁。。。网友们纷纷评论：。哦吼吼吼，本来就不合适。。恭喜恭喜。。男的会不会只是看
1689046634# #鲍蕾一想到亲妈和婆婆，眼泪瞬间止不住，经历过生离死别
1694071768# #小时候看就感觉好美，现在回头看好离谱…
1686985851# #郭天王是节俭还是扣？老婆过生日，岳父岳母都来了，包括他们一家人，总共6个人，但买那么小的蛋糕，够吃吗哈哈
1683004157# #娱乐圈里陈都灵的舞蹈，龚俊的歌声，都是这么的出其不意。陈都灵发文说：“感觉关上的那扇门焊死了。”所以说老天爷是公平的，我们的美女学霸也会被老天关上某扇门的哈哈
1683075780# #3月初，刘雯时隔多年重返国际秀场，在巴黎7小时走了三场秀，却被指穿“无性别”服装。。。因为久未露面，刘雯卯足了劲，脸部线条硬朗，力量感十足，配上禁欲系服装，立马引发热议。。。但是对比刘雯早期做车模时的造型看，如今刘雯不仅暴瘦，而且皮肤松弛，脸颊凹陷，并不完美。。。特别AnnDemeulemeester
1685957858# #某某影视化江添盛望走进现实？🍉《某某》也要影视化了！据说目前正在接触宋威龙、张新成、刘冬沁和曾敬骅。别的不说，张新成的《光渊》出走这么久了都没复播，他还会接触《某某》吗思考
1678935296# #如懿传中海兰生子后在肚子上留下了妊娠纹，皇上看了一眼就把她退回去了，男人真的很在意这个吗？
1679557761# #岳云鹏：“我们做服务员的时候，上菜碰到自己喜欢吃的菜，平时吃不着只能等客人走了再吃，怎么办呢？我就把我喜欢吃的放最底下，上面盖上其他菜，客人轻易不会动，大家都走了，我往哪儿一坐，把菜端出来吃。”。。孙越：“你说的是干炸丸子什么的，塞嘴里倍儿烫。”。。岳云鹏：“不是干炸丸子，是拔丝苹果
1688630820# #汪小菲回北京了，没有见他身边有孩子。
1691465568# #伊能静和婆婆在大街上跳舞，秦昊看不下去，真实吐槽
1677636913# #外卖小哥：你一共点了893杯奶茶，合计是20539块，用了一张5元的优惠券，那就是20534块，您看看对不对？富二代小哥：公司算上保安、保洁，893，没错。。 。在《今日宜加油》里，郑恺扮演的副组长李天然对新来的实习生王鹤棣扮演的白马帅说：师父今天教你职场的第一课，在办公室吃独食绝对是一个大忌，尤其
1687331282# #端午档三部新片里，周润发和袁咏仪主演的《别叫我“赌神”》票房表现最差，目前票房只是倪大红和惠英红主演的《我爱你！》的零头，被后者远远甩在了后面。周润发和袁咏仪虽然都赫赫有名，但《赌神》排片并不高，但在排片低的情况下，上座率只是《我爱你！》的一半。
1682647871# #网友评虞书欣是内娱卡戴珊，你觉得像吗？
1689730808# #林允正儿八经演起戏来还是很不错的，毕竟是星爷选出来的美人鱼，怎么可能会差呢？
1688179759# #李亚鹏的老婆海哈金喜在家做凉面因锅黑，评论区引起了热议！。她在视频里拍自己因为天热用荞麦面做凉面，因为煮面条的锅外面有些黑，有网友就说这锅太脏，就惹得其他网友的抨击，评论区挺热闹的。。其实长期做饭的人都知道，只要是煤气灶上烧久了都是这样子，只有那些带货的视频用的东西都是新的，其实是
1686897696# #Jennie去爬山了近日Jennie因为身体不适离开舞台而引起争议后，又有粉丝偶遇她去爬山了，粉丝们看到Jennie身体这么快就好了应该会挺开心吧doge
1683356001# #跑男收视率创新低“跑男”昨晚的收视率破新低了，但是，只要节目组和成员们共同努力，共同解决问题，就一定能够取得更好的成绩，让观众们更加满意吧？
1689897767# #张颂文考科目二被围观令人没想到的是张颂文老师才考驾照，不过里面的小电驴飙车可是很厉害呢doge
1693208902# #那些被北京电影学院列入教科书级别的镜头…
1690161676# #有网友发现孟母的气场真的太强大了，扑面而来的气势，既霸气又优雅！开玩笑，她可是郡主娘娘！
1691396979# #倒下的蛋糕虚假中的真实十周年蛋糕倒了之后，他们相视一笑，这是整场演唱会三个人最真实最轻松的互动了！
1677225083# #刘恺威王凯文松同框比帅，不料身高差竟格外抢眼
1698845545# #易烊千玺商务代言汇总↓。内娱【唯一】豪车成衣腕表珠宝【四奢】代言人。14个代言品牌，有7个是全球代言人的title，这是什么水平？
1684461641# #红毯上那些“鸡毛掸子”礼服，和一大“扑棱”礼服，以及“热气球”礼服，有人不明白为什么要穿面积大的礼服？因为如果知名度不够的话，被拍的机会和拍后被发的机会就小，所谓“知名度不够，衣服凑”，想要存在感强，吸引摄影师的目光是第一要位。
1687918875# #6月27日深夜23点51分，就在大家准备进入梦乡的时候，向太却激动地睡不着，赶紧发文祝福萧敬腾求婚成功，还夸萧敬腾说：“我儿萧敬腾是个有情有义的人，专一又有才华，儿媳妇林有惠一直陪伴着他，鼓励着他，两个正能量满满的人，要一直幸福下去。”。。让人想不到的是，向太的这话又引起了大家的热议：。向
1681716475# #张纪中说：“黄晓明很打动我的一点是配合小龙女搭戏，小龙女不止刘亦菲一个人，二十多个小龙女，他一遍遍地配合她们去试戏，我说黄晓明你有点奶油，他听完以后过了一个星期来见我，我吓了一跳，我说你上哪儿了，晒得这么黑，原来他去照灯了，把全身好家伙晒成古铜色了，这一点很打动我，作为演员，他对
1686189138# #迪丽热巴评论陈紫涵，梦回古剑奇谭！没想到当时的海报那么潮流。
1686277619# #阔太李念生完三胎不去月子中心，直接开车把孩子带回家，她提前给宝宝准备了安全座椅，考虑特别周到。家人已经把客厅布置好，开心迎接新成员，以后更热闹了。李念也很注意保暖，夏天坚持穿着长袖坐月子，看起来气色恢复得不错。她家里条件比月子中心要好很多，后期应该会有阿姨之类的人员上门照顾，第三
1683690727# #不管你承不承认，邓超是帅过的，年轻时候妥妥的小鲜肉doge
1694749376# #傅首尔直言不会和任何人成为一个整体，刘毅低头不语
1680747433# #路晨你小子别太会，归晓闭眼等盖章就不动，一睁眼立马吻上
1681090430# #小美人鱼的反派公主，这谁看了都会爱上吧傻眼
1683769658# #蔡康永对汪峰说：“我之前见过章子怡几次，可是我真的有点怕她，你知道吗？即使她跟我笑，我还是觉得有杀气，这是我的误解吗？”汪峰：“这倒也不是误解，我觉得她一定要有这样的气场，否则一个女生从过去的小孩子走到今天，没有这样的气场好像也应付不了所有的事情。”。。蔡康永：“我懂啊，我是想问你
1680319390# #向佐因为孩子和郭碧婷闹矛盾，两人冷战，两天都没联系
1688091854# #在央视六公主的高清的镜头下，张柏芝真实状态曝光，这一幕，网友惊呼，也太不可思议了！43岁的张柏芝的出现，在央视高清无滤镜无美颜镜头下，她皮肤白皙细腻有弹性，身材纤细得如同18岁的少女！没有想到的是，更意外的还在后面！张柏芝一曲《星语心愿》，一秒就让观众梦回当年。现在的张柏芝，和当年相
1693614326# #baby和黄晓明虽然离婚了，但是这该死的cp感啊泪这广告商还是挺会的嘛！
1693021190# #上班已经够累了，下班还要看这种剧来让自己更焦虑吗裂开
1689034736# #LV路易威登的内娱代言人明星。。第一梯队：品牌代言人。朱一龙、王嘉尔、刘亦菲、周冬雨、宋茜。。第二梯队：品牌大使。白敬亭、龚俊，王鹤棣、苏翊鸣、金晨、钟楚曦。。第三梯队：品牌挚友。黄明昊、歐陽娜娜
1685757048# #6月2日，最新一期的《乘风2023》播出了，看完整集节目，差点遗忘了吴倩。几乎没有看到她的镜头，真的要让人忘记了她有参加这个节目，回忆了一下，可能在采访的镜头中出现了几秒钟。在入选陈嘉桦组的时候，他的镜头也就是远距离的，并没有特写。最终公布的二公个人喜爱度排行榜，她排在了第17位，虽然排
1686291506# #李沁黑长直光影质感大片 李沁绝对是对事业很执着的人，她会带动很多人与她一样，向阳而生，本次费加罗六月刊封面曝光，李沁黑长直光影质感大片表现出了她的态度，她的执着，谁不喜欢这样的李沁呢？李沁流光溢彩中分长发大片
1681096629# #安欣参加聚会,被光头男强行搭讪,陆泽宁霸气宣示主权
1685070324# #一次，井柏然在国外搭车，那个司机比较热情，一看都是中国人，就很开心，多聊了几句，还问他认识白敬亭吗？。。井柏然想了想:“不认识，我还是个学生。”。。也许是老乡见老乡，司机很是热情，就跟井柏然炫耀他上次载过白敬亭，还介绍了一个火锅店给他。。。一听两人还有这渊源，井柏然边听司机说话，边发信
1684374953# #浪4最让人舒服的是挑了两个不怎么“大姐大”味儿的大姐大，瞿颖和孙悦。。。瞿颖是方方面面都做得出彩，但是从来不会给人一种“啊想当年姐辉煌的时候——”的压迫感（不是说静静子和英故意给人压迫感），是瞿颖自身从来没有把辉煌的过去当成一种标签，她本人可以做到过着皇后的日子也会午餐吃煎饼卷大葱
1693185026# #吉克隽逸被男粉强行拥抱视频曝光也怪不得明星们出行都大批保安跟着，这也算防患于未然吧！
1683517283# #何超莲亲自下厨做老火靓汤，窦骁极力推荐，老婆的场必须捧啊
1694659099# #没想到老版《上错花轿嫁对郎》也这么雷人！！
1677594723# #黄婷婷回应。黄婷婷和丝芭传媒的纠纷不用多说，她本人的回应是会尽快处理好自己的经济问题。。。此前判定的违约金是350万，黄婷婷一直拒绝支付，所以才造成现在的情况。。。所以到底是因为解约风波丝芭传媒对艺人的报复还是高薪艺人不守法呢思考
1690425911# #谢娜到底“背着”我们参演了多少电视剧允悲
1697338828# #哈哈哈用甄嬛传台词花式怼大胖橘。。放肆你们都放肆
1686641654# #阿娇登上热搜，起因是港媒爆料阿娇跟中性友人手牵手散步，边走身体还边互相碰一下，看起来感情很好，而且该友人还突然亲了一下阿娇的脸颊，疑似新恋情曝光，看到这个，不少网友感叹：真的太离谱了。。。很多网友看了也纷纷评论道：。我说港媒你别太离谱了。。如果这算恋情，那她和阿sa要儿孙满堂了。。好朋
1685079035# #知名演员48岁的梅婷引发了热议！。。原来是她出席活动时的状态让人感觉很惊艳，真的让人眼前一亮！。。她穿着一袭淡粉色亮片开叉长裙，化着精致的妆容，看上去粉嫩粉嫩的，气色真不错。整个人的气质很优雅，她真的是越来越漂亮了！
1682737660# #秦岚首次谈论助理跪着递话筒事件，当初被全网黑，眼眶一下湿润了
1679624108# #永琪与知画才是最合适的，永琪可是内定太子的皇子，身份何其尊贵，现实中根本就不可能娶小燕子，如果非要娶，顶多只能做妾，做侧福晋都不合理，老佛爷担心的合情合理啊，小燕子那个样子能做皇后吗？琼瑶的剧把皇上写的也太不理智了，随随便便的赐婚了！
1682398604# #以为陈伟霆抱宋茜很享受，不料竟是与阿k深情对视？宋茜目瞪口呆
1688521904# #杨紫被吐槽了，说她出道了20年，光忙着拍戏，却0奖项和0实绩？可是有一说一，金杯银杯不如观众的口碑吧？
1682484355# #花36万供养弟弟和妹妹上大学，还要赡养父母，《欢乐颂4》中，朱喆放弃自己的学业以后，养了一群白眼狼。。。朱喆的家庭状况跟樊胜美差不到哪里去，只不过朱喆在面对吸血鬼家人的时候，更为强硬。。。当无赖弟弟在朱喆上班的地方蹲点她，还当着同事的面说她不孝顺，不回家过年，一通输出之后，就开始了道德
1688458633# #🍉腾讯A+《桃花折江山》拟邀田曦薇，徐正溪，女主是小国不受宠和亲公主，男主是大国权倾朝野的丞相，腹黑小白兔vs心机老狐狸。这个选角太爱了，徐正溪与丞相身份太匹配了，希望是真的，那可太期待了。
1692927497# #徐梦洁版程少商，刘宇版长珩仙君，郑乃馨版小兰花，倒不是说他们模仿得不好，大概是原版太经典了吧，经典都很难超越！
1680748035# #侯明昊直男审美，杨超越都不想搭理他，白化这么美的妆了
1682389484# #老两口看个甄嬛传，结果却因为甄嬛陈建斌吵起来了，殷桃一句话就把甄嬛传总结完了笑cry
1689648717# #一次节目，张大大说：“我的官方身高是170。”。。范丞丞怼张大大：“官方身高175的人，通常只有自己170。”。。张大大不甘示弱：“那你的官方身高多少？”。。185的范丞丞直接说：“两米。”。。一直怼人的张大大，碰到了范丞丞，也只能吃瘪。。。2000年出生的范丞丞出道很久，但是最近才火了起来。。。他在电视剧
1686797430# #如果陈妍希用这个造型演小龙女呢……一定会是另一番景象！
1687744323# #袁弘和张歆艺在节目上输出年轻人恐婚恐育的真正原因：。。年轻人都是独生子女被宠着长大，习惯了以自己为中心，但是结婚是多了一个中心或者以对方为中心。独生子女希望对方来包容自己，但是没有爱的话，对方没有义务来包容自己。。。好像确实就是这样的思考
1682994886# #小S有多懒？吃完饭不想出帐篷一步，自带尿布要在房间里上大小号
1677743444# #霍思燕被嗯哼嫌弃，不让妈妈穿衣服，关键时刻还得杜江出马
1691064264# #费曼我不知道我要澄清什么主要是吴镇宇今天在节目中把徐梦洁骂哭了，所以费曼才会发文赶紧跟吴镇宇撇清关系，真的不愧是“相爱相杀”的父子俩啊。不过吴镇宇真的没有骂徐梦洁，他只是看着徐梦洁的表演很崩溃，而且自己解释了很多次，徐梦洁还是没有理解，才会语气比较着急一些。
1685517008# #都说tvb剧组穷，可是看看人家古装剧里的各种头饰，即便是几块钱的饰品，也能精心做好高发髻，看上去富贵极了。。这才符合古装剧，尤其是后宫一类的嫔妃娘娘造型啊，哪像现在许多内地影视剧里，简直恨不得披头散发，或者一根头绳就完事了。
1683683695# #现在的综艺，给女嘉宾做的古装造型都已经这么卷了，电视剧可以学一下吗？
1688132544# #白敬亭宋轶是不是忘记官宣了无所谓，反正官方已经替他们官宣了doge
1683167294# #向太调侃郭爸，郭碧婷听不下去当场回怼，表情一下变了
1683708899# #有网友爆料，称刘大锤原先爆料的不是杨洋和王楚然这个瓜，顶流的亲嘴瓜被买走了吃瓜
1690530980# #《你是我的人间烟火》开创电视剧新篇章，男三飞升顶流，泼天的富贵平等地浇到每一个搭边的演员，除了男女主。
1682237584# #明星们结婚时穿的中式礼服，你们觉得谁的最好看？
1678515981# #再看王菲谢霆锋二十多年的旧照，还是会露出姨母笑。。。锋菲恋被踢爆以后，大批记者给他们拍照，谢霆锋无惧镜头，大方牵着王菲的手走出来。。。大他十一岁的王菲反而像个小女生一样害羞，连头都不敢抬起来。
1690958951# #罗志祥：“我觉得我在感情上犯错，并不代表我这个人有问题，我的人品有问题，我只是感情学分不及格而已。我在工作上面，在朋友和家人方面，我觉得我没有做的不好，你不能因为一个感情就把所有事情磨灭了吧？”罗志祥这番话算是正面回应几年前和周扬青恋爱时劈腿一事了，这番发言真的令人目瞪口呆！
1692242658# #朱茵一直都是超级美的，但是在苍天有泪里，蒋勤勤也没有输！
1677542956# #原来清宫剧里宫斗不是为了大猪蹄子皇帝，而是职务与职级并行，职级与待遇挂钩。
1681264178# #江疏影完美诠释什么叫“衣靠人装”。。。转过身看背影，礼服只值300，转回头加上脸，瞬间高贵起来。。。虽然蕾丝裙显胖实锤，但是江疏影白到发光也不是浪得虚名。
1691720731# #炎亚纶拍这场戏的时候内心究竟在想什么doge
1687156681# #Selina挺孕肚为Ella庆生，S.H.E合体，名包帽子成焦点。。。这么多年了，好姐妹感情还是这么好，Ella也长发及腰了，Selina挺着大肚子也要来给她庆生，Hebe依然温婉美丽。。。从年少青涩，到为妻为母，有一、二人陪伴多年，这样的友谊真令人羡慕。
1684646799# #Lisa比中指后的反应Lisa对粉丝本来想比心的，结果不小心变成了中指，表情当场傻眼笑cry内心肯定是：完了这我该怎么圆？
1685023607# #王鹤棣虞书欣二搭真的吗真的吗？是的话快搞起来吧，死去的CP能复活真的哭死泪
1683344662# #史航事件疑似受害者已增至26人听起来好像受害人在增加，但是好像都没有看到啥证据。要么是所谓的受害人错误的定义了xing骚扰或者被猥亵的概念，要么就是史航太聪明，他其实没有留给被害人足够多。
1683172162# #杨洋同学会好嗨杨洋五一期间组织了自己的同学会，而且创意满满，不是吃饭那么简单，每个人戴的牌子都是小时候入学的照片，真的是有心了。可以看出杨洋在同学会玩得非常开心，而且还跳了舞，上一次看他这么大笑还是和贾玲搭戏笑cry
1678520223# #蔡少芬和妈妈掉进水里先救谁？张晋回答太完美，太会哄媳妇开心
1694590104# #当年真没看出来《西游记》中的龙女，居然就是含香啊。
1686887743# #6月16日，郭碧婷和向佐这对夫妻突然登上热搜，这次不是因为向佐在夜店被拍，也不是郭碧婷不修边幅出门被拍，而是俩人都打扮的光鲜亮丽，一同给二胎儿子办周岁宴，俩人在周岁宴上郎才女貌，看起来十分恩爱。。。向佐还发文特地强调：“有家人就有一切。”。。网友们看后纷纷评论道：。郭碧婷现在富态十足！跟
1687144742# #谢娜众人嗨玩，沙溢训斥胡可：你能不能学学吉娜怎么撒娇
1684133521# #应采儿说:“我老公当时就很想儿子学钢琴，要给他买钢琴，我说我不买。”。。陈小春问为什么不给他买？。应采儿解释:“不想他那么快拥有，因为他没有经过任何的努力，我就等儿子自己很想学的时候，在跟我说，妈咪我好想学钢琴。我说不行，学钢琴很贵，然后跟他演了一段时间的戏，然后给他租了一台钢琴，所
1689125805# #王嘉尔的粉丝好幸福！他的演唱会上，粉丝真的可以跟他亲密互动泪
1679039837# #窦骁曾十次试镜《山楂树之恋》，担心落选后，连车费都没地方报销
1688960314# #看鞠婧祎起床就吃蜂胶，范丞丞这孩子也馋的不行，腆脸就跟小鞠要
1692930665# #《暗杀风暴》到昨天为止上映7天，排片仅剩3.6%，票房只有6700多万，不知道后续票房会不会破亿！
1682238808# #安以轩多次透露老公非常喜欢送她表，表这个东西大家懂得，可比包贵多了，动不动就是几百万一支，安以轩家里装奢侈表都是用柜子。。。陈荣炼进去之前，豪奢、高调到让人都觉得不可思议，真的是花钱如流水。果然，发这种偏门财的人就是大方，真要是自己辛苦打拼出来的，哪里舍得在这种顶级奢侈品里乱花这么
1678247390# #范志毅这个“老年人”有多不讲武德？。大东北零下三十度的雪地里和退伍军人玩摔跤，一上来就摆烂，求着人家摔自己，弄得人家军人都不好意思动手，只能陪着他一起“玩”。。。结果，范志毅趁其不备来了一个突袭，幸好军人平衡力还不错，不然就输了。。。之后，两人开启了对战，范志毅不愧是踢足球的，一激动
1683251586# #有钱人离婚，真的让人大开眼界啊！。。在电视剧《平凡之路》中，潘岩他们接手的一个离婚案子就是这样！。。丈夫相当有钱，离婚都不见面的，都是找的律师直接和妻子谈！。。而妻子呢，也没别的要求，就是想跟丈夫好聚好散，就是想最后两人能见面把事情给说清楚！。。最后这丈夫终于答应了见面，可那离婚谈判的场
1680835988# #宋慧乔入围百想艺术大赏视后感觉视后应该是朴恩斌和宋慧乔之争，但是宋慧乔真的是在他们韩国不太被奖项青睐，当年《太阳的后裔》是输给了金憓秀，这次不知道咋样！
1690270958# #王楚然其实更像金星吧笑cry
1691113647# #🐧认证了杨紫的《长相思》是暑期档的第一爆剧。多项数据表明，《长相思》的数据比《人世间》《狂飙》《苍兰诀》《玉骨遥》《你是我的荣耀》《梦中那片海》《梦华录》这些剧都要好。
1680769875# #王源坦白真爱，金靖当场失恋，沈梦辰开心的原地转圈
1678333675# #安以轩老公陈荣炼案将宣判如今再回过头看结婚的誓词安以轩是不是输了？不过有钱有娃无老公也是很多人羡慕不来的允悲
1693280063# #宋翊跟许怜霜公开关系，总裁都得哄着他工作
1690357546# #别人成团夜每个人脸上都带着笑容，可再看《浪姐1》，每个人的表情都很耐人寻味。
1691136741# #没想到稳居白眼狼王榜首多年的李承鄞被拉下来了，现在第一的是许沁，好家伙，李木戈导演你是会拍的doge
1690359913# #张雨绮身材比例开玩笑，不然你以为追她的人都排到法国了是乱说的吗？
1689132897# #突然放出戚薇的自拍照，本人看到瞬间脸红
1685760723# #客观评价杨紫确实算不上娱乐圈顶级美女，但实在想不明白，为什么很多人对她恶意那么大，一会说土一会说胖。这不是挺好看的吗，演锦觅的时候也非常漂亮。不得不说明星的心理素质需要很强大才行，专注做正确的事！
1692080145# #章子怡“忽悠”袁咏仪吃冻沙果，直接吃出表情包，太酸了
1679103930# #林允参与“晒出你身材最好的一张”主题挑战，身穿粉色泳衣的林允娇憨浅笑，女人味十足，不愧是小美人鱼哎哇
1688181052# #当初马思纯瘦的时候也没多少人说她是大美女，不知道为什么胖了以后那么多人怀念她的颜值。谁还记得她和霍建华那部剧《他来了，请闭眼》还没播的时候，选角可是狂被吐槽，现在吐槽她的还是同一波人吧汗女明星可真是太难了！
1693795935# #以前的古装剧有多用心，只要是男人，基本上都留胡须，当然太监是不长胡须的。现在小鲜肉演的剧，下巴怕是比女演员还干净！
1690612334# #表情包源于生活，大勋花这简直是一模一样！
1689326349# #《大江大河3》正式杀青并放出了最新剧照，王凯杨烁董子健杨采钰原班人马回归，还有李光洁许亚军张佳宁黄觉刘丹等新演员加入。
1688006711# #以前的剧：理想和爱情是可以切割的！。现在的剧：理想又怎样，我只要爱情！
1678428478# #张杰票张杰全国巡演西安站开票了，歌迷抢票的速度太快了，仅仅用了7秒钟，就把票抢完了，没有抢到票的怎么办呢？只有含泪而望了泪
1690274594# #左凌峰张小婉手牵手逛街两人曾一起录制综艺《一年一度喜剧大赛2》，还一起拍摄了一部电视剧。当时看综艺嗑到“婉物有凌”的小伙伴们在哪里？
1677384256# #窦骁何超莲婚礼窦骁与何超莲被曝婚期已定，两人将于4月在巴厘岛举行婚礼。此前俩人一度传出分手，这回是真的修成正果了，恭喜窦骁喜提新身份：赌王女婿二哈
1698331802# #花儿与少年开始体现大局观了这一季花少不到28个小时，在锁v的情况下播放量破亿，随处可见的中国制造。以及一些旅游小技巧，在利雅得不能喝酒，大局观🈶，这才是想看的旅行综艺。
1691999701# #杨幂、唐嫣、陈都灵、虞书欣、白鹿、阿娇的这些妆造，是不是也说明了内娱的一些消费降级？
1686105138# #第一次感受到赌王何鸿燊娶梁安琪，可能也是因为美貌。很多人觉得赌王的审美很奇怪，四个老婆，除了黎婉华年轻时候貌美如花，其他的蓝琼缨，陈婉珍，梁安琪，看起来都很一般，不太明白她们为啥也可以像黎婉华那样子嫁入豪门。。如果你们能看过梁安琪早期跟谢霆锋的妈妈狄波拉的合影，估计你会觉得梁安琪
1679108395# #迪丽热巴在上海参加户外活动时因为天气太冷，在礼服外加穿了一件外套御寒导致部分粉丝不满直接退场。。。活动开始后品牌要求热巴退掉外套，穿礼服进行剪彩活动，但因上海户外温度仅为个位数，热巴仅身穿单薄礼服不到一分钟便匆忙披上外套御寒。。。但此举引起部分粉丝不满，觉得她不够敬业拿钱不办事，但也
1693279937# #包贝尔头上套个网袜，一拿下来全是印：都可以下国际象棋了
1680229689# #张若昀大学怕不是学的医学？一有肚子里的，全都知道
1682504058# #近日，某网红在农村老家举行婚礼，大手笔的邀请了好几位明星。比如钟汉良，穿着一身绿色西装现身，还在网红老家的大门前演唱了歌曲，许多村民都拿着手机在拍视频。除了钟汉良，张歆艺和袁弘夫妇也出现在网红家，还做了婚礼司仪。
1678763514# #“水太冷了，我们等到了春天，再死吧。”18岁的东恩救下了奶奶，同时也救了38岁的自己，奶奶还为她种下了“春天”。。东恩在学校被欺凌，全身上下都是伤痕，她的痛苦没有人心疼，她绝望了，想去跳河。。。此时看见了，曾经做兼职认识的老奶奶在河里，东恩毫不犹豫跳进河里，把老奶奶救了起来。。。老奶奶也是
1680250579# #这就是蒋雯丽想要的画面吗允悲
1684483832# #没想到贾静雯的二女儿咘咘已经这么大了！小女儿Bo妞也是长得好快呀！这一家子看起来都还挺酷酷的，特别是咘咘，小时候是个大眼萌妹，现在是酷拽小妹。
1692431520# #20年前的男女明星穿搭，谁的穿搭在现在看来却不过时呢？
1691635969# #暑期档最后一波对打。杨超越丁禹兮《七时吉祥》。景甜冯绍峰《灼灼风流》。田曦薇敖瑞鹏《花轿喜事》
1694144301# #还是男人懂男人啊
1682066778# #赌王的三太四太确实各有千秋，各自都穿过红色礼服陪同在赌王身旁。花心的赌王倒是乐在其中，分别携带不同女人出席不同场合，难免是得意的很。。。两位太太在赌王离世后，三太没有了往日的娇艳，一向高要求的四太倒还是一如既往保持身材。
1688352453# #拍《少年包青天》，为了让周杰呈现黑脸包公的形象，化妆师提议用鞋油化妆，周杰一听：“这哪成啊！我有个主意。”。。当时，周杰因为出演《还珠格格》尔康一角大红，后来他收到了《少年包青天》的邀约。。。因为珠玉在前，前面金超群、何家劲出演的《包青天》非常经典，各个人物形象塑造也非常地成功，想再
1680836890# #没想到，高双星的最大报应居然是丈母娘给的。高家在村子里也是有地位的，一直也没有受过委屈，自从顶替了高加林成为村子里第一位大学生，就人前风光，人后悲凉。。。不论剧情如何写高双星在学校被轻视被边缘化，网友还是吐槽：偷了别人生活的人，凭什么可以奋发图强。展示自己真实的能力，遇到了漂亮姑娘
1682131167# #窦骁好友曝光婚礼细节窦骁和何超莲的婚礼已经结束好几天了，但热度依然不减。现场嘉宾曝光了他们婚礼的细节，连歌神张学友都录视频送祝福，可见何超莲的面子还是蛮大的。
1692235329# #李雪琴不要相信爱情要相信人格敲黑板，划重点，全文背诵了家人们，李雪琴在感情方面看得很透彻！
1693663180# #云之羽空降没想到没等来《西出玉门》，等来了《云之羽》空降！！！
1686881934# #不知道该夸黄晓明还是赞达亚。2014年，黄晓明奶茶店开业，他和angelababy二人的星光就足够吸引关注了。没想到他还请来了赞达亚和大小姐帕丽斯希尔顿。。。9年后再看这张合影，不知道感慨黄晓明的人脉强大，还是赞达亚的逆袭成功。。。现在赞达亚，可以说是好莱坞最火女明星之一，漫威蜘蛛侠系列女主，沙丘女
1684282362# #朗朗爱妻吉娜:我已经认真地在跳了。德韩混血的她不仅颜值逆天，天花板级别的身材跳起舞来也这么妩媚可爱。很多人觉得她走路的幅度过大，身材好的女人很多都这么扭胯的吧？
1691455722# #居然有人质疑阿娇素颜状态不好？40岁了这个状态超牛了好吗？
1694591679# #原来张天爱入行之前是卖房子的！入行的契机竟然是因为海清！而且海清真的在她手上买了房子！
1690783991# #王楚然本名叫宋亚梦接了个不讨喜的角色路人缘崩成这样，这是连本人都没想到的吧裂开
1687577221# #还珠格格导演有心了，为了显得主角眼睛大得像铜铃，特意找了一批眯眯眼当群演笑cry
1680859406# #转发微博
1678089877# #娜扎与男生约会，餐厅环境是第一位，沙溢吐槽亮了
1687143388# #朗朗老婆吉娜真是个狠人呐！这体态真的无敌了！一开始是正常的和旁边人对话，但是看到镜头的那一刻起，立马挺起了胸，保持了一个端正直挺的体态。。。说实话大球的美女看起来确实很美，很有观赏价值。尤其是大球和细腰，两点加起来更是难得，这小小的腰肢究竟是怎么能够承受这么重的重量的呢？。。常常有女
1694591425# #《铁齿铜牙纪晓岚》中和珅这套歪理竟然无法反驳，纪晓岚也被难住了。
1689736158# #虞书欣被撩到当场脸红，苍兰夫妇名场面甜度超标
1685932643# #三公组队分成三个阵营，谢娜、Amber、Ella。。。大家都想进Amber和谢欣队，觉得她们很强，进队的都想跳舞。Amber的性格很圆融，谁来都好，谁都可以教。。。谢娜阵营的喜好很明显，每次有人走进来，她不想要的人，比如吴倩，她就会说，“她一定是选Ella的”。有她想要的人，她会很雀跃一直叫对方的名字。。。E
1688700993# #明知道张嘉倪害怕处理鱼，买超还不帮忙，果然爱不爱一眼便知
1693812075# #共情tsls的208们的粉丝要清楚一点，他们逃的是你们爹妈的养老金，是你们未来的退休金允悲
1693624822# #没想到奚梦瑶生完孩子骨盆突出，脊椎错位，比吴京还严重
1678330263# #以前的娱乐圈到底多严格？长成这样都被劝退。。。演员宁静曾因长相被多位导演劝阻，让她不要演戏。当时宁静去试了几个戏，都被劝退。。。有的导演压根没有正眼看过她，就直接没让她通过。。。宁静生气导演居然都没有看她一眼，可能她真的不合适演戏。。。还有一个导演，亲自劝宁静说，你不适合演戏，你的样子不
1683777107# #罗云熙还拍过这么中二的剧，看泳装美女流鼻血，穿紧身裤会疼笑cry
1690860010# #《你是我的人间烟火》简直是负面播剧，直接把主演的路人缘给整崩了，看来这负面播剧比无效播剧要可怕允悲
1703166754# #周杰伦新歌上线有一首周氏情歌《圣诞星》上线！我的爱就像圣诞树顶的星星🌟
1689044332# #7月11日，据媒体报道，费玉清姐姐恒述法师接受采访时愤怒发声，否认“费玉清病危”传闻，怒斥造谣者！。。恒述法师表示：小哥好好的，前两天还在通话，我们家如果真有这么大的事，我和菲哥早就出来证实了，看到网上的传闻就火大，那些造谣的人，你家才……了！。。咱就说，恒述法师作为一个出家人，都气到
1685435568# #终于知道沙溢这几年是怎么变胖的了，吃一碗粉与旁边的女生真的形成了鲜明的对比，嘴就没停过！
1694051065# #成毅告黑胜诉了赞对方要赔偿12w。
1688094945# #杜淳的小姨真聪明，和王灿玩猜字游戏，竟能全部答对
1691713070# #《美人心计》这部剧应该是于正的选角巅峰了！！
1694223625# #当年，主持人陈启泰被叫来演出尹志平。。。导演说：“你自己琢磨下和小龙女的这段戏怎么演。”。。陈启泰说：“我不想演了，这段没办法演。”。。导演说：“这是证明你的机会，告诉观众，你不仅能做好主持人，还能演戏。”。。陈启泰只好带入自己的理解，演出了这样一段戏。。。最后也成就了经典。
1689059348# #热播剧《闪耀的她》中三位女主演真是一个比一个有味道。一个比一个瘦，身材却是一个比一个奈斯。秦岚88斤，张萌98斤，刘芸108斤。
1683171190# #这是什么操作？《向往的生活》女导演征婚条件惊呆何炅
1677291252# #内娱神颜、女娲毕设——钟欣潼。。如果要选内娱神颜那年轻的阿娇真是实至名归，真的是完全挑不出毛病的一张脸。
1690965661# #刘宇宁这个造型好像有点撞脸朗朗是怎么回事笑cry
1694598901# #霉霉戒指上的钻石掉了脑子飞速转了一圈，这钻石得值多少钱啊允悲
1682149677# #娱乐圈到底多好捞金啊，陈可辛和吴君如的闺女也要出道了，妹纸笑起来挺开朗的。
1688952712# #台北电影节——憔悴的蓝正龙，意气风发的林志玲丈夫，黑瘦的陈柏霖，油光蹭亮脸的张钧甯…
1684293962# #宋妍霏上称称体重，刚上称就尖叫，胖到脸抽
1694144427# #郭碧婷看到肌肉男犯花痴，向佐秒黑脸
1692773067# #吻戏通常也不是一条就可以过掉的，有时候亲个七八遍也是有可能的，演员的信念感真的好强！
1685691015# #袁姗姗没想到时隔多年再演电视剧又被观众吐槽疯了。。袁姗姗新角色沈安安真是实力坑老公，让妹妹住进自己的家里，让妹妹去老公的公司上班。。看见老公和妹妹暧昧也不拆穿，也不做反应，非要老公真的做出了那种事才发飙要和老公离婚。。现实生活中应该很少有这种女人吧，现实生活中的女人看见老公和别的女
1680577962# #马伊琍劝退表演考生，现场说出原因，毛晓彤很是认同
1680011220# #张兰和汪小菲事情有点多啊，张兰被曝拖欠前运营90万元工资，且他账号被封禁，但评论区不少网友认为他这是在蹭张兰的热度，你们怎么看？
1692933909# #魏大勋上体重秤简直在演我！能脱掉的一个都不留，太真实了
1682570396# #李晨沈月极限捡漏，终于答对一题，沙溢乔欣请求给“半分”
1679455217# #周迅表示有个绰号叫饭桶，巨能吃米饭
1691048276# #电影封神第一部的化妆，是整容吧？不说真的看不出来，元始天尊是陈坤，申公豹是夏雨，姜子牙是黄渤。
1686709577# #《公诉》中，年薪1000万的赵冀凯进去了，还开心地磕CP，还依旧相信自己磕的CP是真的。。。在剧中，赵冀凯进去了，安妮去审问他。。。赵冀凯对安妮说：“你呀，跟李仪棠一样的傻，难怪你们是好姐妹，但有的时候，你看男人的眼光，还真的不如他。”。。赵冀凯的意思是说，李仪棠喜欢他是一个错误，而安妮喜欢那
1691465592# #汪小菲说话北京腔太浓，大S活生生被带跑偏
1691504248# #张兰发律师函回应被大S起诉张兰说也不是吃素的，她在直播间说：我两年时间逆流而上，在最难的时候把麻六记做起来了，我们要打蛇打七寸，不要声东击西！这句话很耐人寻味啊吃瓜
1688354368# #孟子义有多在乎偶像包袱？感冒发烧都带全妆睡觉，闷一头汗也不卸
1680838953# #毛不易纳闷的说:我发现好多女孩不愿意收到香水。。。李雪琴说:第一，它不一定好闻，第二，很容易买到，第三，你会觉得很敷衍。。旁边周雨彤也说，就是觉得很敷衍。。。周雨彤说，我送过一瓶香水，那一天在飞机场，自己运气特别好，就买了一瓶，然后能刻字，就让给刻了一个lucky，然后送给我一个最近朋友特别
1690183556# #李一桐《云秀行》路透这个妆发，有早期tvb古装剧造型的感觉了！
1690515328# #白鹿的颜值竟被导演质疑，原因太扎心，满嘴大白牙亮了
1685583996# #灰太狼的台词，难怪都说要嫁就嫁灰太狼！
1685758915# #王宝强在节目里，被问道“近期觉得最幸福的瞬间是什么？”。他不假思索，脱口而出：“陪孩子！”然后禁不住嘴都笑咧了：“两个孩子一边一个，搂着他们的时候，是最幸福的时候。”。。以前看新闻说，他和前妻离婚以后，一人一个孩子，前妻又做出那样的事，他应该不会再联系对方了。。。没想到，他很通透，好
1679971423# #超模都是怎样保持身材的？奚梦瑶狂吃不胖，原来是有秘诀的
1688779432# #张颂文老师太有意思了吧，这背包彪悍？背上出门旅游没人敢欺负。
1687245104# #不敢相信这是李菲儿，这变化也太大了！
1684894520# #2009年，章子怡一袭ArmaniPrivé露背人鱼裙亮相第62届戛纳国际电影节《香奈儿秘密情史》首映礼红毯，可以说是秒杀一众菲林，外媒都在拍她，可以说这才是巨星，如今的戛纳红毯，网红买票就能去。
1692673995# #《新白娘子传奇》主要演员颜值今昔对比，你还能认出几个？
1690339506# #王传君即兴表演，吓到小绵羊张艺兴，由于“业绩爆棚”，忍不住亲了张艺兴一口，懵逼的小绵羊，和“不像演的”王传君笑cry
1685346164# #几个年轻人小心翼翼地打开袋子，拿出来两块瓦片。这可不是普通的瓦片，而是有着300年历史的瓦片。但事情还没完，他们还缺一样东西，那就是“童子尿”。于是，几个年轻小伙子就守在厕所旁边，等着小孩的童子尿。。。电视剧《后浪》里，吴刚演的任新正为了给患者治病，开出了一张方子，需要的“药”正是瓦
1687143080# #张嘉倪的长相确实属于狐系，并且早期还是清纯小狐狸系列。。。说是没有“代餐”的类型确实也算是。。。收尖的瓜子脸基本就绝了小白花路线，注定要当一朵高不可攀的高岭之花。。。但五官中的异域风情又让这朵高岭之花毅然决然的下了凡。。。细长的丹凤眼配上眼角泪痣，代入角色总会给人犹怜又爱却有好像有藏不
1682046876# #谢娜张歆艺COS美人鱼险翻车，金瀚变身“美男鱼”笑到捶地
1689220692# #蔡徐坤广州演唱会延期了蔡徐坤在广州的演出将延期举行，虽然有些突然，但经历了其所参与录制的《奔跑吧》两次延播，大家对于这个消息也没有太意外吧。
1690352142# #赵有亮去世曾主演《孽债》《夺子战争》《好爸爸坏爸爸》等经典作品的著名演员赵有亮去世，享年79岁。
1692673127# #昨天是东方青苍为《长相思》站岗，今天会是谁啊允悲
1692412498# #新红楼梦的林黛玉和贾宝玉，符合你心目中的人物吗？
1678332198# #谢娜拿出旅行基金，唐一菲笑的嘴都合不住，数钱的样子太专业
1692152807# #电视剧《蜗居》中，苏淳提心吊胆地推开家门，准备迎接来自老婆海萍的痛骂。然而情况却与他想的不太一样。。。见到苏淳的那一刻，海萍一把就紧紧抱住了他的脖子。好不容易放开手，又关切地询问他有没有受苦，有没有挨打，有没有被吓到，整个过程都像一块橡皮泥一样贴在苏淳身上。。。原来，苏淳为了贴补家用
1679624886# #肖央把泳装沈腾认成贾玲，这可把人得罪惨了
1682652826# #宋妍霏在费启鸣董璇中间，整个人生无可恋，啥也干不了
1683601900# #董子健别了一身小太阳徽章，被谢娜无情淘汰？
1692339499# #六公主播宝莲灯怀念李玟六公主真性情，是会倒油的允悲
1692002063# #小S和伍佰的经典对手戏那时候的伍佰留着经典发型，演技很好，演艺事业这是被唱歌事业耽误了笑cry
1694743897# #先有明道和蒋雯丽的腻歪爱情故事，。后有闫妮的跨年龄吻戏...。现在的导演真这么缺爱吗？
1691193196# #8月4日晚，小S的三个女儿突然登上热搜，这一次不是因为霸凌别人，而是因为小S带三个女儿去韩国旅游后，路人偶遇了她们，发现小S的大女儿和二女儿身材都格外的好，穿的也十分性感时尚，完全看不出她们还未成年。。。小S的三个女儿中，除了最小的女儿穿的像个未成年的孩子外，另外的两个女儿穿的一个比一个
1677911375# #没想到孔雪儿和易梦玲在生图镜头下也美得那么生动。从头发丝到脚趾尖的精致，一定付出了常人难以想象的、百倍千倍的努力。
1680490240# #长月烬明定档终于可以看见黎苏苏和澹台烬了！“我曾经想拯救你，却把六枚灭魂钉打进你的心口”“你永远也别想偿还，这是你欠我的“，男女主的感情线感觉好虐！
1684207588# #四太梁安琪：没办法，他们就是“富二代”，从出生就自带的范儿
1682998447# #宋祖儿一听无畏是福建人，就狂搜顺口溜，结果无畏轻松读完
1688996962# #桑延终于有自己的城堡了马伯骞在扫楼现场终于拥有自己的豪华城堡啦！钻进城堡里的动作熟练的很难不怀疑他馋桑稚的城堡很久了！你小子别太妹控！
1678259289# #星黛露薅鞠婧祎头发鞠婧祎去迪士尼，在排队等待时，鞠婧祎想要和星黛露来一次拥抱，而星黛露却直接薅起了她的头发。网友调侃:一物降一物哈哈
1689305667# #迪丽热巴《利剑玫瑰》杀青了，不知道啥时候能播呢？
1686280440# #男人承认自己的错误很难吗？都来求和了说出的话还是句句都在指责甄嬛任性不懂事！
1688698578# #周星驰看了王宝强导演的电影《八角笼中》后，在ins上发文称“宝强是我见过最优秀的演员之一，原来更是最优秀的导演，服了。”周星驰甚至配上自己边看边哭的照片，照片上还可以看到桌子上有一些已经用过的纸，看得出来，周星驰是真的被《八角笼中》感动了。。。王宝强看到以后，也是激动发文周星驰，
1678157286# #《女士的品格》中，安欣的老公有50家公司，身家20亿。她开着800万的劳斯莱斯，干着年薪100万的工作，奖金都分给下属。。。在剧中，安欣是个富太太，名下房产2套，开着800万的劳斯莱斯上班，这劳斯莱斯光那个竖着的车标都值28万。。。她上班只为开心，客户不用愁，因为老公人脉广，连知名影后都能叫来参加他
1689909341# #麦迪娜真不像当妈的人！超短裙配白丝袜，看着太年轻
1685587366# #咱就是说，普通人可千万别模仿虞书欣穿搭允悲
1680146100# #姚晨跟白宇拍吻戏，白宇怕冒犯不敢真亲，牙齿把大姚嘴都磕肿了
1678154867# #吴彦祖分享老婆马术障碍赛视频。炫妻狂魔又来了。没错，他就是你们的阿祖！。梳理发现，吴彦祖与老婆谈了8年恋爱，于2010年结婚，至今已有13年。这就是说，吴彦祖与老婆在一起已经长达21年。。。这毫无疑问就是老夫老妻了。在很多人看来，这属于左手握右手的阶段了。但是，他们不仅仅是家人，也是伴侣，
1688029462# #Ella自曝出道后被性骚扰Ella出席活动时，自曝曾在8、9岁时被爸爸朋友的儿子侵犯过，Ella表示，自己隐瞒此事多年，直到结婚、怀孕5个月时，和家人一起旅游时才终于敢提起。此外，Ella透露自己出道后在工作上也遇到过性骚扰，熟人作案案例太多太多了。不过Ella真的很勇敢，生产后漏尿也是她主动说的，
1680314758# #就爱看直球女表白。韩素希说想成为宋慧乔的小狗韩素希真的超爱宋慧乔！
1686699965# #突发，音乐圈再传噩耗！。。6月13号晚，官网发布中国好声音第二季亚军、汪峰组冠军张恒远因癌症病逝，还未满37岁。。。节目里张恒远性格生涩、踏实，但歌声很有冲击力，唱的《蓝莲花》、《追梦赤子心》都很有个人特点。。。曾是汪峰组冠军的张恒远，出色的唱功深受观众喜爱，本以为有大好的未来，没想到却以
1677052806# #黄景瑜把温柔全留给了李沁，对手换成董又霖，瞬间展示实力
1680053542# #《春日暖阳》这部剧，最大的感受是人性真的是很自私，剧中的每一个人物，在面临抉择时，利己永远都是第一选择。。。丁可芒全心全意教松杨演戏，可在听到公司要求改剧本时，他同意了；知道陈姜戈要来顶替丁可芒时，他心里其实是高兴的。。。姜叶和丁可芒是十几年的夫妻，可是出现问题时，她首先想到的也还是
1688170547# #秦岚和王阳的这段戏，演得真好，尤其是秦岚在门口的笑容充满了味道。躺倒床上后王阳手都没动，秦岚的手则不停动。一个矜持，一个真实。
1694747475# #难怪奚梦瑶可以拿住何猷君，听到赌王的家训，瞬间明白了
1690253460# #《莲花楼》的弹幕说成毅和陈都灵好像虹猫蓝兔，一旦接受这个设定就走不出来了笑cry
1688355015# #张兰看她平时行事作风就是事业心很强的女强人，看她现在年纪这么大还在搞事业，她也不跟儿子儿媳也不住一起，一般婆媳不住一起，咋来的矛盾。而且大S住在台北，更是一年见不到几次，至于离婚后，都不是婆婆了，一开始离婚的半年她也没说大s啥坏话，后面她儿子被对方全家人攻击她才站出来护儿子的。
1688023281# #《长风渡》中柳玉茹设计的化妆盒，为什么弹幕里都在说吴磊肯定喜欢，是什么梗啊？
1690244308# #许沁，你要不先考虑把钱还给你养母吧费解
1687570627# #现在的偶像剧里的大学宿舍也太失真了，真的有这么豪华的宿舍吗？
1682305194# #张歆艺：“我结婚的时候，谭维维抢了一堆红包，刘昊然一出来，她就对刘昊然说哎哟这个小孩儿太可爱了，姐姐给你一个红包吧，最后谭维维的红包全给刘昊然了。”。。张歆艺是2016年结婚的，当时的刘昊然才19岁，但因为和袁弘一起录制了综艺《真正的男子汉》后，俩人成了忘年交，所以被袁弘邀请去当了他和张
1693966177# #第一眼真的很杨洋啊哆啦A梦害怕
1678262661# #看着何炅杨钰莹同吃一块西瓜，赵丽颖看不下去了
1678719406# #现在只记得当时杨丞琳的造型很像一棵过度装扮的圣诞树了，五颜六色，看得眼睛都嫌吵闹。再加上角色设定的各种抓马，简直可以列入杨丞琳黑历史了二哈所以就不难理解为什么潘玮柏的嫌弃不像是演的了，完全不需要演技本色出演doge
1680918356# #李现的代言资源越来越牛了，4月7日蓝血高奢品牌普拉达官宣李现为品牌代言人，这一次能不能打破魔咒全看李现了允悲
1685081154# #都说天上一日，地上一年，那按理说孙悟空去一趟天上，人间怎么也得十天半月甚至几个月吧，那还能救得了唐僧？
1692156823# #TVB展示的女性观，真是深深地刻在DNA里了。
1691566760# #提问：为什么檀健次做这样的表情动作不油腻举手
1692156221# #《精英律师》有一场靳东抱朱珠的戏，拍摄前靳东看完剧本后尝试着抱一下，没有抱起来，把朱珠吓得不轻，紧接着靳东轻轻松松把朱珠抱起来，那些抱不起体重不过百女明星的小鲜肉不反思一下自己吗允悲
1681698855# #张歆艺婚礼喝酒，太开心把自己喝断片，睡醒婚礼都结束了
1687617848# #披荆斩棘的哥哥每次更新的版本名单都不一样，啥时候真的官宣呀！
1692672164# #封神第一部本来现在的口碑已经很好了而且都是自来水推荐的，但是只能说影响票房的因素太多了，包括戏里，戏外，话题，演员这些！
1693279754# #金喜善接受采访时直言她与老公结婚16年来，从没有在彼此面前放过屁，也没有当面解过大便，甚至老公到现在上厕所，还会把水龙头一直开着，一番夫妻精致相处的言论，令人瞠目结舌。
1683182185# #还是理解不了夏之星设计的这条手链怎么就火了呢？明明带着一股浓浓的义乌风，这样的手链并没有什么特色啊！
1680233213# #李一桐眼里的杨洋李现太真实，一个冷幽默一个闷葫芦，性格鲜明
1681955177# #高清技术过剩了！也不见得都是好事傻眼
1686528641# #还珠格格中人设崩塌最严重的应该就是晴儿了吧，第二部的晴儿简直完美，真正看到了才女的样子，向往爱情但不儿女情长，放手尔康何其洒脱，但是到了第三部直接变成了一个多愁善感的女人，更是不惜跟着萧剑私奔，我觉得这种行为第二部的晴儿是做不出来的，因为我觉得爱情不是她的全部，第二部是大家闺秀，
1680837925# #唐嫣聊《何以》吻戏，调侃钟汉良经验足从不NG，小哇害羞脸通红
1682993774# #王诗龄吃饭时把自己物品的品牌放在评论里，网友的真的太扎心了，有些人真的出身就赢在起跑线上，真的太幸运也太让人羡慕了！
1681888497# #奚梦瑶：“我老公真的什么都不会，他连电饭煲都不会用，他只会开冰箱，他从来没有做过饭，一直都在叫外卖。”。。在综艺节目《做家务的男人》里，奚梦瑶谈到自己老公何猷君的家务能力。。。傅首尔：我跟你说，“家务学院”真的可以。。。奚梦瑶：我付钱送他来。。。有一次奚梦瑶非常不舒服，待在楼上，她跟何猷
1681958128# #微微要和大神奔现，心里紧张害羞不已，下秒高甜
1698224503# #赵又廷回应夺妻之仇不共戴天他的言外之意是，不服你来打我呀。娶到周芷若的是我，你们就只能看看doge这可是高圆圆啊，真的谁不羡慕跪了
1683089437# #长月烬明的替身好明显啊笑cry翩然，观众看到你的替身了，这几个镜头真的不要太明显啊，一下子就发现不是孙珍妮了笑cry不过也正常，尤其是武替，需要有一下替身，那就是剪辑的时候没弄好。
1688440851# #柳玉茹让沈明假扮富商买粮时，编了一个“沈半城”的名号。。。“沈半城”，不禁让人联想到首富沈万三和苏半城，这两位是亦敌亦友的对头。。。巧的是，柳玉茹假扮的是“苏公子”。。。剧中，顾家就是江南首富，被很多人觊觎着家产，又主动把所有家产捐给悠州。。。“苏公子”和“沈半城”的设定，是在致敬沈万三
1688439238# #其实圆脸上镜很亏的，会显胖，只有赵丽颖的圆脸是不亏的，因为她是超小圆脸，脸小眼睛大，即使看起来肉肉的但是比例好，像卡通人。
1688176003# #你就是穿个麻袋先帝也喜欢你，这跟衣服没关系，这颜值绝了。
1691737746# #《金枝欲孽》太医站C位😂皇上也太没有存在感了！
1688182506# #林更新、吴奇隆台上开杠，一番唇枪舌战，刘诗诗笑惨
1693884011# #林允家到底有多乱？臭袜子随地丢，王大陆也很无奈
1693277554# #黄海冰1973年的，冯绍峰1978年的，但是黄海冰竟然演了冯绍峰的岳父允悲
1686037121# #周冬雨选择拍照的地点竟然是厨房，这厨房也太干净了，卫生绝对达标。
1679194005# #迪丽热巴花三三合照花三三是谁？据网友爆料原名叫吕雨珊,今年23岁,是司筠文化旗下网红。。。这次是参加品牌活动，除了与迪丽热巴合照，她还卢靖姗、江疏影合照了一张，不过因为她也因为合照的事，被骂上热搜。。。在与卢靖姗、江疏影拍照过后，花三三翻白眼不耐烦的离开，她这一行为直接被网友怼“没素质
1683602498# #秦昊在直播时给网友跳了一段舞蹈，没有想到却“翻车”了，网友纷纷不买账啊。。。网友：。还是彪子跳的好看啊！。。你塞个枕头在衣服里面再跳一次！。。哥，你别减肥了，瘦了跳不出彪子的那种妖娆感啊！。。没有胖子跳的好看。。。不胖不好看啊。
1681958595# #以前的化妆师究竟是怎么想的，把一群美女化的又俗又丑，简直了允悲
1687915505# #黑人陈建州曾晒出过一家四口度假照，双胞胎儿子两个娃也挺高的，感觉遗传了爸爸妈妈的高个子基因。
1691547944# #8月8日，伊能静晒出一段视频，视频中，哥哥哈利和妹妹米粒的相处太让人感动了。有哥哥的女孩子就是幸福呀！
1689770239# #左航有啥情绪问题能导致心悸的啊傻眼
1690167023# #韩商言：她妈妈瞧不上我，我爱年年我努力。段嘉许：努力赚钱让岳父母放心把只只交给我。李峋：结婚近十年一直给公主幸福和爱才被认可，之前年夜饭都是公主带着孩子回娘家吃，岳父母不喜欢他，自己就一个人在外面等。宋焰：我扒你的皮哆啦A梦害怕
1688004122# #6月28日，张丹峰晒出多条与洪欣秀恩爱的视频，而且还是陪着老婆购买贴身衣物！。。尤其是两人的称呼，洪欣甚至称呼张丹峰为“爸爸”，张丹峰似乎对于洪欣这个称呼很是满意，为了显示对洪欣的了解，还评头论足道:“我记得你也有这个”！。。张丹峰还拍了一条“什么没有早点遇见她”，甚至还来了一波“摸头杀
1690340784# #孟宴臣上楼梯这个动作腿短的人别轻易尝试，就是成功了也不会有这个效果。
1698806431# #张凯毅milton。直播重点：张凯毅直播手撕清华男🍉。1、男方家境一般，有外zhai。2、男方嫌弃女生年纪大（女生95男99）。3、女为了男方花了100w多。4、男在爱情存续期间出gui追求校内女生。5、俩人发官宣拥抱视频，男妈打电话骂不高兴，说女方穿的不好看。6、男方考博士分数不够，女方帮忙想办法拿下
1684892517# #华表奖红毯趣事还挺多的。。。谢霆锋的发型，王菲的前夫窦唯和李亚鹏都成秃头了，只有现任男友谢霆锋发量惊人，而且，保养的非常好，你能看出他42岁了？香港动作片领域，以后得看他了。。。彭昱畅瘦了，在《向往的生活》里，彭昱畅吃的多身材胖，还以为减不下去了，没想到，居然瘦了。果然，人一旦瘦了，就
1678947087# #疑似何超莲婚纱背影照。疑似何超莲婚纱背影照片首次曝光，婚礼地点在三亚，要么就是办多场婚礼其中一场在三亚，要么就是什么小明星出来蹭热度，那明天就差不多要辟谣了，以后这种没正脸不认识的一律按张大大处理！。。何超莲和窦骁刚公布恋情的时候，很多网友都怀疑俩人能否走到最后，毕竟何超莲是著名
1703683150# #李宏毅摸赵露思赵露思好惨呀，这是招惹谁了？五年前和李宏毅在聚餐的照片今天突然被拿来说。
1685890185# #刘亦菲林志颖20年前合照看到这些合照就如同回到了看天龙八部的时候，如金庸先生所说，现在看来果然没骗人，刘亦菲就是王语嫣本人了！天真灵动迷人，不愧是神仙姐姐，林志颖也是，20年前就长这样现在还是这样，两个人都是神颜！
1691572789# #杨幂说我绝不回头好霸气的幂姐，游戏里的杨幂也和生活中的她一样，就算背后有多可怕的东西，也坚决不会回头看一眼！姐就是女王！！
1683876394# #母亲退休不能享清福，还得给儿子拍直播赚钱。让她挨饿减肥不说，竟然每月退休金都得如数上交。网友怒了：“不是养儿防老，是养个讨债鬼！”。。看《外婆的新世界》里，外婆孙玉萍（闫妮饰）邂逅了小学的老同学田淑芳（刘琳饰）。可是，老同学表面上看挺开心其实一堆烦心事。。。儿子老大不小没工作，天天净
1679971098# #王能能罗拉返场，景甜唐艺昕一秒变迷妹，激动坏了
1693210336# #王诗龄与闺蜜伦敦逛街。酸黄瓜们对王诗龄的评价：整天炫富。对黄多多的评价：穿着也太成熟了。就是不肯承认自己仇富和嫉妒别人家的孩子小小年纪就这么优秀。摊手摊手摊手
1691740904# #继唐嫣造型被吐槽之后，刘学义造型也被吐槽了思考
1689845392# #《我的人间烟火》影视化，现在看好像哪哪都是bug？还是说剧没拍出小说里要表达的意思？
1690252996# #恋综天花板《心动的信号》第六季终于定档了，前几季的cp陪看，奇闻cp，芋圆cp，六万cp都能看到，这太期待了！
1691199953# #汪苏泷和李雪琴一起录制节目，导演问起嘉宾有啥要求时，汪苏泷说：。。我还是想给雪琴定制一个行程：剧本杀。导演组也不磨叽，立马痛快答应。。。开始录制节目时，汪苏泷早到，等到李雪琴来时，他一眼就看到了李雪琴的熊猫造型以及她裤子上挂着的熊猫吊坠。。。这还不算，录制行程中，李雪琴看到熊猫纪念品走
1683086495# #难怪李小璐穿泳装不敢直视镜头！当镜头被拉进后，这身材简直太绝
1692689796# #刘宇宁《蝉女》里面的造型被网友吐槽了，有一说一你觉得这造型咋样？
1689730406# #秦海璐新剧角色真的霸气侧漏！！。。这是相亲的一个片段，男人问女人年薪多少，女人回答十几万，你呢？男人说差不多100万吧！女人问差不多？男人回答差80多万吧！。。女人笑了，那不是和我一样吗？男人还嫌弃别人身高，但是说女人的学历可以弥补身高。。。女人才不惯着他，问你拿什么弥补你165的身高，男人回
1692151482# #所以紫薇到底和马儿说了啥？
1677548545# #杨幂那些颠覆了模特上身效果的高定造型，穿在模特的身上毫无购买欲，可是，穿在杨幂的身上却美的惊人，让人下一秒就好像翻找钱包！
1683794348# #张颖颖说吃麻六记也要给钱张颖颖表示，汪小菲虽然渣，但是麻六记是好吃的，做生意团队挺不容易的，因为自己喜欢吃辣，但去吃麻六记也要付钱，张颖颖一边骂着汪小菲，一边夸赞支持麻六记，也真是让人啼笑皆非笑cry
1686187303# #陈晓更新小说传说中的番外，陈晓真是多才多艺，日更云囊传小说，这样的代笔老师去哪里找笑cry
1688829238# #都美竹当年都美竹曾亲自发文，声称自己能坚持维权是因为“girlshelpgirls”、"真的非常感谢声援过我的女孩子”，谁都没想到事情过去两年后，她居然会扭头把帮她说话发文的那些人给告了。
1688434717# #张兰家的门上贴的是什么？不像“福”字，福字没有用黄纸写的吧？
1691488273# #张智尧年轻的时候这张脸，奶狗，书生气，贵公子，有哪个标签是他贴不上的吗？
1698414111# #一次，郭麒麟对沈腾说：“哥，到现在咱俩认识多少年，我没有你微信。”沈腾捋捋衣服，尴尬道：“那是内向吗？”。。贾玲在一旁接话：“你给他发一个试试，腾哥是今天你给他发信息，他明天再回的人。”。。郭麒麟：“哦，那算了。”。。沈腾：“因为大家都说我那像写信。”。。所以沈腾应该是那种不经常看手机的
1692761999# #宋承宪谈起刘亦菲滔滔不绝，当时真是爱惨了吧
1691799766# #金燕西跟冷清秋结婚，哥哥会给白秀珠讲现实，引导她，金燕西那种男人不行，金家的人都不行，冷清秋嫁进去不会有好结果，好男人多得是，去留学去多见一点世面！！白秀珠真就印证了那句“有福之女不进无福之门”！
1682478317# #小时候觉得贾静雯这件衣服很正常，现在大家可以畅所欲言了。
1685756536# #龚琳娜这满脸严肃地拎起了漏水的箱子，莫名带有一丝喜感笑cry
1678329395# #沈腾和12年女友迟迟不结婚，马丽遭网暴被骂：要不要脸？
1681528261# #萌新秦昊挑战舞后谢娜！谢娜居然又被打脸输了！
1685065145# #去年谁能想到杨紫今年的营业质量是这样，只能说内娱营业越来越卷了。她最近的造型妆容都好适合她，好好看！
1691631240# #原来王鹤棣邓为杨超越迪丽热巴这几个造型是同一个团队做的，只能说他们有审美但不多裂开
1677464960# #李晟带两个人欺负海陆，结果被她一个人反杀，李佳航：怪力少女
1684114910# #去年凭借《智齿》拿下了金像影后的刘雅瑟最近上浪姐被指油腻，刘雅瑟发文回怼，说「姐姐我从小就这样，还用模仿别人吗？」「姐姐的样子不是你以为的样子」。刘雅瑟早年参加综艺选秀出道，曾用名刘欣，还拿过《我型我秀》的冠军。
1677224717# #王子文脱口秀讲初恋，一句不喜欢我的也挺多，笑疯沈梦辰
1684994883# #《我和我的祖国》一共7个单元，张译任素汐的单元就只有20分钟。。张译说他“占了便宜”，整个戏他的台词就一句。。其实不止台词只有一句，就连脸他也只露了半个，因为他一直戴着口罩。。但这才是难度所在。。不到一个小品的时长，他把所有的戏通过眼神表演了出来。
1677121337# #当红奶狗男星恋情。当红奶狗男星和小糊糊女星谈恋爱。。划重点：选秀出道、当红、奶狗。。好家伙，好像很劲爆啊，不过范围这么广，你们猜是谁呢？
1691199266# #金星说周迅才叫演员国际章只是个明星大家都在同一个圈子里讨生活，在观众眼里怕是认为他们三个没有什么不一样的，没有谁高人一等，没必要对人指指点点的吧？
1680839146# #你说4K画质就4K画质吧，但是这个清晰程度呢，是放在整个娱乐圈都相当炸裂的程度，真实得让人出戏允悲也不要清晰到，连假头套的痕迹都看到吧？
1687318359# #冷知识：内娱上星率100%的流量花只有杨紫、刘诗诗，两人都算是能扛剧扛收视率的女演员了吧？
1690611125# #孙俪为甄嬛发声娘娘可是电影热烈的灵魂人物笑cry看过的才懂电影《热烈》里面的包袱有多响。
1688441437# #香港来的明星没吃过鸡架，小沈阳直接大方送他们一包，啃的贼香
1680054647# #都说多年的媳妇熬成婆，那在古代，婆婆的地位是非常高的，可是媳妇不可挑战的权威呢！。。明兰刚嫁入顾府，第一天去给婆母婶婶请安时，战战兢兢，小心翼翼，唯恐说错一句话，走错一步路。。。齐衡的妻子申氏每天半夜都要给加班的丈夫送夜宵，要不然就会被婆婆数落。。。如兰即便是有了身孕，还要被婆婆要求站
1678502449# #永琪居然说小燕子和后宫里勾心斗角的女人没什么两样，他说小燕子的样子仿佛让我看到了何书桓说依萍时的样子！
1678585643# #东恩呐以后都是春天了房东奶奶之所以给东恩那么低的房租，因为她一开始就认出来东恩了。。。东恩呐，迎来了你重生的19岁，在春天绽放吧，往后要幸福呀！
1677814385# #鹿晗被三位女生青睐，一言不合就尬舞，满脸的得意忘形
1689651076# #听说杨澄向谢乔求婚了，任思羽有些狗急跳墙，主动找到谢乔，把这些年来，她跟杨澄的那些事一一摊在了桌面上，甚至还告诉谢乔，她已经怀孕了。。任思羽以为，谢乔听了这些以后，会很生气，会跟她或者杨澄大闹一场。。不曾想，谢乔很平静，甚至有些如释重负：因为谢乔终于可以毫无心理负担地摘下那枚求婚戒
1690185430# #《封神》的口碑发酵，压不住了！前期被黑惨，现在彻底活了！
1691724904# #原来李莫愁也贴双眼皮贴doge
1684912165# #🍉《凡人修仙传》女主定的是林允？之前传的是男主是杨洋，你觉得🉑吗？
1689731826# #虽然《梦华录》很好看，但是里面真的没有刘诗诗啊允悲
1679638553# #大S刚生了女儿小玥儿那几年是很美的，那时候她和汪小菲的关系也很好，一家人长期住在北京，晚上就到处约着吃饭。她变化比较大是从生儿子进ICU之后开始，儿子出生后她就常年在台湾住，很少来北京。。。她和汪小菲离婚，感觉是两败俱伤的一件事。大S自己太想证明过得好，迅速和卤蛋结婚，汪小菲则沉沦欲海
1685936447# #6月4日，小S在节目里问姐夫具俊晔：“你当初为什么的爱上的是我姐而不是我？我究竟差在哪里？”具俊晔有些无奈的说：“你姐就是我的菜，她真的很漂亮。”。。小S问姐夫具俊晔这个问题，真的太没分寸了，就算是开玩笑也不合适，那可是自己的姐夫啊！。。她问姐夫当初爱上的人为什么不是自己，而是姐姐，这是
1682744221# #董洁直播间一个夏天穿的背心2000多块钱，瞬间被秒空，网友们大呼进董洁直播间才知道原来真的有那么多的富婆。董洁这才是正常的有钱人的直播方式，她根本就没想挣穷人的钱，而且这个价位才是她平时会穿的衣服价格。。而不像那些明星们在直播间卖个199，299一套10多瓶的护肤品，那些便宜的护肤品她们那些
1686885655# #如果这四部作品今年都上了，那加上之前的《狂飙》《他是谁》《满江红》，张译可真就霸屏2023了，或许，还会继续拿奖。这四部作品分别是《欢颜》《刀尖》《无价之宝》《三大队》，第一部是电视剧，后三部是电影，合作的剧组都还算不错。目前，能够等到的是《欢颜》和《无价之宝》，而未知的是《刀尖》和
1694521958# #李靓蕾疑回应王力宏吃瓜到现在都懵了，都不知道是怎么回事了，他俩到底谁对谁错啊傻眼
1692690813# #导演的精神状态确定还正常吗？
1691118205# #王楚然这次风波的主人公之一“是阿昕儿”又回应，还说自己被人肉了傻眼
1678931153# #张新成:“我买东西真的会货比三家，最长一个东西我还价了半年。给10个买家发消息，谁回我我就大概问一个价格，最后大概砍了半年，便宜了20万。”。。真的震惊住了，并不是因为张新成作为明星那么勤俭持家，也不是因为他那么有耐心的砍了半年的价，而是竟然有东西被砍下了20万还不亏。。。张新成究竟买了什
1684908835# #许嵩冯禧只要约会就是逛街到底是许嵩爱逛街还是冯禧爱逛街doge
1689817131# #《不完美受害人》这剧也太敢拍了，关键是也挺真实的，职场骚扰，一定要小心男上司，不能被他pua了！
1683530872# #迪丽热巴嘉行杨幂解约，粉丝表示很开心很期待。但与此同时，迪丽热巴的粉丝是喜忧参半，毕竟杨幂离开后迪丽热巴正式接棒成为嘉行一姐，虽然热巴也不需要这个头衔，但是这家公司似乎只能靠迪丽热巴撑场面了，嘉行自然不会轻易放她走。
1693970621# #真假（唐嫣）！这到底哪个是蜡像？
1693219960# #刘亦菲美得太像画镜头下的完美缪斯，她向光而来，成为永不落幕的艺术画作，光影交织，让人一眼心动，不愧是神仙姐姐啊泪她的一颦一笑，皆是故事里的一瞬间，就像一天中最美的时刻刘亦菲的蓝调时刻
1688438816# #时影变成小白兽的样子有点可爱，怎么被抱了一下就成这样了？
1687830306# #但凡吃漏了瓜都get不到笑cry
1679972003# #杨丞琳说：我跟潘玮柏非常的好，我们一起演情侣，他是唯一一个喊“卡”我会干呕的人。不瞒大家说，我们两个人吻完各自干呕。。。杨紫和马天宇两人也是，关系非常好，需要拍吻戏的时候，两人一结束就互相“呸”地吐口水，杨紫还要拿纸插嘴。。。唐嫣跟钟汉良拍《何以笙箫默》时的大量吻戏都是在两人不熟的情
1677222767# #娱乐圈好多大美女都被刘海拉低了颜值，整个人气场显得弱了。。。比如近期在时装周上的张嘉倪和宋慧乔，刘海造型真的挡住了她们都美貌。。。明明骨相好，头型好，额头饱满的人真的不适合刘海这种造型，优势都遮住了，尤其影响上镜效果。
1688196043# #有一说一，这次晚会确实内地艺人有唱车祸，但是香港派出来的都是老派巨星艺人，内地这边还有很多演员临时客串歌手的，当然降维打击。一场晚会就透露出了内地目前流量为王的真实写照。不管你演的怎样唱的怎样，有流量你就上。老港星那是一个时代的精华，现实和实力打磨出来的，现在年轻人没见过，质疑是
1682393777# #历史总是惊人的相似，罗云熙有点惨啊，每次都在地上捡东西笑cry
1690600732# #唐嫣新剧开机，粉丝做的ai换脸图，还挺好看的！
1686550462# #何超仪上次人这么齐还是在殡仪馆赌王家族齐聚酒店开业仪式，二房女儿何超仪接受采访，记者问她：距离上次何家这么齐人有多久，她说：殡仪馆喽。果然很何超仪，她一直都很真实笑cry
1698760346# #单依纯引发热议！。。10月31日，单依纯突然引发热议，只因为她在采访时被问到是什么导致她精神状态如此美好，她沉思了会儿说：“我觉得是因为我们国家的强大和繁荣！让我们可以自由的做自己。”。。单依纯这个回答真的很让人意外，这还是头一次见到明星在采访时，被问精神状态为什么这么稳定这个问题时，拿
1679110191# #张天爱想把刘恋，介绍给食材老板认识，结果老板只认钱好尴尬
1682175718# #《欢乐颂4》，何悯鸿未婚先孕，想把孩子生下来，跟戚牧结婚。她父母劝阻，她不听，气到父母都想发疯了。戚牧有个老年痴呆的母亲要照顾，跟前妻有个孩子要养，现住的房子是租的，这么多负分的男人，绝对不能在一起！。。何悯鸿不认同父母的想法，她觉得生活有钱就能解决问题；可她爸爸认为问题是没钱呢，
1677553532# #叶菲怀着跟杨树茂的孩子要去孕检，结果怎么都联系不上男方。原来杨树茂正忙着陪红颜知己赵亚静去深圳离婚。。。叶菲心如死灰打掉孩子，杨树茂回来还声嘶力竭问她为什么要这样做，大概是觉得她小题大做吧。可女人的死心都是无数失望积累出来的。。。在追《情满九道弯》的人可能要说，赵亚静是为了帮杨树茂
1686753436# #吴宣仪狐妖竹业篇路透《狐妖小红娘竹业篇》王权醉路透曝光，吴宣仪身材纤细，面具充满神秘感，服化道比较贴近动漫，马尾辫梦回小舞。
1685326646# #宋丹丹跟董璇说：“找老公重要的是三观正，情绪稳定，动不动发火，掉脸子的，那样可太痛苦了。”。。董璇：“有的人喝完酒完全成另外一个人，那种特别可怕，平时表现的可好了，喝完酒变成另一个人。”。。董璇说：“王传君适合当老公。”宋丹丹：“对！”董璇：“情绪稳定，又顾家，爱孩子，对老婆专一。”
1689575607# #《曾少年》里，明明杨澄心里并不爱谢乔，却只是因为谢乔不会过多干涉自己的生活，才选择了谢乔作为自己的结婚对象，那这样的婚姻还有什么意思？杨澄想和谢乔结婚的理由也太随便了吧！
1687923610# #能治住张一山的人，只有杨紫，一开口就能笑翻众人
1687334285# #台湾媒体说炎亚纶是带着一个保镖和六个工作人员闯进了前男友邱耀乐的记者会哆啦A梦害怕
1686528708# #“安陵容”陶昕然太敢说了！。6月11日，陶昕然在上海国际电影节上说：“想漂亮就不要去演戏，我们站在镜头前，如果永远都是有个痘，有个斑就遮一下，你就不要去演戏，我觉得真正的演员不是这样的！”陶昕然话音刚落，台下观众就掌声雷鸣附和道：“说的好！”。。陶昕然是真敢说，她这话一出，直接得罪了圈
1694054117# #金钟奖正式封杀黄子佼？原定金钟主持人炎亚纶也被撤换！
1687738263# #李雪琴的高中好厉害，一届就有36人上了清华北大，而且李雪琴合影站C位，据说她是当年辽宁省自主招生第一名，有人说她现在却成了个综艺咖，浪费人才了。哪有什么浪费呢？这不是整体拉高了娱乐圈的文化水平吗？
1681961390# #谢娜美人出浴，张杰隔着屏幕看呆了，平时都没见过
1686971515# #姜潮妈妈在碗底藏鸡腿，结果被麦迪娜发现偷吃，太尴尬
1684546882# #热播剧《温暖的甜蜜的》有一幕，宋茜流泪120秒被摄像头精准抓拍到，从眼里蓄泪，到无声流泪，到哽咽说不出话，宋茜这段表演让观众重新认识了她。。。如果说以前宋茜把野心放在了唱跳事业上，那么目前36岁的她，应该已经下定决心要在演戏道路上取得一番成就。。。有人说她不适合演戏，台词不清楚，只会干瞪
1691720168# #没想到当年很迷茫的三个年轻人，后来成为了全国皆知的大明星。
1688612098# #王祖蓝和任敏共用一个发型时还挺好分清的，但单看任敏金发真的好像王祖蓝哈哈
1684565116# #张凌赫和白鹿吻戏伸舌头了污真情侣拍戏真的好好嗑！！
1683878018# #林志玲，小S二女儿，傻傻分不清楚！。。近日，小S带着三个女儿出席朋友婚礼，没想到二女儿一出场，气质成功碾压老妈和姐妹，露背露腰秀大长腿，颇有林志玲当年的风范，就连小S和她站在一起合照，都感觉输了一头。。。照片里，15岁的二女儿穿着黑纱连衣裙，大露香肩和美腿，就连姐姐都明显没她成熟，许老三
1698039324# #姚贝娜父亲出席李玟纪念展一想到她俩都被烂台伤过，心情一下子复杂了起来，两位天使在那边一定会做很好的朋友，一起快乐的唱歌！泪
1686016577# #仔细观察宋佳就能演员和艺人的最大区别是什么，是美丽之上的质感，层次感和故事感。宋佳可以被称之为内娱最可盐可更盐的女演员，内娱抽烟最好看的演员。既有清风明月孤松一般的挺拔清爽、不羁倜傥，也有艳、涩、欲、野、沉默之下的极致和癫狂，既松弛又有十足的张力。她的吸引力和魅力是有力度的，是超
1691639491# #言承旭在节目里透露：如果将来有孩子一定不会让他感觉自己是不被需要的，让要他时时刻刻觉得家的温暖。原来他这个年纪还不结婚是原生家庭带来的影响！
1683331453# #到底是谁在喜欢谢娜在《浪姐4》播出后，人气排名也出来了，谢娜票数遥遥领先，高出其他姐姐不少；然而，对于谢娜的票数，网友们却存在质疑，觉得到底是谁在喜欢谢娜？！。。虽然谢娜唱歌不是最好的，跳舞也不是最厉害的，但是她的状态还是很棒的，而是舞台表现力很好；谢娜出道这么多年，而且是家喻户
1692672029# #霓漫天和花千骨绝交的理由，是花千骨隐瞒了她是蜀山掌门的事实，这种就是现实生活中见不得你过得比她好的那种闺蜜吧怒
1686960992# #谈到“餐桌礼仪”时，“姑姑”李若彤:“肉在这个碟子里面的对面你就不能夹，吃完饭一定要跟爸爸妈妈说我吃饱了，吃完不能碗叠碗，因为所有人吃完饭才去收拾，如果你碗叠着碗就是等于说你催着人家吃饭。”。。这些餐桌礼仪可能以前的人还是比较注重的，不过现在很少有人会在意了。。。有的人连筷子拿的都是
1683619979# #杨丞琳才是凡尔赛王者，比撒贝宁还能秀，郑恺乔欣受不了了
1677572857# #汪苏泷辣目洋子跳探戈，一整个放飞自我，跳到哪算哪
1683104721# #庆余年2真的要开机了大家更关心的好像是能有几个原班人马泪
1687140708# #伊能静问秦昊：“《金陵十三钗》里真有你？我看了好几遍没发现。”秦昊：“我的脸涂黑了，缠着绷带，镜头3到4秒。”。。秦昊和章子怡是中戏同班，章子怡大二出演张艺谋《我的父亲母亲》女主角，秦昊在《金陵十三钗》却只有3到4秒的镜头。。。上学的时候，他们班主任常莉老说：“你们不要乱接戏，应该爱惜羽
1702204123# #《欢乐颂》原著里，财富自由的安迪最终和包奕凡在一起并怀孕；而关雎尔和男友分手之后继续努力工作。。。邱莹莹和应勤结婚之后辞职做起了全职主妇；而曲筱绡虽然家中有了一些变化，可她还是个富二代！。。樊胜美和王柏川分手之后还是一个人独自打拼，只不过学会独立以及处理家庭关系之后，生活比之前好了一
1684209268# #如懿传这几张照片拍的太有氛围感了，真的就像是那个时代的老照片一样，古人应该就是这个样子吧？
1683527126# #杨幂官宣与嘉行解约看来昨天杨幂爸爸说的“明日有好事发生”真的是这件事了，恭喜大幂幂开启新篇章。
1691571093# #这不比床垫舒服？大S躺汪小菲屁股上看电视，软乎乎还自带温度
1687489167# #大S毕生的时尚功力都用在了康熙吧？大s在康熙来了代班中，大概穿过了仙女风，甜美风，甜酷风，帅酷风，中性风，优雅风，复古风，度假风，知性风，朋克风等等风格，还精心搭配了不同的鞋子，饰品和发型，都好好看。
1684463643# #如果不说这是错位图，还真以为刘亦菲穿的是黑色礼服，看了好久才发现不是允悲
1689820678# #原来张无忌你这么双标doge
1680744553# #毛不易和李雪琴说：“我最近一年自喜欢穿浅色衣服，以前别人穿得非常浅，我觉得我就要深沉的，所以那个时候就买全黑的衣服，然后生活中都是买黑色，但是从去年开始了，我就觉得我不要这样子了，我要年轻。”。 。李雪琴听了后，也深有同感，说：“对，我以前的衣服就是一看就是黑的一身，完了裙子中间扎
1690774872# #袁姗姗学做菜，早上和晚上做的完全不一样，全白学了
1694241999# #赵露思也是希腊脚，希腊脚更容易出现美女果然不假！
1686367132# #陈建斌蒋勤勤真是一对活宝，拿洗脚盆装水果？
1682479598# #网友质疑：赵露思真的会穿自己代言的这些丑鞋子吗？这些又贵又丑的鞋子，到底是什么样的人才会穿呢允悲
1693549746# #汪苏泷探班徐良真的没想到两个人唠嗑完全是东北口音，但他俩唱歌一个比一个“湾湾”笑cry声音和人完全割裂的俩人！
1688308240# #内娱101的C位好像是一种诅咒不必扯什么玄学，之所以会塌房纯属艺人不懂珍惜，节目组还没怪他们败坏自己口碑呢吃瓜
1692761954# #难怪大S越活越年轻！一到9点钟，就瞌睡的想睡觉
1679715456# #奚梦瑶看烟花怕被砸，何猷君直言保护不了，吴京于谦都乐了
1678500652# #李沁节目上大爆料，自己竟有心仪的人，还是霸总大帅哥
1698136569# #安普贤金智秀分手lisa塌房后，金智秀是最大赢家吧，现在分手了，又可以美美搞事业了。
1693019690# #《灼灼风流》编剧这么会写台词，不要命啦doge
1677901171# #大熊猫走姿似狂飙高启盛。好家伙，熊猫也偷偷追剧的吗？。熊猫毛竹也有《狂飙》后遗症？。走路比高启盛还会摇。。这气质是妥妥拿捏住了笑cry
1682990763# #跟谷爱凌，邓文迪和何超欣同框的中国香港女孩陈颂廉，她也是跨越阶级的代表。。。她爸爸是香港金融精英，在高盛工作过，之后成立了自己的风投公司，她算是香港的有钱人，但比起耳熟能详的豪门，还差一个等级。。。但是教育很重要，她高中之前就读于弘立书院，李泽楷的儿子，甘比的女儿都在这里读书，大学去
1679315243# #杨子李亚鹏杨子李亚鹏又进行古董交流了！。上次是一个亿的紫砂壶，这次是酒。如果王菲和李亚鹏还没离婚，是不是就要和黄圣依做搭档了doge
1677555238# #张翰白色西装亮相，秦海璐立马犯花痴，王新军都瞪大了眼
1684483877# #现在才知道当年汤唯旁边的漂亮女孩就是刘亦菲啊抱一抱
1692690065# #原来胡歌留学事件这么抓马笑cry可是老胡这突然发文说未来五年不拍戏，不怕留学事件重演吗doge
1678415215# #杨迪竟说小雏菊一股抹布味？郭柯宇气疯，明明是菊花茶味
1681957775# #厨房小白唐嫣上线，见到一厨房的菜满脸茫然
1683948107# #景甜怕是搞笑女吧！趴地上模仿宋小宝跳舞，没有一点包袱
1691465921# #《孤注一掷》中金晨从一开始的光鲜亮丽，变到最后的发型凌乱面容憔悴，让人感慨万千！
1693538517# #放眼现在的内娱，有陈红这样的代餐吗？
1690250808# #台湾狗仔葛思齐在直播间里罕见的没有爆料大S和汪小菲的瓜，而是爆出了关于林心如和霍建华夫妻的瓜，葛思齐称林心如和霍建华前段时间的确在闹矛盾，闹矛盾的关键是因为霍建华没有工作。。。如今霍建华重新复出拍戏，双方也就没有矛盾了，目前感情还挺稳定的。。。葛思齐还强调林心如的立场没有问题，只是觉
1684740121# #郭麒麟厨房黑科技惊呆朱丹，厨房小白变大厨，懒人必备神器
1677226448# #昆凌和妈妈的长相对比，这是中了基因彩票吧！
1693528194# #宋祖儿各大卫视全部查无此人了？熟悉的流程来了傻眼北京卫视、湖南卫视、浙江卫视、江苏卫视、安徽卫视，目前均已删除宋祖儿相关微博！
1693970901# #Baby在家种鸡毛菜，用小海绵的尿尿当肥料
1678156066# #蔡卓宜给王大陆告白，有谁注意王大陆的反应，这确定是真爱吗？
1685707434# #黄晓明新恋情黄晓明赵仕瑾狗仔曝光了一段黄晓明私下带着美女逛街约会的视频，视频里黄晓明戴着鸭舌帽和口罩把自己遮挡的严严实实，而身边陪同的美女则穿了一件性感的吊带短裙，脸上没有做任何遮挡，俩人相处也很亲密。。。随后有网友发现这位和黄晓明约会的美女是演员赵仕瑾，在圈内算是十八线的
1677595987# #秦岚的腹肌秦岚这腹肌谁看了不迷糊啊？女明星的身材管理真的厉害，又是羡慕魏大勋的一天，你小子好福气啊！
1692599207# #韩国女团成员14岁时被侵犯韩女团成员权珉娥14岁被性侵，当时还挨打受了很多伤，因为觉得不光彩并没有选择报警哆啦A梦害怕这种恶棍应该要好好整治一下吧！
1682647536# #家有儿女真是神预言啊，谁能想到多年以后，杨紫真的变成了大嫂！
1680232662# #被麦迪娜摇篮曲洗脑了这首最新神曲确定不了解一下吗
1690945046# #有网友偶遇杨幂去香港陪小糯米一起吃饭，到底是谁说她不爱孩子啊怒
1691222171# #如果迪士尼拍封神，会不会把妲己拍成眯眯眼？
1692750346# #《家有儿女》今昔对比……孩子们都长大啦，我们的童年也回不去啦！
1686960781# #竟然等到了谢娜李维嘉吴昕录制新综艺！就算不冲着这个节目，从这三个人再次合体，也得去看看啊！
1680318796# #怎么光渊又上热搜了，能不能直接回归再通知我泪
1677467270# #《情满九道湾》里面傻茂一家人，真的看傻眼了！。。别人家的父母，一听说儿子出事了，那是赶紧想办法，去救人。。。可是剧中傻茂的父母还有兄妹呢，一听说傻茂出事了，第一时间却是保全自己的利益。。。第一时间把自己手中的资产给套现了，就怕傻茂连累到他们。。。而最后等到他们一得知傻茂没有出事，他们一个
1686555372# #赌王都走了，该分的都分了，也没什么可争的，接下来就是一起让家族壮大，合作共赢笑cry
1683682769# #男人审美真的很固定，郎朗就喜欢大眼睛大胸的女孩儿吧？他在吉娜之前的女朋友也是这个类型。
1685758205# #伊能静：我后来听他妈妈讲我才知道。他已经每天给他妈妈。打电话洗脑了两个月。女孩子怎么照顾我什么什么。然后最后讲了一句话。就是不管怎么样。你们必须祝福我。因为这就是我的决定了。婆媳关系好不好，男的真的占很大一部分原因
1686187478# #小S大女儿韩国舞蹈大赛跳舞视频，你们觉得跳得怎么样？
1680077184# #观众的命不是命吗泪大家能嗑得进去这一对吗？
1686971616# #不愧是紫姐最好的闺蜜！杨紫乔欣答题，默契度直接拉满
1683704359# #赵丽颖四部剧四个阶段状态，真的完美戏抛脸，做踏踏实实演戏的演员真的很不一样。
1690243863# #《长相思》开播才两分钟鹅站内热度就破20000了，真是太厉害了！
1684572155# #赵露思的腿好白原来赵露思那么瘦，一双腿跟筷子似的，又白又直！赵露思个子虽然不高，但是身材比列极为和谐，一双腿就占了大半个身体的比列，把它一秀出来，感觉是一米七的人才有的腿。
1677565227# #韩庚卢靖姗坐朋友酒驾的车回酒店。懂瓜呱在直播间爆料韩庚坐酒驾车，并称有实锤。话说公众人物明知朋友违法酒驾，不但没有劝阻而且还坐他的车，这总不能说是做的对吧？。。不过，也有网友持怀疑态度：确定杯子里是酒吗？如果是酒驾那狗仔为啥当时不报警呢现在才曝出来也是莫名其妙啊！
1684809084# #林更新郑嘉颖九年没见了郑嘉颖今年53岁了，保养得真好啊，和林更新整整差了18岁，但完全看不出来。网友感叹：梦回《步步惊心》了！八哥还是那个八哥，十四弟长大了！
1699585717# #想亲就亲啊还要打什么赌这眼神清澈又纯情，好甜好心动打call打call打call打call看上头了！！
1681978510# #奚梦瑶到国外立马不一样！穿蕾丝Bra配皮带，酷飒又妩媚
1692151516# #王艳近450万粉丝开播，居然零成交，是不是说明大家开始理性消费了？
1683763394# #泰星Tangmo溺亡案宣判泰星Tangmo溺亡案宣判，妈妈与两名被告牵手出庭，这个妈妈所作所为好像《黑暗荣耀》里文东恩她妈！女儿意外身亡的当年还能高高兴兴办寿宴，两名被告送大礼同桌吃寿宴？
1693467168# #虞书欣、赵露思撒娇动图🈶
1679019874# #洪世贤陪品如产检，这深情的样子看着很真诚，一点都不像个渣男！
1694484545# #陈冠希的潮牌出了一款帽子，虽然很保暖，但这也太丑了吧衰
1685070999# #这是娱乐圈两位顶级女星17岁时的旧照，实打实的黑白照，没有经过修图、美颜和滤镜，然而天然去雕饰的青涩之美，却让人完全移不开眼。
1691107429# #于正评价王楚然事件，说王楚然在历劫，下一步就要大火了，就要一飞冲天了…不过想想这好像确实是大红的必经之路？
1685763438# #章子怡旅行好会过日子啊！谢娜忍不住连连惊呆！太精致了
1679972830# #罗永浩：如非必要，父母的话不要听，一句都不要听。不会有出息的。。。老外结了婚也不会第一时间告诉父母，有了孩子冷不丁带着一家人回去，对父母说：这是我媳妇儿。。。网友：父母都是从小PUA你的，能做到不听父母的话的人，父母对他们也不是特别残酷的。从小就被吓破胆了，想不听也做不到了。
1688196878# #网友热议：张艺兴是不是打破了流量的花期定律？其他同期火的流量都糊了，唯有张艺兴稳住了，而且热度还可以…
1678517580# #金星收养的三个孩子长大了，一家人彼此都没有血缘关系，却成为了最亲近的人。。。22岁大儿子嘟嘟稳重大方，在清华大学就读。。。19岁女儿妮妮出落的亭亭玉立。。。18岁小儿子小三儿身材魁梧，古灵精怪。。。金星这一生什么都体验了，做过儿子，做过男人，做过丈夫，做过父亲，做过母亲，做过妻子，可谓是传奇般
1684550807# #蒋勤勤真是从小美到大，看到她的古装造型后，陈建斌再次被惊艳
1678504389# #太宠老婆了，奚梦瑶想听《处处吻》，何猷君立马用空灵鼓弹奏
1682990500# #孙红雷谈《狂飙》这部剧，他说自己只看了前五集，就知道这部剧会爆了！因为徐纪周导演选角太毒了。特别是张颂文一角，简直是绝了！当然谈到张颂文，孙红雷又说了一句：“他肯定是有研究过这个角色的，谁说张颂文不能演大哥？”看得出孙红雷是相当欣赏张颂文的，相当期待哪位导演撮合孙红雷和张颂文合作
1691572315# #杨洋《凡人修仙传》路透，戴着斗笠倒是看不出有没有皱眉了思考
1682652525# #张雨绮背拼音表给戚薇整不会了，听了张雨绮拼音背法，才知道原来全国的拼音表不是统一的呀，我的表情就和李一桐的一模一样。
1681813358# #奚梦瑶再辟谣与窦骁谈过恋爱今天是人家何超莲和窦骁大喜的日子，拿奚梦瑶和窦骁以前的绯闻来开玩笑，真的不太好，既不尊重奚梦瑶，也不尊重窦骁和何超莲。
1686707595# #吴倩书模时期照片网友翻出来自己早年间买的言情小说，发现书模竟然是吴倩，吴倩真的是言情小说女主脸，好青涩好漂亮啊！吴倩和早期言情小说的适配度！
1680923973# #李承铉宠妻狂魔！为戚薇在上海专门开了成都串串店，太羡慕
1692848020# #长相思人物的《山海经》原型，对不起，真的不能和剧里的人物联系起来允悲
1679974236# #董子健淀粉倒多，差点毁掉一锅肉，幸好刘昊然机灵
1688699219# #肖战《玉骨遥》新造型剧照来了，这次，肖战终于可以扬眉吐气，把自己的帅气完全展现出来了，这样的他，才是真正的古装男神！
1678331448# #杨幂与沈腾合唱《爱的供养》，明明是深情歌竟一股喜感，笑不活了
1684555014# #你会反复爱上同一种人吗陈鲁豫讲电影《美丽心灵的永恒阳光》里面，男女主在抹除掉痛苦的记忆之后，依然重新爱上了对方。如果你失去记忆的话，其实你还是会爱上你以前爱过的人，但我们没有机会去验证而已！
1691132321# #当别人还在抢咖位的时候，刘涛已经封神了笑cry真的不要小瞧大家对她的妈祖滤镜！！
1692587217# #《中国好声音》导师们的出勤率🈶。那英参加了7季。刘欢参加了1季。陈奕迅参加了1季。廖昌永参加了1季。李玟参加了1季
1690511723# #《长相思》原著里，相柳战死后，尸体直接炸成了血雾，因为常年将毒药当点心吃，以致他的血非常毒，所到之处寸草不生。如果不是西炎军队跑得快，绝对全军覆没。洪江救相柳一命，相柳真是把自己榨干了回报给义军泪
1691114735# #感觉杨紫最牛的是，不仅自己能红，还能托着男主红，上一个这种体质的女明星好像还是陈乔恩！
1687232528# #幸福来的太突然，伊能静自己都没想到，成为本季的答题王
1693189684# #伊能静是恋爱大师吧，赶紧敲黑板学起来！！
1683083976# #伊能静撒娇：“我做饭会给老公做减肥餐，再做爸妈的，做米粒的，再给儿子做一份高热量餐。”。。本指望老公夸赞一下，直男秦昊却说：“其实小静不是每天做，阿姨不会做的，她才帮着做一下。”。。婆婆也是快言快语，忘了在录节目，只顺着儿子的思路说：“其实那个阿姨烧的汤，好喝的不得了。”。。伊能静绷不
1681183529# #柳岩有身材没演技？郭麒麟靠爹上位？钟汉良一句话俩人重拾信心
1692755269# #节目上，。何老师：我盼过爱情。幂幂：我呸过爱情。姐就是女王，自信放光芒鼓掌
1686614832# #龚琳娜：意涵，你什么时候给我炖汤喝？。。意涵：有有有，马上，卸个妆就顿。。。张嘉倪：你饶了意涵吧。。。意涵：简单，那炖汤多简单。。。龚琳娜：你要用这么小的锅炖啊，要不要换个大的。。。意涵：没有，我先煮排骨。。。张嘉倪：你们真是不累啊，我要上楼了。。。龚琳娜：我怎么感觉我走回来都瘸了。。。张嘉倪：
1689733409# #宋焰这是在PUA孟宴臣吧宋焰才PUA完许沁，这会子又在PUA孟宴臣？他是PUA大师吗允悲
1684373535# #5月17日，胡兵在社交媒体上发布了一条神秘的消息，宣布他结婚了，而且婚礼对象被描述为"陪了自己30多年的Ta"。他选择使用"Ta"来描述他的未婚妻，这立刻引发了公众的疯狂猜测。有的人娱乐精神十足地说如果胡兵不分享新娘的照片，他们就会将自己的照片P到胡兵身边。有的人好奇地问为什么胡兵发布的所有照
1688028748# #范玮琪我丈夫是个正直的人范玮琪发文力挺陈建州，文中细节是在驳斥昨天郭源元的长文控诉，包括强调她孕期只出门了几次，且黑人都全程陪着；家里没有别的床；黑人滴酒不沾……
1684642052# #鞠婧祎这是冷得身体都在摇晃啊，有点可爱是怎么肥四哈哈
1691807532# #《长相思》和《香蜜》联动了，相柳和润玉都是恋爱脑啊污
1684282073# #刘大锤曝宋茜和杨洋分手后一直单身俩人有在一起过吗？宋茜不是辟谣过了嘛？
1683775399# #徐艺洋直呼自己跳绳冠军，不料跳绳刚开始就结束，秒变打脸冠军
1694046528# #《狐妖小红娘竹业篇》这个面具真的是1比1还原了笑cry
1684995356# #许富翔洗基因成功了！看陈意涵一双儿女的颜值，眼睛都像妈妈是双眼皮，颜值都不低呢！
1686973630# #曾志伟也是厉害，不仅要当TVB总经理，还要做综艺奖门人主持，演技竟然还那么好，镜头一转到他，质感完全不一样，他演技无可挑剔。
1688429434# #王宝强说拍《八角笼中》的时候，很多投资人都不愿意给这部电影投资。。。一个原因是他之前拍了一部电影，口碑不好。。。另外一个原因就是这部《八角笼中》，在那些投资人看来，商业性不强，要是王宝强拍喜剧，他们还是愿意投！。。可是王宝强个人却觉得，非要拍出这部电影，砸锅卖铁也要拍。。。而这部电影拍到
1693279528# #杨超越谈名字一股太正气，遭侯明昊吐槽，像田径队的
1683683947# #全职太太，生活都这么惨吗？。。电视剧《平凡之路》中，一位全职太太，偶然发现了自己的丈夫出轨了！。。可是她找来律师，问的第一件事，却是这段婚姻能保吗？。。原因很简单，因为她结婚后，就成了一个全职太太，没有工作，没有收入。。。一旦她离婚了，房子是丈夫婚前的，孩子她也养不起，所以即便她知道丈夫
1685330994# #邓超谢娜展示嘻哈秀，邓超硬核耍酷太辣眼，谢娜造型像极了导游
1689218229# #戚薇太好看了，张雨绮悄悄拍下照片，美图直出很耀眼
1679536431# #叶璇直播间的风格，真是让人又惊又喜！。。惊的是，她好像真的完全没有了明星的包袱，想怎么打扮就怎么打扮，喜的是，在她的直播间可以看到最真实的穿着效果，真心是“买家秀”的既视感！。。甭管咋样，叶璇直播间呈现出来的服装效果，真的好真实。
1692935451# #于适点赞了郊通发达cp图于适应该是手滑了吧，不过兄弟俩之间的这氛围真的有点好嗑！
1678690773# #一次，张丰毅下飞机不久，突然被一个农民工拦住了，希望他能自己一个签名，张丰毅欣然接受，不过却写了“孙松”两个字！。。当时，张丰毅刚下飞机，正拎着行李箱往前走，突然一个农民工大哥拦住了他，这不是大明星孙松吗？让他签个名该多好啊。。。于是农民工大哥就拦住张丰毅，并激动的拿出一个本子递给他
1679194174# #柯南九转大肠九转大肠真有这么火吗，竟然出现在柯南最新剧集里面了，看来这一集的编剧是懂观众的。。。《名侦探柯南》第1131集里，居然再现曹可凡九转大肠名场面，还是设定在参加厨艺大赛。。。所以说这个梗已经出口了吗？
1693533133# #质疑宛瑜，理解宛瑜，成为宛瑜！！
1679565146# #杨天真当杜华面挖程潇真正的老板，挖人从不来阴的，杨老板当着杜老板的面挖程潇，有没有考虑过杜老板的感受doge
1688525472# #任敏和王源演起青春片来，真的是天花板。。。特别是在《追光的日子》中，这么一场两人雨中跳舞的戏份，真的是名场面。。。两人因为各自的压力，都要崩溃了。。。而王源呢，就想到了一个解压的办法，那就是头上戴着水桶，拉着任敏一起走进雨中跳舞。。。两只水桶，手拉手在雨中狂舞，可以说这个场面，真的充满青
1685065819# #伊能静这身材真是令人喷血呀！你敢称呼这样的姐姐叫“年近花甲”吗？。。她说：女人生命中的每个身分都是一块拼图，由我们拼出自己的全貌。每一块拼图都是独立的，卻又相互依賴才能完成……完全专注当下，当下就会有力量。
1693187066# #郭碧婷长得越来越像向太了，变得贵气了。眼睛神态变了，见过结婚后像老公的，没见过像婆婆的允悲
1689907296# #看过《我的人间烟火》原著都知道，女主确实过得痛苦、压抑，男主成了她的光。但是剧版好像没拍出来，观众看到的是女主爸爸给她买房，女主哥哥给她买车，女主妈妈帮她打点工作关系，甚至为她寻找优质相亲男。
1686799006# #小龙女刘亦菲在实景里飞天，内娱再也看不到这样的武侠了！
1679624737# #章若楠妥妥的女孩子形象，王子异帮忙搬直接拒绝
1681093527# #沈腾揭胶带，水全撒在华晨宇脸上和身上，柳岩笑出鱼尾纹
1679467530# #奚梦瑶、钟镇涛、吕良伟在香港看同一场巴塞尔艺术展，这三人的状态都太好了，特别是吕良伟，真的太酷了，还是和年轻时一样意气风发！
1678761247# #关晓彤宋亚轩舞蹈《美丽的神话》，太惊艳了
1680331831# #网友说以前看《爸爸去哪儿》这个节目，最不喜欢就是陆毅的女儿贝儿！那时候觉得她是几个小孩中最任性的。。。可是这些年《爸爸去哪儿》的这几个孩子，每每上热搜都被会被网友各种吐槽，唯独贝儿，夸赞的占了大部分。出落得亭亭玉立的贝儿，颜值百分百复制了陆毅出众的样貌，更吸引人的是贝儿那干净空灵的
1681524965# #虽然罗云熙这个面具，就跟敷了一晚上黄金面膜后的模样差不多，但是这才是有效面具吧。
1679455399# #终于能理解秦昊的家庭地位，听伊能静放狠话，隔着屏幕都冒冷汗
1682216385# #谁是客栈最懒的人？唐嫣姚晨张杰相视一笑，沙溢被调侃坏了
1678678090# #李一桐虚报年龄说自己94的，结果被问生肖是啥，答不出来好尴尬
1693294823# #《一路朝阳》这算是高开低走吗？
1698763504# #虞书欣回应演唱会动作做早做错表情也那么可爱，真的谁懂啊，闪闪发光的欣欣举手
1690601426# #林心如捧脸表白：我嫁给霍建华是这辈子最幸福的事！华哥有福了！
1680060212# #甜馨上蔬菜课，偷吃胡萝卜被老师发现，卖萌：你要不也来口
1687571248# #《浪姐4》四公姐姐们多巴胺时尚大片，贾静雯和秋瓷炫姐姐美的好突出，蔡少芬是真没认出来。果然荧光绿也不是谁都能驾驭的。
1678090123# #张碧晨跟张韶涵，边做运动边唱歌，太稳了
1694503621# #张晚意、郭涛《父辈的荣耀》豆瓣开分8.7，1.8w人评分，目前在央一收视率集均1.478%，酷云点播集均1100万！
1690854980# #杨紫三大虐心名场面泪。2018，从未！。2019，听不懂…。2023，不疼
1684722214# #李雪琴真的太难了，大热cp的工具人实锤笑cry
1691725582# #张嘉倪仪态有多好？还原顺嫔娘娘造型，端庄的让人移不开眼
1689045537# #奚梦瑶摆摊人气飙升，何猷君被调三次，欠大量奶茶
1681084851# #《都挺好》里，苏明玉最大的幸运就是遇上了他的师傅老蒙。。。十几岁的时候，苏明玉彻底跟家里人闹掰，开始靠自己生活。发传单的时候遇上了老蒙，得到了老蒙的指点。。。后来苏明玉跟着老蒙一起干销售，拥有了一份自己的事业。。。也从老蒙的身上，感受到了真正的父爱和关心。。。老蒙像是苏明玉的父亲一样，她
1680070985# #陈晓说李沁张嘉倪是颜值担当陈晓和李沁两个人，长得都很好看，演技也很好，从出道到现在，两个人都拍过很多经典的电影。李沁长得很漂亮，张嘉倪也是，陈晓更是哈哈
1678239027# #很多人是不是加VX好友时都像娜扎这样？。。她说：我加了以后从来不会在备注里注明对方是谁，所以经常出现很尴尬的情况。。。孙艺洲听后立马吐槽：对，有一次我朋友说我跟娜扎挺熟的，能不能帮忙问问娜扎档期，我就给娜扎发了，结果她直接给我回问她经纪人，她的联系方式是多少多少。我当时蒙了，心想：我们
1684898779# #有点相信赌王何鸿燊偏心梁安琪，忽视陈婉珍了。以前不少人说赌王何鸿燊给陈婉珍买的是大平层，给梁安琪才买豪宅。那时候觉得不对，毕竟陈婉珍比梁安琪先入门，没理由待遇不如梁安琪。。但你们看陈婉珍子女与赌王合影，梁安琪子女与赌王合影的沙发，背景差异就知道可能赌王真的偏心梁安琪了。。陈婉珍赌王
1679905124# #陈松伶这才是嫁给了爱情，张铎也太会制造惊喜了
1686384604# #夏克立声称没有办法见到女儿夏天，而且黄嘉千也完全拒绝和他沟通。网友让他提告女方，他说他工作的钱都在女方那边，没有办法。
1688182584# #袁弘在线挑衅张歆艺，直言：四川人吃辣不行，被老婆霸气回怼
1681960757# #伊能静大哭倾诉职业危机：这些毛病不是我想要的
1686636929# #沙溢好像是参加了爸爸去哪儿好多人还不知道是怎么回事。原来这次范丞丞、蔡徐坤、周深一起参加节目，大家调侃沙溢有操不完的心，感觉像临时办了一个托儿所，生生把跑男弄成了亲子节目笑cry
1682648805# #沈腾挣钱说养家糊口，瞬间遭到金星怼：12年不结婚好意思养家糊口
1685415652# #扎心了不是？徐志胜在《五十公里桃花坞》中透露，自己现在这样发际线奇高的造型，都已经是用了假发片的效果。而且，秃顶之势难以控制，去年只需一个假发片，今年得用俩。还因为本身基础太差，以至于假发片并不无痕，被李雪琴评价“不能细看”。
1687743140# #黄子佼这事，这思路一下子就打开了笑cry
1685502535# #吴谨言光脚跳芭蕾，真是光脚不怕穿鞋的，瞬间梦回魏璎珞
1692430452# #新增一个投胎志愿，费翔的孩子doge
1693356123# #只有徐克才知道梁祝的悲剧从来都不是马文才造成的吧！
1697802918# #造型工作室把赵露思写成了赵丽颖审核和排版的工作人员的锅吧，怎么都在怪赵露思，两个都是很漂亮的女演员，没必要吵架吧哆啦A梦害怕
1679282866# #见郭麒麟啥都不能吃，秦岚不忍心就跟他一起分着吃，让大林好开心
1686365129# #古力娜扎现身杭州相亲角后，一堆人围过来找她要联系方式，有个叔叔问她：“你是什么学历？”古力娜扎：“本科。”叔叔瞬间变脸说：“我儿子他说最好是找个硕士。”古力娜扎：“啊？本科他觉得不行？”叔叔为难的说：“本科就是有点问题。”古力娜扎：“没事，到时候你让他考虑一下。”。。这一期的《萌探
1689731616# #始祖鸟客服孟宴臣的衣服，买不到根本买不到！
1694240348# #李媛我承认我忍不了了一开始我以为是炒作，没想到是真撕？这现在看到底是炒作还是真的开撕啊给整懵了！
1678602196# #庆余年2原班人马是对原班人马有什么误解吗费解
1687227656# #阿雅以前经常打扮得很性感，主持风格也疯，因为脸蛋不够漂亮，身材不够火辣，所以没有小S受瞩目。
1693533747# #以前特效这么假都这么好看，就连使用法术都是有表情的，不像现在...
1679967778# #有网友说说刘亦菲明明就很在意身材，不然就不会让p图师特意p瘦费解
1686213102# #好想做一次真是受够了秒懂，但凡加个书名号都不至于doge…
1684554133# #大华突然冲向刘雯要亲亲，赶紧拦住，画面好甜
1689039512# #内娱最炸的组合大家的血脉觉醒了，凤凰传奇也提名了doge
1686813340# #何超仪和四房关系融洽的原因找到了。。。何超仪在赌王家族聚会上，对四太梁安琪，她尊重有加。对于何猷君，奚梦瑶，何超欣，她主动合影，表现姐姐风范儿。这在以前，那是不可能的。。。她称呼四太为“阿四”，“我爸爸的女朋友”，直言不认识何猷君。。。这前后的变化，是怎么转变的呢？据港媒报道，何超仪的
1687484172# #大S经纪人发声明大s经纪人竟然信誓旦旦的说“大s她们如果当年去夜店会没人认出吗”？黄子佼给和小s分手给的理由是“小s太爱去夜店”思考到底是谁在说谎呢？
1681547018# #杜若溪成购物狂，严屹宽怒怼怎么不捐给山区
1680140001# #冤种父子说的就是你俩了吧？吴镇宇问吴费曼抢到肉吃了么，坐等吴费曼回应doge
1689046628# #陈伟霆不愧是钢铁直男，没一块肌肉是白长的，杨迪惊呆了
1679303558# #阿信做梦都想删掉这段视频吧果然互联网是有记忆的，再这样考古下去底裤都被扒出来了笑cry
1680750159# #伊能静儿子再穿女装为女闺蜜庆生，两人一起合影，哈利摆出妩媚的姿势，妖娆美艳，表情好销魂！
1686389860# #肖战出现在母校晚会宣传片出现在晚会宣传片只是小意思啦，肖战早就出现在优秀毕业生荣誉墙啦！
1679018024# #甄嬛选秀那天的披风成了熹妃还在用doge
1691048434# #网友总结了以前仙侠剧和现在仙侠剧的区别，还挺有道理的笑cry
1686714086# #秦昊妈妈说什么，伊能静都全力去完成，婆婆对这儿媳太满意
1689520243# #原来魏大勋说的都是真的魏大勋：我是突然长这样的吗泪
1682068920# #何超莲闺蜜詹子晴、也就是台湾“黑涩会妹妹”的“丫头”发文大尺度夸窦骁引发争议，网友：这就是非常小姐妹私下聊天的话语，她直接写出来会不会太涩涩呀，但她是台湾“黑涩会妹妹”的“丫头”，哦没事了，台湾综艺人就是这样什么都说的允悲
1694573985# #如果仙剑三翻拍的话，这样的选角也不是不可以！
1679280916# #张译新剧《他是谁》越来越高能了！。。特别是设局引嫌疑人出山这一场戏，有点成龙电影的意思！。。刚开始女警主动出击去和嫌疑人聊的时候，嫌疑人立马就躲了！。。正当女警觉得没戏的时候，谁能想到嫌疑人又主动回来了，而且打了一个措手不及，要现在立马就去看一看公司是什么情况！。。也幸亏女警聪明，一路上
1679625064# #明明炖了整只鸡，何猷君非要吃奚梦瑶咬过的鸡翅，太亲腻
1678261877# #罗晋看到唐嫣喜欢的糖，立马就从主持人手里抢过来，赶紧送媳妇
1687922761# #剧组探班原来是这样的，没有实力不要探班，袁弘太有面了
1680318958# #张杰唐嫣太默契了！脑回路想到一块去了，张新成演绎柯南经典台词
1685068716# #东北三巨头好像在村头看热闹的老大爷😂
1679451983# #最喜欢的男演员是？张新成答“张新成”，全场都惊呆了
1692676030# #有时候一个人上互联网还是挺无助的允悲
1680139820# #秋瓷炫初舞台或将唱无法原谅魔性的旋律是不是已经在脑海里盘旋了？《回家的诱惑》这部剧真的是一代人的回忆呀，谁的DNA动了doge
1679364482# #有多少人分不清早期的黄圣依和刘亦菲？连刘亦菲都说路人见到她都喊黄圣依。
1685497027# #贾静雯鼻头差了点违和感，但是好在眼睛拯救了一切。
1694742312# #一直都说郭碧婷备受向太宠爱，可是她本人从没有主动亲口说夫家多好，结婚后连染头发的权利都没了。别的嫁豪门真的好的好像不需要夫家为她说话啊傻眼
1691377300# #陆毅14岁的女儿竟然长的这么高，和本来就是高个子的妈妈站在一起居然差不多高了！
1677222317# #苗苗问大家：“情侣之间有没有什么怪癖？”陆毅偷偷问鲍蕾：“你说我们闻袜子是吗？”鲍蕾恍然大悟，赶紧要阻止陆毅，然后又自己说：“算是情侣之间的怪癖，就我们两个，但是是他先打头的，他老要…”陆毅：“什么叫我先打头的。”鲍蕾：“他老要抢我的袜子闻。”。。郑凯震惊了：“闻？”。。陆毅：“主要
1685327727# #原来金晨脸上也有一颗痣，她早期照片里左眼下有一颗痣。她的痣很大，确实影响面容，而且，她的事业一直顺风顺水的，说明这个痣去掉的很有必要了。
1678241940# #乔欣爆料杨丞琳李荣浩恋爱细节，这是不付费能看的吗
1684108814# #于晓光陪秋瓷炫上班于晓光陪秋瓷炫录制《你好星期六》，看来两人感情挺不错的，离婚谣言不攻自破啦！
1681611373# #钟丽缇张伦硕钟丽缇是真的很爱哭，基本隔段时间就能看到她在直播间里哭，而且哭的原因要么是和张伦硕吵架了要么是她觉得委屈了。。。钟丽缇今年52岁了，但是，遇到问题还需要小12岁的老公来给她宽心，足见，钟丽缇是真的遇到了不管多大年纪，都把她当小女生宠着的人。
1679884229# #钟楚曦光脚一字马惊呆龚俊，比秦霄贤单手倒立还牛！
1680057347# #姑娘房子又大又漂亮，谁料4个亲戚闯进来围殴她，抢房子
1680227495# #演员王菊感谢剧组拍摄时尊重女性、清场保护女性隐私，却引来网友们的一片质疑。。。在拍摄之前，王菊因为有一场洗澡的“半裸戏”要拍，所以心里一直非常紧张和焦虑，此时导演注意到了她的情绪，便做出一个决定：让所有男性工作人员都离开现场，只留女性工作人员陪伴拍摄。。。而在拍摄期间，场内唯一的男演
1680594269# #怪不得黑人犯zui率那么高，原来是有先天优势允悲
1689259147# #魏大勋连夜买了个黑衬衫穿上勋啊，咱把黑衬衣焊死了可以吗doge
1677826087# #杨迪对自己容貌很有认知啊，胡海泉问旁边的女星有没有容貌焦虑，还没等人家回答，杨迪就说到：“这种问题你应该问我吧，我觉得”，于是胡海泉转头就问：“杨迪，你怎么看容貌焦虑呢”？。。杨迪却说道自己对自己的认知特别地清晰，同时也知道自己不是传统意义上的帅哥，不传统的也不是，简直不要太逗。。。
1686882647# #小S三女儿都开始接代言了！。。在小S的大女儿和二女儿已经开始拍MV，演戏，拍杂志，算是小有名气后。小S又推小女儿出来接广告了，相比于两个姐姐，她活泼灵动一点，搞怪的模样最像小S。。。总结来看，老大看着高冷比较酷，老二温柔是甜妹子。许老三就跟小S的性格一样，鬼马精灵，早晚可以走喜剧女演员路线
1685159980# #杨紫算命不要太离谱，彭昱畅表示又爱又恨，太逗了
1687922184# #大S和汪小菲没离婚前，曾说：我每天吃不到花椰菜，鸡蛋和豆腐，我就觉得很饿，我会特别想念。。。旁边的汪小菲一听，立马：那肯定啊，因为你以前吃素啊。。。汪小菲说得很真实，但事实上真的如此吗？。。事实上确实是，因为大S减肥期间只吃蔬菜，米饭和主食都是不吃的！。。而为了减肥，就会用其它富含蛋
1687506034# #2016年和2023年的赵露思，怎么感觉七年之后的赵露思，不仅没有变老，反而还越来越年轻了呢？
1679989631# #吴宣仪当财务，张翰一开口差点令她暴走
1690248494# #向往的生活里，一群人起哄魏大勋请客，大家都宠着年纪最小的张子枫，“妹妹随便拿”，魏大勋很自然地扯了一下旁边的谭松韵说“这位妹妹你也是”，大勋🌸是什么宝藏男孩，情商这么高泪
1689648914# #孟宴臣：送你一辆新车。宋焰：送你一把锤子doge
1681038662# #时间夺走了杨洋的什么夺走了他的对家😂
1678330373# #“今天晚上别走了，我教你功夫。”。。这个大腿，这个吊带丝袜。。。观众：这导演可能不太懂历史，但一定懂男人。。有人以为是穿帮镜头（老实人没有错，大家不要笑他）。
1688441515# #张翰好真实，参加节目的原因竟全是为了了解市场
1687489342# #宋轶的脚看起来也不算大啊，怎么脚趾总是露出到鞋子外面？
1684119811# #惊天秘闻！吴昕费启鸣同一小区？杨天真提问直击灵魂
1691033130# #张柏芝谢霆锋都离婚11年了，还有人磕他们的过期糖，最大原因就是这对颜值实在太顶了泪
1689581566# #小S曾在《康熙》上说，自己每天三餐都是老公负责，有时老公跟朋友聚会晚回来，她想吃东西时，老公再累还是会下厨煮东西给她吃，老公就像她的佣人。现在她在新节目上还是经常说老公怎么粘她，多么体贴，对她各种照顾，所有嘉宾都一脸羡慕的赞叹。
1690446077# #封神的选角，太毒了！殷郊长的很像费翔和袁泉的合体。
1693538893# #张晚意最新塌房形式笑cry夺笋呐！！
1692238444# #这一季《披荆斩棘》最大的亮点，居然是哥哥们的颜值。
1677052540# #蒋勤勤怀二胎后特爱撒娇，让陈建斌喂自己吃山竹，有点甜
1682952333# #史航回应性骚扰现在史航已经回应了。否定了性骚扰的指控。在这件事上，你相信史航还是那些爆料者？
1679970738# #儿子神助攻：还喜不喜欢爸爸？前妻回答让人心疼
1693968260# #事实证明，连女儿国国王这么美的妆造都有些压不住微笑唇！
1683863283# #乔欣连以后结婚的场景都想好了，唯独差一个新郎了
1682044563# #魏大勋搞笑模仿“张杰跳”，何老师更牛，模仿“张杰腰”再现经典
1692841576# #40➕大叔跟一个和自己女儿差不多大，刚毕业的20➕学生的爱情，你嗑得下吗？会不会消化不良裂开
1690531091# #关晓彤的演技是不是被低估了？前者演的大学生，眼神里透露出卑微又清澈，后者完全是气场全开的古典美人。关晓彤真的很适合走青衣路线！
1681199331# #4月9日，林心‮突如‬然‮起引‬了‮友网‬热议，不是‮为因‬她‮老和‬公霍‬建华的‬感情，也不是‮为因‬服装‬翻车，而‮她是‬参加活‮时动‬的‬发型，网‮评友‬论说：这确定‮是不‬小‮儿女‬给‮的梳‬头发？。。视频中，林‮如心‬身穿‮色白‬西装‬套裙，画‮淡着‬淡‮美的‬妆，皮肤白皙
1685761842# #戚薇是重度火锅爱好者，鸡蛋都要吃火锅底料煮的，王嘉尔欲哭无泪
1687484374# #粉丝称宁艺卓和Jennie算是共用一张脸吗这也太像了傻眼
1687936299# #网友讨论经过市场验证的三位男演员，目前票房成绩不错的好像就这三位。
1682047337# #何超莲太接地气了，把啥歌都能唱成儿歌，奶萌奶萌的声音融化人心
1689904847# #网评内娱九大顶流：王俊凯、王鹤棣、蔡徐坤、龚俊、杨洋、肖战、吴磊、王一博、白敬亭。
1682328399# #没认出来陈乔恩虽然跟陈乔恩不像，但是大家表示妆造很符合角色，所以像不像也变得没什么关系了哈哈
1680764233# #奚梦瑶以前搞事业的时候，其实实力还是很强的。早期的她还被业内评为亚洲第一台步。。。24岁的她就成为ElieSaab秀场上唯一的亚洲模特，起点颇高。。。她事业巅峰期的时候，在海外的品牌方眼中，她更是被独宠的一位中国超模。
1686707335# #秦霄贤激动地拉着杨迪说：“迪哥，你过来，那人说你演《狂飙》。”杨迪：“是谁说的，我去问问，我演了啥？”杨迪问路人：“你们看我演了《狂飙》是不是？我演的是哪个角色？麻子是不是？”路人：“对啊。”杨迪：“我也想演啊，可是根本没演。”。。然后杨迪学着驴子的动作说经典台词：“那可遭老罪了。
1680056740# #雪舞拿手帕沾解药，让晓冬带回去给四爷，神不知鬼不觉
1687593342# #网友辣评：对炎亚纶的终极惩罚就是把他关进女子监狱吃瓜
1680937009# #周梓倩感觉美女好无语哦，可以不举手的呀傻眼
1691984949# #陈学冬不懂口红，不料一猜一个准，何炅看得哈哈大笑
1690858719# #赵露思早期这个变脸演技，很有白切黑的感觉！
1678678393# #魏大勋爆笑带孩子，还教人家礼仪，女孩不能岔开腿
1685503254# #沙溢被李湘袁咏仪强吻，胡可没心没肺，旁边嘎嘎乐
1679368674# #女神在钟汉良老家教书，他苦苦寻找，两人真是孽缘
1688774603# #曝某女星人前甜美人后猖狂本来就是人设而已，有什么稀奇的吃瓜圈里这种人多了去了吧。
1693365631# #成毅、罗云熙、檀健次的大爆出圈角色，成毅三年三爆，罗云熙五年两爆，檀健次两年两爆！
1688193432# #Angelababy这是我结婚的地方baby在节目中和好朋友们一起夜骑，路过上海展览中心的时候，金靖突然感叹这个地方好美啊，问baby是哪里？baby停顿了一下回答：“这是我结婚的地方”。他俩是真的相爱过吧，那个时候真的被那场婚礼惊艳到了，只可惜再奢华的婚礼，都抵不过长久的陪伴。
1683170757# #郭德纲岳云鹏祝杨幂刘恺威早生贵子，杨幂脸上的表情亮了，太逗
1689738273# #陈伟霆夸刘雨昕跳舞厉害，原因竟是同上过节目！太有缘
1689905094# #宁静聊到张雨绮，说她的香水味可以让大家倒在地上。张雨绮回应宁静吐槽其在浪姐中香水味道重：表示自己有一瓶浓香型的香水，有一天早上起来没睡醒喷多了，刚巧那瓶香水不仅味道浓，还持久…
1690601638# #魏大勋是听粉丝话的时候，真的把这身衣服和发型焊接在自己身上了，大勋🌸现在是真帅！
1688868838# #汪小菲昔日一家四口的全家福罕见曝光，没想到，大S的肢体语言相当的不一般，她不仅主动站到了汪爸一边，还十分亲切的把头靠在了汪爸的肩膀上，连笑容都分外的明媚！。。感觉大S和汪爸相处得跟亲父女一样，和婆婆张兰反而略显生疏，难怪大S当初想撮合梅姐和公公。
1698677237# #《花儿与少年第五季》节目招商客户品牌数有7个，其中一个冠名，两个合作伙伴，四个行业指定，较前两季客户数相比是最多的，很明显热巴负责一开始的招商，吸引路人，大家进场以后发现花少成员都很可爱，嘉宾和节目互惠互利大家都开心，这才第一期，看好后续。
1678241755# #余仲君和林妙雪在外面约会，妻子发现一根头发，已经开始怀疑了！。。王玉梅凭直觉已经猜到丈夫在外面有女人了，当发现余仲君身上的头发，就更加确定了，简单的问了几句，丈夫还在那里装傻。。。余仲君现在是铁了心要跟林妙雪在一起，还有了孩子，妻子生病住院，两人却还在约会，赶到医院，又被赵达声一顿训
1690899669# #何超莲说偶像剧都不敢这么拍何超莲的点评也可以说是十分的精准了，两男一女是什么大型修罗场允悲
1694758143# #YG回应Lisa拒绝续约YG回应了，表示：“正在讨论与Lisa的续约，相关传闻尚未得到正式确认。“
1686528975# #6月11日，有媒体在酒店偶遇了刚录制完《密室大逃脱》的彭昱畅，很是关心的问他：“彭彭你还好吗？”彭昱畅：“我没事，你去问问许凯吧！”。。真的没想到彭昱畅面对媒体的关心，竟然会让媒体去观众许凯，这波要面子的祸水东引，真的太搞笑了。。。从彭昱畅和许凯俩人在上一季《密室大逃脱》的表现就能看得
1683270794# #伊能静说：我老公从脚到脚趾头，我都爱。。。话一出口，秦昊妈妈立马尴尬了：哎吆我天，受不了了。。。一旁的秦昊听到，立马不服气：那她说的都是肺腑的，你赖她说啥，对吧？。。秦昊妈妈也开始生气了：你怎么知道她是肺腑的呢？。。伊能静：妈，我可喜欢他的脚趾头了，我刚才还在拍他的脚趾头。。。说着，伊能静
1685154091# #高叶刚红的时候，还没站姐，第一次遇到粉丝接机时，眼神还是清澈的，整个人也是谦逊有礼貌的。现在才半年不到，高叶整个人都气质已经发生了翻天覆地的变化！在机场看到站姐和粉丝，会非常自然地sayhi打招呼了，也戴上了明星标配的大墨镜，眼神也变得凌厉了！果然是红气养人啊！
1683245746# #原来我们小时候，都是看的这种剧……。梦萍:遗传了王雪琴的坏种基因，16岁跑出去和十几个男人喝酒，这种行为就算放在2023年也是相当炸裂的，别人劝她回家她还破口大骂，嘴里不干不净的说着正常人都说不出来的话，服喽，被q真的活该恋。。如萍:绿茶，我估计看日记那一段她巴不得何书桓强吻她吧。。杜飞还说下
1686106904# #孟子义发烧后，王鹤棣一脸震惊的看着孟子义的脸说：“你发烧捂了那么多汗，还全妆呢？”孟子义：“知道我这个化妆品有多贵了吧？”王鹤棣：“一分钱一分货。”。。孟子义发烧了，别人都问孟子义好些没有，关注点在孟子义的身体上，而王鹤棣的关注点竟然在孟子义脸上的妆容，还很好奇为什么出了那么多汗都
1686190487# #十八岁艺考时期的江疏影，还带点青涩在脸上，看起来跟现在的差别也不大呀！
1684115975# #男人娶妻可比女生选老公“现实”多了。一次陈意涵问老公许富翔：“你娶我就是为了“洗基因”?。。许富翔回答的也是超直接:是。。。陈意涵有点意外地问:“真的假的?你是因为美貌才和我交往的?。。许富翔继续说：“因为我们家都是单眼皮的小眼睛，所以想找个双眼皮、大眼睛的女孩。”。。如今徐富翔的“目的
1684478241# #谢娜评论包文婧微博包文婧回应称在节目中谢娜很照顾自己，钱当下就还清了，谢娜也评论了包文婧这条微博称：“爱你爱你❤️”看得出俩人感情很好呀，所以怎么可能是没还钱被大家说来说去呢？
1698762649# #张艺兴金鸡奖华语电影青年推介人！！。作为90后票房top1，这是什么水平？
1686193838# #李承铉分享儿时趣事，魏晨：对孩子延迟满足有必要吗？
1692857578# #张亮送天天出国留学没想到天天都已经和爸爸一样高了，仿佛参加节目还在昨天，一眨眼都要出国留学了！
1688613705# #乔欣答错杨紫演的剧名，杨紫一脸恨铁不成钢，直接上手打
1692153364# #虞书欣这条裙子，设计师的创意灵感该不会来自连连看吧doge
1693448766# #当年刚22岁的聂远直接在上错花轿嫁对郎塑造经典！！有一种可以穿透屏幕的灵气，让人喜欢他，那种隐藏腹黑的齐天磊直接演活了，还有佯装要打手板实际上亲一口手心，完全不油！
1682134180# #洗完头还抛光？黄磊坑友技术一级棒看来友情要走到尽头了
1686366623# #吴谨言随便跳段芭蕾舞，王心凌直接看呆了，一瞅就是练家子
1686035581# #以前哪怕是仙侠剧也在教人要好好读书，现在的仙侠剧就是我只要爱情，而且还得是毁天灭地的爱允悲
1690250035# #黄晓明近期真的是被碰瓷的大户，但是咱就是说，晓明哥是油过，但是基础值在那里呢，演技能力，高光角色和观众缘，样样都是拿得出手的。
1694311861# #李鸿其官宣与王紫璇恋情李鸿其凭着自己首部自编自导的《爱是一把枪》获得了本届威尼斯未来之师奖，他在发表获奖感言的重要时刻，特意对自己爱人紫璇的鼓励表示感谢，官宣了与王紫璇的恋情。
1684547555# #估计芒果台也没想到，《乘风2023》最先出圈的姐姐竟是来自日本的美依礼芽，她在初舞台的一首《极乐净土》，炸出了网上无数的二次元粉丝，她的场外票数突破了6000万，断层第1。。在一公播出后，美依礼芽和龚琳娜合作的《花海》得票不是很高，网上更是传出了美依礼芽将在三公被淘汰的消息。。但看了一公的
1683683001# #5月9日，宁静在直播间，当着众多网友的面一吐为快，连身旁的嘉宾都赶紧制止。。。宁静表示：现在就怕别人问我为什么不拍戏，我没必要为了证明自己是演员而待在横店，艺人参加综艺节目怎么了，有实力就行，大家都在玩综艺！（孙红雷：赶紧把摄像头关了，宁静：别关，我就是这么说的）。。现在一个人站在那说
1689862566# #玖月晞土大家觉得女主人设不好，是因为觉得现在的女性不一定要有男人，但是如果非要选一个男人的话，起码要选个不会降低自己生活质量的吧？起码正常的人都是这么认为的吧思考
1679455710# #杨千嬅在家从不化妆，连防晒都不涂，丁子高经常叫她去美容
1689215775# #为什么很多网友都吐槽新版的妲己不够美，可能是因为是大五官，没有东方美人的感觉了，但是这种长相就很适合现代装明艳大气。
1693556361# #旧版的《上错花轿嫁对郎》，一个背影就能看出来两个人的性格的不同了！
1678160672# #郭晶晶代言大牌广告！果然轻易不接广告的她，一来就是王炸~
1686662546# #詹雯婷控告陈建宁反遭起诉乐队主唱飞儿指控团长兼恩师陈建宁伪造文书;陈建宁则反控飞儿诬告及妨害名誉，双方吵得是一地鸡毛，不可开交。谁对谁错，不得而知，咱也不好妄自评论，陈建宁曾是詹雯婷的恩师，两人闹到这个地步，合作快20年的伙伴撕破脸，让人唏嘘！
1678161010# #就离了个大谱，日媒曝樱井孝宏获妻子原谅，双方将继续一起生活。。。据悉，樱井孝宏在此前被爆出与妻子隐婚多年，隐婚的同时他又与另外两位女性分别交往了10年和15年。这样的事实被曝光出来，妻子还能选择原谅，不少网友表示不解。。。只能说尊重祝福锁死摊手
1682385896# #何悯鸿仿佛终于看懂了戚牧的用心，但两人还没开始决裂，对方的嘴脸就已经彻底展露。她的爱情开始于阴谋，是否能结束，还要看造化。。为什么，这部戏的越来越兴趣黯然，因为太窒息了。。。生活中，这些的确都有，但全部都是，就让人想要逃离。类似该不该劝何悯鸿这种，已经引来外界battle好几回，以亲身经
1691043440# #BLACKPINK里第一个承认恋情的金智秀出道七年一直兢兢业业，无绯闻。不管真假，她的粉丝只希望她幸福。
1685149132# #赵丽颖儿子机场接妈妈光是离婚了也丝毫不影响保护和爱自己的小孩这一点，就甩了别人好几条街了！
1679827480# #罗志祥以朱碧石身份在泰国活动。有些人的前任叫前任，周扬青的前任叫前科二哈
1686540664# #还以为海涛是凭关系上位，没想到观众投票比吴昕高这么多，太惊人
1677640646# #陈若仪收到婆婆买的超短裤，心情很是激动，连林志颖都不敢信
1678247472# #黄子韬近照黄子韬晒近照，黑眼圈、露胸毛，男星现在都不内卷了doge
1686196428# #Angelababy最新品牌代言造型~能驾驭这个大背头的真是没几个吧？
1691295402# #邓为前女友这些图有什么问题吗，是之前不知道他抽烟，还是不知道他风湿啊傻眼
1684460474# #网友提问为什么赵丽颖当年被骂滚出娱乐圈，还能接到杉杉来了和花千骨这种大IP？怕是不知道她没演的时候，这两部不算大ip，是赵丽颖带火了这俩项目的吧！
1677064304# #肖战海外粉丝接机应援肖战海外粉丝都好热情，他们都好自豪，当其他外国人问起你们在等谁时，他们会非常开心的是“肖战”。不愧是顶流，海外人气好高啊！看得出来国外的粉丝们很爱肖战了！还特意给他带了玫瑰花，这种双向奔赴真的爱了！
1686787919# #玩捉迷藏游戏时，张颜齐把自己藏在了假草坪下，魏大勋看着定位找人时直接从张颜齐身上踩了过去，魏大勋183CM的大高个，踩上人一脚那可不是一般的痛，然而张颜齐为了赢，愣是忍住没有痛呼出来，等杨迪发现他时，他才愤怒的质问大家：“谁刚才从我身上踩过去了？”。。魏大勋这才恍然大悟，自己刚刚不仅踩
1683511045# #《长月烬明》这个镜头罗云熙嘴角的伤口看起来好像是真的伤口啊傻眼
1679880813# #孙耀琦吐槽四个字明星。1昨天上海飞长沙的航班。。2流量明星的名字为四个字。。3这位艺人的戏还挺不错的。。所以是谁呢跪了
1689293177# #李维嘉：“谢娜看《三国》的时候还半夜打电话给陆毅。”吴昕：“对，她说她要找诸葛亮聊天。”李维嘉：“陆毅说这是多久前的作品了啊，你现在才看？”谢娜：“我打给他说，我不喜欢曹操一直针对你。”。。谢娜半夜给陆毅打电话聊剧情这个行为，引起了众多网友的热议。。。有的网友认为谢娜做人没分寸，没礼
1694165951# #父辈的荣耀太好哭了《父辈的荣耀》收视率、好评率都很高，是因为这部剧没有糊弄观众，打磨细节，用真诚打动观众。
1687219721# #6月19日，王源在采访时说：“我妈被拦在我演唱会门口那事儿，我是真的很无语。她跟保安说她是我妈，可人家也不认妈呀，人家只认牌，她说是我妈也没人信啊。不过要表扬一下安保，管的严是好事，按规矩办是好事。”。。网友们纷纷评论道：。毕竟外面都说是王源老婆和王源妈。。我猜有好多人过去说是王源的妈
1691120923# #刘亦菲早年素颜照曝光，简直惊为天人！
1681802188# #张雨绮问这个节目没有男的是吧张雨绮要不要猜猜，这个节目为啥叫《女子推理社》不叫《推理社》呢doge
1679710090# #2019年，赌王何鸿燊的四太太梁安琪对着还没过门的奚梦瑶说了这样一句话，聪明如梁安琪，也没想到还是没玩过奚梦瑶。。。“至少要生下三男三女，最少最少也得生三个吧，反正生越多越好啦！”当时大家看到的是，奚梦瑶尴尬的笑着。。。很多人心里想：在求婚现场被未来婆婆这样说，她只能笑着沉默。。。2019年5
1692000909# #但凡古装造型好好梳头好好用发包，都会很好看吧！
1677205530# #唐嫣太少女了，穿睡衣伸个懒腰，秀出雪白长腿，羡慕罗晋
1693613609# #网友热议，刘亦菲《玫瑰故事》才是真实的大女主剧，海报从来不带男主及男配！
1688953585# #这没有十年脑血栓想不出这样脑残的剧情允悲
1681179966# #陈乔恩游泳不会换气，全靠自己的“无敌蛙镜”，鲍蕾一看秒种草
1685760068# #大小S的青涩旧照！一位她们的老粉丝，分享当年去看两人拍广告的趣事，期间小S在一直感谢她们的支持，而最后大小S请粉丝们喝了饮料。那时候两个人都好美，就是很青涩的美。
1681357227# #一次，杜海涛当着母亲的面问沈梦辰：“你可以给我妈3000万吗？”沈梦辰灵机一动，回答道：当然可以！。。她俏皮地说：“祝常老师千万要美丽、千万要身体健康、千万要想我”。。。这话一出，逗得杜海涛妈妈开心大笑。。。沈梦辰不愧是主持出身，这反应也是绝了！
1682669160# #谢娜说生完孩子长高了谢娜说生完孩子后长高了被网友吐槽美化生育？生不生都是个人选择，谢娜又没倡导别人去生，这也能杠吗傻眼
1687922121# #王阳:“我俩（秦岚）都不是很擅长拍这种（吻）戏的人。”
1689386470# #杨洋早期接受媒体采访时对《盗墓笔记》中张起灵这个角色的评价是面瘫，你怎么看？。。杨洋：这就是一个面瘫的角色啊！。那我觉得我是在还原原著！。。记者：哪怕最后观众会觉得这是一个面瘫你演得太装了？。。杨洋：那我就走那个极端因为书里就是那样写的！。。当初多少人因为杨洋的张起灵入坑的？
1680507173# #小S分享和女儿一起吃晚饭的日常，私下的小S，看着一点也不像女明星，还挺接地气的。
1681783639# #黄圣依的颜值巅峰除了《功夫》里的哑女之外，就是《红苹果乐园》中的校花坏女二了吧？真的太漂亮了。
1690253046# #原来33年前的封神才是封神级别，目前为止好像没有一部可以超越它。
1685065047# #温暖的甜蜜的第35集：张可盈演的这个顾晓曼，诠释了现代版“农夫与蛇”的故事。。。南飞是顾晓曼表姐齐家宜的闺蜜，她帮顾晓曼在自己工作的地方找了份工作，还主动让她住到了自己家里来。但顾晓曼心里，是很讨厌南飞的。。。平时在生活上老爱占一些小便宜，跑去用南飞的化妆品，怕被她发现，还往爽肤水里加
1678415174# #还有自己找“狗粮”的？景甜磕CP上瘾，唐艺昕想低调都不行
1683169846# #郭麒麟这次在《平凡之路》中演的实习律师一角，太搞笑了吧！。。为了能够去见客户，为了能够进门！他是真的想了各种办法！。。可是客户不见他，保安也不让他进，他只能出歪主意，又是搭车想混进去，又是假扮农民工，最后甚至还假扮小学生。。。可架不住高档小区的保安都是火眼金睛，最后都把他给拦了下来！。。
1690855714# #幂姐当大女主时，配角们可劲绽放，不惧艳压，也不怕分一杯羹汤，姐就是自信！！
1698058222# #章子怡汪峰我们决定解除婚姻关系。章子怡汪峰，承认了！。。10月23日，狗仔曝出章子怡和汪峰已经离婚的大瓜，就在众人纷纷猜测这个瓜是否属实的时候，章子怡和汪峰同时发布了声明，承认离婚消息是真的，结束了长达8年的婚姻。。。声明中，章子怡和汪峰表示：。1、我们之间没有是非对错之争，分离不代表辜
1685078922# #《温暖的甜蜜的》大结局了，两位女主角，一个二婚嫁给患有抑郁症的华尔街海归，一个放弃多金暖男，选择嫁嫁给离婚带娃的二婚男。。。南飞和陈放终于有情人终成眷属了，当初南飞告诉陈放，自己一直爱他，会陪着他，等着他。。。可是陈放为了责任，不得不得跟前妻复婚，就只能和南飞结束。。。到了结局，陈放还
1701165391# #痞幼3个月广告收入约为1620万怪不得现在人人就想当网红，是个明星就跑去带货。一众艺人还要给网红举办的演唱会站台。
1678066854# #韩东君接不住热依扎的戏？。。《情满九道弯》第33集韩东君饰演的杨树茂终于发现叶杨是他的亲儿子，他的第一反应不是高兴，而是跑回去质问叶菲（热依扎饰），叶菲从一开始的“终于等到了”的表情到失望，再到多年隐忍的情绪崩溃。。。这一段，热依扎有着大量的台词，还有情绪层层递进的变化，热依扎发挥的
1687836443# #果然！明星的消费果然不是普通人能想象的。虞书欣这身穿搭，光一双靴子就已经7万8了，加上裙子和包包不低于13万。
1684377895# #刘维好刚刘维说不需要小号允悲看来追星的人才是活人doge
1685972870# #李坤城儿子曝林靖恩闹事录音李坤城儿子又曝光了一则录音，指控林靖恩在老房子里发酒疯影响邻居，破坏室内，疑似情绪出了问题，李坤城儿子希望林靖恩家人出面接她去医疗治疗。后妈继子的争端不好评判，看到这个结局，你们还要相信爷孙恋是真爱吗？
1689321170# #官方没有给魏大勋饰演的孟宴臣开角色号，粉丝自己给他开了一个。勋啊，一个孟宴臣可是保了你下半辈子的荣华富贵了doge
1679107539# #都是减肥中，李小冉一口都不吃，潘粤明嗦一口面炫一口青团
1691377024# #周杰伦副业是不是星探doge当过他MV女主的人，后来都成了大明星。
1680751576# #孟子义教徐志胜唱歌，尹浩宇差点疯了：你是真敢学啊
1691475985# #港媒曝杨幂斥5.4亿争夺小糯米抚养权港媒说里有一句真话吗？杨幂本人都不知道吧！
1686367585# #戚薇在最近的一次采访中分享了母乳喂养女儿的感受，让许多女星都忍不住脸红。她坦言，母乳是无法被任何奶粉所比拟的，因为人体本身就是一个伟大的工厂。为了女儿，她选择母乳喂养，并且感受到了身体的无限能量。。。戚薇还直言不讳地表示第一次意识到了自己的胸部有多么有用。这句话引发了无数网友的热议
1686018569# #李湘主持快乐大本营的时候，有个顶流女明星因为飞机晚点了，到了之后如果要彩排，化妆时间就得缩短一半时间，于是她就赖在化妆间不想参加彩排。。。因为李湘那个时候的快本还是直播，所以正式录制前肯定是要彩排一遍的，因为这个女明星所有主持人和嘉宾都在那儿等着。。。后来，节目组忍不可忍，就跟这个女
1692584871# #灿星制作的综艺🈶《这就是街舞》《蒙面唱将》《蒙面舞王》《追光吧哥哥》《金星秀》《创造营2020》等等，你看过哪几个？
1681717624# #赵露思车祸现场，只因吃甜甜圈太心急，白鹿笑出画框
1694416633# #每次看他都感觉她身体不好，八卦消息说他和女主以前是情侣分得很难看，不拍戏的时候恨不得捶死对方，一开拍马上情深似海允悲好敬业！
1688523494# #60岁的何超琼越来越好看了，和众富婆同框，气场更是最为强大的一个，不愧为赌王最器重的女儿。虽然膝下无子女，但人生已经足够精彩！
1690343392# #万万没想到，黄景瑜、黄晓明、黄明昊的cp名字叫“黄明昊”笑cry
1682991328# #张凌赫:“身高，我第一次说，身高190厘米，网上的188厘米。”。女孩问:“所以说你是把自己报矮了吗？”。张凌赫:“对啊，当时跟我说的是长得高不好找女演员（搭戏），现在还可以我觉得。体重70（公斤），但我以前有200多斤。”。。正准备吃饭的女孩瞬间呆住了，很震惊地问道:“真的200多斤吗？什么时候青春
1679987151# #都美竹活动生图都美竹参加中国时装周，站在台前的都美竹五官精致，漂亮的不得了，可是，一看到生图大家全都骇然了！
1692071311# #王鹤棣嘴比命硬，打沙滩排球，永远在下一秒被疯狂打脸
1683163805# #在《漫长的季节》里，陈明昊的演技堪称教科书。不但中老年外型反差大，而且，他跳拉丁舞时，竟然没看出来是同一个人！。。陈明昊扮演的马得胜是刑警队长，是个正义果敢的汉子，路见不平一声吼在他身上体现得最真切。。。陈明昊看不惯沈墨大爷沈栋梁丑恶的嘴脸，一个饿虎扑食把他撂倒在菜地，然后打得这个人
1677482748# #维密后台大揭秘，奚梦瑶爆料走秀曾摔倒差点提前退休，没想到后来竟然成真了
1679022560# #那英对张杰说：“你知道吗？我上《浪姐》的时候你老婆真的简直了，她天天给我们推送你的歌，我们不听她就强迫给我们推歌，就我们有一个群，她三天两头就推一首歌来说各位姐姐们快听听我们杰哥的新歌，不听都不行。”。。张杰有些尴尬的说：“她永远都是我的宣传委员。”。。那英：“她还经常给我们看你在家
1679469710# #王子文仍和初恋是朋友？大度看待伤痛只因爱情真的存在过
1690381021# #他从火光中走来又一部消防剧哦，趁热打铁赶紧播吧，等不及了泪黄景瑜穿消防服这谁看了不迷糊啊？
1691971891# #保时捷巡回示威结束不理解为什么爱豆不能谈恋爱的可以看看网友辣评：供一个穷书生进京赶考，考上之后去逛青楼了，甚至逛完了还秀！
1679989356# #赵小棠自爆被网暴，竟只是因为一句话，一番话说到伊能静心坎里了
1677135737# #虚拟爱豆也塌房本来大家觉得，只要粉一个虚拟爱豆就好了，但是最近，韩国一个虚拟男爱豆，爱上了一个虚拟女爱豆，这也太离谱了，虚拟偶像塌房事件这种荒谬的事情，以后还是少点吧！
1693275727# #婚姻带给女性的变化，包括越来越像婆婆吗允悲
1689130708# #以前的道具组到底多不走心～那时候的导演肯定没想到有一天，电视剧还可以逐帧看笑cry
1681286220# #朗朗范丞丞猜歌太狠了，杨迪周深疯狂提示，结果却不出意外
1680316661# #面对奚梦瑶突然拜访，舒畅全程冷着脸，吓得奚梦瑶不敢说话
1690343068# #宋茜录综艺有多谨慎，睡前蒙上所有摄像头，每个都检查好几遍
1688438155# #太有爱了！郑恺和苗苗带着女儿出街，居然偶遇林峯的老婆张馨月也在带女儿出来溜达，2个小家伙也是玩得来，拿着奶瓶争分夺秒地比赛，简直太有爱！
1679282716# #张若昀要把肖战的肘子送唐艺昕，开口包袱不断，战哥笑出鱼尾纹
1692239418# #演员要拍符合年龄的剧，刘亦菲的剧评分都这么高，跟这点应该也有很大关系！
1689993416# #张兰要帮9岁的小玥儿洗头，结果孙女说她自己洗，扭瓶盖也是自己打开，独立得令人心疼。。张兰听到那瓶盖“啪”的一大声，脸色变了一下，可能她也想到了孩子在家几乎是没人帮忙照顾的。。汪希玥这么长的头发，很多人表示就算平常人家妈妈也会帮忙洗头，很难想象大S在有几个保姆的情况下，小玥儿这么独立。
1683601877# #张翰：我每次都爱到了最后一刻
1691998641# #为什么黄景瑜总是能出现这些让人意想不到的接地气照片笑cry
1689040453# #许凯这四张图就可以拍个港版警匪片了！
1680162455# #高叶被夸头骨高叶的头骨真的好立体圆润呀！高叶原来你真的是高家人啊doge
1684827191# #原来小考是可以不淘汰人的啊，。吴倩并没有被淘汰，是人情世故？还是两个实力一样没法选择？。最近《浪姐4》三公的表演分组以及曲目在网上疯传，其中竟看到了吴倩和李莎旻子两个人的名字，她俩都在而且还是在同一个组，那就说明都留下了。。那这到底是人情世故还是什么没放出正片还真不知道。
1682918131# #刘雯井柏然街头手牵手井柏然刘雯牵手逛街，这一对是真的好甜！虽然没有正式官宣，但是私下也不躲躲藏藏，就大大方方谈恋爱！
1685497790# #周迅竟‮和然‬张‮芝柏‬是‘同道中人’...。周迅‮做来‬客《向‮的往‬生活》时，和黄磊，何炅闲‮的聊‬间隙，突‮提然‬意见：咱们‬晚上10点‮早就‬点睡吧，怎‬么样？。黄磊‮马立‬摇头：不行，我‮不做‬到，我‬每天9点‬多睡，早上5点就醒了。。周迅找‮了到‬同类，开心‮双到‬眼放光：我也
1692757272# #一些电影《燃冬》的影评，你们看了这部片子了吗？
1681783431# #终于知道迪丽热巴老了以后是什么的样子了。。。某位博主分享说，热巴和外国的一位贵妇撞脸，不仅长的像，就连神态都一模一样，甚至都有泪痣。
1692604271# #《装腔启示录》里，韩东君和蔡文静青年男女之间的那种互相吊着互相吸引的感觉也挺到位的。
1678332242# #奚梦瑶吐糟何猷君，布置浪漫很老套，谢楠：吴京有他一半我知足了
1680924101# #看到孟子义的素颜，武大靖的一系列直男发言，让王传君都觉得没救
1692619759# #秦岚去医院了每次女明星去医院都会引起很多热议哆啦A梦害怕人吃五谷杂粮，而且明星们都是高强度的工作，偶尔不舒服去看医生也很正常吧！
1693440882# #关晓彤拍了这么多古装剧，最绝美的是这一场的雨中撑伞，为啥要被剪了？
1677110728# #向佐跟前女友黄婉佩同台，向佐全程含情脉脉盯着黄婉佩，满脸写满了爱慕和欣赏。但跟郭碧婷同台，郭碧婷在后面拽了向佐好几下，向佐也完全无视，一脸冷漠的样子！
1685085383# #王子异杭州综艺录制路透杭州有路人偶遇王子异录制综艺，手拿保温杯，看起来状态很好的样子，不得不说这身材比例有点逆天！
1680749563# #森蝶90多斤，叶一茜却说要减肥。。。叶一茜在线辟谣，她表示，森碟的身高没有媒体说的那么高，也就162或者是163这样子，符合她年龄的身高。。。她觉得体重比较重，有90多斤，还调侃女儿该减肥了。。。不得不说叶一茜对体重要求很高，森碟身高有162，90多斤标准身材，不会太胖也不会太瘦吧？还是说做运动员对
1677900665# #吴君如爆笑撩弟，李荣浩被问老婆杨丞琳，害羞的脸都红了
1682734373# #《晚秋》之后，时隔12年，汤唯再次凭借一部韩国电影《分手的决心》拿下了百想影后。这也是意料之中的事了，之前她已经凭借这部电影横扫韩国多个重量级影后了。。。汤唯跟韩国还是很有缘分，去韩国拍了部电影，嫁了个韩国男人，事业的爆发也是在韩国。。。有意思的是，刚刚拿下百想视后的宋慧乔，则可以说是
1683338708# #乘风2023别的姐姐是去比赛选秀的，美依礼芽是去开演唱会的。《极乐净土》要是放在宅男区直接杀疯了好吗？浪姐的受众女性偏多，可能就没那么出圈了跪了听过《极乐净土》的哥们，可以去帮美依礼芽打call了！
1689640190# #当年古剑奇谭风晴雪的定妆照，感觉这个造型也很好看啊，怎么没有采用呢？
1681892340# #四爷婚后变宠溺狂魔，当众盖戳背着王妃走，郑儿嫉妒发恨
1691634764# #当年杨洋版“张起灵”还被网友嫌弃…老实说也没有这么差呀思考
1689910031# #杨子真接地气！节目里挑战吃全虫宴，他吃的满脸享受
1683087110# #汪峰跳舞像茶壶？敢这么说的只有章子怡了
1692329161# #杨超越是要把杨迪笑死继承花呗？问店主哪家串串好吃，杨迪笑疯
1678763805# #部队严禁谈恋爱，张译和初恋搞个对象，跟打游击战一样
1677121889# #《毒舌律师》在香港能火真的不是没有原因的；。。看看这句话都说了什么“希望这个世界，可以公平点，而不是被那些有钱人，花几个臭钱，当我们猴子那样耍”！。。这台词解不解气？过不过瘾？激动不激动？。。从这一句话，现场观众的热泪盈眶表现来看，已经不用多说了！。。这个世界或许从来就没有绝对公平，但绝
1677916899# #唐嫣在最新一期“我们的客栈”，玩卧底游戏太认真，而崩溃大哭！。。张杰抽到卧底身份，因拙劣的演技，被众人识破卧底身份，唐嫣本也有怀疑他，却在后面的找线索的时候，又选择相信他，张杰面对众人的怀疑，死不承认卧底身份，还和糖糖一直单独找线索并且将线索交给糖糖。。。还有打卧底的水枪，让她更加相
1687922003# #宣璐在折腰中饰演的苏娥皇真的很美，在原著中最后被男主割了鼻子，看着这戴着面具的样子，看来是按原著拍的。
1693532803# #冷知识：原来宋祖儿和舒畅是没有血缘关系的？
1683770071# #5月10日，奚梦瑶工作室发布一组奚梦瑶出席晚宴的时尚写真大片，奚梦瑶着黑色抹胸礼服大秀美背，从她的时尚写真中可以看出，奚梦瑶的时尚风格非常多样化，既有甜美可爱的元素，也有性感女性的魅力。她总能够将不同的服装风格穿出属于自己的时尚感。
1688609574# #金星问张纪中：“听说拍《笑傲江湖》时，有人耍大牌，你赔了100w，是么？”。。张纪中：“恨不得甩他几耳光！”。。时隔多年，张纪中提到这位演员，还是气得牙痒。。。当年，张纪中以1块钱的版权费从金庸手上拿走了《笑傲江湖》，对于金庸的信任，张纪中也非常地重视，挑选演员的时候就非常谨慎。。。当时“令
1687910467# #蓝正龙助理回应离婚蓝正龙助理回应表示，艺人的私事部分，公司不会过问。没有直接否认，但是俩人穿着情侣装怎么都不像去离婚的啊允悲
1693641308# #神仙姐姐这段里面，往后一仰不就脱身了吗傻眼
1679294543# #韩国女星李多海宣布将在5月，同韩国歌手Seven结婚，Seven前女友是朴寒星，两人恋爱10年，崔东旭每段恋情谈的都蛮久的。。。不过她跟SEVEN谈了12年，丑闻分手，嫁了老公结果又跟胜利是一路人，这辈子真就遇人不淑。。。网友们在恭喜李多海新婚快乐的同时，也想到她曾经怒甩李某，不由得感慨她真是眼光毒辣
1679969336# #李荣浩杨丞琳高铁站台亲吻果然还是真夫妻好嗑，太甜啦！一大早的吃狗粮撑死我算了！
1683775161# #孟子义真实自曝初恋，跟初恋纠缠五年，直言：电影都不敢这么写
1682738586# #马来西亚礼仪超难，胡静详细解答，男性亲吻让人难以接受
1688545274# #《繁花》居然还没拍完…
1692667467# #《爱情公寓5》的导演挺腹黑的，邓家佳和王传君没参演，但悠悠和关谷的角色又太重要，于是就给他们安排一场日本婚礼…你看懂了吗？
1684745819# #吴倩三公此前，曾有传闻称吴倩二公淘汰了，现在看来，三公她依旧在。
1691112581# #为什么还不爆大小曲线的料，葛思齐说:“等官司到了一个段落，我绝对会把画面拿出来给大家看，画面会说话，而且画面出现在2017年。”他是真的和姐妹俩杠上了？还是说故意说这些料吸引人气呢思考
1682042358# #你要说这剧不是在阴阳怪气我是不信的doge
1693181993# #前几年的时候，古偶剧全是白色的衣服，被观众吐槽妆造重复性太高了，但是这几年风向又变了，开始成了炸开花的造型！
1689581006# #就是说这三个人都凑不出一句真话。
1683165792# #张继科参加的《奔跑吧兄弟》节目，有网友发现，他已经被打码了！视频中，沙溢、郑恺、李晨、杨颖等人一字排开，没想到，站在最右边的张继科，被打了厚码！不过，画面仍然隐隐约约看到他站在杨颖的旁边。
1687572534# #大S曾经跟小S吐槽过汪小菲：“陈建斌老师很正常，就是和我们一样正常的人。反正谁也不会像我老公一样不正常。”。。当时，小S带了一堆礼物去陈建斌家里做客，大S突然就说了这一番言论。。。小S问：“那你们俩这次出来都没吵架吗？”。。大S笑着说：“对。”。。汪小菲当时应该也听到了这些话，但是他自己默默走
1689423266# #蔡徐坤演唱会应援词：多大点事，一直走一直爱吃瓜
1686813941# #6月15日，50岁的郑秀文一段在家里的自拍曝光，镜头里的她戴着眼镜，脸颊消瘦双眼红肿，憔悴模样引发网友的担忧，她一脸虚弱地说：病情到现在都没有好，整晚都在咳嗽，说话的声音也不清晰，已经严重影响生活了！。。视频里的郑秀文，短短几句话却说的十分吃力，整个人瘦成了皮包骨，膝盖关节处突出明显，
1686107773# #黄晓明和新女友酒吧玩到半夜45岁“空巢老人”黄晓明深夜陪女友去酒吧哈哈6月7日凌晨，摄影刘大锤拍到黄晓明深夜带着小女友从酒吧出来的画面。黄晓明之前和叶珂屡传绯闻，二人不动声色，现在似乎已经成为过去式。
1689643880# #秦岚穿的裙子居然是古巨基设计的，没想到他不做演员改行当了设计师。
1691026531# #《长相思》中，阿念的弹簧发卡，好多年没见过了，上次看到这种发卡还是在《还珠格格》里！
1687764803# #疑蔡徐坤妈妈调取C女士个人信息给饭圈的人提了个醒吧，以后不要粉妈宝男，似曾相识的吴签妈妈还记得吧？毕竟妈妈出手可不是黑料这么简单。
1688786037# #蔡徐坤百事可乐代言海报被涂鸦说“马上换画面。最多再让他挂两天”允悲
1693364987# #向佐给岳父庆生，大手笔请小提琴手奏乐，仪式感十足
1694487463# #洪世贤原创台词，嘴角一扬，你好骚啊，是对着艾丽说的，然后一个勾引成功知三当三，一个经不住诱惑投入怀抱，其实他骨子里就带着骚，他自带的，还渣的明明白白，全剧最清醒的渣男！
1683770861# #《平凡之路》这一幕，真的彻底把实习律师的遮羞布都戳穿了！。。外人眼中的律师，都是西装革履，都是年入百万！。。实际上的律师呢，一个比一个惨！。。特别是实习律师，工资那不叫低，而是接近于没有，甚至有的实习律师还要给所里交卡座费。。。最惨的还是这部剧里面的实习律师小天吧，领导特别神秘的带他出门
1694423258# #长相思第二季过审杨紫也在直播时说第二季比第一季更加的大起大落，这是不是快能播了？
1680315369# #雷佳音凭一头之力推翻了“近大远小”的科学论断，夺笋呐允悲
1690600018# #《热烈》豆瓣开分7.7分，这个成绩还是很不错的！
1685078467# #宁静接受采访时地说:“我拍《阳光灿烂的日子》的时候太胖了。。姜文导演说，宁静你虽然身材丰满，但考虑到上镜更好看点，还是要稍微减点肥！后来，她十天只吃了一个苹果，然后真的瘦了。摄影师说人上镜好看！”。《阳光灿烂的日子》也是难得的好片，里面那种青春洋溢的氛围，真是让他们给彰显出来了。
1680147574# #老戏骨王刚，啥情况？。。3月29日晚，许久没有露面的老戏骨王刚意外登上热搜，不是因为新戏，更不是因为感情生活，而是他突然清空了社交平台的所有视频，目前账号已经没有作品，对于他这个行为，很多网友一脸蒙：咋了这是？。。据了解，王刚虽然许久没有出来拍戏，但经常会在社交平台晒出自己的日常和收藏
1682653110# #汪峰首次下厨做蛋炒饭！炒完之后灶台上掉的米比锅里还多
1693191862# #以前的电视剧，连路人的台词都超有梗笑cry
1677465009# #谢娜打电话开变声器，结果还是被一秒识破，不愧是二十年搭档
1679381240# #美女明星扮演的丑女，哪个扮丑能封神！明星美女扮演的丑女也是丑出了天际，实在太丑了允悲
1680833627# #马丽说“前段时间我去逛了奢侈品店，然后呢我还不是不买东西，我要买东西。我穿的是运动服，T恤、戴个帽子口罩，谁也不知道我是谁。”。。她到了店里后，导购员就递水给她，马丽因为赶时间，想买了东西就走就婉拒：“不用了，谢谢。”结果导购说：“喝吧~不买东西喝个水饱也行啊~”马丽听后都惊掉下巴，
1684565978# #终于知道为什么巩俐喜欢裸色的口红了，因为她最适合这个颜色，气场超级强，别的颜色都很奇怪，她的选择很明确！
1685692221# #这大概就是嫁给了爱情的样子吧~卢靖姗提到舞台顾问是韩庚时，一点也不意外！因为这个女孩浑身充满了爱和力量。
1678243843# #深夜一位美女去找村书记，希望他能让自己返城，书记看着女孩动心思就把她拉到怀里，准备让她用身体回城的名额，关键时刻杨树茂出现，一拳把书记打晕，把史小娜救了！这是《情满九道弯》中的一段剧情。。。女知青史小娜找到书记贾世发提交一份申请表，希望得到他的批准回城。贾世发动了歪心思，想让史小娜
1681264502# #可能邓超自己也没想到，别人在这个镜头下摆姿势的时候，网友讨论得都是谁漂亮，而轮到了邓超摆姿势的时候，热搜上讨论的话题居然都是内裤…
1687231886# #宝强成挖掘工，队友却在吃开心果，宝强沉迷挖洞无法自拔
1683339138# #桑酒冥夜大婚这段的服化道是好看的，但是真的好像肥牛卷笑cry
1685588989# #希林娜依·高165的身高，体重竟只有86斤，张艺凡赵粤要羡慕死了
1682473549# #据说超窦的婚礼全都是窦骁一手包办，在这必须表扬一下窦骁的审美，整场婚礼的配色布置都非常完美。。。唯一美中不足的是，总觉得新郎这一套礼服有点怪怪的，直到看到这张图，这也太像服务生的衣服了吧（对不起窦骁）允悲。。话说回来，窦骁穿起来还是好看的，就是全靠新郎的颜值在支撑那种！
1693274842# #电视剧《三十而已》中，梁振贤开百万迈巴赫，带王漫妮住五星级酒店，看似对王漫妮很大方，但其实处处暴露了他有多嫌弃王漫妮。。。他从游轮上下来，塞卡给王漫妮这个举动，就是暗示漫妮该“扑他”了，否则自己就要走了。。。二人每次开房都去宾馆，但梁振贤其实在上海有房子，赵静语曾经也说过，或许是不想
1691563111# #庆余年2剧透照曝光，可以看得出张若昀这身衣服真的很热doge
1692324252# #baby的演技是不是被微笑唇耽误了？把嘴巴遮住眼睛是很有戏的！
1690352686# #还记得刘亦菲的这个经典镜头吗？我要是老板我笼屉都送给她可怜
1679277820# #张馨予自爆曾被跟踪。。。3月19日，张馨予发了一条微博，自爆自己有一次独自走夜路的时候，被可疑人员跟着，然后她加快脚步走进电梯，又以最快的速度回到家并关上门，还好最后没事，但那段时间，她一直有点疑神疑鬼的。。。张馨予之所以会发自己曾经的经历，是因为她最近在追《他是谁》有感而发，因为《他
1690946803# #秦岚现在路人缘这么好是因为富察容音吧？一个好的角色直接洗刷了大家以前对她知画不好的印象了！
1677111310# #女孩知道喜欢的男生恋爱后，跟同学到酒吧喝酒，同学趁她喝醉后占有了她。没想到的是就一次女孩怀孕了，因为不敢告诉大人到一家小诊所做流产手术，在做手术时候出现失误大出血，导致子宫被切除。这是《我们的日子》中一段剧情。。。严冰与明中是从小玩到大朋友，并且一直喜欢明中，上大学后明中带了一个女
1693880466# #现在的影视剧可没有这样的镜头了，这难道不是一种退步吗？如果剧情需要而且不低俗不是很好吗？
1682303826# #杜海涛对沈梦辰屏蔽朋友圈沈梦辰自曝杜海涛对她屏蔽了朋友圈，理由是生气自己对他缺少关心，结果杜海涛都忘了自己屏蔽沈梦辰这个事，导致他的朋友圈沈梦辰一直都是不可见。
1686970952# #有网友说不是只有播放量高才叫爆剧，并举例了《苍兰诀》《长月烬明》《漫长的季节》，你们认同吗？
1681870432# #邓超拍《美人鱼》时，和林允有一场戏，周星驰告诉他：“你要主动点，多带带她，她没有经验，不然我们就要重拍。”。。邓超点点头。。。那时，林允只有18岁，没有表演经验，当时在片场，多次因为哭不出来，耽误了很多拍摄进度。。。在剧中，她和邓超还有一场吻戏。。。邓超对林允说：“等会你听我指挥，咱俩争取
1683788669# #28岁的陈建斌，果然他从年轻时到现在，都没有帅过笑cry
1692329883# #刘雯亲手做蛋糕，探班同一城市的男友崔始源，当初谁没嗑过他俩的
1679625865# #易烊千玺微博之夜宣传图有生之年还能看到TFBOYS合体吗泪演唱会是等不上了，这次微博之夜能坐一起吗？
1693644383# #马伯骞票数马伯骞的票数让人意外，年纪最小的弟弟，却获得了166票，就比林志颖少了13票，坐上了第三名的位置，比信、胡彦斌、陆毅这一群前辈都要高。
1697956286# #就差报周翊然身份证了“校园剧”“川渝梨涡少年”这几个标签，内鱼里是来自川渝的还有梨涡的少年，不懂周翊然的人有难了doge
1691033489# #好多人不理解《恶作剧之吻》里，优秀的江直树为什么喜欢低智商的袁湘琴？？就像他说的，大部分人盯着90%，而江直树看中的是那10%…
1687491170# #黄景瑜去拍戏离开皇家学院，陈学冬要去医院检查，两人斗嘴太好玩
1683774494# #汪小菲爱看“少女片”，大S无语，说了句话让老公尴尬
1693021428# #曾经买超回应不办婚礼的原因，张嘉倪三年生俩，现在真是物是人非了
1679039771# #赵丽颖陈晓两人初次见面，对彼此的印象并不好
1683258436# #秋瓷炫初舞台唱无法原谅秋瓷炫初舞台真的唱了《无法原谅》，战歌响起，是否是在向观众宣告“我林品如回来了”！
1680763775# #杨紫《家有儿女》时期好漂亮啊！水灵灵的活泼女孩，现在看来真的碾压了好多现代戏里的学霸人设的女孩。
1685976110# #美依礼芽四公青鸟乘风破浪2023年四公，美依礼芽选曲火影忍者《青鸟》？这是要杀疯了的节奏吗泪
1691811109# #奚梦瑶产后抑郁，看到儿子和保姆亲近就崩溃大哭，还好有包文婧
1692157547# #丞丞急想上厕所，金晨：我有罐，白举纲更狠：瓶子借你
1690762961# #要说人间烟火真的就像“烟火”一样，播出完了以后，除了剩下一片狼藉，似乎什么没有留下，更惨的还得是王楚然，说好的演部电视剧，怎么就商务都给整没了？
1691026902# #范丞丞陈飞宇江疏影。江疏影168水份应该是不大的。二十公分左右的身高差原来是这样的
1693884092# #姜潮体验分娩阵痛，四级了都没感觉，问医生：插电了没有
1692538121# #浙江广电集团回应回应终于来了，可惜coco没等到公平对待就不在了泪
1688786456# #披荆斩棘的哥哥3初舞台节目名单，唐禹哲都搞去了为什么不把汪东城也弄过去！
1679883889# #迪奥认领刘雨昕礼服的时候把刘雨昕当时带的耳环给p掉了，随后粉丝质疑刘雨昕工作室吃回扣故意给刘雨昕带廉价耳环哆啦A梦害怕
1681567612# #曝白敬亭宋轶快分手了咱就是说他们亲口跟你说的快分手了吗？好离谱允悲
1683685931# #伊能静自爆女儿和姐姐家孙女只差一岁！聊俩娃称呼，太逗
1679498054# #女演员被困厕所五星级酒店道歉。都过去了这么多天，才道歉啊吃瓜
1680333712# #河艺率有男朋友了好家伙，我们艺率现在不仅有三个爸爸，还有男朋友了！和朴妍珍不愧是母女，连官宣恋情都这么有默契！
1691550820# #原来韩国艺人参加综艺的费用这么低的吗？具俊晔是歌手，按他出道的年限，最多也就拿3500元啊！
1690861281# #向佐不顾郭碧婷劝阻非要作死，挨奶牛一记飞踢，整个人都臭了
1679018831# #《喜剧之王》中，一句“我养你”为啥就能把一个坐台女感动得痛哭流涕。。这句话她听得太多了，如果想让你养就不要坐台了。。。起初柳飘飘可能还是相信这句话的，但自从。第一个对柳飘飘说“我养你”的男人，骗了她的初恋和初夜，还把她带上了一条不归路之后，她才知道这句话水分有多大。。。“工作”之后，柳
1678765509# #以前的剧，大家哭得好真实啊，关键化妆品还不防水笑cry
1679361160# #谷爱凌落地上海直奔健身房。谷爱凌落地上海后直奔健身房，真是爱运动喜欢锻炼的女子啊。一刻不锻炼估计浑身都难受吧。。。不过，谷爱凌这次回来却是引起了不少的争议啊。有的人觉得谷爱凌这回来又是为了捞钱的，并不是什么真爱。也有网友觉得她回来是为参加Wb之夜。
1686188984# #在何以笙箫默中大明星萧筱被黑，被人直接在一张大尺度照片上换脸，导致被全网黑，如果不是被赵默笙找到了原图，整个明星生涯可能就断送了，这种事在现在的娱乐圈应该也有吧，黑子真的太可怕了！
1689251643# #魏大勋直播建议魏大勋最近少上点综艺节目，同时也少参加直播，除非可以控制自己的本体，保持孟宴臣的姿态doge
1692586160# #王俊凯当年录节目脸上被夹了41个夹子，都夹出了血哆啦A梦害怕
1679102184# #昆明航空向葛优致歉七年前就开始侵权，到今天才道歉，不觉得有点晚了啊哆啦A梦害怕
1678862420# #昆凌终于见到了自己的偶像库里，在合影时小心翼翼，完全变成了小粉丝，连一旁的周杰伦都被她无视了！
1677726562# #米兰秀场内场曝光！明显这环境又热又闷，看李宇春旁边的胖大姐，都热的一直用裙子扇风，时不时的用手在面前呼扇着！
1677725815# #陈妍希：“大家都为景甜脱单操碎了心。”景甜：“对，妍希是真的尽力了，有一次我在他们家，她拿出通讯录挨个给我捋。”陈妍希：“对啊，我觉得甜甜真的特别好，我要是个男的就一定把她娶回家！”。。张雨绮：“甜甜，这就是你的遗憾，因为你没有我的微信，有我的微信我就会说我帮你介绍两个！”。。景甜：
1692086058# #Angelababy杨颖带着儿子小海绵亮相上海虹桥机场，这身材太好了，穿着白色短背心，配黑色牛仔裤，好身材一览无余，一点也不像孩子妈！
1677330929# #倪妮夸高叶你超美的倪妮夸高叶，你超美的！是啊，高叶这真空装真的谁能扛得住。前不久高叶与倪妮在电视剧《夜旅人》中合作过，一个是主演，一个当时还是三线小演员。。。不过当时在杀青的时候，倪妮就在社交平台发文夸高叶是“光”。表示看上去高冷强势，实则是所有人的小太阳。
1681183046# #心机女抢男友，不料千金成小婶婶，磕头认亲太解气
1682390906# #张学友不上内地综艺做导师的理由，居然和刘德华类似。。。早前有传闻，说内地音综花9位数邀请他上节目。对于这事，张学友没有否认，但他解释了自己为什么不去的原因。。。一方面，他觉得自己也是选秀出身，认为比赛已经不容易了，能上台去唱就很厉害了。就算有的唱得不好，但面对他们也很难说出让他们不要
1677314614# #章子怡展现惊人的英文水平，岳云鹏传“妈妈抱着巧克力”，她竟猜出是阿甘正传
1678781348# #沈腾和丈母娘关系有多好？挽着胳膊非常亲昵，岳父就在一旁
1684723969# #雷佳音居然也去看blackpink演唱会了！。。blackpink澳门演唱会，网友拍到了欧阳娜娜，angelababy,何猷君何猷亨，曾黎。没想到有位网友透露，她坐在第一排，除了那些明星，跟他同排的人还有陈飞宇和雷佳音，陈乔恩。。。真是万万没想到，雷佳音居然追女团，他之前还知道创造101的团舞，中年大叔也那么可爱
1680489117# #金晨蔡徐坤穿“情侣衣”，遭金靖不满当场质问，蔡徐坤反应绝了
1680445128# #王岳伦陪王诗龄理发虽然但是，不止Tony老师技术不过关，感觉妹妹的眉毛更抢戏哈哈
1680147131# #刘畊宏夫妻最近直播会cos各种角色出场，前有包租公包租婆，现在又扮成葫芦娃和蛇精跳操。。。有网友留言称“刘畊宏这是热度下去了，为了流量真拼。”。。不懂就问，刘教练直播间这是在玩百变秀吗？
1685750606# #分享的尽头是带货——海哈金喜分享了给女儿买的3个品牌的服装。这3个都是平价品牌，既符合他们家现在的经济情况，也容易带货。
1698666757# #李健我老婆我喜欢就好。李健被叫老婆这可难住李健，他以为这人喜欢他老婆啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我笑鼠举手
1682990303# #洪欣就算和张丹峰离婚了，在内娱借势翻红的可能性也不大了吧？她都已经50+了，算是到职业末期了，又不是靓靓袁咏仪和好闺蜜蔡少芬在内地有观众缘，有作品基础的演员，本身她作品就不多，出圈的角色也就两个。影视业很难翻身了，不过当网红卖卖货直直播还是能过得很好的，娱乐圈毕竟瘦死的过气骆驼都比
1688433807# #一次采访，记者故意问陈伟霆：“1-10分的话，你会给自己的恋爱持久度打多少分？”。。陈伟霆坏笑着问：“持久度啊，哪方面啊？”。。记者说：“各方面啊。”。。陈伟霆说：“那很不一样哦。”。。记者说：“那你往久里说。”。。陈伟霆拍了下大腿，大笑说：“那给个10分。”。。陈伟霆一直是“大尺度”的被采访对象
1688981102# #杨幂这组杂志大片好像有早期香港包租婆味道了。
1684738605# #十几年前汤唯在众多记者面前为李安拉拉链，现在她又在戛纳红毯上帮根本不认识的同行弄裙摆。。。当时觉得汤唯是不是故意的，好像就要故意给导演难堪似的，因为现场很多摄影机在拍，她一直很执着的处理拉链并且不管导演的脸色有多么难看。结果多年后发现她是真的人傻心善，就是那么乐于帮助人，眼神和人品
1686273878# #6月8日，有记者问王宝强：“网友们说必须要去支持你的新电影，就是见不得你输，请问你对网友们想说什么？”王宝强眼眶湿润，十分感动的说：“我听到这些话，心里真的非常非常感动，然后就想哭，他们真的懂我。”说到最后王宝强直接绷不住哭了出来。。。王宝强一直以来都是一个憨憨的硬汉形象，当年被马蓉
1693795362# #陈红和陈凯歌1994年的合影，那时候的陈红26岁，陈凯歌42岁。
1687491023# #柳智敏又咋了这是傻眼不过好多粉丝还是相信她。
1684720960# #章子怡在艺伎回忆录以前就演过日本古装片，扮相对于日本演员是降维打击了，据说大导演铃木清顺当年找章子怡是因为想找亚洲最美的女演员。夜宴这部电影更是完美展现了章子怡的个人魅力，美艳狠毒。
1679294908# #李梦拥有大长腿和小酒窝，身材高挑，长相端庄，打篮球的技术也是业界数一数二的，难怪45岁的张隆也抵挡不住她的魅力。
1688974018# #原来这两张照片居然相隔了20年。
1688095850# #56岁的李若彤去扛100斤的木头，比20岁小伙子还顺溜，惊呆了傻眼
1692070102# #采儿太直接了！一句我有子宫，大勋彻底服了
1689989892# #宋焰在言语上贬低且pua女主，说她像女鬼，装可爱这种话，就是那种放在现实中都会被劝分八百回的那种吧？
1694656921# #《家有儿女》好怀念刘星家这个老式裱花蛋糕！！
1684291228# #节目中，贾静雯正在和老公修杰楷视频，电话刚接通，一旁的陈意涵就凑了过来，直言：“你很乖哦，这么快就接了。”。。这是5月13日《浪姐4》中的日常一幕，因为贾静雯和陈意涵是一队的，所以接触也比较密切，当时贾静雯正在和老公通电话，陈意涵就一直过去。。。对话也格外有意思。刚接通陈意涵就凑到手机前
1681689933# #窦骁搭建婚礼场地窦骁何超莲的婚礼现场已经在开始搭建了，终于明白明星们为什么都爱在巴厘岛办婚礼了，风景是好好！！！
1692326549# #29岁的林志颖和16岁刘亦菲，那时候镜头好真实，虽然俩人年龄差了13岁，但是一点都看不出来！
1680912158# #张雨绮手机壳智者不入爱河手机壳上除了这句话，还有：“和男人谈恋爱要倒霉，给男人花钱倒霉三年，心疼男人倒霉一辈子”诸如此类巴不得远离男人的标语。。。张雨绮这是彻底顿悟了吗？想要为建设美丽中国添砖加瓦？短短的时间，思想境界拔高了不止一个层次啊！
1687490586# #泰坦尼克号导演表达震惊就像当年一样，泰坦尼克号遇难前，船长已经被数次警告前方有冰山，但仍在黑夜中全速前进，很多人因此死去。这是在同一个地方发生的一起非常相似的悲剧，让人震惊、非常离奇！为什么有钱人都这么自信允悲
1682988848# #其实惨还是洪欣儿子惨。他亲爹从他是胎儿起，就不承认他，不给名分，不给抚养费，不认账！如今后爹也离婚了，所以他最好还是赶紧改姓洪，跟亲妈姓好了。
1694749536# #未满15岁的黄杨钿甜和当年17岁的刘亦菲两版赵灵儿版本，你们更喜欢哪版？
1689218657# #一次，魏大勋突然问何炅：“你爸八十多了是吧？”何炅一听，立马脸都变了，表情严肃地坐着！。。一看气氛不对，魏妈说魏大勋：“你可真是，瞎说什么呀？”。。这边魏大勋何炅正拉扯着，魏大勋不让他离开座位，何炅一直甩开他的手，显得很生气。。。谁知下一秒，何炅坐回座位上，跟节目组说，剪宣传片，然后自
1692235640# #《七时吉祥》的男二这个演员居然只有两千个粉丝？也出道好多年了，竟然只有这点粉丝？被网友调侃，还真的是内娱真素人！不过有没有可能不买粉丝的就是这种情况，别人是不是买的也说不准呢doge
1677897660# #小S二女儿跳lovedive视频看来小S是真的打算把女儿送往娱乐圈发展啊，你们觉得这个跳舞水平咋样？具备做爱豆的潜质吗思考
1689304467# #王珞丹是怎么选到魏大勋的悬疑短片《寻人启事》男女主居然是魏大勋和陈都灵，王珞丹选角眼光不要太毒。
1681545533# #娘娘这就是洗头和没洗头的区别吗允悲
1680506190# #大S吃了10年素。嫁给汪小菲后，有次参加婆家的家庭聚餐。张兰当着亲朋好友的面，对她说：“来，媳妇儿，吃点肉。”。。大S很礼貌地回应了一句：“谢谢妈，我吃素就好。”。。张兰有点不高兴了，说：“听妈的话，吃肉才能生小孩。”。。全场的叔叔婶婶都在围攻她。。。大S没办法，就拿出来女侠的姿态，一饮而尽
1689557347# #杨紫这两个镜头不是很好吗？居然被吐槽的有点惨费解
1686368606# #龚琳娜绝对是这一季浪姐，最强的辅助！。。只要她在哪个队，哪个队就能炸！。。从最开始辅助小美，到后来辅助芝芙，再到这次去陈嘉桦这一队，又赢了！。。这就是国家队的实力，这就是龚琳娜的实力！。。如果说以前听到龚琳娜的名字是好奇，那这次看了龚琳娜的表演以后，真的就是惊喜了。
1681786510# #新还珠格格中的欣荣活的还是很清醒的相比较小燕子他们那一群恋爱脑，这简直是整个剧中的一股清流，绝不能把爱情当做生活的全部，否则失去爱情就什么都没有了！
1682088548# #易建联被绑着祝福窦骁何超莲易建联受邀给何超莲和窦骁的婚礼送祝福，侧面说明窦骁的交友面比较广。。。不过你以为这是一个普通的婚礼祝福吗？不是，最后有彩蛋，镜头拉远，易建联是被绑他来了一句，能放开我吗？我晚上有比赛打。笑不活了笑cry
1682130397# #张雨绮被外卖小哥叫大姐，张雨绮表情瞬间不好：我很老吗？
1682566016# #蒋勤勤生孩子想让老公进去陪，晕血的陈建斌蹦出一句话
1681959467# #这对母女真厉害！营销冻龄美貌！。。48周岁冻龄美女参加相亲节目，遭大叔哄抢！一开口嗲嗲的，年轻小伙都顶不住！。。这名阿姨叫王静蓉，是个网红，是靠拍自己的冻龄容颜和日常母女生活短视频走红的。近日受邀参加某相亲综艺节目。。。奔5的人了还像个小女孩。48周岁什么概念，就是虚岁50岁了。是真的服，她
1691569315# #这是认真的吗？10后都有四小🌸了哆啦A梦害怕
1691567137# #王楚然：想看到的是大家对我演技的评价。网友：想看就不要删评
1684204120# #一首《吻别》，卢靖姗像一匹黑马杀出重围！据说是卢靖姗老公为其制作的，如此看来……论有个有实力老公，再加上个有实力的老婆，这就是所谓的强强联合呀！这首歌卢靖姗和刘惜君合作，不得不说唱得不错，两人契合度高，音色都很好，没有拉垮的地方。
1681976594# #杨幂这眼睫毛也太长了，难怪眼睛那么好看！
1683104545# #将门毒后作为知名网络小说，《重生之将门毒后》一直是各家艺人眼馋的大饼，不过这次开机这部好像并不是大家知道的那部哦！
1694588555# #🍉网传狐妖王权篇男主定的陈飞宇？如果是真的你觉得这个选角可以吗？
1688342955# #祺嫔真的每一句话都扎在了皇后的心里，连齐妃那种无脑的人都无语了！
1694132791# #万万没想到，《云之羽》仅靠一碗白粥就彻底抓住了观众的心，云为衫的苦，不是三言两语能说得清，可是偏偏就被这一口白粥体现的淋漓尽致！
1680850072# #国内的恋粽真是越来越会玩了，女嘉宾和男嘉宾玩吃饼干游戏，然后女嘉宾很勇，毫不犹豫步步逼近，男嘉宾动作很慢，小心翼翼，结果女嘉宾最后一下子亲上了男嘉宾，然后随即貌似漫不经心，行动迅速地离开，把拿下饼干长度对比。。。而男嘉宾在被女生触碰的一瞬间，明显愣了一下，最后只剩下男嘉宾在紧张害羞
1691484585# #严重怀疑何书桓搁这假装深情，实际上希望依萍赶紧嗝屁doge
1678415868# #黄景瑜上88楼被吓得腿软，还得遭受陈学冬言语恐吓
1688436205# #所以说，整容的尽头是蔡明。化妆的尽头是贾玲doge
1681873507# #年轻时候的杨烁竟然长这样，中年“油腻”害了他允悲
1685931248# #关于徐燕时知道向园鞋码这件事情。。。技术部要集体采购室内拖鞋，可是正巧向园不在，于是有人跑去问徐燕时。。。徐燕时的第一反应是：你觉得我能知道？。。得到的答复是肯定的一个嗯。。。于是，徐燕时很无奈的说了一个三十七码。。。那么问题来了，徐颜时到底是如何知道向园鞋子尺码的？。。先前的剧情好像并没有
1684479296# #浪姐4一公个人喜爱度排名公布，黄晓明让ella猜自己排在第几名。ella自信地说：那我就猜第一好了。黄晓明竖起大拇指表示：有勇气。ella还就此发表了一番感言，表示自己并不在乎名次，而是想多认识自己。。 。最后，第一第二名在ella和amber之间产生，ella看起来信心满满，而amber则有点小羞涩。结果答案公
1690601550# #张云龙参加节目，表示很想结婚，想有一个自己的家庭
1684478087# #谢娜一公个人喜爱度第三《龙拳组》除了谢娜排名第三之外，其他无一人进入前十。谢娜在《乘风2023》一公舞台上，带领团队演绎了《龙拳》，虽然出现了一些的质疑和批评的声音，但她依然凭借着自己的高人气和表现力，获得了个人喜爱度排名第三的成绩。
1692328623# #导师轮流问问题，黄子韬想插嘴却打到嘴巴
1682737116# #娜扎裤子咱就是说这个裤子是不是只和美女适配？这裤子也太潮了吧舔屏
1694139107# #9月7日，林志颖最新记者会突然谈到车祸的事情，透露细节引发网友揪心，原来当初他在车祸中受到严重的撞击后，眼睛差点失明，醒来后眼睛看不见，看什么都是模糊的，之后治疗半个月才渐渐看清楚，随后他又透露出一个让人心酸的大瓜。。。林志颖直言，自己的面部受到严重的撞击，手术几乎是重组，脸上两侧颧
1688609949# #遥想当年，跑男给嘉宾头上打“电视机”的这个操作，真是妙不可言！！！
1683791278# #日娱番位人家一番就是抗收视，成绩不好自动认错，当初石原里美一番的高岭之花扑了，亲自开了发布会道歉，内娱平时撕番昏天黑地，如果成绩不好，一番都隐身吃瓜
1677206025# #黄景瑜爆笑夸人，几句话说完，杨超越脸都红了
1687331465# #2000年，小S在每天直播的《娱乐百分百》里突然情绪崩裂，她对着镜头追问：“黄子佼，你是不是和阿宝在一起了？”。。曾宝仪当时刚出道不久，也是小S的好闺蜜。。。小S哭着说：“不管你们有没有在交往，我都祝福。”。。但是姐姐大s很生气，她直接对媒体说：“黄子佼伤害我妹太深了。”。。自此之后，工作一直顺
1690854638# #热巴说身材管理是工作的一部分，这句话说的太对了，演员是服务于观众的，千万不能辣观众的眼睛，颜值是先天的，身材是可以自己控制，特别是仙侠古偶…
1682481561# #杨紫佛系面对长胖质疑，尴尬回应高跟鞋黑历史
1685929480# #6月3日，狗仔葛斯齐开启直播，这一次，没有提及与张兰的恩怨，也只字未提大S，却曝出一个大瓜，让网友十分担心。。。葛斯齐爆料，称已经联系上了汪小菲，目前因为情绪问题正在吃药控制，病情很严重，坦言十分让人担心。。。前几天，汪小菲直播时，自称摔断肋骨，情绪突然失控，满脸通红，对着屏幕满口芬芳
1679452884# #恶婆婆怒打植物人儿媳，怎料竟奇迹般的苏醒，离谱
1679638584# #才发现江玉燕黑化也不是无缘无故的摊手
1686972753# #鹿晗跳最炫民族风五哈团跳最炫民族风鹿晗跳最炫民族风，五哈团也太欢乐了
1677639096# #李乃文结婚后，老婆让他把收入全部上交，有次，老婆打扫卫生时，突然发现李乃文藏了10万块私房钱，她追问怎么回事？李乃文灵机一动说：“如果我身上没点钱，怎么给你买礼物，准备惊喜呢？”。。也就是这句话之后，李乃文得老婆开始允许他存私房钱。。。从此，每回发钱，女方都睁只眼闭只眼，默认李乃文存点
1685501125# #2023年菲律宾小姐索菲亚这身衣服可以登上农业频道的乡村大舞台：庆丰收笑cry
1685689717# #6月1日，汪小菲的绯闻女友庄锶敏在采访时替汪小菲打抱不平说：“大S真的是太蛮不讲理了，汪小菲真惨，自己的子女为什么不可晒照片？太不合理了！”。。记者连忙追问：“那你和汪小菲什么关系呢？”。。庄锶敏：“我和汪小菲不熟，只一起吃过一顿饭。”。。网友们看后纷纷评论道：。不熟还替人家打抱不平？。不
1683961446# #果然，时尚的完成度在于脸！这身打扮如果不是吉克隽逸的话，你们会打几分？
1684374091# #果然不是所有的亚洲人都会亚洲蹲，从姐姐们的合照看芝芙也蹲不了，只能够脚尖着地，以为大家都会呢，他们蹲不下来是因为他们小时候不蹲下来玩耍的吗？
1692603810# #这套选秀制服，你怎么评允悲
1691137026# #不是，杨洋这双鞋子谁不心动啊泪
1685589071# #顺拐，张雨绮被目光尖锐的小浪花，抓到顺拐走路
1689906754# #这是什么什么玛丽苏PS啊？孟许时分yyds！！
1678090123# #被杨迪说是搞笑女，唐嫣立马不行了，疯狂撒娇否认太软萌
1680924201# #戚薇不愧戚哥，说话太狠，一句话把大张伟噎得说不出话
1689147739# #《曾少年》这竹马好难选，但是杨澄他是花花少爷啊，只想恋爱不想结婚，还是竹马靠谱吧？秦川vs杨澄，张一山vs范丞丞，这也太难选了。
1690615006# #健身是男人最好的医美吧？封神怎么不算变形计呢？
1687963364# #何超莲娃从天上来既然消息是假的，大家现在填投胎志愿还是来得及的doge
1679973983# #丈夫背叛还想回家，妻子直接把锁换了，让他无家可归
1691812438# #娜扎为什么接这种广告怪不得大家都说艺人要爱惜自己的羽毛！
1689132546# #看了梁朝伟年轻时的旧照，突然就知道为啥好多人说朱一龙像他了！
1680231809# #3月30日，金星在直播带货时提到张兰一家，突然张口痛骂：自己没娶到好儿媳妇怨谁？成天破事一堆，太TM的烦人了！。。随后，金星一脸怒气的说：都别去关注什么岛的大小曲线，别关注他们家的事，不关注也就不说了，越关注越说，真是给她们脸了！。。听到金星的话，网友们一脸震惊，纷纷留言说：。我的妈呀，
1677742970# #节目组给周深准备的服装竟是一条鱼，周深：我都不配当个人吗
1687487169# #万妮达巡演长沙站门票瞬间被秒空如何看待万妮达巡演首站门票瞬间售空 万妮达好像知名度慢慢提上来了，积累了一批有购买力有活跃度的粉丝。这次巡演首站大长沙直接顶满，门票售罄只在一瞬间！之前一首算了让dy有多少人翻唱？万姐准备要火力全开了，你准备好了吗？
1679715539# #杨子把玩偶熊衣服脱给妈妈穿，不愧是喜剧人的机灵脑瓜
1679387972# #戚薇林子君还记得戚薇曾在节目中谈起性取向：我不是什么直女，我可直可弯。至今还记得戚薇和林子君互动的那一段……。。戚薇从来没有隐瞒过此事，而对于自己的女儿lucky以后的性取向也非常的开明，只希望以后她可以活出自己的个性。戚薇不愧是戚薇，名不虚传的戚哥。
1694089129# #这真的不是刘心悠吗姬圈天菜刘心悠，一颦一笑皆是风情，可盐可甜，重点是蓝色眼影她都能完全hold住，毫无违和感！！
1693361518# #向佐女装拍杂志吓到儿子了郭碧婷：对对对，就是这感觉，就按这个方向发展doge
1679994981# #转发微博
1689823741# #戚薇亲自下场辟谣了！在直播时，网友问她是不是和李承铉吵架闹冷战差点离婚，戚薇瞬间怒了：“这是哪里来的消息？这些大号天天住我家吗？住我家那消息不应该精准些吗？怎么会有这种乱七八糟的说法？这是能胡说的吗？没人管管吗？”
1684807343# #23年前，梁朝伟在戛纳封影帝，国际女星莫妮卡贝鲁奇为他颁奖，当时的伟仔笑容灿烂，真是春风得意啊！
1681698176# #果然生娃就是用来玩的！杜江故意喂儿子柠檬，嗯哼被酸出表情包
1694072103# #凭当年剧火的程度，如果她没出事，是能跻身85花的水平吧！
1684995871# #感情就是前人栽树，后人乘凉罢了，如果伊能静一开始先遇到的就是这个油盐不进的秦昊试试，估计写的书更多，甚至压根都走不到一起。她其实就是又清醒又拧巴矫情的女人，但是毕竟经历了她和庾澄庆第一段婚姻，再遇到秦昊的时候她也是成长了很多。
1680837981# #张歆艺回家买鸡腿，竟买了一个巨无霸，快有半人高
1689150571# #内娱最邪门的一张合照这四个显眼包，本来大家的评价是四个人凑不出一个脑子doge没想到眼镜一戴，就变成了大家高攀不起的样子了。
1689736903# #许沁和宋焰这段是激情戏还是报复戏啊？
1677408867# #刘亚仁一年内注射异丙酚73次一日注射六次，总量4400毫升，只能说刘亚仁出来演戏都浪费资源，能够活着说明身体养的不错。实在不理解，可能没有钱的时候，觉得挣钱是目标。有钱了，可能是觉得克服空虚才是重要的。忽然感觉有被安慰到笑cry
1678415069# #阚清子跟男朋友吵架，刘涛王珂躲在后面捣蛋，这一幕太欢乐
1678419587# #突发！26岁男星肺癌晚期！。。青春有你3选手蒋智豪，于去年8月确诊肺癌晚期，更让人揪心地是，他今年只有26岁，妈妈曾因肺癌在六年前去世。。。蒋智豪患病的状况，引发网友热议:。。1、离开公众视野半年，不敢告诉大家已经患病。。2、全身插管。。3、皮肤蜡黄，身型消瘦。。整个事件发生得非常突然，很多人都始料不
1688613750# #看鞠婧祎密友找小鞠玩，范丞丞一把子羡慕住了，嫌弃小鬼啥也不是
1681890506# #在内地考摩托车牌，陈伟霆说:“我去考的时候，我练错了科目，我考科目一的时候练了科目四，然后结果不合格了。”。。魏大勋:“确实应该不合格。”。陈伟霆:“内地的交通规则对我来说，有点难度，不过上个星期考过了，妈妈现在都不知道我考了摩托车牌。”。。陈伟霆表示，妈妈并不喜欢他开摩托车，如果知道他
1689996113# #网友辣评：王宝钏都比许沁强，至少王宝钏很有骨气，说断绝关系，就一点都不贪恋以前的生活。许沁不一样，吃了苦，又想回去了。
1690771555# #《封神》官微这次太会玩了！口碑逆袭突破11亿票房后马上送上了第二部的概念图，满足粉丝和网友的期待！
1694396584# #大S真是可以用最温柔的语气，说出最伤人的话。。。面对阿雅，她说：“你的脸，是我们姐妹中，最不高级的。”。。面对汪小菲，她说：“你是个很没品的人，你控制不住自己的脾气，你一发脾气就迁怒她人。”。。面对徐家大姐，她说：“你不要乱跑，你知不知道自己长得多平凡。”。。面对小S：“姐姐不是一直比你漂
1680491603# #陆毅带贝儿跟鲍蕾通电话，一家三口互动好甜，好幸福的一家子
1688607520# #姐姐忆述李玟生死一刻：不敢相信她会轻生,脑死亡后母亲仍不肯放弃！根据报道，李玟在发现后被紧急送往医院，但经过医疗团队的努力，最终确认她已经脑死亡。尽管面临如此沉重的打击，李玟的母亲仍然坚强地支持并希望奇迹出现。她不愿放弃，并表示将继续为李玟祈祷和守候。
1689132336# #杜华过于溺爱儿子，赵小果为了玩平板，跟亲姥姥动手
1690170363# #《不完美受害人》中，赵寻终于说出了自己不主动拒绝成功的原因，其实很简单，只是因为他是自己的老板。当她对钟楚曦说出，她不挑明自己不愿意，想办法逃脱了，那她还有一条活路。但如果自己说出不愿意时，留给她的只有一条路，那就是绝路。
1679368539# #家人：李尖尖饭桌讨论内衣，众人找借口羞涩离场
1679040238# #奚梦瑶嫌弃老公矮，不想同撑一把伞，何猷君当场撒娇太辣眼
1680249839# #刘浩存新片首映礼哭了。刘浩存这次算是一哭成名吗？
1685935656# #周深这么强？正话反说随意张嘴就答出，接连说对好几道全场都傻眼
1686901096# #追陈伟霆的新剧《照亮你》，反而get到了女二号加奈那的颜，不愧是新疆籍演员，与古力娜扎、迪丽热巴一样惊艳。
1687306704# #原著中柳玉茹的家世，在当地只能算勉强挤进富商之列，她父亲柳宣生性风流，与她母亲苏婉的成婚是父母媒妁之言，故而虽然是正室，却不受宠爱，加之身体不好，多年来，也就生了柳玉茹一个女儿。。。反倒是妾室张月儿，生了两男一女。。。没有儿子，在那个时代是女子最大的错，于是苏婉虽为正妻，家中却是由张
1683948378# #郭麒麟范丞丞第一次合作做饭，竟稀、咸、不熟三样聚齐，笑疯李诞
1681482565# #刘恋薛凯琪薛凯琪去看刘恋巡演了，又有多少人嗑疯了，肯定又有很多人相信热恋琪是真的了哈哈
1682219737# #杜若溪买海鲜，直接把摊上的全包圆，严屹宽嫌贵心疼坏了
1689305412# #郭碧婷跟着向太学做饭，两人炒菜神同步，婆媳俩不是一般的默契
1681542968# #虽然张无忌看似在几个女人中摇摆不定，但是我觉得他和赵敏之间才更像是恋人的感觉，他看赵敏真的眼里有光！
1691979456# #感觉这位港星就没年轻过，20多岁的时候看起来像40，50多岁的时候还是像40允悲
1681119805# #4月10日，孟贺在直播间说：“张兰喜欢pua员工，过年催着我们回来上班，我在家呆了三天就赶回来了，结果她说你来北京是因为你家穷！你来北京是来享福的！这一句话让我脑子轰的一下，直接把我打懵了。”。。网友们纷纷评价：。及时止损，离开是对的。。她更穷，欠别人好几个亿。。她真的高高在上，把自己当皇
1684391796# #当年夏家三千金的三个女儿现在一个比一个幸福，三个女婿就有点一言难尽了！
1677554859# #张铎陈松伶只顾着秀恩爱，连老妈也不理会，夫妻两绝了
1689556979# #孟子义问宋伊人：你今天开心吗？宋伊人摇摇头。孟子义说：我就是感觉你会不开心，因为我觉得你肯定觉得自己没说话。。。这一期《桃花坞》又搞了一次海边的告白活动，主题是“对不起”。情绪状态不佳的宋伊人虽然已经很努力想要放松，想要打开自己，但最终也没能敞开心扉。。。吃饭的时候，孟姐觉察到宋伊人
1679540889# #伊能静婆婆，真的生气了！。。3月22日晚，知名画家晒出一段视频，没想到竟是伊能静女儿小米粒学习山水画的视频，旁边还站着伊能静的婆婆，看到一旁有人拍摄孙女，婆婆脸色一变，但是没有阻止，没想到这位画家竟然把视频发到了网上，很多网友喊话：人家爸妈不让曝光孩子，为什么不给孩子打码？没看到奶奶
1686984281# #曾志伟在节目上问孙红雷：“你曾经想过三个离婚的理由。”孙红雷瞬间脸色大变，一旁的谢娜则直接震惊的尖叫出声，孙红雷缓了会儿后说：“这也太狠了吧？我要从来没想过怎么办？我真的从来没想过离婚。”。。曾志伟鼓掌道：“好男人。”。。网友们看后纷纷评论道：。没想过离婚，这也太假了，没有一个男人结
1693538694# #于文文摆脱不了《体面》，张天爱在背后随口一唱吓她一跳
1688696998# #一次节目中，主持人问王宝强：“你觉得，你和陈思诚谁的演技好？”。。王宝强：“肯定是我的演技好啊。”。。主持人：“为什么这么说？”。。王宝强：“陈思诚永远只会耍帅，在那摆pose，让人感觉不到真诚，不入戏，而且，这个人非常的自恋，我很受不了。”。。王宝强“吐槽”时，陈思诚就坐在他旁边，两个人就
1685159506# #《后浪》让我看到了中医的力量，无父无母的孙头头，在来到中医馆之后，开启了学医之路，孙头头根本没有想过这种好事可以落到她的头上。。。在学中医的时候她质疑过，甚至逃跑过，但最后还被师父教化，是的，她是半路出家，但是孙头头身上也有很多可贵的品质。。。“中医的本，是不治已病治未病。”中医的
1677656860# #当王一博宋祖儿逛新疆集市，有说有笑，cp感这不就来了吗
1681700144# #“四郎，当初你的十七弟也是这么躺在雪地里，给你的嬛嬛降温的！”。。四郎：杀人诛心也不过如此了吧！。。本来看剧为这一幕伤心来着，看了网友神对比，嗯……不厚道的笑了！
1684377595# #穿对衣服的张雨绮简直是美神降临，不说了我要去法国排队了打call
1689994782# #林更新为了和刘亦菲演玫瑰故事瘦了好多，路人每次偶遇他都在跑步，看来九亿少女的梦在神仙姐姐面前也有点包袱了doge
1683688694# #在知否中，三个低嫁的女人撑起了盛家的百年荣耀，祖母作为勇毅侯独女嫁给了当初还是小探花郎的祖父，直接把盛家拉高了一个档次，后又潜心培养盛宏，让其娶了王家嫡女王若弗，王家是什么样的存在，用大娘子的话说就是她父亲可以配享太庙，能娶到王若弗绝对是高攀了，另一个低嫁的就是长柏的老婆海氏，剧
1680316787# #何炅爆经纪公司内幕，签100个艺人只捧一个，收巨额解约金
1687054793# #万妮达巡演官宣万妮达十城巡演来了！！6月21日13:38开票，终于等来全国巡演，安排能痛快听几场了！
1684380645# #周也道歉周也把忏悔说成qian悔，还说错了4次，应该是嘴瓢了，这不立刻就道歉了！
1694574984# #工作人员递给撒贝宁一朵刚摘的竹荪，撒贝宁拿到手里后惊奇的发现，竹荪还在生长，他满脸震惊的说：“哇，它还在长。特别像个科幻片，感觉它马上就要糊我一脸了。”就在撒贝宁说话的功夫，竹荪直接以肉眼可见的速度长了好几厘米，在场的人除了工作人员比较淡定外，其他人都是一脸不可思议。。。撒贝宁等人
1688092920# #关于如何变美，大S真的好有一套！当年才16岁的她与妹妹小S合照就知道如何保持好看的坐姿了。。同样是和妹妹并排坐，小S从小到大很随意，坐的休闲自在，而大S给人很有教养、礼貌的感觉。仔细看大S跷二郎腿，都是用上边的这条腿轻轻搭在下边的腿上，这样不会把小腿的肉挤出来，更不会显得小腿粗壮。果然，
1683256151# #小S在接受采访时，有记者问到汪小菲、具俊晔、葛斯奇的问题。小S表示：大S有告诉我，不许再说她的事情，不要再当她的发言人了。。小S所有的热度都来自于大S和她那张完全没有把门的嘴。之前汪小菲还骂她掺合他们家的事，为了蹭热度，确实很事精。
1681958062# #谭松韵和任嘉伦剧中恋情发展全靠“彩虹屁”？
1694137000# #这居然是向佐甚至说这个是萧敬腾都没有什么违和的笑cry
1683363149# #“如果有人跟你抢男人怎么办？”“让给他，男人多的是！”这份豪爽与霸气，可能也只有朱珠这个出生即名媛，却又清醒自持的女人才能有吧？。虽然有了孩子还家庭，但是朱珠也没有选择做一个家庭主妇，而是继续打拼事业，恢复好了之后，朱珠回归了娱乐圈，继续打拼自己的事业。美女总是会得到上天的厚待，
1682471784# #一母亲对自己的女儿说:“你要真想报答妈的话，等你嫁到叶家，别说钱了，妈什么都有了。妈妈培养你读书，就是希望你能有一天飞上枝头变凤凰。你根本就不懂嫁人对于一个女孩子来说的重要性！”女人歇斯底里地吼着:“我读书不是为了飞上枝头。”。。母亲:“那女孩子读书不就是为了改变命运吗！那你读它干什
1697540683# #王源多个作品著作权获批来品品王源的文采，不是我说，粉丝都吃那么好吗并不简单
1693785646# #小时候竟然不记得有这段台词了，真是太可耻了怒
1679659710# #张杰说准备了一堆哭砂《哭砂》的传唱度相对较低，但依然是一首宝藏歌曲，张杰和陈粒的版本可能会改编成一个情绪起伏更大的作品，毕竟原曲好像不太适合竞赛。
1689045431# #蒙眼猜美食！杨超越一口吃到金钱肚，孟鹤堂却再三吃到大料
1677900386# #郭麒麟谈过三次恋爱！秦海璐啥都往外说，把王新军急坏了
1687834584# #原来蔡徐坤当然差点加入TFBOYS组合，成为王俊凯、易烊千玺他们的队友。蔡徐坤在上小学的时候就被选为TFBOYS的备选练习生之一，但由于当时年纪太小，父母希望他以学业为重，因此他最终选择了出国留学。
1682586206# #4月27日，从张兰身边离开的女主播文文在直播带货时，有不少张兰的粉丝骂文文白眼狼，文文被骂得差点大哭，躲在文文背后的工作人员突然出来曝光张兰的大瓜。该工作人员一共爆料了三个重点信息。1、文文和张兰没有撕破脸，文文现在的团队和张兰关系很好。2、文文一直都是张兰的人，暗指文文没有离职。3、
1694401577# #向华强真的很宠爱这个孙女向芷吧，从小到大，公众场合都是牢牢抱着孙女，即使后面有了孙子的出生。
1679887049# #离婚后前夫再回前妻家，才知她已怀孕4个月，顿时傻眼
1685078273# #张嘉元和女生牵手回家刘大锤曝光的第二对恋情是张嘉元吃瓜有人在意吗？
1680923488# #杨子黄圣依婚姻观上唱反调张铎力挺杨子：幸福只取决于你
1680072627# #高叶林雨申吻戏这才是成年人该看的剧，大叔和御姐的吻戏谁能拒绝啊？真瘦配一脸污
1689060002# #林靖恩又被李坤城儿子炮轰了因为李坤城儿不满林靖恩继承房产19天就立刻卖掉房产变现，跑去住五星级酒店。这继子估计是嫉妒她的享受吧？
1686366664# #那英儿子首曝光，送儿子去上学，丈夫在一旁默默陪伴
1677565873# #吴秀波儿子家暴吴秀波曾说大儿子是一模一样的他你要不要看看你爸爸对你的期望啊傻眼
1691978899# #编剧是不是借台词表达对《封神》的不满doge
1687696583# #汤唯兔子警官汤唯就是真人版兔子警官吧，可爱又灵动，穿上一身警服既严肃又很俏皮。
1688779776# #这种丑鞋子，感觉也只有宁静能hold住了笑cry
1685519703# #三分野第19集，徐燕时在楼梯间，偷听了向园打电话的全部内容，终于知道她是“董事长孙女”了。。。向园的身份一直没暴露，很大一部分原因是她姓“向”，董事长姓“司徒”，如果她叫“司徒园”，估计入职第一天大家就猜到了，即使不确定是不是亲孙女，至少也是亲戚。。。那么问题来了：向园和董事长为什么不
1680163857# #真正的德云教养，郭麒麟这做法堪称完美，导演都在夸赞
1686211231# #有网友把baby嘴角那个微笑去掉后，感觉眼神更有戏了。
1678073637# #于正找秦霄贤约戏，跟辣目洋子搭档，画面感有了
1678764503# #听到贾乃亮磕杨紫李现CP上头，王凯立马扭头瞟杨紫
1689301338# #罗云熙、陈飞宇主演的《皓衣行》物料再次流出了，这次是弹琴施法的楚晚宁。
1690772132# #《封神》属于是地狱开局，都是新人演员，没有粉丝，没有流量，没有明星帮宣，前期还被铺天盖地地黑，结果一路逆袭，能有今天这个成绩真的还挺意外的！
1685330981# #难怪很多人都说，中年后的黄蓉不可爱了……看了郭芙和黄蓉的对话，只能说有时候偏见真的很难消除……
1686723433# #大家还记得“好声音”第二季，那个嘶吼型农村歌手张恒远吗？汪峰组的冠军，他因疾病突然去世了，只有36岁。。。另外，他的讣告是由他的妻子毕夏发出的。毕夏还记得吧，同一季好声音里凭借“烟嗓”一战成名，成为汪峰的得意门生，更因为一组“相似度高”的不雅视频，引起轩然大波。。万万没想到，他俩居然
1683685165# #高中生x美貌人妻，网友：这部剧能过审挺牛的。张新成、童谣《微暗之火》引热议：这，还是印象中的张新成吗？张新成的戏路越来越野了，刺激doge
1682214230# #PGONE复出不到24小时就被封，李小璐却收获千万粉丝，几十万人点赞，果然姐姐的好，弟弟还是明白不了啊。。。时隔6年，PGONE再次试图冲突壁垒，复出娱乐圈，以音乐为幌子，下场捞钱。可惜大众早已不买账，说唱没有错，错的是人品和人。。。PGONE和李小璐、贾乃亮的关系属于情感纠葛，李小璐试图直播带货被封
1686208478# #沈月cos黎姿经典角色“赵敏”的造型，感觉还挺像回事的，怪不得惠英红说她靠脸吃饭。
1688798152# #一次节目上，成龙的女徒弟林鹏吐槽，有时跟大哥在办公室里一起吃饭，大哥就会做出一些让你觉得尴尬的事。。。例如，你正吃着饭，可能一个米粒掉到桌子上了，你还没发现，成龙就会直接捡起来放进他嘴里。。。女徒弟这么一说，成龙赶紧解释道：我觉得很奇怪，现在有些人夹菜，掉了个菜就不吃了，那掉了她不吃
1678068297# #宋仲基爱得疯狂，声称自己要在当爸爸之前和妻子凯蒂经常约会。。。传闻凯蒂预产期在今年七八月，宋仲基在采访之前也确认了今年自己就会正式升级当爸爸的事实。。。之前外界传闻凯蒂有过婚史还生过孩子，宋仲基对此明确辟谣，凯蒂退出演艺圈之后当起了外语老师，因为担任翻译与宋仲基结缘相识。。。在此之前宋
1678093919# #杨幂包上挂苹果包苹安”是保平安的意思吗doge谐音梗拿捏住了！分分钟想get同款，但是看到价钱的我当做无事发生二哈
1691207259# #王乐君回应长得像王楚然甄玉娆就是甄玉娆，只可独一无二，不能为人替身怒嬛嬛：（摸头）这才像我们甄家的女儿！
1680444557# #张继科借条曝光！。。4月2日，李微敖继续硬刚张继科，晒出了张继科亲笔签名的欠条。。。李微敖能在张继科发了律师函后还继续硬刚就证明他手里是有实锤的，只是大家没想到实锤来得这么快。。。不过李微敖爆出来的欠条是不是真的，还得看张继科放怎么回应，不管如何都希望张继科能有个正面回应，因为这件事不止
1686119399# #说起董洁和潘粤明，当年绝对是金童玉女，不管是颜值还是知名度，都是非常相配的。谁能想到，这么恩爱的夫妻，居然会走到离婚这一步？董洁这次时隔多年，终于提到了离婚风波。董洁回忆道，“那十年，确实很凌乱。除了家人之外，什么都一下子散了。10年在我这儿好像是走了20年。”好友也说，董洁从来没有
1687833581# #最近有网友发现秦岚新剧中女性角色喝红酒的画面被P成了橙汁，引起了关注和疑惑。但是，我们也不能一味的指责剧组，毕竟电视剧是一种文化产品，需要考虑到观众的接受度和价值观。如果女性角色喝红酒的画面会引起观众的不满或者影响观众对女性角色的评价，那么将其P成橙汁或其他饮料也是一种权衡和选择。
1689147516# #👖这次学聪明了，安乐传居然也直接空降了。
1694576832# #金晨现场测腰围，结果惊呆了！比好多人头围都小
1681094732# #高圆圆和赵又廷牵手被拍了？最近，有人发现高圆圆赵又廷牵手散步，虽然是相恋11年的老夫老妻，但是他们十指紧扣真的还像小情侣一样！
1689658452# #🍉《快乐大本营》终于要回归了，据说将于下月播出，至于大家关注的主持人阵容，除了李维嘉，会全员回归，这是真的吗泪是我们的青春要回来了。
1679540643# #张凌赫爱与不爱很明显。张凌赫vs翟潇闻对白鹿的态度。一个着急忙慌地去扶，一个冷眼旁观理都不理doge咱就是说情侣和兄弟怎么能一样呢
1678675000# #张韵艺有多在意袁弘！袁弘一句好饿，张韵艺立马下楼为其煮饭
1679536775# #李健，语出惊人，生前何必久睡，死后自会长眠。。。李健接受采访表示:“冬天（半夜)2点睡10点起，夏天（半夜)3点睡可能12点起或者11点起。我觉得这不叫熬夜，我痛恨早睡早起。晚上万籁俱静很美好，生前何必久睡，死后自会长眠。”。。李健不愧是段子手，本以为老干部一样的李健会是个养身达人，没想到却却
1678517136# #没想到女明星走红毯时，这些都是假的！快女黄英参加活动后发布了一则视频向大家展示自己的“红毯神器”：。。1.胯是假的。。当天黄英身着一条绿色挂脖吊带蓬蓬连衣裙出镜，看起来并没有什么奇怪之处，结果她回到家以后，脱下裙子便掉出一块肉色的垫子，黄英大方拿起这个东西向大家解释：这是假胯，因为我没
1679276460# #汪小菲直播的时候有人问他会不会去石家庄开店，耿直的汪小菲直言，石家庄不会去的，因为没有把握唐山的事情解决，河北不会去，过了一会，他又赶紧解释，我不是对河北有意见，我觉得营商环境很重要。。。这里汪小菲说的唐山的事情，是十年前，他到唐山投资开俏江南，买了一个8000多平米的楼，投资过亿，可
1690165862# #李雪琴说：“我到外面澡堂子搓过一次澡，你是不知道，它那管三顿自助餐，你要是能使劲吃，再加夜宵，你能吃四顿饭！。。脱完衣服进去，第一步就直接带到奔自助餐！”。。旁边的毛不易好奇：也不洗澡？。。李雪琴：根本就没来得及洗澡，带到那餐厅吃，必须吃，你爱吃螃蟹吗？不爱吃也得吃。我吃完之后，后来我
1692318205# #《步步惊心》中，4位阿哥同时转身，你觉得谁最帅？
1687569645# #自从赵丽颖认识春楠这个神级造型师后，整个造型妆容比以前美了好几个档次。这也让她在媒体镜头前的表现有了一个跨越式的进步。
1689315052# #曝王鸥男友何九华出轨举手不懂就问不是结婚了才叫出轨吗？没结婚是叫劈腿对吗？
1690596718# #从红颜祸水到痴情女人，妲己应该是《封神第一部》里改动最大的角色了。为了报恩守在殷寿身边，为了报恩放出狐妖本体去复活殷寿，怪不得大家都说妲己是殷寿的哈基米笑cry
1684204060# #杨幂早期真的很水灵，眼睛比现在还要明亮有神，真的很像一只小狐狸呀！
1677296047# #张翰长袍风衣，蒋勤勤利落西装裙，霸总姐弟太养眼了
1678672427# #陈星旭《星落凝成糖》的这场哭戏，哭得很认真，但是嘴巴太抢戏了！。。琼瑶阿姨的戏里无论男女都哭得很美，都让观众有撕心裂肺的感觉。这就跟琼瑶阿姨对哭戏的要求有关，那就是眼泪要大颗，但表情不能崩。。。偶像剧哭戏实际上比其他剧更难演，既要表现人物情绪，又要有美感。
1683946301# #刘诗诗跟替身真的没有任何血缘关系呢？这长得也太像双胞胎姐妹花了吧？亲妈看了估计都得怀疑人生。
1691026119# #殷世航问凭什么别人可以垫箱子出道可能殷世航需要垫两个（没有骂人的意思）笑cry如果让殷世航进入娱乐圈不得卡卡乱鲨呀。
1688955760# #7月9日，一向低调的老牌歌手李玲玉，突然愤怒发文，没想到竟然和李玟有关！一大批网友涌入评论区网暴李玲玉，吐槽她不仅在李玟去世的第二天发“好心情”的动态，还作为同行，居然没有悼念李玟的行动，实在是太不应该了！没想到网友的一系列发言，引来了李玲玉的不满，时隔4天，她突然愤怒发文，直接怒
1679536814# #作假都这么不用心吗？。好像在肌肉衣上装了个假头哆啦A梦害怕
1693620416# #周冬雨这张照片居然有了巩俐的影子，果然你可以永远相信老谋子的眼光！
1686713148# #小S最近在接受采访时表示非常讨厌别人送她礼物，即使是她最喜欢的红酒也不行。她老公要是送她珠宝类的，她会大发飙。可是她以前在康熙经常跟别人要东西，难道是节目效果？或许她应该是真的不喜欢。比如包包，她全台收入最高女主持人那么多年，但就是总背那个十几年的旧包，唯一的解释就是她自己真的喜
1677914862# #赵丽颖太可爱了！威胁别人竟也温柔的说着，看完更想“欺负”她了
1698500001# #李善均全慧珍紧急送小儿子出国不过孩子终究是无辜的内🐟的狗仔能不能学学，有八卦直接放，还预告，预告完放了个18线。
1689649900# #《玉骨遥》的结局应该算是开放式的结局吧？时影因朱颜而死，朱颜这才知道，时影到底有多爱她，她曾以为师父不会喜欢她，却没想到师父为她付出了那么多，直到死的那一刻，还在用最后一道法力护住她的性命……
1681717490# #死去的记忆在攻击我！张杰看宋亚轩小时候视频，从小就这么有范啊
1685497949# #刘亦菲的表姨周雯琼也是大美女一枚，周雯琼的母亲和刘亦菲的姥姥是亲姐妹。周雯琼也是演员出身，曾经拍摄过电影《翡翠麻将》、《银杏树之恋》等。
1682478069# #大千世界可谓美女如云，赌王真的有传说中那么花心吗？他自从1982年认识梁安琪以后便没有再公开承认过任何有名份的女朋友。。。香港澳门这些娱乐天堂，样貌身材学历绝顶的美女大有人在。但为何还是喜欢这个五官平平的舞女四太呢？当赌王的女人都是不平凡的女子，不然活不过两集。。。话说虽然赌王自己混血，
1685082363# #面纱难听网友吐槽面纱舞台改编难听，原来是谢娜组啊，再好听也会被吐槽吧估计吃瓜
1679363244# #感觉图一李嘉欣这麻布旧衣比她的精致土打扮要好看很多啊，感觉整个人质感都提升了。
1684282385# #电影《检察风云》真的太带感了！。。一女人质问着男人:“是你把她强了是不是？”。。男人假装惋惜:“那姑娘真挺不错的，s了有点可惜了。我这有点钱，帮我给她父母。”。。女人气的一把把男人的钱都扔掉:“你真不是人！谁会要一个强J犯的钱！”。。男人野蛮地说道:“我把她强J了怎么了？不要钱你来干什么？你要
1694230333# #《父母爱情》原著中，安杰和江德福三观不同，一个图色，一个图利益，她从来没爱过德福……而江德福也不确定江昌义是不是自己的儿子，安杰经常拿这件事压江德福。。。安杰几乎不教育自己的孩子，而且还很烦孩子，自以为是高知女性的安杰，却沦为了生育机器。。。江德福有很多亲戚在老家，安杰一次都没和德福
1679110170# #孙怡喊孙越注意有车，孙越：饿急眼了，车我都吃
1690784268# #青簪行已经传了N次，都变成月经贴了裂开
1681961034# #鹿晗太厉害了，这都能猜出是“老邓头”，陈赫鸡皮疙瘩起来了
1693965679# #幸好蔡国庆去当歌手了，不然冲这浮夸的演技一定会成为谐星doge
1683517485# #这两张图告诉我们，虽然好看的脸蛋很重要但好的身材也是很有必要的。第二张图明显视觉增高好几厘米了。
1683088351# #咱就是说甄嬛的披风与牛魔王的披风，这真的是同款吧，要不怎么能那么像？
1684238749# #程十安的账号被封，导致粉丝们收藏的视频教程都看不了了。这么认真做内容的美妆博主，这么大体量的账号说封就封了，真是有点可惜！只是到现在大家都不知道是怎么回事！
1694057761# #婆婆逛街带30斤的包包，伊能静一掂量懵了：这里面有砖头吗
1689923204# #有钱人出去旅游也要抠图的吗笑cry向太你这到底是去了哪里doge
1693402344# #行政处罚书还原孙菲菲被打事件行政处罚书都有了，还会有反转吗这事？
1693291019# #大S曾说自己不想要婚礼，是婆婆说一定要明媒正娶，她才勉强配合办结婚典礼！
1685073011# #谢娜拿出旅行基金，唐一菲笑的嘴都合不住，数钱的样子太专业
1685583964# #小S陪二女儿Lily参加毕业晚会。。。Lily穿了一身白裙，抱着小S自拍，还挺漂亮的，感觉眼神挺魅惑的，也很有镜头感，长得有点像姨妈大S，还有点像金智秀。。。小S二女儿Lily今年15岁，那差不多是初中毕业。她现在在台湾很火，不知道接下来会怎么安排学业。
1685757205# #《公诉》讲述了美女检察官安旎（迪丽热巴饰）与刑警队长何陆源（佟大为饰）合作，通过跨境追踪、寻找证据，瓦解国际诈骗团伙，将跨国网络犯罪分子遣返回国的故事。。。网络诈骗、赌博、网贷贯穿全剧，这些都是很接地气题材，很多年轻人都是被这些毁掉了。。。剧中再现了以检察官安旎为代表的国家公诉人通过
1692157058# #吴昕变富婆来取钱，怎料遇到四个打劫的，这运气太背了
1698057895# #有的人离婚证都四本了我有个建议：前任5就让汪峰和韩安冉拍，组合就叫《八离世家》二哈
1681874364# #国民女神林心如素颜出镜，皮肤白皙娇嫩，怪不得霍建华娶她为妻
1690356730# #刘晓庆这部剧爱慕者都是演技派吧doge
1697534153# #李玟将与姚贝娜将葬在同一墓园都是很可惜的两位……在天堂一起幸福的再次歌唱吧，没有伤痛，永远快乐的歌唱泪
1680488330# #儿媳妇怀孕，婆婆扬言断定是个儿子，太自信了
1682482356# #鹿晗被东北烤腰子征服，吃得嘎嘎香，老舅光闻都受不了
1688523017# #主持人说是男人都喜欢朱珠？。年少不识朱珠美，以前觉得她长相一般，五官平平无奇，最近她在浪姐里再次走进大众视野，秋瓷炫的弟弟和哥哥都有看节目，他们都说喜欢朱珠，主持人谢娜说，确实，男人都喜欢朱珠那样的！风情男人抵挡不住，女人也是越看越爱，这女人一出场就给人“老娘我最美”气势，一方面
1689996813# #真的可以去唱歌了，蔡少芬很开心，黄丽玲花式模仿她的表情
1694401362# #汪峰章子怡合体亮相打破两人离婚并分割35亿财产的传闻。9月9日晚，汪峰与章子怡一起带着孩子现身望京烤肉店被拍。。汪峰穿着一身黑，但是有明显大肚子，比之前应该是胖了许多，他牵着女儿醒醒走在前面，醒醒出来吃烤肉很高兴，一路蹦蹦跳跳的。。章子怡牵着儿子走在后面，她穿着黑色连衣裙与汪峰是“情侣
1688096235# #任嘉伦在《暮色心约》里的原声台词你觉得咋样？
1687831177# #袁姗姗这个造型很好看啊，但是行动也是真不方便。
1693365711# #原来不是《爱情公寓》胡一菲夸张，而是早早就走在了潮流前沿…
1680315072# #站姐删博愚人节站姐团建不懂就问，今天的站姐们都有免s金牌吗思考
1678844154# #紫薇听说尔康在前线战死了，她万念俱灰想要跳崖追寻尔康，谁知道被一群蝴蝶托着给救上来了，毫发无损，以前怎么没发现好好的清宫剧变成了仙侠剧，太滑稽了！
1680744420# #《金婚》中，文丽生了第四个孩子，刚开始都以为是闺女，文丽直接拉下了脸。。。而且，看都不愿意多看一眼。在文丽心中，这次的苦又白受了。。。佟志比文丽能强一点，最起码是笑嘻嘻地一口一个闺女。。。只不过这笑容多少有点勉强，他们一家都想生个儿子。。。可是当佟志给孩子换尿布的时候，发现竟然是个儿子，
1687486265# #杨颖的七年前后变化大吗？。。都是傣族造型，一张2023年，一张2016年，哪一张更漂亮呢？。。实话实说，两张照片让人感觉岁月还真的可以停下来的感觉。不仔细看，还真不敢相信两张照片差了足足七年。。。如果真有变化，那就是眼神。2016年中，眼神中有天真和烂漫，2023年中，眼睛里更多的经历与成熟。
1678349806# #王子文人间清醒，给罗拉的这句话，简直太聪明
1684724816# #难怪霍建华非林心如不嫁，看到心如不怎么化妆的脸，太美了
1686557795# #陈奕迅的老婆徐濠萦这次又换了新发型，把头发染成了绿色，看起来倒不是特别的有违和感，感觉还挺正常的。
1684979778# #宋茜好辣宋茜与邱淑贞的女儿沈月合照，宋茜的酷美与沈月的温婉美，虽然不是同一路线的气质，但是，美女同框异常养眼！
1697961663# #成毅老实人勇闯娱乐圈。莲花楼进入豆瓣评分人数TOP20电视剧，打分人数超过52万，莲花楼和沉香如屑两部剧都在top20，成毅的常规水平。
1686188065# #在一档节目中主持人问应采儿会不会让人帮自己带孩子，应采儿说道：我要带就给刘畊宏带，因为刘畊宏很恐怖，他有多动症他不玩ipad也不让你玩ipad。会对孩子们说来来来，我们一起来打篮球，就连生日派对也会把行程安排的满满的，让孩子没时间坐下来玩，然后回家就直接睡觉。所以从这里可以说明刘畊宏是真
1680578287# #王嘉尔：“杀了我吧”！何炅起哄他和杨紫对视，做不到啊
1683256683# #周深大型社死现场！当众吐槽那英老师，求生欲后知后觉
1688438030# #想起那一年的跑男，实在不行把泰国篇也弄成这样播吧！
1694229204# #9月8日，张兰一脸微笑的谈到会不会和前夫复合，她的意有所指，网友忍不住猜测：这是准备旧情复燃了么，汪小菲要一家三口团聚了？。。张兰和网友说：老汪头现在可潇洒了，汪小菲给他爸买了好几辆大奔驰，满世界吃喝玩乐，现在身体虽然不好但还没坐轮椅呢，哪天他要是不能动了，总不能什么都指着保姆吧
1683775637# #乔欣真是大直女，曾给喜欢的男孩送“生发头盔”
1694243547# #关之琳第一段婚姻才维持几个月，迄今为止也没试过主动追求男人，顶级美女的一生，果然很难想象！
1687229804# #王菲！谁还不是个辣妹色
1683078742# #5月2日，沉寂许久的向太，突然官宣自己要重新开启直播，而这一次直播向太和向华强买了几百台车子作为开播福利，免费送给粉丝们，向太这次的手笔可比第一次直播送手机，送家电大多了。。。毕竟一台手机才七八千，而一台车虽然是很便宜的电车，但也要4万多一台，几百台可就是几百万了。。。向太这次真的是放
1688615116# #事实上李靓蕾以前所说过的自己有王力宏出轨的证据最后统统都拿不出来，甚至因为她拿不出证据，还曾被判过藐视法庭的罪名。其实就是一丝一毫的锤都拿不出来，但小作文和小故事确实写得好，人设都很鲜明动人，跟真的一样。
1686626848# #从近期媒体报道和社交平台的动态可以看出李小璐有意复出。她在自己的微博账号上发布了一些与演艺相关的内容，同时也接受了不少采访和活动邀约。此外，媒体也在不断曝光李小璐的最新动向和消息，这些都表明了她想要重返演艺圈的意图。
1683530263# #这个蜡像除了杨幂谁都像，像杨紫mix杜华，赵丽颖mix蔡明还有点金星mix海清。这是谁都沾点边，但又很离谱的谁都不像，再细看吧还有点像谢娜！可以看出现在展览之前是没有质检的，都这样也能展出来赚门票钱！
1683792440# #《平凡之路》意气风发的杨主任脑梗了，他不想让儿子知道，其实，儿子已经知道了，但和不知道是一样的。。杜飞宇给杨主任儿子打过电话，他儿子说，最近太忙了回不来，太太这段时间就该生了，爸爸要是恢复不了，拜托找家好点儿的敬老院，把父亲的房租出去。。关琇感慨，主任知道后该多寒心哪，他太太走了之
1694672390# #钟楚曦严选所以姐姐的男朋友，是不是可以没钱，可以没颜，但必须有六块以上的腹肌污
1694054506# #《父辈的荣耀》陈兴杰太难了！一辈子都活在亲妈黄小萍的阴影里，被岳父母一家瞧不起。。。子不嫌母丑，儿不嫌家贫，如果黄小萍是个慈母，守在儿子身边，陈兴成一定会懂事又孝顺。。。可黄小萍，到外面搞了10年传销，把儿子丢给顾长山一家，不仅没给过钱，还抢走了儿子的学费。。。作为一个母亲，这已经够奇葩
1688434685# #7月4日，周杰伦登上热搜，不过这次不是因为跟老婆昆凌晒恩爱，而是刘畊宏出现在周杰伦的演唱会上，两人的穿搭引起热议，网友甚至喊话周杰伦道：你不热吗？。。当天刘畊宏穿着透视上衣，而周杰伦是穿一件打底，搭配长袖外套，甚至还戴了手套，只露出手指头，真的包裹的很严实。。。为此，很多网友评论道：。
1687738159# #谢娜：“剧组里有时候会出现，男女主角互不讲话、互不聊天，互相在尬。”。宁静一听，深表赞同：“说对了！到后来就一个僵局，男女主都不说话！”。胡静也碰见过，“谁都说服不了谁！”。。最近，宁静在综艺节目上，爆料曾在拍戏时，遇到男女主互看不顺眼，双方通过冷战，试图逼迫对方低头服软的情况。。宁
1697814975# #具俊晔接受采访时说：“想送世界上最大的钻石💎给她”。。说明他也想送贵重的东西给大S，奈何能力有限。。。具俊晔第一次直面汪小菲——“汪小菲说了很多谎话，大家不要相信他。大S的心理压力都是来自汪小菲”
1690771461# #62岁的费翔老师《封神》行程表；。17场路演全部参加；。本来以为他是借此机会周游全国、游览祖国大好河山，结果看到这满满当当的行程，真是实至名归的敬业！
1676986085# #林志颖问谁还记得放羊的星星这部剧谁会不记得啊苦涩好像这是唯一一部误会没有解开他就原谅她的电视剧了，男主恨了五年，重逢一周就结婚了！
1694218703# #《西出玉门》太真实了！倪妮洗澡的时候都能看到她被晒黑了！
1694402180# #听到伊能静的不相信，秦昊小脾气都出来了
1687748954# #五位爸爸里，就张亮最会做饭，还打算给菜摆个盘
1693376776# #周震南连发25条微博。路人：以为他爸还完钱了太高兴。粉丝：大好日子有些人坐不住喽。吃瓜吃瓜吃瓜
1678156349# #叶一茜突如其来的催婚，打的周笔畅猝不及防，笔笔：不参与
1685070608# #这届网友是会对比的！。。前段时间网友爆料“伊能静所作的《春泥》，是因为对哈林念念不忘，所以写下的这首歌。”。。并且在那段时间，秦昊的评论区可真是清一色的“昊啊，听话，这段时间别刷短视频啊。”。。结果春泥的事件没过去多久，便有人剪出早期秦昊对伊能静的深情表白来捍卫秦昊的地位。
1685674751# #奚梦瑶何猷君的大儿子，五官虽然长的没有爸爸精致，但应该随妈妈的身高，长大了妥妥的高富帅。毕竟男人三分长相七分身材！
1682560769# #还是TVB敢说话啊，早就吐槽过古巨基演的何书桓是渣男了！
1693964302# #看看傅首尔，跟一堆明星朋友，在聚光灯下闪闪发光，舞台上她是优秀的，是闪耀的。。而老刘，在送完孩子去学校以后，独自坐在街边凳子上，吃着几块钱的早餐，没人知道他是谁，也没有朋友，就这么孤独的一个人。。他们的生活已经相去甚远，不在一条平行线了，怪不得会想离婚了！
1685583661# #明星谴责虐待动物者却遭曝光个人信息明星作为公众人物他们都这么猖狂，如果是普通人他们不是更加肆无忌惮？
1681195167# #何超莲晒毕业照31岁何超莲晒出一组自己的毕业礼照片，穿着伦敦大学学士服的她对着镜头比耶，笑靥如花。准新娘的她状态真的好到爆，这哪有31岁，分明就是刚满18岁的少女嘛！
1678067898# #可是他叫她大歌星哎CP要从小嗑起呀，贝儿费曼爸爸2经典名场面，我看看谁没看过的污
1689132720# #曹云金终于在直播里说出了这么多年的委屈：整整10年了，我被骂了10年！欺师灭祖，抛弃妻子，这些词都是形容犯罪分子的，却用来说我，每次网暴的剧本，我都是男一号，凭什么啊？。。说完，曹云金接着说：很多不明真相的人，也跟着骂我，我成了十恶不赦的人，10年来骂我的人一直没有歇着，其实事情根本不是
1678671605# #木村拓哉的这颗痣，按照我们的说法是影响夫妻感情，按他们那边的说法则又相反了。
1679365746# #贾乃亮清晨大秀肌肉，对着床板一通俯卧撑，甜馨被帅倒
1692069775# #聊到在《长相思》剧组大家是如何称呼对方的，作为年龄最小的弟弟，王弘毅表示大家都是以角色名称呼，他喊张晚意为哥，喊邓为为璟哥，喊杨紫为小夭，喊相柳为柳哥。。。网友辣评：那我该叫你丰兄，还是隆兄。。有人：隆兄吧，听着大气。。也有人：丰兄，听着自然笑cry
1683873218# #李国庆称签约孟羽童保底要400万李国庆谈孟羽童辞职，称孟羽童做的没毛病，MCN想签她保底需要400万，未来或许能达到2000万！这么诱人的条件试问谁顶得住呢？
1679623963# #曾经，韩雪说“我如果拍了吻戏，后面就会有荧幕初吻，假戏真做等等，我为什么要给你当这个娱乐素材去消费，我不愿意”。。当被问到“那总会有导演生气吧”，韩雪直言“那他就跟我不是一路人，下次别来找我了”。。曾经不拍吻戏的韩雪，现如今却在综艺上跟范丞丞拍吻戏，还手把手教着范丞丞怎么拍吻戏，终究
1697629064# #有博主今天整理的近几年的v30数据，迪丽热巴几乎每一年的成绩都很突出，今年公诉暂定cvb浙江卫视年亚北京卫视前五，有作品有底气，这成绩是不是top的水平？
1691375337# #14年贾乃亮带甜馨去学校看学弟学妹，背景里居然有一闪而过的张晚意，大家的考古能力也太强了吧！
1685676778# #辛柏青这话算是说到根上了，演员在其他地方过度曝光的却是会损伤剧里的角色，没有神秘感角色自然失色不少。张译也说过同样的话，他那么出名，但基本没有综艺。众所周知综艺钱多活少，而且明星想要更多的商务代言就必须更多的曝光，所以只有少数比较纯粹耿直的演员在控制自己的曝光率。演员需要神秘感，
1680057687# #女明星的包都这样能装？赵露思包里啥都有，堪称百宝袋
1685675341# #刘些宁何与恋情真的假的啊？之前不是已经辟谣过了吗？但是如果不是情侣的话，这也太亲密了傻眼
1693878732# #韩庚在前任4里面是不是放弃身材管理了允悲
1688524133# #36岁的刘诗诗，突然引发了网友的热议，不过，这一次不是因为和老公秀恩爱，也不是因为新作品，而是她现身巴黎时装周的最新造型曝光，网友看了后，纷纷感到惊艳不已，瞬间引起了阵阵热议和围观。。。照片中，36岁的刘诗诗，身穿香奈儿高定小香风套装，脚踩8cm的黑色短靴，名门气质立马拉满，一颦一笑间，
1679885812# #林永健儿子引发热议！。。3月27日一大早，林永健的儿子林大俊突然引发了网友的热议，没错，还是因为他的长相问题，这一次变化真的有点大，网友们看后直呼：“比爸爸可帅太多了！”。。原来，早在两天前，林永健的妻子周冬齐就在自己社交账号晒出12岁儿子林大俊的最新写真照片，并说道：“吾家少年初长成，
1684201404# #《平凡之路》中，左大建得知女儿要帮她妈争夺财产的时候，他就急了：“我不管你想什么样的方法，你不能让她上法庭，我不能让她跟我，站在法庭的两边，那样你干脆让我去死就完了，你直接拿刀子往我身上捅！”。。这个时候左大建的慌张，不是为了顾及亲情，而是为了顾及面子，要不然他也不会同意蔡晓蕾找左
1679193700# #这个卖椰子水的直播间里三个男的穿成这样，大家疯狂嫌弃过于油腻，并且提出意见，让男人们穿西装，好土气允悲
1691809937# #看郭麒麟范丞丞做饭太开心了，谁做饭还没遇到难事，太搞笑
1677729198# #男人感慨：每天都是两点一线的生活，眼睛一睁上班了，眼睛一闭再一睁又上班了，本来还想下班去健健身，现在连睡觉的时间都不够了。女人表示：时间呢，就像海绵里的水，挤一挤总是会有的。。 。男人问：怎么挤？女人分享职场摸鱼小妙招：首先利用挤地铁的时间来补觉；化妆也是，在家里只涂一个水乳，后续
1685416810# #伊能静想生二胎惨遭拒绝，秦昊：米粒太可怜了，妥妥女儿奴
1680834859# #张雨绮情商不是一般的高，两句话就把杨天真哄得哈哈大笑，会说话
1692318457# #檀健次，张晚意，何洁，虞书欣减肥前和减肥后的照片对比，整一个气质大变！怪不得大家都要减肥！
1689736316# #封神里的男演员，男观众爱不爱看不知道，但你确定女观众喜欢看这种吗doge
1682567389# #这是萧敬腾还是钟楚曦允悲竟然分辨不出了！
1684551741# #洪晃的小说《张大小姐》写尽了娱乐圈的那些事，这样的洪晃一直就是想怼谁怼谁，怎么大家还要大惊小怪。
1679709468# #每天一问，光渊回归了吗举手
1682175434# #PGONE复出不到24小时被封从发布新歌到被封账号只用了几个小时。网友们也是纷纷表示：“真是活该，平台太给力了”。大家支持PGONE的复出吗？
1680316673# #张智霖聊自己的初恋故事，真是又惨又好笑，这事袁咏仪知道吗
1685672669# #又是羡慕欧阳娜娜的一天泪
1694397124# #一个是杨过，第二个是入宫后的杨过允悲
1684740287# #周冬雨刘昊然这一幕哪像是电影人的聚会，根本就是一对新人在招呼客人doge
1689730572# #《玉骨遥》女演员的妆造经费是不是都给了青妃？毕竟她每个造型都美到出圈doge
1677661599# #王菲谢霆锋你俩才是娱乐圈撒糖鼻祖吧？谢霆锋那时候跟个小奶狗一样跟在姐姐后面，鲁豫都忍不住感叹般配
1684115143# #2009年，Angelababy这组写真横空出世，震惊HK，当年一面世就是香港写真销量第一，毫无争议的超级巨星。如今看来，那时候20岁的杨颖满脸的胶原蛋白，正值颜值巅峰，而且那时候还没有这么瘦，整体还有一种可爱的婴儿肥。怪不得后来能够成为万人迷！
1680485098# #景甜什么都没有做错，却被曾经爱过的人伤害最深。她是被利用、被伤害、隐私被人曝光….。。她已经花了很长时间走出来了，没想到曾经的事情，最近又被拖出来说，你让她说什么？
1680244985# #如果不看剧，你能看得出来这几个女孩中谁是女主角吗？
1681978419# #鹿晗起床名场面，头发跟鸡窝一样，竟一点也不影响他颜值
1682042282# #4月20日，钟丽缇婆婆在直播时，有网友说：“你儿子又骂钟丽缇了？钟丽缇哭的那么伤心。”钟丽缇婆婆：“不是吧？她一哭那些喜欢她的人就开始骂我儿子，骂我，真的服了！我儿子什么时候骂她了？你把你的名字报出来！成天挑事，以后你找的对象也天天骂哭你！”。。钟丽缇婆婆这次是真的怒了！在直播间冲着
1693359065# #一个男人逗老婆开心的方法，别出心裁。这部剧拍摄的时候，黄奕和聂远是真情侣，打情骂俏，十分恩爱。
1686712601# #麦迪娜给婆婆做的红枣糕，姜潮眼馋也想吃一口，被遭到嫌弃
1681873454# #女明星叶璇是不是有点走歪路了，之前因为素颜被网友夸赞了几句“真实”，之后叶璇就越来越“真实”了，“真实”到让人觉得邋遢。
1687232581# #买超写个张嘉倪写信，谢娜打开满脸震惊
1683080893# #杨洋参加军艺20周年同学聚会，有同学爆料这个活动是他主持策划的，在现场他成了行走的5A级风景区，被众人请求合影，人气太高了！
1679279565# #彭于晏聊当年崔始源跟刘雯上恋综，一句话，暴露俩人真实感情
1698844398# #王鹤棣田曦薇又聚餐了这不是一起聚的餐吗，不要强行凑cp了哆啦A梦害怕
1692344992# #和坤、纪晓岚“谐音梗”，还是以前的编剧给力啊！
1686040966# #华晨宇长沙演唱会预售时间华晨宇长沙站三场610起预售华晨宇火星演唱会长沙站门票预售时间今日公布啦！。。6月10日19:27第一场（6月22日场次）。6月11日19:27第二场（6月23日场次）。6月12日19:27第三场（6月24日场次）。。票价信息：1280/980/680/380元。。长沙站仍延续每日下午场+晚上场的形式，但是6
1694396970# #小组讨论的时候，信听到蓝正龙咳嗽，马上震惊地问他：“你感冒了？”蓝正龙：“对啊，周一还发烧了。”信：“完了我们。”蓝正龙：“我已经好了。”马伯骞：“信哥要疯了。”。。信赶紧找了个口罩，然后离蓝正龙远远地坐着，罗杰夫问他为什么这样？。。信：“我们的表演，声音很重要，因为只用到声音，我必
1682388757# #谢娜录制乘风破浪4的路透，这哪像生了三个孩子的妈妈啊，这身材真好，完全就是个女爱豆啊！
1688956431# #难怪齐妃想要翠果打烂甄嬛的嘴，听她说的这些话哪个女人能高兴doge
1677202369# #李宇春说老默我想吃鱼了没想到李宇春居然也看《狂飙》，赶往时装周的春春落地后心情很好，吃着老默同款棒棒糖，并说“老默我想吃鱼了”。看来春春也是《狂飙》的忠实观众啊！
1687218641# #黄景瑜工作室回应不实传闻双方当事人均呼吁停止造谣网暴等违法行为，并再次强调针对黄景瑜先生长期被造谣的内容法院判决文书早有定论。
1685584518# #Ella这个动作到底是什么意思啊？
1683341162# #果然可怜之人，必有可恨之处啊！。。电视剧《平凡之路》中左娜的母亲就是这样的女人！。。明明丈夫出轨了，都和小三在一起了！。。可这个女人还对丈夫抱着幻想，甚至还想着有一天丈夫能回来！。。原因是她觉得真正爱一个人，就不能将这个男人拱手让人，就不能半途而废！。。可是打脸的是，就在她刚刚说完这句话！
1682221022# #斗破苍穹删减这样搞得，这场意外是美杜莎女王登顶女一号的重要剧情，就这样草草收场，完了之后女王也没有表现出特别生气，人物设定真是大翻车。
1678764679# #谢娜赵丽颖真把自己当大王了，“命令”何炅干活，端茶倒水
1677032174# #吴谨言平板支撑练歌，全靠一口气撑着，真的有那么点拼命
1688452282# #这减肥的动力，给到你们了么哈哈
1683085638# #这年头汪峰都有山寨版了，金星气不打一处来，什么事儿啊
1685430085# #《熟年》一家之主的老太太也太偏心了吧！。自己的老房子让小女儿住，她跟着条件优渥的老二住，她喜欢老二媳妇，拿着二孙子和宝贝似的。但是对待老大一家却不亲不热的，老大家里条件差些，儿子结婚了，没钱买房，一家四口挤在一起，老大和媳妇还在做工友，住着上下铺。。听老大媳妇倾诉，她刚结婚时，老二
1698591449# #于适工作室把陈牧驰打码单人工作室为什么需要出现无关人员讨饭不是这么讨的吧，不然为什么叫于适工作室二哈
1682566759# #汪峰曾进章家黑名单，怡峰夫妇恋爱细节大公开
1687933994# #秦海璐说：“我儿子特别逗，我怀孕之前是不喜欢喝酒的，结果怀上他就老想喝啤酒。。。后来等我儿子生下来之后，等他能坐在餐桌上吃饭的时候，永远就是他爸喝啤酒的时候，他也在那儿大叫着想喝啤酒。”。。话一出口，旁边的林峯老婆都被给逗乐了。。。接着秦海璐又说：我们也试过把可乐、矿泉水、啤酒、白酒，
1694571272# #冯绍峰竟然也出演了电影封神第一部，真的没有认出来允悲
1684201577# #李雪琴：“我恐婚，就谈恋爱不结婚不行吗？”于文文：“那你要孩子就很不方便，孩子跟谁姓？”李雪琴：“我之前跟我某一任讨论过，我觉得他的姓也不好听，我的姓也不好听。”于文文：“李怎么了？李怎么不好听了？”李雪琴：“也不是觉得不好听，就觉得不够特别。”。。于文文：“一共就百家姓，你想要多
1681400290# #李湘回应王诗龄汉服造型称是爸爸的审美，这样一来所有的一切都解释得通了笑cry毕竟李湘镜头下的王诗龄可是又瘦又美的！
1685331254# #穿越千山万水也会被抓，何炅就像是魏如萱的目标，太有意思
1686624908# #王大治带着妻女到西安看房，不过这真的像一个月没洗头的样子啊允悲
1677203296# #张子枫上小学的时候，有一次拍完戏回到学校，没有及时补习，她对老师说：“我真的不会，我能不能不考啊？”老师语重心长看了她一眼：“考几分是几分！”。。结果成绩出来，她的英语只考了17分。看着刺眼的分数，她暗下决心：再也不能这样了，即使拍戏再晚，也要完成作业，跟上进度。。。作为童星，她很多时
1697898472# #张碧晨撕裂爆发力好强啊，感觉张碧晨真的适配所有的造型啊跪了
1685518592# #帅的红利！能吃一辈子泪
1685023191# #冯小刚女儿撞脸小S二女儿冯小刚的女儿今年17岁，小S的二女儿今年15岁，俩人年纪相仿，从照片来看，俩人的确长得很像，脸型差不多，发型差不多，五官也都很像，但穿着打扮上冯小刚的女儿没有小S的女儿成熟。
1680834300# #促销被友商截胡，穷姑娘方案满分，女总监做法不留后路
1683257113# #何超莲跟窦骁旅行第一次看到流星，上天都在祝福他们！
1689058260# #魏大勋这次的高冷演的恰到好处，他本人不是很帅，但拿捏孟宴臣这个角色很到位，尤其是情绪上的塑造，眼镜一带爱咋咋地。角色找到了演员，演员融入了角色，算是小爆。本来《我的人间烟火》这部剧开播之初口碑两极分化，如今，魏大勋算是给这部剧挽回了点口碑。
1683341117# #唐嫣原生的家庭也就是上海一般家庭，但父母很爱她，独生女的她备受保护，老公罗晋也找的好，综艺里面就看的出来，幸福感满满，人生过的真是很惬意。原生家庭对一个人的婚恋观和择偶观的影响是巨大的。家庭健全幸福环境下长大的唐嫣说：“我比较传统，如果可以的话，结了婚就不要离婚，因为也希望能给下
1682147048# #黑泽良平透露出了老婆林志玲的近况。。首先，林志玲很享受现在照顾小孩子的生活，这段时间，一直在做这件事。。其次，未来定居在哪里，两人都没有想好。。最后，已经快要50岁的林志玲，基本上放弃了生二胎的打算
1692155934# #张智霖吐槽袁咏仪，撒个娇还是简单粗暴，让汪峰大笑
1687853254# #6月27日，黄子佼的岳母（孟耿如的干妈）周丹薇接受采访，透露了黄子佼的最新动态。她表示自己已经和宝贝女儿孟耿如、女婿黄子佼私下里通了话，自己很心疼女婿，希望他能早日复出走出阴影，网友忍不住怒怼：这一家子三观都有问题！。。黄子佼岳母对着镜头说：自己很乐意每天为他煮汤，希望他休息好，早日
1684540666# #汤唯戛纳汤唯看着瘦了一些，话说回来，汤唯挺有傲骨的，跟娜塔丽一起走红毯，没有去蹭镜头，也没有赖在红毯不走，反而是不争不抢。
1677653232# #杨紫琼，领奖时一个举动，引发热议！。。她在国外获得了演技大奖，美国演员工会奖的“影后”，而她站在台上用英文激动的感谢所有女性，并做出了一个让人十分不理解的动作。。。镜头里，杨紫琼虽然瘦到了皮包骨的感觉，但是肌肉线条明显，她非常的激动，不仅用英文脱口而出骂了一句脏话，随后还把双手围成一
1686621831# #没想到，妈生脸竟然这么牛，尤其是当baby杨颖和白鹿齐刷刷站在一起的时候，两个人都是全素颜，同时照片也是生图，在这种情况下，俩人还能美的像花一样！这真是让普通人不得不生出容貌焦虑来啊。
1683076122# #一次，李静问郑晓龙:“您当初怎么不找蒋勤勤演《甄嬛传》里的一个角色呢？”。。郑晓龙听完愣了一下，然后笑笑不讲话。。。见到导演迟疑，李静继续说:“我猜，你是不是怕蒋勤勤这位正宫来了之后干扰到陈建斌跟其他的妃子的戏份？”。。听完她的话，郑晓龙来了一句:“我不认为你是小人之心，我觉得你这是个正
1694143456# #傅首尔的老公明明之前干过事业并非完全的全职爸爸，卖鞋，卖榴莲，还做过保险但，全都以失败告终。卖鞋的事业还是傅首尔提出的，因为他很喜欢鞋，这是他的爱好，结果他进了6万他自己码数的鞋子也是让人很无奈的。
1687576377# #雷佳音X吴越《我的前半生》竟然还有邪恶cp售后笑cry
1694141324# #董洁儿子顶顶出镜，14岁的小伙子看起来已经比妈妈高了！
1690527912# #六十多少，易胖体质，费翔老师要流多少汗水，要多自律才能达到这样的身材啊！多少年轻演员都做不到的，最怕比你优秀的人还比自律！
1679124803# #李湘王岳伦饿坏了，张智霖豪横一挥菜单：全都要了！太霸气
1684909897# #买超认证简介买超现在是有任何动态，这个简介就会被拉出来鞭尸一次，他真的不考虑改一下吗吃瓜
1684913784# #以前看爸爸去哪儿的时候觉得钟丽缇的小女儿考拉很好可爱，反而二女儿相貌不是很出众，没想到现在长开了以后那么漂亮，果然美女的孩子没一个丑的！
1684974601# #小时候看家有儿女怎么没发现，夏东海和刘梅的床怎么那么小，躺在床上脚都露出来了！
1690515877# #她是《包青天》中最好看的姑娘，现在估计也50岁了。你知道她的名字吗？
1687133731# #周润发酷爱跑步，以前在香港跑的时候，没啥人打扰，现在周润发在上海跑步，刚跑了几步，就有粉丝上前要合照笑cry
1690340110# #愣是把张翰看顺眼了笑cry
1692866911# #终于理解叶文洁了所以我勤勤恳恳偷能量种树，勤勤恳恳喂鸡还有用吗泪
1690813619# #具俊晔拒让大s出门见好友这个词条写得怎么像是大S被卤蛋PUA了一样，想想也不可能啊允悲
1690007715# #宋焰自己就是个穷小子啊，为什么能对着女主说出“明天别挤地铁了，高峰期人多，没轻没重的”这种话哆啦A梦害怕
1687219872# #任嘉伦、李兰迪、徐正溪官宣出演古装权谋剧《流水迢迢》，这个阵容还真是蛮让人期待的！据说，这次是原作者自己操刀剧本，主演任嘉伦和李兰迪之前演过的古装剧反响都不错，徐正溪对腹黑角色的演绎也是十分到位。
1697771587# #Lisa最新照片状态我就说韩国最应该申遗的是妆造苦涩她像绑定了系统的女二，在系统的加持下得到了一切然后不满足想要更多被反噬以后的样子…想起以前看的小说哆啦A梦害怕
1688630057# #香港街头惊现吴佩慈和男友的追债海报，突然觉得纪晓波不娶她可能真的是真爱了。
1689060190# #《我的人间烟火》宣传时把魏大勋作为重点，放到首页了，有人说这部戏是偶像剧版《狂飙》傻眼
1692408866# #重看《家有儿女》才发现这个家不能没有刘梅笑cry
1682481501# #王一博韩东君网友见面，韩东君这波操作，王一博哭笑不得
1685603657# #秋瓷炫私下原来这么好玩，一言不合就蹦迪，这姐的性格也太可爱了，隔着屏幕就能感受到她的快乐！
1684379765# #明星生活开销有多大？张雨绮说得数吓傻戚薇，戚哥：你说多少钱？
1679282602# #众人畅谈初印象，他直言：孟子义太做作，孟姐瞬间炸了
1680053415# #大反转！霍尊案最新进展，前女友陈露递交悔过书请求轻判！。。3月27日，霍尊与陈露的感情纠葛，很多人可能都已经淡忘了，不过，网友“独立平”在社交平台发文，透露事情的新进展。。。从发文中能看到几点重磅信息，陈露在去年12月前递交了悔过书，可能会公开道歉，想求得霍尊的谅解，以获取轻判。。。网友“
1689214266# #许沁不敢在妈妈面前发脾气，也不敢在男主面前发脾气，唯独在孟宴臣面前，她肆无忌惮，这是为什么，因为她确信无论怎样，孟宴臣永远不会离开自己。“探讨一次冷战一星期我都快疯了”这句话居然是从魏大勋嘴里说出来的，如果他们俩执意在一起，孟宴臣你就学何以琛为爱当三吧doge
1690502970# #王岳伦回应带美女看王嘉尔演唱会王岳伦回应自己带美女去看演唱会，称只是一大帮朋友去看个演出而已。
1687833461# #这样的大学宿舍，住着也太爽了吧！。电视剧《偷偷藏不住》中，桑稚的大学宿舍也看着太漂亮了吧。。。1、房间面积够大：。宿舍高低床之间居然如此宽敞，不但能放下一个圆桌，人走起路来还挺有余地。与一般狭窄的宿舍相比，这简直就是奢侈呀。。。2、房间色彩够舒服：。宿舍的色彩真心舒服和漂亮，粉色的门，藕
1685933783# #郭碧婷变化好大傻眼再也回不到南湘时期的颜值和身材了吗？所以说，婚姻究竟给她带来了什么？
1690599556# #吴雅婷还没离婚前就有很多粉丝，据说是因为她嫁给了偶像，还很接地气，深受喜爱。现在不仅录制过综艺节目，还和关晓彤近距离“接触”，似乎已经融入这个圈子了！
1687751241# #蔡徐坤作为新生代歌手的代表，他的音乐成就和影响力不容忽视。他的歌曲风格独特，舞蹈动作吸引人，而他的演唱会门票更是一票难求。蔡徐坤的音乐才华和魅力，让他的演唱会成为了追星族们热捧的对象。。。在曼谷的这场演唱会上，蔡徐坤带来了他最新的歌曲《破晓》，这首歌曲充满了激情和力量，让现场观众热
1680073168# #杨紫真的瘦了好多，不知道是不是因为演古装，对身材的要求很高，以前看杨紫感觉肉肉的那种，现在虽然也是，但是是那种一看就感觉很瘦，然后脸上还有胶原蛋白的那种，不笑的时候看起来有点高冷，笑起来就很甜，而且笑起来脸也一点都不胖啊！
1686294106# #钟汉良时隔19年再次扮演顾惜朝，这生图状态让人惊讶，看照片就自带氛围感了。怎么会有人二十年都不会变的！顾惜朝虽然是反派角色，但他可是古偶天花板。
1685671003# #🍉《这就是街舞6》又有新消息了，队长阵容怎么又不一样了。。常驻明星队长有:韩庚，张艺兴，宋茜，陈伟霆。。飞行嘉宾:易烊千玺，王嘉尔。
1689215708# #有网友在医院偶遇了刚从演唱会上下来的鹿晗，鹿晗戴着口罩和帽子一瘸一拐的在医院走着，时不时弯下腰坚持自己浮肿的膝盖，有知情人爆料称鹿晗这是因为演唱会连轴转导致腿部旧伤复发了，疼痛难忍的他只能去医院做康复，然后继续准备重庆的演唱会。。。鹿晗是真的拼，在唱跳这一块儿他是真的很棒，且很敬业
1684207167# #孙俪邓超玩游戏狂秀恩爱，陈赫鹿晗看得一脸羡慕
1680314199# #笑发财了，网友说《转角之恋》这部剧，抛不开颜值和年龄笑cry
1682481727# #吴宣仪清唱《爱的供养》，这嗓音和杨幂有的一拼，王一博傻了
1680941181# #林心如和陈坤拍戏，任重当配角，说出这事任重一脸失落
1693273680# #🐧今年的站内热度榜top10
1679909740# #杨迪问苏醒：“你微信有多少人？”。。苏醒：“2400个人，所以分组和备注很难，有时候备注第二天看起来很滑稽，比如工体三哥局红衣服唱歌跑调，因为第二天你记不住她的谁，只能记住这个女孩唱歌跑调，也不是说看不起她，只是你当时只能通过这个明显的特征记住她。而且你艺人的身份也不敢明着删人家。”。。
1689910133# #孟子义太自恋，说自己长得好看就算了做饭还好吃，周一围不忍直视
1689129616# #在爱情里太清醒的一方往往会被说是物质。
1698766076# #《甄嬛传》里允礼怎么知道弘曕是他的孩子？。。在允礼喝下毒酒的那个晚上，甄嬛突然提起孩子，只提到了弘曕和灵犀，没有提到胧月。。。这其实是在向允礼暗示，弘曕和灵犀才是他们的孩子。然而，甄嬛无法直接说出口，因为在后宫保守秘密的环境下，他们早已习惯了言辞含糊的方式。。。允礼说弘曕长得像你，其实
1692322105# #以前的台词也太大胆了！这都是些什么虎狼之词？！
1679284139# #采访中，金星说“韩雪有一个三不原则，不拍吻戏，不把自己当做圈内人，不跟圈内人谈恋爱”，韩雪一脸傲娇表示“是的，我就是这么做的，我觉得我特别不像一个艺人”。。。金星直接质疑到“那你做这行干什么”？韩雪显然没有想到金星会问这个问题，急得脸都红了，说“工作的时候是工作，我指的工作以外的时
1690255629# #在甄嬛传中华妃之所以不孕不育，是因为皇上给她私人定制的欢宜香，但是为啥欢宜香只影响女的，胖橘丝毫不受影响？
1681138776# #这次又是谁的歌难听啊允悲
1685325610# #路人视角下的关晓彤、王一博，还有陈飞宇，怪不得大家都说人群里的关晓彤特别抢眼，美人啊！
1693365201# #这才是西游记百看不厌的原因吧doge
1687824927# #原著中西凤是顾九思的人，也是顾九思把西凤安排入宫侍奉范玉，对于这样的安排，西凤没什么不愿意，她虽落风尘，却并非不懂大义之人，西风楼还有这么多姑娘，她就算是为着她们也得入宫。范玉见到了西凤临幸了她，西凤被册封为贵妃，这是范玉登基以来，第一个正式的妃子。
1689302825# #岳云鹏问任贤齐:“有一些年轻的网友说，小齐哥没有什么厉害的，火的歌都是别人写的，对此你有什么想反驳的吗？”。。任贤齐说到:“我有很多火的歌，别人帮我写的，但是我写的歌也不错啊，听过《春天花会开》吗？听过《浪花一朵朵》吗？听过《花好月圆夜》吗？”。。原来任贤齐不仅会唱，还会写歌。他很多歌
1685331845# #霍家三少的母亲朱玲玲近照。。朱玲玲和老公罗康瑞一身出席某私人聚会。他们夫妻俩都一身唐装现身，十分贵气，尤其是朱玲玲。。。64岁的她保养自然，珠圆玉润，衣服前的珍珠项链和金色手抓包十分显眼，搭配这一身贵妇人十足。。。跟霍震霆离婚后，朱玲玲嫁给了另一名富豪罗康瑞，两个人婚姻也经历了15年。两次
1683528294# #应采儿:“他（陈小春）第一天带小孩就直接崩溃，骂小孩，就是因为他不知道这么忙，他不知道从早上起来，刷牙，穿衣服，穿鞋子，这一路怎么过去，他平常一起床，儿子就光鲜亮丽的已经站在那边了。他就以为一起床就这样子，平常喝完咖啡才开始干活，咖啡都没喝，整个人就崩溃了！”。。生活中应该有大多数
1677289679# #同样是喝咖啡，梅婷喝出了格调，李小冉喝出了矫情。。。《我们的日子》中，淑霞跟着母亲长大，上面还有一个哥哥，从小就是为了一口吃食忙活。她怎么就有了喝咖啡的习惯？。。结婚后，他们的日子那么难，她还铺上格子布，放几样小点心，来一杯咖啡。。。虽然说，生活不仅仅是眼下的苟且，还有诗和远方的田野。
1685415439# #这个18岁，38都有了吧？导演是觉得观众眼瞎吗允悲
1685514188# #大S看小S具俊晔热舞的反应。小S透露，自己和具俊晔在家里热舞，大S会安静的吃饭，表现的非常淡定，大家都已经习惯了？确定吗？热舞诶允悲
1685672841# #42岁的阿娇居然又又双年轻了。现在女明星好像集体拥有了魔法，一个接着一个回春，阿娇更是直接回到二十岁的状态。
1689555971# #《我的人间烟火》，许沁和宋的情商其实都不高，情商低的人，才会一直纠结呢？两个人就是一直在纠结过去，如果他们不是在纠结过去的话，这一对不会分开了十年之后，还在那里腻腻歪歪的。
1684547848# #潘粤明曾感叹自己找了一个好老婆，当年自己发生车祸了，是靠着看董洁的照片一直支撑着。和董洁约会时，因为手机内存不够，用了6个手机来储存两人发的信息。看他们这一对就知道，感情随着时间流逝不知道会变成什么样。
1692000249# #哪个女明星女扮男装最像？
1686793134# #《你好星期六》路透，《长相思》剧组真的来了，有杨紫，张晚意，邓为，檀健次，王弘毅，还有好6团的王鹤棣。
1683512314# #曝霉霉与绯闻男友一同回家咱就是说这张照片糊成这样，怎么确定是俩人的啊？
1683532493# #《欢乐颂4》中，何悯鸿211毕业，月入3000元，而她的房租一月就2500，于是她被月入50000的渣男骗了。。。在剧中，何悯鸿遇到一个月入50000的渣男。渣男虽然赚得多，但是家里的负担很重，有老年痴呆的母亲和年幼的孩子需要养。。。渣男想娶个年轻老婆到家里当免费保姆，一眼相中了傻气的何悯鸿。。。渣男请何悯
1686793562# #何超仪的黄金手镯，就是带着玩的。。何超仪跟着何超凤，何超琼，何超出席活动，有一种去玩的劲。。其他梁安琪一脉，陈婉珍一脉，都是去跟人打交道的，何超仪就背着一个单反，去姐姐们的主场找乐子的。。而何超仪当时佩戴的黄金手镯，给人的感觉就是带着玩的，因为没啥美感，而且黄金以及一大圈像黑色塑料的
1701432801# #我们内娱也有自己的海王
1687593732# #县委大院被恶意评分吴越演得那是真的没话说，但是《县委大院》这部剧当时在播的时候大家的评价好像也不是很高吧哆啦A梦害怕你觉得是恶意评分吗？
1677760103# #具俊晔现身孕婴店说给大S用的不要太离谱哦哆啦A梦害怕有人把尿的人怎么会需要用到纸尿裤？
1689824196# #王传君演技有多牛？在片场闲逛vs开拍对比图，明明是一张脸，但就觉得是两个人。
1692674950# #论自黑还得孙怡，直言自己头发稀少，不愧是东北妹子心直口快
1690269573# #杨幂当初是真素颜参加真正男子汉的，有几个女明星敢这样做！
1692862050# #重看《西游记》续集，才发现这男的居然想PUA千金大小姐！
1684395065# #孙俪到底解锁了多少瑜伽高难度动作，看她如此轻松驾驭，这会不会给人一种瑜伽很简单的错觉泪
1686787754# #新一季的《披荆斩棘的哥哥》这段时间也在紧锣密鼓的推进了。芒果这次还找了林志颖？
1678759084# #有一说一，随着《狂飙》的爆火，其中的演员自然也是水涨船高了，直播、玩梗、代言也是不亦乐乎，可以说是赚的盆满钵满了。。。但是高启盛的扮演者就有些用力过猛了，不断利用角色制造热度，基本上赚钱的东西可以干的他都干了，最可怕的是他居然代言游戏了，其实去网红那边带货也好、代言产品也罢，这都是
1688441881# #姜潮看老婆出来，好象哪开屏的孔雀，笑不停
1680578888# #汪小菲与儿女及S妈聚会真的不得不让人怀疑他们一大家子之前开撕是故意的笑cry
1688785575# #戚薇整个月子，在轮椅上度过，因生产前差点流产
1680917358# #刘巧珍真的是干事业的女强人！。。看看她有多牛？。。付婆婆留了一套上海的小洋房给她住，她是二话不说就把这套洋房给捐了。。。原因是她觉得这个房子应该留给更需要的老人。。。这都不算啥，她去女儿的学校一听说学校食堂的饭菜不好吃。。。她立马就动了心思，要把小学食堂承包下来，自己干！。。就这份善良勇敢的
1681527302# #原来《步步惊心》里德妃不喜欢老四是因为这个，这是什么奇奇怪怪的想法啊，网友真的太会联想了！
1680226177# #侯佩岑，可真令人窒息啊！。。黄柏俊在开早会，侯佩岑打断“你要吃烤面包还是炒蛋”，黄柏俊无奈“你帮我决定”！。。黄柏俊继续开会，侯佩岑再次打断“蛋还是吐司”，黄柏俊皱眉“你帮我决定就好了”！。。黄柏俊继续开会，侯佩岑第三次打断“鸡蛋要荷包蛋还是炒蛋”，黄柏俊都一脸懵“都可以”！。。终于吃饭
1691637066# #具俊晔说大S在娱乐圈是全智贤的存在，这很难评允悲
1689213537# #这居然是甄嬛传中的敬妃，年轻的时候也是一个明艳美人！
1680431669# #品如真是个大冤种，洪世贤发生点儿什么事都能怪到品如头上。。。洪世贤他爹觉得自己儿子没有能力，公司早晚垮，于是把他辞退了，结果婆婆怪罪到品如身上。
1685501093# #长大后才发现还珠格格里的尔康好有心机，太爱显摆自己了。。。1.尔康和五阿哥一起找皇帝赐婚，可皇上怕太后娘娘不同意，有所顾虑。尔康就站了出来说：“如果老佛爷对小燕子不满还说的过去。可是紫薇温柔娴静，知书达礼，为什么得不到老佛爷的宠爱呢？”这一踩一捧的可不太明显了。。。2.蒙丹劫持香妃时，尔
1688181137# #《当我飞奔向你》豆瓣开分7.4，这分高了还是低了？
1683966598# #一次，张歆艺和黄海波拍感情戏时，按要求只能穿一条三角内裤，黄海波却很紧张，不停喝酒壮胆，还喃喃道：。。“不行，我得喝点，我太对不起杨导了。”。。张歆艺在一旁也紧张，哪想黄海波一个男的比她还紧张，于是她只能反过来安慰他。。。后来见没用，她就直接打电话给老公杨树鹏，说明了情况。。。结果杨树鹏
1684375731# #5月15日，王‮宏力‬与李‮蕾靓‬两人的‮婚离‬案‮也件‬迎来了‮进新‬展，两‮罕人‬见‮身现‬法‬院外，准‮当备‬庭‮质对‬案‮相件‬关的‬信息，引来‮少不‬网友围‮热观‬议。。。但‮今如‬的王‮宏力‬却‮老衰‬了‬许多，他留‮了长‬自‮的己‬头发，梳‮一了‬个‮背大‬头。他‮个整
1680493137# #焉栩嘉光头造型演出了，妹妹应该是看上了他的敬业吧傻眼
1681777278# #刘涛在《欢乐颂》里穿87000阿玛尼，拎180000爱马仕，而同住22楼，蒋欣饰演的樊胜美只能靠假名牌装门面。。。22楼的5位女租户，从“大吵大闹打110”开场，到最后成了抱团取暖好姐妹，现实题材被编剧一折腾，成了当年黑马。。。安迪出门必戴卡地亚手表，因为想低调才开一辆保时捷，冰箱里永远有国外搬来的水
1680921437# #可把虞书欣委屈死了，看小鬼战队狂嗨全场，欣欣子委屈的都想掉泪
1677246333# #肖战刘诗诗同框。时隔2年，肖战和刘诗诗又同框了。。。上一次俩人同框还是在2019年，那时俩人虽然有合影，但真正出圈的却是俩人中间隔了一个雷佳音二哈。。想知道两位在聊些什么，看表情感觉在商业互吹doge
1692848819# #魏大勋有东北第一翻炒之称，展示摊煎饼，看后食欲没了
1692688593# #除了沙溢没人愿意承认这张照片笑不活了，岳云鹏好像看热闹的老嫂子，还以为撒贝宁是村妇背着几个月大的小孩doge
1682735620# #宋慧乔和全智贤简直人类保养极限，观众都老了她们还不老。她的气质又变了，结婚前是甜美可爱娇媚的气质，结婚后有点迷茫委曲求全的感觉，离婚后是悲伤憔悴憋屈暗黑颓废挂，现在是阅尽千帆迎着阳光与微风重新启航的温柔与坚韧和淡然。为什么女人经历婚姻后，眼神里都是犀利？
1683255201# #虽然汪峰的两个女儿是同父异母，但是大女儿小苹果和小女儿醒醒长得还挺像的。
1686018879# #陈浩民年轻时的古装造型可以有多惊艳，谁没迷过他的段誉啊，现在果真变成段正淳了！
1683166945# #赌王四太梁安琪，她的家教到底有多严格，何超盈一番话带你了解
1691548318# #网评四大顶流电影生，易烊千玺、王一博、王俊凯、朱一龙，你认同吗？
1698299739# #花少上线24小时播放量破9000万，这是什么水平？
1693986604# #从山上摔下来，脸还干干净净的，大红唇，精致的眉毛…
1681096983# #井柏然和谢娜真是死对头，俩人睡醒就吵架，李荣浩看戏太开心
1677291027# #《狂飙》中，高启强连着吃了唐小龙两次亏，所以买菜回家在楼梯转角遇上他们兄弟俩的时候，高启强下意识地就把钥匙尖用两个指头夹住握在手上。。。典型干架的气势，只不过唐小龙兄弟傻，当时并没有注意到。。。其实从这个细节，可以看得出高启强的性格特点，一个是不怕事，另一个是有血性且够狠。。。不怕事，
1690942617# #张国荣和巩俐拍摄电影《风月》时的片场照，那时的巩俐还有点胖胖的，人也有点憨的样子。
1683004440# #50岁的伊能静跑去求婆婆：“妈，我想给昊子再拼个儿子，凑个好字”，没想到，婆婆第一时间反对。。。婆婆一句话敲醒她：“你肚子上生米粒和她哥哥，留了两个刀.口，还要再来一个么？咱健康第一。”。。秦昊妈妈章宏女士，被网友奉为东北地区最智慧的婆婆，跟伊能静处成闺蜜，说话站在闺蜜的角度。。。不像一
1686985618# #其实周冬雨的表演还是挺有灵气的吧？是不是光看这一段大家觉得感觉她演少女还是可以的吧？老谋子选女演员的眼光，她能被选上一定有她的独特之处，老爷子眼光还是挺毒的。
1683769304# #郑恺，这也太能拆台了郑恺说“苗苗爸妈原来在北京，我们生了孩子后，他们就住到了上海”，苗苗一听，立马辩解到“我妈帮我照顾孩子”，郑恺直接拆台“她妹又在什么学校，把狗都带过来了”，苗苗一脸尴尬，另一个直播里，苗苗又说“郑恺还有十天杀青，我们过去”，还没等苗苗说完，郑恺立马拆台“凑凑热
1678084607# #不止不休张颂文台词《不止不休》张颂文台词火力全开，电影中饰演记者黄江，一看就是大前辈，临场发挥改变台词让白客等一众演员被气场吓到不知所措，现场效果特别好，特别的真实。
1699934847# #微博评选近些年的爆剧男主，九部剧男主入围🈶️。1、《玉骨遥》时影，肖战饰演。2、《莲花楼》李相夷，成毅饰演。3、《长相思》玱玹，张晚意饰演。4、《云之羽》宫子羽，张凌赫饰演。5、《星汉灿烂》凌不疑，吴磊饰演。6、《苍兰诀》东方青苍，王鹤棣饰演。7、《长月烬明》澹台烬，罗云熙饰演。8、《长风渡》
1677576186# #周杰伦天津演唱会票价不是，想知道大家怎么抢得到票的哆啦A梦害怕
1691637744# #古偶剧里的高跟鞋，确定这不是一部穿越剧吗笑cry
1682563895# #李玉刚知乎某乎推送李玉刚跳河，完全是标题党杰作费解都不审核直接推送的么？
1689756377# #刘恺威带小糯米去游乐园时间过得可真快啊，小糯米都快10岁了，这身材看起来可不是妥妥的缩小版杨幂吗？
1692065947# #香港娱记猪皮在直播间大爆料：“别看现在郭富城威风，但实际上他早就现在没什么钱了，前几天去赌马赢了40万，但在香港40万算什么？你要知道方媛直播的时候戴的戒指才48块钱。”这大概是郭富城有史以来黑的最惨的一次吧？
1684375071# #那时候是真的开放啊，大娘子这组照片真是惊艳啊，你父亲可是配享太庙doge
1677470114# #没想到，张大大的直播竟然暴露了明星助力的工资待遇，不仅没有大家想象的那么好，甚至这工资简直少的可怜，还不如刚毕业的大学生！。。张大大直播时说，明星助理一个月工资就3000块。。。在透露了明星助力工资待遇之后，张大大还不忘自我营销一番，张大大说，如果来他这儿的话，工资是它的5倍。而且团队还
1690158107# #在《你好星期六》中，一开始是李雪琴对杨迪说自己一会儿选1.75米的人，把杨迪筛选掉。然后杨迪和杨洋玩游戏时，杨迪对王楚然说怕自己抢杨洋的戏。最后杨洋游戏挑战失败，在原地摆姿势耍帅，魏大勋直接让杨洋别耍帅了。不得不说这一期了《你好星期六》笑点和热门梗真的是密集输出啊。
1689234943# #终于在现在的偶像剧中看到比较真实的大学宿舍了，别的都太夸张了允悲
1685933835# #什么叫红气养人？看倪妮和易梦玲这些年来的变化就很清楚了。所有吃镜头饭的，不管明星还是网红不出意外都是越来越漂亮的。除了极个别上帝的宠儿是出道即巅峰的，大部分人基本刚出道和出道多年后的漂亮程度都是完全两个现象级的。
1687830740# #曾可妮青蛇造型有点子妩媚勾人的意味了，眼神、身姿、动作都很有青蛇的妖性~
1681181809# #张新成夸唐嫣：“其实挺Z世代的。”。沙溢：“Z世代是网络用语？”。张新成：“没有，其实不是网络用语，它是按那个分的，有Y世代。”。沙溢：“Y世代是那个？”。。张新成：“Y世代是95再往前一拨。”。唐嫣问沙溢：“那你是什么，D世代。”。沙溢：我咋是D世代了，我不是B世代吗？。。张新成：应该是X世代。。
1679558046# #用七个字形容一种颜色，唐嫣机智上线，太厉害了
1689126784# #江疏影这素颜是真的素啊，跟化妆的她相差的可不是一点两点。现在敢这样出门的女明星真不多啊。
1697627129# #恋5男嘉宾把女嘉宾吼哭了孙圣伦上恋综是干嘛的，之前莫名其妙的给老王甩脸子，现在又这样对墨墨，这人攻击性太强不适合谈恋爱，结婚的话后续的性格就是大吼大叫，非常抓马的戏码二哈
1682062015# #现在看《水月洞天》这个古装造型真的不好看，但是当时怎么没感觉到呢？
1694676713# #紫薇明显不想去围场，她穿裙子，带流苏耳环，怎么爬山呢？万一是真的送死，那也是小燕子去送死？
1677812590# #甄嬛传中这一幕拍的很棒，华妃马上就要解脱了，面向光明，而甄嬛看似什么都知道，却还是被蒙在鼓里，以后还要面对宫里无尽的黑暗！
1683014620# #杨紫琼王嘉尔牵手王嘉尔与奥斯卡影后杨紫琼在MetGala牵手合影照片首次曝光，88音乐节后又一次同框，手牵手的也看不出违和的感觉，看到王嘉尔也非常受宠，左右一边一个。。其实王嘉尔在国外的演唱会，杨紫琼也会经常到现场去捧场。
1681444172# #《知否》这剧绑人能不能认真点？本来是挺严肃的一件事情，愣是搞得跟喜剧似的doge
1680923022# #内娱女演员可以多向林心如学习学习，不是中年演员无戏可拍，是你自己的能力不足，看看林心如太厉害啦《模仿犯》破华语剧记录，登NETFLIX全球剧集榜第十名，创下华语剧在全球的最好成绩，也是首次有华语剧挤入全球TOP10。
1679046718# #转发微博
1690683554# #刀郎经纪人发声刀郎经纪方首次发声：关于《罗刹海市》以后不会有公开回应！刀郎也啥都没说啊到底要回应啥？
1681096832# #张艺兴第一次见到杨紫称女士，黄磊见怪不怪：他见彩灯叫老师
1684201675# #一次节目中，女嘉宾问小S：“如果你老公外面有人，你会怎么样？”。。小S认真说道：“如果她真的很爱那个女生，我会说，那你和她在一起吧，但是，如果他也很爱我，舍不得和我离婚，那我就会说，我也要去找另一个男生。”。。一旁的女嘉宾难以置信。。。小S解释道：“国外很多夫妻，都是这种很open的，就是ope
1680921876# #罗云熙牙先是因为脸型消瘦上了热搜，罗云熙被吐槽，现在他的牙又上热搜了，原因居然是除了中间四颗牙齿是白的，其余地方都是黄黄的，话说大家都是用放大镜看剧吗？
1681283864# #别以为陈冠希老了，颜值不如三四线网红了。实际上，陈冠希只是不修边幅，不愿意收拾了而已。陈冠希只要稍微收拾收拾，依旧能让90%的人望尘莫及。
1690858770# #杨紫为了把鞋塞进嘴里，五官都在用力，细节满满，难怪《长相思》原著粉都说她们的小说盖成了精装修的大别墅泪
1677205575# #李沁送来祝福，黄景瑜看到食材，这不是找活干吗
1685930416# #幸亏抢歌环节，Amber让了芝芙，没有抢到她们战队心仪的唱跳歌曲《山河图》，不然三公还没有比，感觉Amber战队就赢了。。因为Amber战队的配置太强了，她们战队加Amber总共8个人，其中4个是原乘风创始人，剩下的3个，是竞争上岗的人气姐姐，吉娜替换掉了徐怀钰，小美替换了李莎旻子。她战队算是集结了《乘
1690187940# #王宝强女儿八角笼中观后感质疑的网友主打就是一个我这个年纪不行的事，别人肯定也不行可爱
1686101407# #刘畊宏与老婆王婉霏的新造型cosplay了梦露和猫王，看惯了两人穿跳操服，突然变装，觉得有点不适合……。网友纷纷留言：“哈哈，姑且一猜：女神梦露&猫王”“什么乱七八糟，不如以前穿运动服清爽”“你是跳健美操的那个网红吗？”
1688696882# #作为男女明星中的最顶流，多少人盼望着肖战迪丽热巴合作一部古偶，而且肖战，迪丽热巴都是腾讯视频代言人，排列组合也该轮到他们合作了，古偶现偶都行。
1679972328# #真是脑洞大开。。。如何让张大大走上人生巅峰？网友说:“改个名字就可以一生无忧了。你可以改名叫窦骁，喜欢吗？不喜欢？那就叫具俊晔，你都不喜欢？就说他一辈子除了要受别人指指点点外，其实过得蛮舒服的。”。。张大大这才明白网友的意思，他表示:“我命由我不由天。”。。网友真是脑洞大开，这招话里有话
1682733622# #如果你是妍珍，你也会爱上班！。。首先，气象主播这份工作光鲜体面，社会地位很高。。。其次，女主播这份职业带有浓浓的“好嫁风”。。。再次，气象主播这份工作自由度大。妍珍凌晨三四点就要播新闻，听上去很辛苦，但她下班应该也很早。不然，她哪有时间去午寐和全在俊幽会。。。此外，她还要去幼儿园看艺
1686985280# #爱奇艺TV公众号公布的近期要上的古装，。顺序是：《长风渡》《莲花楼》《七时吉祥》《无忧渡》。
1679453950# #原来知画能嫁给永琪都是家里人安排好的吃瓜可以说是很有心机了这一家人！
1679712094# #王子文分手后越发温柔，齐肩长发完全邻家女孩
1688094000# #出轨男反手变男小三，刺激不？。。林浩（魏千翔饰演)出轨女同事芸芸渣了和自己七年爱情长跑的陈萱萱（刘芸饰演)，没想到自己反而被女同事摆了一道，自己变成了别人的小三。。。包括芸芸给他提的新车也是她老公的，这俩人真是绝配，渣男渣女天生一对啊！就这样挺好，别去祸害别人了。可怜芸芸的老公啊看着挺
1677290555# #唐嫣：“我开心的事情会分享，不开心的事情都是自我消化。”沙溢：“家里人也不说吗？”唐嫣：“不说，我报喜不报忧。我这件事想通的就过去了，有可能会想不通，但是我会想办法想通，当我知道结果已经没办法改变的时候我就放下了。”。。张新成：“哇，好智慧啊！解决不了忧虑也没什么用。”。。唐嫣：“是
1698669667# #第一次见国产剧男主穿这么贵的衣服不是我说龚俊的脸，真的很牛，怪不得可以一夜爆火，这脸放内娱乱杀，对我眼睛好。
1681265589# #姜思达的几次女装表现，你们觉得怎么样？
1701773958# #终于知道告五人是告哪五个人了因为一件事把告五人和伍佰老师也带上来了。告五人表示:人在家中坐，锅从天中来。当时起名字也没想到有这么一天。伍佰老师:可以不唱，但是不能假唱。
1689556830# #《我的人间烟火》其实孟母也没有把许沁当做联姻的工具吧？孟宴臣给她买车也是孟母提的，住的是离公司近的大平层，她说结婚要门当户对，男的只是消防站的一个站长，哪怕他以前在部队立功，在女主妈看来，跟孟家比根本不算啥（原著中孟爸是政委，孟家许多人都在部队）况且妈妈和男主见面时说过一句:两家
1684899361# #严屹宽杜若溪吵完架冷战，两人在家形同陌路，当彼此不存在
1682998670# #陈建斌带老婆遛弯，拉着蒋勤勤手跟邻居们寒暄，太接地气
1684912974# #杜淳老婆王灿晒照片祝自己生日快乐，却被网友嘲笑二婚嫁一婚，遭到王灿霸气回怂。。。5月23日，杜淳老婆晒出了生日照，还给自己庆生，有网友就问怎么没看见老公，王灿也热情，老公就在旁边呢！。。可有的网友就不那么友好了，直接嘲笑王灿曾经有过一段感情的经历，说她这是二婚嫁一婚。王灿也做了回应
1682994570# #16岁的伊能静没能见父亲一面，独自去认领尸体，直呼：好好活着
1679882011# #据说这是虞书欣为微博之夜准备的第三套礼服，这一套金色性感的小裙子，真心好看到爆，可惜，到最后也没见她上身！
1684119885# #红娘李湘上线！李湘自曝曾帮吴昕跟钱枫牵线，一旁维嘉的反应真实
1691374064# #没想到热巴会用这种方式回击网上关于她的恶评，真是太酷啦污
1681183363# #谢娜朋友小站厨艺首秀千玺变迷弟吃嗨了
1693366926# #上世纪费翔和粉丝的拥抱合照，换现在没哪个男艺人敢这样和粉丝拥抱了吧，会被骂死的！
1688688945# #奚梦瑶不愧是超模，往那一站气场就上来了。
1681800210# #贾乃亮：“每到逢年过节，还有我过生日，晓明哥永远都是第一个给我发红包。”龚俊：“对，晓明哥也给我发过红包。”岳云鹏：“我也是。”贾乃亮：“我替晓明哥说，晓明哥是个好人，我知道很多人找他借钱，但是他从来没有去主动跟人家要。”。。黄晓明：“到现在为止，太多人欠我钱了，但我基本上没有去追
1688343192# #封神剧组又又被骂了允悲。因为他们的九尾狐长这样。这是在搞擦边恶趣味吗
1689319243# #《乘风2023》复活赛正式开演，除了谢欣和徐怀钰以外，其余十一位姐姐全部到场。《浪姐4》复活赛11位姐姐，你最喜欢谁的表演呢？
1678344343# #3月9日，向太转发了一则视频，视频中的她，本来准备和儿媳妇郭碧婷一起出去买菜，但是临时有事的她去不了，善解人意的郭碧婷一个人去了；。。视频中的两人有说有笑，关系很是融洽，让人艳羡两人的婆媳关系；而作为婆婆的向太也分享了几点经验：。。一、互爱互重，她当我是妈妈我当她是女儿；二、为了儿子不
1687910920# #黄景瑜录着《极限挑战》的时候，面对其他人都是毫不留情的莽夫，但面对黄明昊，完全就是偏心的纣王。。。小岳岳跪坐在地上，抱着黄景瑜的大腿求情，结果就换来一句，小心我把你胳膊拧断。。。跟女NPC对话，毫不怜香惜玉，上来就是我劝你让开。。。遇到保安，能动手就动手，动手不过就上柔术锁喉，主打一个简
1687318624# #郭碧婷私下喊向佐的昵称，向太听了都被甜到，好腻歪
1684467680# #不得不说，以前的电视剧编剧真的很大胆！这台词实在写得太精彩了！
1686540376# #原来当年大S凭借和古天乐主演的《保持通话》还入围了金像奖最佳女主角，在偶像剧出身里的女演员当中算有演技的。。。当然还是跟演电影那帮女明星还是没办法比，毕竟中年女演员里演技那么好的很多竞争太激烈了。近几年她身体不好加上风波不断口碑翻车，感觉以后她很难再演戏了。
1679887579# #宋亚轩耳朵有多好使？一秒听出杨迪不是本人！惊呆众明星
1683620071# #没想到宁静这么有钱，北京买两套房不眨眼，何炅都愣住了
1683703128# #狐妖小红娘月红篇的群像海报，以前仙侠剧那种感觉又回来了！
1687911594# #鹿晗演唱会上座率引发热议，这个上座率在内娱算什么水平？
1688701690# #难哄网传《难哄》男女主定了宋威龙、张予曦？
1689661031# #杨洋《凡人修仙传》定妆照真是仙气飘飘，风度翩翩，这部剧的质量有保障了吧？
1685590258# #唐僧的82难是网暴，而果郡王就没有停止被网暴允悲
1685431062# #感觉拍偶像剧的男女演员，是不是要真正尝试一下恋爱才更有感觉。很明显的长风渡，真情侣一看就有那种氛围。
1690342750# #《长津湖》电视剧版即将来袭，剧名叫《冬与狮》！
1678498428# #不是剧透只是一个小梗：第一季结尾妍珍老公为了问话，给空姐一个爱马仕袋子，说就当是个水果篮。。。第二季终于看到了财阀送水果篮的水平——黑金pochette。
1680747877# #杜淳身体竟有毛病，与王灿结婚三个月没怀孕，这是能播的吗
1698759787# #刘诗诗一天穿了六套高定难怪刘诗诗粉丝都很长情，即使很久不出现在大众视野，也依旧美的很明显。
1679379247# #92岁默多克将第五次结婚92岁的默多克真的是一个好男人！他又要结婚了！这是第五次结婚，相当于又要给女方一大笔钱了doge
1677456510# #28岁的蔡天凤和47岁梅婷在法国巴黎迪奥的高定秀场合影！尽管梅婷比她大了将近20岁，但论气质与气场，并没有输！
1681540771# #邓超说你让甄嬛来也没用。邓超也是没想到网友直接在评论区：“孙俪来了有用吗？”没过几分钟，他就秒怂：缳缳，其实我是演的，这只是喜剧效果！这是在线演示什么叫求生欲拉满吧doge
1692323370# #有网友云秀行剧组是做窗帘生意的吗？把能堆的都堆李一桐身上了，可是感觉怪好看的是怎么回事允悲
1691460025# #原来王楚然和檀健次的《爱情有烟火》里，女主就是个爱翻白眼的人。
1682122029# #4月21日，张兰直播带货德国品牌的厨具，一位怀孕8个多月的品牌方经理站在她旁边，一直不停的讲解着产品，突然张兰情绪失控的拍着桌子说：这要是我的员工怀孕8个月，还在直播间里卖货，我都得被网友们骂到国际！现在你们怎么不骂了呢？不敢骂了呢？。。说完，张兰接着说：怎么着，你怎么不敢骂德国佬么？
1693181110# #《神雕侠侣》里面杨过听到小龙女被尹志平侵犯消息，内心触动不大，没有特别在乎，可见他是特别爱小龙女的。小龙女最后也是原谅了尹志平的。一直不能原谅的人只有观众允悲
1684381665# #杨洋跟刘亦菲时隔七年再次同框。这两位在娱乐圈真的是神颜一样的存在啊，2015年因为电影《三生三世》一起出席活动，这次两人又刚好一起出现在戛纳红毯，时隔七年，再次合影，真的看不出来有什么变化，时间是在他们两个身上静止了吗？
1693015268# #穿帮镜头之王爷抽的烟居然是香烟doge
1687754601# #莫小棋曾预言蔡徐坤莫小棋是娱乐圈神婆吧？之前曾经预测过蔡徐坤2023年的感情状况，说他在23年夏天，感情生活上会有所进展，当事人可能会对事件进行解释说明。
1693491906# #乐嘉直播网友的质疑是对的，《非诚勿扰》原来确实有剧本，但具体手法，乐嘉在直播里面并没有过多的透露。虽然乐嘉的说法很委婉，但言外之意很明确，就是节目组会安排有流量的留下，没流量的就让她们离开。
1685412371# #5月29日，一位网友在社交平台发文，称在海航头等舱偶遇到了知名女演员章子怡，还晒出一张背影照。。。这位网友一开始也没认出来，通过热情的空姐与章子怡多次聊天，才发现跟女明星只有一个过道之隔，两人还相视一笑，看来章子怡性格非常好，没什么架子。。。说实话，只看背影，估计没几个人能认出这是章子
1681884731# #蒋梦婕被恶意拍裙底勒索不是，他们不懂fa吗？为什么会有这种又蠢又坏的烂人呢？
1683862788# #孙俪邓超玩游戏狂秀恩爱，陈赫鹿晗看得一脸羡慕，兄弟团集体磕糖
1694563587# #爱新觉罗·书桓如果真的不喜欢知画，马上能怼的她哑口无言。
1692330413# #李嘉捷向好声音致歉目前，李嘉捷的微博只剩下一条澄清，称他之前的控诉没有事实依据，并向好声音节目组道歉。
1680921304# #全民慕炅！张新成想拥有何老师的浓密发量
1690164268# #沈梦辰问baby：是什么样的契机让你进入这个圈子里？。。baby：同学问我要了一张宝丽来的照片，那时候yes上面有选校花校草，然后她把我照片寄了过去，杂志社就给我打电话，说：想找你过来面试。。。真是有眼光啊，不是娱乐圈就少了一个大美女了！
1687162268# #已多年未发专辑的刘德华大哥，在61岁的年纪罕见亲自填词并演唱了一首新歌作为电影《川流不“熄”》的推广曲，让歌迷意外不已。。。不得不说，娱乐圈这位德高望重的艺人出手就是不一样，刘德华用不俗的唱功和深情的歌声娓娓唱出了影片里平凡家庭的动人故事，同时也让更多人关注到这部讲述亲情的作品。。。大
1687945905# #《向往的生活》最后一季，黄磊忽然感慨：“好舍不得这些锅碗瓢盆啊！”。7季了，这些锅碗瓢盆以及小H、小O、彩灯、老点这些“常驻”一直都是从一个地方原封不动地搬到另一个地方。。每一年的春天粉丝们都等着跟黄磊、何炅他们一起体验春风里的田园，感受轻松随意的慢生活。。但最后一季了，情感上好像大家
1683775661# #王子文谈收到神秘礼物，一直不理解什么意思，答案被乔欣解开了
1682217559# #吴承恩是负责写剧本，拍摄不管的吧doge
1683527519# #万玛才旦是作家、编剧、电影导演，中国电影导演协会会员，中国电影家协会会员，中国电影文学学会会员，电影代表作包括《静静的嘛呢石》《塔洛》《撞死了一只羊》《气球》等，太遗憾了泪
1681171890# #李佳航泡温泉弄伤一根肋骨他表示自己只想从38度的池子去弄到41度的池子而已，只是懒得走而已，只是想爬过去而已，粉丝调侃，这时候不知道该笑还是同情笑cry
1682150037# #奚梦瑶真是厉害啊，居然去了北大光华管理学院学习，看这个样子，以后估计是要接手家族里的生意，所以提前要去做好相应的知识储备了。
1680145700# #谢娜赵丽颖是真闺蜜，这互相模仿太像了，简直是颖宝本宝
1683512907# #难怪张馨予愿意嫁给何捷，张馨予爆出恋爱故事，张柏芝：太甜
1690516277# #刘大锤曝杨幂经常去香港看小糯米无所谓，反正前公公恨不得说孩子就是他儿子一个人生出来的doge
1690264992# #张凌赫墨绿色深V西装救命🆘谁懂啊，真的很喜欢眼神灿灿的男生，甚至看怼脸都能感受到张凌赫真的好苏！！！咱们就是说灵鹤的眼神杀伤力太强了，我已经被击倒了😂你们一个个倒，都别急～
1683343539# #郭麒麟这机灵劲，在电视剧《平凡之路》中真的诠释绝了！。。那就是杜律师让他假装客人去走访几家假鞋店，搜集一下证据！。。而他呢，也确实完成的相当出色！。。跑到假鞋店里，那是能言善辩，把店家忽悠的一愣一愣的！。。特别是中间，店家其实都怀疑到他的身份了！。。可是他呢，一会儿说是第一次代购，一会儿
1685411573# #何炅，临场反应绝了！《声生不息》那英队262票获胜，激动的大喊大叫，还在台上转圈圈，场面一度失控。。。何炅作为主持人，直接出言制止天后级的女嘉宾，多少有点不合适，而且人家也不一定会马上就听话冷静下来。。。这时何炅临时发挥说了句话，反而达到了效果，他道“朋友们，见识一下，什么叫何炅也救不
1694575820# #杨蓉易惊吓体质，看到假蛇，被吓得抱住戚薇胳膊不放
1677655454# #电视剧《三十而已》中，梁正贤送了王漫妮一辆20多万的车，但是王漫妮一算，上海停车费15/时，一天8小时就是120，一个月就是2640，合着买车不算本事，开得起才是。。。梁正贤怕王漫妮尴尬，接受不了豪车，故意选了便宜的车送给她，那这是不是也意味着他对王漫妮的估价也只有20万呢？。。他这事消耗了姑娘
1694138481# #《美人心计》演员今昔对比！美人云集，一个赛着一个美，12年前让观众过足了眼瘾，都有着倾城之姿！
1693638853# #一二三线明星，这到底是谁评的？你觉得客观吗？
1688970019# #李现疑似恋情。1、网红关注了李现的大粉。2、网红透露男朋友是湖北人，李现是湖北人。3、wx给男朋友备注一休，和李现有点关系。4、两人IP高度重合，1月份俩人IP都在浙江、4月份在福建、6月份在云南。5、网红晒的照片里有李现爱吃的胡萝卜牛肉丝。。巧合的事情多了去了，就这样猜猜说是恋情说不过去吧跪了
1701671302# #五月天经纪公司称没有假唱沸沸扬扬的“五月天假唱”竟然是假的？。五月天经纪公司回应：没有假唱，稍后发声明。。有没有假唱，说了不算，要用事实证明，各自上证据！。等待真相！
1678761517# #范丞丞空耳名场面，一字之差！被杨迪抢先，丞丞：我的鸡架没了
1685674721# #林利儿和甘比女儿一起追星blackpink。。甘比女儿刘秀桦是blackpink的粉丝，她们来香港开演唱会时，她去单独合影了。没想到，一起合影的还有林利儿。。。她是林建岳和模特陈浥萍的女儿，和林心儿，林恬儿同父异母的妹妹。因为她母亲没有嫁给林建岳，所以她不算真正的林家人。。。不过林建岳对她也不错，她日
1697807889# #封神官博封神官博转发了陈牧驰个人杂志宣传。乌尔善也点赞官博力挺陈牧驰，感觉封神官方还挺爱自己的演员的举手
1688008884# #黑人陈建州他幕前本来也没啥工作的了吧，他本人估计无所谓，他最怕的是影响他公司的艺人和他老婆范玮琪，毕竟湾湾娱乐圈对男明星可比内娱宽容多了。
1688020939# #只要他俩不尴尬！尴尬的就是你允悲
1691551098# #钟汉良惊喜现身送祝福，新娘激动极了
1678506237# #舒畅把“狐狸精”演绝了！身段妖娆不说，说话也是媚的不行
1679970870# #邓紫棋唱广东话歌词，贾玲表示听得懂，没想却被沈腾拆穿
1687245758# #6月20日，男明星小鬼突然发文道歉，只因为有狗仔拍到他往车窗外乱扔烟头，这种没素质的行为前几天郑业成才做了，还道歉了，劝诫大家不要学他，没想到这才两天过去，小鬼又被狗仔拍到乱丢烟头了，可以说直接撞网友们怒火的枪口上了。。。不过小鬼也很聪明，在狗仔放出视频后，他立刻就出来道歉了，他表示
1684306656# #当初觉得刘亦菲的仙女脸，让大家觉得她穿的这些衣服很奇葩！但翻看那个年代的照片才知道，她这些穿搭其实都很潮！也算是走在时尚前沿！
1690267350# #古偶剧女主受刑挨打的镜头，杨紫《长相思》，。赵露思《星汉灿烂》，Angelababy《大汉云中歌》，唐嫣《锦绣未央》，哪个看着疼一点啊泪
1686369092# #6月10日，男明星陈鑫海在北京机场时，有很多粉丝接机，期间粉丝不小心挤到了外国游客，游客立刻大骂中国，陈鑫海瞬间暴怒回怼个：“你那个国家的？你为什么要骂中国？”游客：“你是谁？”陈鑫海：“我不是谁，但你不许骂中国！”。。现场的视频被曝光后，引来了众多网友的热议：。祖国名誉不容许侵犯，
1692584518# #此沙和金晨的一些梦幻联动笑cry怪不得似曾相识呢！
1687230061# #关之琳真的是标致过头了，跟其他女星的合影几乎就没有输过。合影的其他人也都是顶尖大美人了，单拎出来都称得上合照杀手的水平，但都被她比下去了！
1680751017# #黄圣依做饭被妈妈疯狂夸，甚至还飚出英语！听得安迪一脸懵
1689926453# #喜剧《爱情公寓》成就了几位演员，现在看来王传君的演技也是被低估的那个！
1691322020# #TFBOYS官博急了咱就是说大家期待了这么久的演唱会，不能因为个别的人搞砸了，好好看演唱会不行吗非要搞点幺蛾子裂开
1681266378# #大哥大嫂牵手约会，王子文景甜磕疯了，满脸姨母笑
1683861250# #瞿颖的脚不美黑吗笑cry全身上下都是黑的，脚暴露了！放大看真的太好笑了，像穿了肉色丝袜，想到了说古天乐屁股蛋也白的笑cry
1683634993# #是你吗何以琛“如果世界上曾经有那个人出现过，其他人都会变成将就。我不愿意将就”泪可惜何以琛只有小说里有。
1689995853# #岳云鹏给张大大“挖坑”，问杨幂baby谁更好看？他的回答暴露情商
1693230372# #吴磊被骑友大哥要微信大哥可能真的不认识三石弟弟，可能就觉得这年轻人朝气蓬勃的想认识一下，话说吴磊在同年龄的小生里面真的是一眼看过去就是很阳光的那种，一点都不颓！
1690859533# #电视剧《三十而已》中，作为男朋友的海王梁正贤送了辆50万的车给王漫妮，她却付不起15元一小时的停车费，因为她只是一名柜姐。。 。王曼妮和梁正贤是在游轮上认识的，一个美丽大方，一个有钱多金，两人很快擦出火花。。 。梁正贤没正面挑明两人的关系，但他送了曼妮很多东西，其中有价值50万的凯迪拉克。。 
1681344881# #姜太显视频澄清咋都在说求锤得锤，我怎么看不出来啊傻眼
1687762346# #这张图允悲GQ+塌房男星+Prada代言，雷点集齐，物以类聚？
1679036813# #《春日暖阳》中，孙怡扮演的丁沫沫最让人欣赏的地方，估计就是她身上那种无时无刻不在亲和力般的自信。。。自信其实有很多种，很多女人的自信往往都有些咄咄逼人，仿佛必须要把身边跟她同类型的女人比下去，那才能显得自己足够自信与优秀。。。这种自信往往会让人觉得很不舒服，因为有压迫感。。。但孙怡就不
1686204731# #长得还行迪丽热巴编剧你要不要看看你的台词，恐怕是对美貌一无所知doge
1692668548# #《爱情公寓》要怎么结局才能不落俗套？有网友写下了自己心中的完美结局，得到了很多人的赞！
1691719426# #剧中的老父亲原本比刘晓庆还年轻，为了符合人设还特意把头发染白允悲
1689563875# #本以为王子文说不出歌名，谁料开口一句《巨鹿》，惊呆华晨宇
1685329967# #想二胎心切，麦迪娜提出要求跟她姓，姜潮妈抓住机会同意
1688702035# #奚梦瑶不做饭，饿的何猷君吃剩面条，一点不像含金汤匙长大的公子。
1686961233# #《梦中的那片海》中，肖春生太会聊天了，天儿都聊死了。。。肖春生：洪军，你跟叶芳怎么样了，不准备要个孩子？。。大哥，你不知道叶芳丁克吗，。。肖春生：国华，孩子几岁了？。。叶国华：你怎么能做到哪壶不开提哪壶的？。。太尴尬了。
1677828440# #沙溢有歌名场面，看一次笑一次，腾哥你们俩确定不是喜剧班毕业吗
1684829773# #袁弘把芥末油当花椒油调蘸料，张歆艺品尝一下，竟一时说不出来话
1698037332# #小伊伊又文艺复兴了？这几个名字多少年没看到过了，建议微博出一个网红版块，不然根本不知道是谁二哈
1683686197# #张歆艺做陶艺泥巴毁了，竟还自夸像玫瑰，店主都无奈了
1687489378# #当热巴变成单眼皮，立刻有一股韩剧女主内味了。
1687835093# #有很多女明星在采访中会爆料她们拍吻戏的时候男演员会伸舌头。怪不得有那么多假戏真做的，拍着拍着就成男女朋友，就成夫妻了。
1689561261# #刘恺威带小糯米外出小糯米这样看起来身材穿衣搭配啥的都好有杨幂的感觉，果然是大美女生的小美女泪
1683515485# #在车里，何炅问黄磊：“我们是不是要给家里添点什么呢？”黄磊脱口而出：“添点人。”何炅马上安慰：“人肯定会有的啦，会有朋友来的。咱们是不是有一些什么……”。 。黄磊想了想，也说：“弄点鸡，弄点鸭。”。 。何炅说：“可以。”。 。黄磊继续问：“你知道没什么吗？”。 。何炅还没有反应过来，问：“为
1681959000# #刘浩存不知道从什么时候起，好像越来越漂亮了呀！
1684726674# #王嘉尔说不要把自己改变成不是自己。王嘉尔发文大致如下：。1.感恩自己现在得到的一切。。2.不要怀疑自己，更不要试图融入环境。。3.相信自己会坚持下去，分享给在乎自己的人。。。是不是被逼做了一些自己不想做的事情思考
1697544524# #网友曝吴磊借自行车拒绝合影第三方借的和吴磊有什么关系，再说了人家第三方说了有保密协议晚点给！对接的沟通问题也不是吴磊的问题啊二哈
1682744508# #徐怀钰大浓妆态遭网友议论？谁还记得她当年一出道就惊艳四座呀，真真是时代的眼泪呀泪
1678405828# #郭麒麟对秦岚说：姐，你哪儿人？。秦岚：我沈阳人。。。郭麒麟就说：沈阳很冷，我有一次去哈尔滨演出，在外面走了三分钟，感觉耳朵都冻掉了。。。秦岚听后就解释：我跟你讲，北方跟南方不一样，北方冬天有暖气。我第一次去南方的时候特别搞笑，我心想人家南方特暖和，那应该冬天也不会冷，我就穿了一条裙子
1690341372# #这确定不是黑暗料理吗？10勺酱油加3勺盐，郭麒麟拖延选食材好机智
1686885878# #在《五十公里桃花坞》第二期中，宋茜哭了。。。宋茜之所以会哭，是她觉得委屈。。。这一期节目，节目组给大家设置了一个广场舞大赛，赢的人会有50桃花币奖励。。。宋茜很重视这次比赛，她又是上网查阅资料，又是排舞。。。可是让宋茜郁闷的是周一围等人对这个比赛，好像并不重视。而她又没法去催促周一围，只能
1681356329# #小S自己放屁被熏到，大S第一反应竟是锁门！网友：果然是亲姐
1691811937# #宋焰一开始就没打算自己煮打算点外卖是吗裂开
1691375416# #《宠爱》对于易烊千玺来说，真的太难唱了！这是他们8年前的歌，那时候易烊千玺才14岁，还没有变声，声音软绵绵糯叽叽的，有点少女音的感觉，被称为千式苏音。。。但成年后的易烊千玺嗓音全变了，从少女音变成了低沉的男低音，而王俊凯和王源的声音变化不大，以前的歌也可以轻松驾驭，就是苦了易烊千玺，
1685690145# #汪小敏淘汰，卢靖姗给她的安慰还不如蔡少芬和司机。浪姐4二公个人喜爱度汪小敏排名第28，惨遭淘汰。卢靖姗对她说：你跳得很好，你要继续跳下去知道吗？感觉跟孙悦当初叫许靖韵多练习差不多。蔡少芬则表达了对汪小敏的肯定，她抱着汪小敏，用粤语对她说：你好得不得了。汪小敏也用粤语表示：我感觉我好
1686880035# #港剧的男女关系好平等，男女都可以一脚踏两船。。。男的是超级富二代，已经有正牌女友，还想一脚踏两船，跟别的女生约会。。。佩服女生的逻辑，没有因为对方是富二代，就被绕进去。。。男：我不信你只有一个男朋友。。女：首先你不是我男朋友，第二，我有几个男朋友关你屁事。我不介意你有女朋友，因为你还不
1678068947# #王新军一级冲浪选手，连《创造101》吴宣仪都知道，厉害
1691635587# #国际一线大牌终于看不过去韩国娱乐圈又土又油腻的“比心”了！
1686973184# #袁弘也太宠张歆艺，时时刻刻想着老婆，这样的老公哪里找
1683862306# #董事长当众羞辱穷女孩，没想到对方是国际设计师，结局真解气
1679712044# #难怪李承铉非她不娶！看到戚薇素颜那一幕，瞬间懂了
1679974450# #徐璐不顾形象出门，被路人认出绝不承认，太搞笑了吧
1687312141# #王诗龄晒和好友海边游玩的照片，这一看，还真是吓了一大跳，图一中的王诗龄竟然像大明星一样，身材好到爆，一身装扮也是时髦的不得了！
1678925749# #向太回香港公司处理业务，一出场就自带大姐大派头。她的办公室桌子上摆着一家三口合影，墙上还挂着她和老公向华强年轻时候的同框照。另外向太办公室窗外就是非常宽阔的风景，细节都很讲究。现在向太也把公司开到了别的地方，她都当奶奶了还在不停打拼，一刻也闲不下来。
1688613218# #Lisa最近好像爱上了无刘海造型，但是好像有刘海更有辨识度诶。
1685412504# #今年浪姐节目组的经费是不是全花在这个水舞台了，难怪大部分姐姐们在表演的时候都选择穿皮长靴，不然表演完脚都臭了。
1681286279# #杨超越嘴馋吃草莓冰糖葫芦，结果太冰，冻出搞笑表情包
1681525840# #李一桐讲自己叛逆，父母为她付出太多，周洁琼哭到不能自已
1682653067# #宋佳真是攻气十足！当众壁咚王嘉尔，直接把人撩到腿软
1678952622# #来看看龚俊的透视渔网装封面，这得多自律才能拥有这种身材啊？
1690429878# #涂磊报警女子选择实名举报涂磊，不过涂磊也选择了报警，谁是谁非等👮🏻‍♂️叔叔来调查吧！
1681270305# #一听吃饭要跟郎朗分开坐，吉娜立马跑过去抱住老公，年轻人太腻歪
1678329049# #杨紫这综艺感太强了！爆梗能力甚至不输李雪琴
1692408734# #这才是尊重观众的女扮男装吧，都看不出是同一个人！
1691130095# #赵丽颖带儿子出门玩耍现在的狗仔怎么都爱拍明星带娃啊允悲真瓜或者大瓜又不敢指名道姓，他们是不是好无聊啊裂开
1681269497# #秦昊曾经胖到走路磨大腿，岳岳听后怀疑自己，打破他的常识
1688180058# #一次，张柏芝被问：“我不明白你，每个月都交一万多的校车费给学校，但是自己每天又自己开车送孩子上学，这不是浪费吗？”。。张柏芝：“虽然多花了一万多，但是送他们去学校的时光，是非常好的亲子交流时光，带他们去便利店买零食，那种快乐时光，是回家打游戏不能弥补到的。”。。张柏芝希望自己的孩子能
1686623099# #奚梦瑶的老公何猷君虽说比她矮，但从没不让奚梦瑶穿高跟鞋，每次两人同框，感觉奚梦瑶穿着也都是按自己心意来的。。。何况何猷君比奚梦瑶小了6岁，学历高、家世也好。虽说赌王儿子的个子不算高，但那也是和超模奚梦瑶比起来，其实应该属于同年龄段男生的平均身高水准。
1689320695# #7月14日，黄子韬登上热搜，不过这次不是因为跟徐艺洋的恋情，而是在节目中，黄子韬说：“像我们这种rapper待在一起比较有话聊。”没想到玲花一脸震惊地问：“你是rapper吗？”黄子韬激动地说：“姐，我是ACE（全能）。”。。黄子韬这次真的扎心了，没想到会被质疑，不过看到这个，很多网友也激动留言：。。
1680169657# #蒋雯丽长发旧照当年的蒋雯丽，长发飘飘，优雅甜美，气质独特，是多少男人的梦中情人，到如今的海尔兄弟，中间经历了什么允悲
1682481932# #吴昕是不是对霸道总裁有误解，乔欣听完，整个人都无语了
1688428147# #曝炎亚纶涉儿少性剥削炎亚纶今年37岁，对于一个艺人来说，正是大展鸿图的好年华。但是，炎亚纶的肆意妄为，却将自己光鲜的事业，毁于了一旦。
1689582265# #《安乐传》下基层这个宣传挺接地气啊，发鸡蛋、整横幅笑cry
1679986787# #兜儿有网友留言小猪和韩安冉第一胎的时候，我在读书；小猪和兜儿第一胎的时候，我在读书；小猪和兜儿第二胎的时候，我还在读书。所以，这是在暗示小猪结婚太快了，连生娃都这么卷了。
1686799836# #卖房子给包贝尔还钱？包妈听信谣言，以为儿子欠几千万巨债
1689403612# #谁能告诉我李晨在和谁说话怎么？大家这么不熟吗？中间隔着一个亭子的距离doge
1688004511# #《长风渡》中，宋轶饰演的柳茹玉，年纪轻轻就不得不开始操持家中大小事务。这家主的味道，真的是够浓郁，隔着两条街都能闻到。。。1、气势：。宋轶走起路来，腰板直挺，就给人一种很自信的感觉。即使不认识她的人，都会自然的认为她的身份不一般。。。2、微笑：。宋轶很喜欢微笑着说一本正经的话，这种笑很特
1679534903# #王勉与女生逛街后回家王勉和神秘女孩一起逛街回家，这是恋情曝光了吧思考
1680578094# #孙怡包500个饺子没冰箱放，孙越看一眼雪景：外面哪儿都行
1678434295# #关晓彤穿鹿晗潮牌关晓彤穿了鹿晗潮牌的套装衣服，明明是小情侣秀恩爱，结果却有网友们把侧重点放在了关晓彤的身材都穿不出这衣服的好看哆啦A梦害怕
1680165434# #杨幂说现在对谈恋爱没兴趣杨幂也说过，结果都那样悲伤因为她经历过感情的风风雨雨，从之前感性的小女生蜕变成如今的女强人，是经历让人成长！
1686539253# #何超琼在场，何超仪乖乖和不认识的何猷君合影太好笑了，赌王二房叛逆女儿何超仪以前曾经说，不认识什么何猷君，不知道自己还有别的弟弟妹妹。结果最近“大家姐”何超琼带领几房成员参加家族活动，何超仪乖乖和不认识的弟弟何猷君、妹妹何超欣合影。
1680572035# #大婆和二奶在店里偶遇，两人同时看中了一条裙子，二奶暗讽大婆年老色衰，穿不了这条裙子。。。然而大婆只笑了笑，不动声色地拿了另一条裙子进试衣间试穿。。。二奶挑了一大堆名牌衣服和包包，买单的时候，突然发现男人给她的信用卡被停用了。二奶狼狈万分，急忙打电话让男人赶过来救驾。。。而大婆得意洋洋地
1677306425# #沈月何与吻戏《无线超越班》里面，沈月何与两个人合作的氛围感也太强了吧，沈月波浪长发白色公主裙手捧蛋糕，眼神里充满了期望与爱意，何与也格外的温柔和宠溺，但是感觉像在看恋综了doge
1677052616# #许魏洲粤语众人一脸懵，赵樱子却秒猜对，“塑料粤语”的心有灵犀
1688717298# #杨紫琼发文悼念李玟，她说道：“我们失去了一颗明亮的星星，我深感难过。Coco是第一个在奥斯卡表演的亚洲人..我们很骄傲,并且将永远都是。你和你美丽的声音将被怀念”。杨紫琼是第一个获得奥斯卡影后的华人，而李玟是第一个在奥斯卡表演的中国人、亚洲人，两人认识多年、心心相惜！
1682915026# #陈晓演2个糙汉奖励自己1部古装剧陈晓才是内娱天选古装人吧！哥你不要再想着奖励自己灰头土脸套餐了行不行？求你多拍古装剧！！！
1693008011# #电视剧《三十而已》里，王漫妮在大城市住太久，回到家乡发现小城市的东西不一样，去喝咖啡，发现口味不同，于是问店员：“是速溶的吗？”。。现实生活也是这样，小城市的节奏跟不上大城市，王漫妮这个角色最大的问题就是，自己啥也没有但是一位看过用过的都变成了自己，心气提上去了但资质没达到，既然回
1680673381# #国产剧能不能尊重一下产妇女孩子来学习啦举手坐月子也是能喝奶茶的。
1677119466# #汪小菲大S合唱情歌，你是我的心肝宝贝，要多甜有多甜
1683788914# #芝芙送了一个红包，刘逸云打开一看，惊喜到直接跑出画面。。。陈嘉桦好奇地问:“里面是什么？”。。她把红包交给陈嘉桦，陈嘉桦瞪大了眼睛念着:“两张前往越南度假的豪华旅游券。”。。听到是这个礼物的时候，众位姐姐都沸腾了，蔡少芬还问:“真的吗？我想去。”。。芝芙确定着:“两张去越南的票。”。。看得出来
1678349436# #秦昊带伊能静约会，妈妈生气认麦迪娜当女儿，秦昊的话太逗
1684465561# #浪漫七夕节郭碧婷却要跟闺蜜过，还要分99朵玫瑰，向佐生无可恋
1677196953# #看到侯佩岑拿出章子怡的照片，李安就说：“章子怡是我拍过最好拍的。”侯佩岑疑惑地问：“最好拍？”李安就解释：“她的脸不挑角度，问题很少。”。。章子怡小头小脸，五官不算很精致，但骨相很好，皮肉贴骨，脸部留白多，很适合大屏幕。为什么张艺谋会选择章子怡，也是因为摄影师出身的他，知道什么脸在
1678711657# #新上错花轿嫁对郎改名《新上错花轿嫁对郎》改为《花轿喜事》，还有网友建议角色名都改了，看来也是不太看好这次翻拍呀！不过也有网友因为对李薇和雷无桀的滤镜，越来越多的人期待这部剧了，你期待吗？
1691546723# #《还珠格格》里皇阿玛早就把永琪当作继承人了，只有他一个阿哥能穿龙袍、坐着看表演！
1688953246# #时影这个人设真的有点惨。爹不疼，娘早死。被托付给了大司命，结果身上还背着“不能在十八岁之前见到任何女子”的预言，见了的话就要被那个女子所杀。明明这只是大司命想要将时影留在九嶷山的谎言，没想到却真的一语成谶。
1685503767# #迪丽热巴最新机场路透，换下华服穿上常服的她，立马又换了一个模样，时髦的漏洞小背心加上百搭的牛仔裤，这样的热巴看上去时髦的不得了！
1695025446# #前不久苗苗传出生三胎的消息，先是有网友称给自己做手术的医生恰好也给苗苗做了手术，苗苗三胎是早产、臀位开刀，之后又有人发现苗苗常发出的视频由于穿着和当下不是一个季节，所以疑似是库存视频，还有网友拍到苗苗出入月子中心以及走路不自然的照片，种种线索令人猜测：他们有了三胎。。。但是关于这件
1680851561# #54岁的王菲能做到不变成一个老太婆！归根结底是她投胎投得好！首先是天生的基因，其次是家里有钱有好父母，她可以任性地做自己。。。她想去香港就去香港，想拜师学艺就拜，想出国留学就出国！想谈恋爱就谈，想结婚就，想离婚就离。不纠结，不困苦，不委屈！。。像她这样外形出众又有钱的人，还有一技之长，
1683948405# #林志玲容祖儿李沁叉腰走来，清一色大长腿，鹿晗看跪了
1682049183# #终于明白为什么说演员不能是“绝望的文盲”了！。。陈都灵面对大家对叶冰裳和天欢的喜爱，她没有直接说很我高兴。她说，大家是因为工作生活中很难，受了委屈，所以看到天欢“杀”的片段很爽，借由纸片人抒发委屈。。。但是陈都灵又说，但是这本质是不对的，剧的立意是要学会去爱不做坏事，澹台烬也遭受了
1685934284# #宋丹丹说张国立量血压：“他不懂，就拿左胳膊就量，必须量右臂，因为挨着心脏。”张国立：“左胳膊才挨着心脏。”宋丹丹白了张国立一眼：“左胳膊就会血压低，你到医院，全是给你量右臂。”张国立：“我在医院全量左臂。”宋丹丹生气了：“能不能不要让我跟他一起录节目。”。。张国立问大家：“心脏是在
1691636320# #为什么要给赵露思这个马掉啊？现在这些都这么忌讳的了吗？
1681092053# #一次，聂远邀请鲁豫到家做客，席间，他当着妻子的面说：“我不是和黄奕谈过恋爱嘛，这是她教我的菜。”鲁豫不敢应答，妻子的一句话颇有格局。。。当年拍《上错花轿嫁对郎》，聂远和黄奕正谈恋爱，在戏里饰演一对恩爱夫妻，在戏外却吵得不可开交。。。两个人当时年龄都比较小，不太会处理感情的事情，最终分
1686020865# #邓超听到甄嬛传的本能反应，其它歌猜不出没事，这歌可不能错
1689040599# #《曾少年》，有点让人意外啊！。。没有磨皮，没有美颜，滤镜也比较真实，在这样高清的镜头下，关晓彤竟然还敢素颜出镜！有很多特写镜头，能明显看到她脸上的雀斑，痣，还有黑眼圈。。。而且拍大镜头的时候，关晓彤在人群里，完全失去了女明星的光环。乍一看，是真的有点“丑”。。。可纯素颜，又是怼上如此高
1690773044# #金晨的初舞台yyds！一段舞蹈又美又纯，获一致好评
1678758946# #《黑暗荣耀》编剧想探讨的核心，应该是母女关系。文东恩几次罕有的情绪崩溃，都是因为她妈妈的所作所为。小时候被欺凌、被羞辱，她没有垮，被妈妈出卖被迫退学，她垮了。。。长大了发现自己面对有钱有势的仇人还是略显无力，被扇巴掌、被骑脸嘲讽，她依然保持冷静，亲生母亲反手又捅了她一刀，她痛苦到目
1687139750# #这是温碧霞的老公？有网友说有点怀念“修图软件”允悲
1686191398# #钟嘉欣参加杨怡女儿的生日宴，港星都不修图的，真的是好姐妹。
1692241966# #杜江爆料霍思燕怀孕？下秒一句话出口，全场笑翻
1694593621# #王力宏刚刚结束台北演唱会，在台上对粉丝跪拜，扬言要重新开始，并内涵前妻捏造事实，为了流量不择手段。没想到李靓蕾也不甘示弱，直接发文炮轰王力宏，简直是字字扎心！。。李靓蕾发文喊话王力宏：。。当艺术不再单纯，而是变成伤害别人的武器，。当影响力变成号召刽子手的途径，。单纯的艺术就化为灰烬，。
1692325829# #郭碧婷是内娱少有的生完宝宝身材变形这么多的女艺人了吧？不过现在儿女双全，老公又回家，应该是很幸福的了！
1687657340# #陈飞宇孟子义难哄网传陈飞宇孟子义出演难哄，不过很快男方这边辟谣了，这是放出来溜粉的吗思考
1686707070# #这位港姐参赛选手被港媒称为“翻版冰冰”，还有人说她“神似anglebaby”，是目前的热门佳丽之一，不少人看好她进前三。这位佳丽名叫王敏慈，今年21岁，就读于中央戏剧学院表演系，当时是中央戏剧学院、上海戏剧学院相关专业港澳台侨艺考第一名，她还会多门乐器。
1685600970# #如懿传与还珠格格的梦幻联动，五阿哥永琪的儿子真的叫绵亿，所以胡芸角对应的是小燕子，和令妃关系好，不喜欢皇后，最后和永琪一起离开了皇宫！
1689041612# #平宁郡主这是把门当户对刻在骨子里了吗？以前看不上明兰，现在看不上宋焰，真正优秀的人都让你错过了跪了
1685411829# #神秘嘉宾问王鹤棣：“张国立和宋丹丹同时掉进水里，你会救谁？”王鹤棣：“就这二位德高望重的老艺术家掉哪儿了，我都把里面的液体喝干！他们俩掉臭水沟了我都干了！”王传君没忍住大笑了起来说：“王鹤棣啊，王鹤棣！”。。王鹤棣这小子真的是啥话都敢说啊，一开始他说不管掉哪里，他都把里面的液体喝干
1682042788# #赌王家最幸福的女人还得是罗秀茵。和赌王最成器的儿子何猷龙门当户对青梅竹马，风光大婚珠光宝气，何猷龙还比她小三岁，两人在一起三十几年也没什么绯闻，罗秀茵每次亮相都是肉眼可见的状态好，有不用秀幸福的松弛感，何公子平日还常陪她逛街给她拎包，对他们的独生女更是呵护备至。。。最难得的是身在千
1678718795# #黑莲花网传《黑莲花攻略手册》，陈飞宇不演了？然后，各家粉丝都在推荐自家的偶像傻眼你们觉得谁最合适呢思考
1691998596# #姬圈天菜刘心悠，蓝色眼影毫无违和感，颜值好抗打，这样的漂亮姐姐谁不爱？
1682062868# #毛不易问李雪琴：“土豆炖豆腐你吃过吗？”李雪琴一脸震惊：“什么？土豆炖豆腐怎么可能啊？”毛不易：“这不是很常见的一道菜吗？”宋茜：“不是，土豆炖也得是在乱炖里面啊。”毛不易：“就是土豆纯炖豆腐，我爸最爱吃这菜。”。。土豆炖豆腐虽然听着很不搭，但这的确是一道名菜，而且还是东北的名菜，
1686800310# #节目组套路可真深！张雨绮王濛直接化身第三方，让人目瞪口呆
1684574859# #一娱九顶一言九鼎知道，这个一娱九顶谁这么闲做的图啊允悲
1689829288# #杨洋回应近期争议杨洋回应了，表示网络上的事情看一看就好，不要过多在意。
1686631407# #李沁庆余年2进组路透芜湖！终于等到鸡腿姑娘林婉儿进组《庆余年2》啦！李沁妥妥的白月光专业户呀，《梦中的那片海》里的佟晓梅也很温柔坚定，演的好好！鸡腿姑娘vs书签姑娘
1686625647# #LV刘亦菲最新广告图，人是美的裙子是丑的修图师是不负责任的。
1678458244# #黑暗荣耀2全员恶人研珍呐，感谢你恶人做到底，坚决不道歉的执着，绝无洗白可能，才让这剧够好看呢。全员恶人的剧情太带感了，已经开始期待第三季了！黑暗荣耀第三季
1689648227# #《欢乐颂》中，樊胜美明知王柏川生意黄了还故问他，又阴阳怪气他穷，最后王柏川气得把樊胜美扔在了大马路上！。 。樊胜美说：“王柏川，你说实话，你是不是生意没谈成啊？安迪根本没帮你对吧？你们两个合起伙来骗我，是不是？”。 。王柏川没说话，樊胜美更加生气：“也是，人情撕一张少一张，安迪为什么要
1684381183# #瞿颖在一定程度上能扭转“白幼瘦”审美，她51岁依旧拥有如此完美的身材，确实让人没有想到。有些人不喜欢黝黑的肤色，那是因为五官没有冲击力，像瞿颖这种身材高挑健美，骨相立体五官明艳的浓颜大美女，花期反而更长一些。
1682993671# #5月1日，王心凌晒出和张栋梁的合影，网友惊呼：妈呀，41岁的王心凌这是吃不老神丹了？越看越年轻，和同龄的张栋梁相比，好像父女了。说起来，当年参演《微笑Pasta》时，王心凌和张栋梁红遍了大江南北，可谓是80后、90后心中的偶像！去年王心凌凭借《浪姐》翻红，张栋梁则消失不见，没啥新作品了！这真
1687762864# #何非究竟赌了多少钱就是会被一些网友的颗粒度观影震惊到，带着计算器观影可还行！！何非到底赌了多少钱呢？消失的她讲的是人性同样在赌，何非赌的是钱，而李木子赌的是爱。
1678501599# #大S演出失败，竟担心汪小菲和自己离婚，阿雅的回答简直太好笑
1688958240# #《玉骨遥》的造景实在太美了。。火烧云、迎客松、高川瀑布、林中幽径，剧中很多场景是依据《山海经》中的描述展开的想象力，看起来既有虚无缥缈的奇幻色彩又有着浓郁的中国古风。剧组是真的用心了。
1692691592# #刘涛和刘宇宁的这个对话，也挺有意思的doge
1682042641# #《长月烬明》原著里叶老夫人是最疼爱叶夕雾的人，她之所以重女轻男偏爱这个孙女，不是因为她嫡女的身份，而是因为她从出生就没有母亲，是叶老夫人一手教养长大的！护得跟眼珠子似的！最关键的是叶夕雾聪明，会哄老太太开心！。。叶夕雾的母亲是叶将军的嫡妻，在生下叶夕雾后就去世了。叶将军没有续弦，叶
1686018187# #姚晨是多少人心目中最被忽略最被低估的爆剧女演员。《武林外传》、《潜伏》、《都挺好》3部真的一点水分掺假都没有，毫无争议的爆剧，还分别是古装、民国、现代三个不同类型的。不仅是角色跨度大，剧类型也完全不雷同。喜剧，谍战剧，现实题材剧，不同角色完全拿捏不跳戏，业务能力同辈里是数一数二的
1694741361# #小时候看没觉得有什么问题，现在看尔康怎么这么像流氓裂开
1689924815# #没想到小S的三个女儿都挺有星范的！
1691132155# #虽然李木戈导演的新剧被换掉了，但是大家肯定记得他拍摄的有水准的剧集——《东宫》、《司藤》还有《孟宴臣》doge
1677829736# #陈乔恩张云龙意外穿情侣装，谁看到艾伦反应，醋意都写脸上了
1677715835# #孙怡这次在大侦探的造型好贵气，狠狠的被美到了，银色旗袍搭配紫色外套，满满的国际影星风味！
1691465193# #秦昊一家拍全家福，小米粒激动拍手欢乐不断，真可爱
1691207037# #沈梦辰听到林允吐了的反应沈梦辰知道林允吐了后立即放下手上的活，跑去照顾林允。在得知她不舒服的情况下还主动揽手林允的工作。真的就是一些小细节就让人很感动！
1686641005# #黄圣依一身黑色深V西装，腰部围着的黑色丝绸显得格外突兀，走起路来一半拖在地上，这身有点难评啊允悲
1682503578# #同一个场景，感觉成毅还是抱着男导演拍打戏更放得开，动作也更流畅！
1681462840# #明道感谢大家记得单均昊和叶天喻对不起，但是最近单均昊的滤镜好像被雯丽撕碎了允悲
1689725266# #和男朋友因为新车消防锤吵起来了这种情况大家都是劝和不劝分的，尊重锁死祝福，而且后面你也把房车都还给家里了，不重要doge
1686275389# #三分野第8集里一个小画面就描述出有钱人家的“豪”无人性：门口的豪车钥匙挂了一串——这家连老头一共3口人，却有5辆车，最差的也是大奔。。难怪老头竟然能拿一个分公司的前程去给孙女向园（吴倩饰）练手。。这剧有点像男版灰姑娘。。——集团大小姐向园隐藏身份去分公司当普通员工，遇到了真正身份普通的
1687834650# #狗仔直播连麦蔡徐坤粉丝狗仔直播连麦蔡徐坤粉丝，一句一句问到哽咽，除了问女生长的好不好看之外，最关心的就是蔡徐坤会不会塌房，之后的演唱会还能不能开！狗仔的回答更是十分直接，直接建议粉丝把头像换了吧，换一个人粉允悲
1693030843# #周迅35比我25还年轻许愿，让我下辈子长成这样行吗？不行给我一张体验卡体验一天也行泪
1694650518# #杨紫这和《家有儿女》里的夏雪有区别吗，完全就是等比例长大！！
1684305012# #李雪琴问于文文：“猫砂能吃吗？”于文文：“猫砂当然不能吃了。”李雪琴：“但是我看猫砂不是豌豆做的吗？”于文文：“豆腐味儿的是吧？”李雪琴：“对啊，这不豆腐猫砂吗？我觉得饿急眼了，猫砂也能当饭吃。”。。李雪琴能问出这个问题来，真的让人怀疑她这个北大高材生都学了啥啊？。。一般人就算不知道
1685762100# #朱正廷也演偶像剧了吗？这颜值你打几分呢？
1681697909# #太狠了，白鹿才刚撕开一道口，baby就猜出是干脆面，笑容逐渐凝固
1693623640# #齐思钧：“耀庆哥在彩排的时候脚上还打着石膏。”王耀庆：“我们不要说这件事情，我说一下为什么，因为一个演员是没有资格生病的，我今天如果因为个人的原因，导致演出不是很完美，大家一定可以理解，但是可以理解的事情，不表示它可以接受，我就没办法接受，所以我不能以自己任何的………”。。王耀庆说
1692589362# #妹妹勾引姐夫，姐姐绝不原谅，把她赶出家门！
1684207707# #不愧是嫁入豪门的女明星，胡静婆婆贵妇样，电视中才能看到的人物
1690422165# #电视剧《不完美受害人》中，赵寻终于暴露真面目了！成董送她88万的奢侈品，她表面上不敢用，背地里却偷偷试穿试戴，美滋滋地照镜子，练习怎么向成董问好！陈默说得没错，赵寻也一直没有拒绝成董，不只是因为她不敢拒绝，而是她迷恋成董给她的好处。
1681528341# #陈小纭训练宠物狗坐下，狗狗瞪着大眼配合的超好，超可爱
1687830558# #6月26日晚，黄子韬突然登上热搜，这次不是因为他和徐艺洋的恋情，而是因为他发了条视频大骂助理小武“jian人”！瞬间引起众多网友和粉丝的热议。。。以下是网友们的评论：。不是，你还记得你是男明星吗？。明星现在可以公开骂人，骂的这么脏吗？。哥，粗鲁了。。你不怕小武揍你吗？。知道他诱惑你，但是你要文
1685069455# #皇太极小鸡啄米般盖章，问格格喜欢吗，格格直接压身下
1692326441# #中国好声音历届冠军。。第一季：梁博；。第二季：李琦；。第三季：张碧晨；。第四季：张磊；。第五季：蒋敦豪；。第六季：扎西平措；。第七季：旦增尼玛；。第八季：邢晗铭；。第九季：单依纯；。第十季：伍珂玥；。第十一季：梁玉莹。。。现在还继续活跃在公众视野的应该是张碧晨和单依纯了！
1682347821# #知道奚梦瑶为什么上课不开心了老公出去潇洒，自己却要上课学习，搁谁能高兴doge
1694746805# #《三十而已》一直不明白林有有为何将许幻山的称呼为“大叔”，如今再看算是明白了。。。这个女孩是缺少父爱的！！。。按理说一个长相美丽、阳光开朗的年轻女孩子，追求她的同龄男孩子肯定不少，可林有有却一个都看不上！。。剧中她曾说过，对于和她年龄相仿的男生她是不喜欢的，甚至觉得幼稚，所以她连一次正
1677313315# #应采儿嫌弃小两口过的不偶像，陈小春语出惊人：改嫁吧
1687312396# #网友们都在替鞠婧祎担心：她和炎亚纶合作的剧《请赐我一双翅膀》以后还能播吗？
1693192674# #蔡徐坤一秒进被窝，跑男封神名场面，荣升表情包大户
1692865019# #《长相思》角色，受欢迎程度汇总表，你最喜欢哪个角色？
1677636848# #叶菲在选择堕胎，虽然令人同情，但不得不说这全部都是她咎由自取、自作自受。。。明知杨树茂当初选择分手只不过是权宜之计，可她在肚子还没显怀时自作主张选择与贺薛阳假结婚。在和杨树茂复合时明知杨家人对她的婚史不满，可她仍旧不肯袒露实情。。。虽然剧中曾对她的隐瞒作出过解释，但“担心争夺抚养权”
1682035690# #窦骁敷着面膜向何超莲求婚窦骁求婚的视频，他没有像何猷君求婚时那般大张旗鼓，也没有请朋友们来见证，而且晚上睡觉前敷着面膜从被子里掏出戒指，突然递给何超莲，对何超莲一阵撒娇，让何超莲嫁给他。。。他之所以用这种方式求婚，估计也是了解何超莲的喜好和性格后才决定的，毕竟不是每个人都喜欢在公
1686883224# #TFBOYS十年之约演唱会官宣这一次，他们哥几个终于收到通知了打call
1679367014# #被李承铉这腿震惊了哆啦A梦害怕
1687231226# #声音年龄测试，关晓彤12岁虞书欣10岁，这就是传说中的童音吗
1683849921# #戚薇生二胎前差点摔倒被陈小春扶住了戚薇怀女儿把胳膊摔骨折了，二胎又把腿摔骨折了这是什么锦鲤体质，幸亏有山鸡哥，这不离亲家身份又近了一步笑cry
1692587605# #39岁的林青霞身穿粉色长裙，脚踩白色高跟鞋，惊艳胜过18岁的少女吧！
1684133937# #以前张翰和爽子在一起高光都在爽子，和爽子分手了连吃一碗牛肉面也要被内涵，现在谈个恋爱话题还是离不开爽子，如果她没出问题，当今的娱乐圈应该还是90花的顶流吧？
1690942201# #尔冬升曾在《演员请就位》上点评王楚然，认为王楚然这样的颜值在内娱太多了，建议王楚然把努力方向改为提升演技。
1688435157# #张曼玉年轻时候的时髦穿搭，放在现在都不过时。时尚轮回最显著的就是和鞋子同色系的中筒棉袜。
1685006261# #吴京谢楠，真实夫妻现状曝光！。。5月25日，吴京谢楠夫妇俩登上热搜，令人没有想到的是，之前大家看到的都是，吴京和谢楠经常同框秀恩爱撒狗粮，但是，这一次，谢楠却高调表示，其实吴京在拍戏时，最长有一年半没回过家。不少网友看后，纷纷表示：“一个成功男人的背后一定有一位支持他的好女人”。。。据
1678268397# #马思纯张哲轩挽手出门马思纯和张哲轩前几天还被偶遇一起去看音乐节。最近又被拍到一起挽手出门，俩人的感情是真的越来越好了！
1692174609# #檀健次和杨紫在海底的这段原来是用的替身呀。杨紫就在旁边看着，感觉大家都很羡慕替身吧污
1687922434# #居然有爆料称何超莲生下龙凤胎！没有这么快吧哆啦A梦害怕
1688779257# #美依礼芽跟初舞台比真的胖了，但是龚琳娜老师真的不要把真相告诉小美吗？
1688627229# #那个年代的明星，真敢。。但是哥哥，就看着毫不猥琐。
1681955114# #林心如在真人秀《光露营就很忙了》里暴露真实颜值了，身材发福挺明显的，脸还有点肿，眼睛也没有年轻时那么大了。。。不过难能可贵的是，林心如似乎没怎么化妆，穿着也挺日常的，看来没什么偶像包袱。
1683623122# #直井怜蕾伊张艺兴粉丝直井怜粉丝在抢“蕾伊”这个名字，这是咋了傻眼
1691206106# #游戏黑洞杨洋，连王者杨迪都直呼带不动
1692758897# #《长相思》，《长月烬明》，《周生如故》三版男主教射箭，你嗑哪一对？
1684116138# #5月15日，哈文女儿法图麦晒出与妈妈的合影庆祝母亲节，并且配文称妈妈是：“我的英雄，我的榜样”。照片中的哈文母女衣着清凉，沐浴在阳光下。法图麦身穿一袭印花吊带连衣裙，瀑布般长发披在肩头，皮肤白皙。母女俩好温馨！
1683250595# #刘亚仁男友被立案调查刘亚仁先前被曝光XD，现在又有男友，男友也被曝光XD，一个星途灿烂的小伙，就这样被韩国娱乐圈彻底的抛弃了，这能怪谁呢。
1682990399# #何书桓一开始就是对如萍动心了，这表现的还不够明显吗，就差一个表白了，把如萍撩拨的心花怒放，转眼又和依萍你侬我侬，这任哪个姑娘也受不了吧！
1683777417# #昨天杨幂因二番登上热搜，今天金晨因三番登上热搜，事后两位都发声了。。杨幂：名字的顺序都该为角色让位。。金晨：不想任何声音模糊和影响作品本身。。从头到尾其实只有粉丝在乎而已吧动不动就撕得这么厉害。。金晨不想任何声音模糊和影响作品本身
1686275108# #谁说李嘉欣过得不好，只靠婆家给的信托基金生活，人家生日收到的礼物是爱马仕的包。
1680745374# #记得当时看《爸爸去哪儿》的时候，贝儿还不会说英语。别说娱乐圈星二代人均母语流利英语了，很多一般家庭的孩子都在幼儿园被鸡英语了。。。可是又过了几年，再看到贝儿表演京剧，唱英语歌也很流利，就感觉他们家庭教育真的很有方向。不是一味的追求国际教育而丢掉传统文化。陆毅两口子是真得很会教育了。
1687835339# #李雪琴在节目中坦言，只有赚钱才能让她快乐，因为只有钱才能给她安全感，她相信不管任何时候，当她需要做选择的时候，钱肯定是很好的助力，所以只有赚钱才能让她踏实跟快乐。。。很多网友看了评论道：。确实是这样的，这年头啥都不要信，只有钱到口袋最可靠。。有文化就是不一样，说出来都高级不少。。其实
1685673856# #鞠婧祎新剧古装造型出炉！她真的是娱乐圈唯一一个每部剧不管换什么造型脸都不会崩的女演员，可以驾驭各种各样的发型。。这部剧里加了空气刘海，显得她的脸更小了，树下托腮看书显得可爱俏皮，戴上头纱又显得楚楚可怜。
1690788756# #李玟追思会，无数歌迷，纷纷亲自到了现场送花。其中还有网友发现了内地女歌手韩红也送了挽联。
1688781541# #娱乐圈里有没有真诚的人？其他人不知道，但王宝强绝对算一个。有人说，做人太实诚会被骗，但王宝强一如既往的保持朴实，就连宣传《八角笼中》都非常接地气。
1684808193# #伊能静替秦昊监督婆婆减肥！一顿饭只让婆婆吃5个小馄饨，太严厉
1683775444# #杨超越刁难侯明昊名场面，让他做同款妖娆表情，笑得超越躺沙发笑
1693017255# #王楚然新剧落水戏没用替身泡水里嘴冻白了允悲可是现在不是夏天吗？
1684505614# #看完浪姐4二公结果网友已经预言，谢娜又要挨骂了！谢娜在那些黑她的人眼里真是个神奇的存在，不是说她被芒果抛弃人缘不好，就是动不动说她封杀别人，现在又说她是芒果亲闺女…
1679281959# #近日小S在做节目时坦言：许雅钧是隐形爸爸，3个女儿常会觉得自己是单亲孩子。只有最重要的场合，许雅钧这个爸爸才会出现哆啦A梦害怕。。这许雅钧是有多嫌弃女儿，再忙也不会和女儿相处的时间也没有吧？。。小S总在镜头前强调老公很爱她，但连女儿们都见不到爸爸面，小S很大程度上更是整日独守空房，还爱
1692069585# #谢娜说今天没有吃东西，何炅说中午的面是喂狗了
1689910523# #辣目：那么多美女为什么选我？汪苏泷直言不讳
1678333876# #成龙进组20天把半年的封闭用完了好像大家更关心的是刘浩存帮成龙入戏，而不是20天用完了半年的封闭吃瓜
1690291395# #吴谨言洪尧疑似同居这不是吴谨言洪尧第一次传出绯闻了，2018年就被指在谈恋爱，2020年俩人也被拍到一起回家的画面，不过，当时吴谨言迅速否认了此事，于正也出面解释！
1686191583# #激素对赛琳娜的影响太大了傻眼
1687491232# #果然孟子义猜不透曾舜晞！一个一个猜都没有猜对，曾舜晞一脸傲娇
1682214138# #秦昊最新造型够下血本了，脑肥肠满，伊能静肯定要避他2年了允悲
1686714604# #广末凉子承认出轨之前情绪激动否认出轨的广末凉子终于不再嘴硬了，承认了自己的出轨事实，不过吃瓜群众更在意的是，广末凉子的出轨对象长得不好看，不明白她为什么选择这样的人出轨，对方是个厨师，难道是做饭太好吃了？
1687854871# #蓝正龙周幼婷被曝离婚最近真的都是S及S周边，这不今天直接是大S前男友霸屏的一天允悲
1677814438# #吉娜一口吞掉灌汤包，朗朗看傻眼，刚才自己白教了
1692843779# #李玟在芒果台参加节目时才是真的开心和放松吧！
1684119450# #不是一般人，波妞对拖鞋的执着贾静雯都无奈了
1680748667# #刘浩存模仿自己的表情包有网友叫刘浩存模仿这个傻眼
1687140585# #感觉Jennie面相都变了，以前真的很可爱很美，现在感觉眼神都变了，她到底是咋了傻眼
1681355751# #易梦玲素颜易梦玲在电影《爱很美味》路演生图曝光，而且还是素颜出镜，满脸的胶原蛋白，肤色光滑透亮，这状态普通人有多少人能达到呢？
1681527899# #当女明星摆出网红合影姿势……谢娜霍思燕太认真了
1679365682# #刘昊然穿拖鞋爬树，最后帅气一跃直接跳下，打小就是个熊孩子
1680571659# #《金婚》里，文丽不想让佟志去分厂，背着他找了佟志的师傅。当佟志确定去不了了之后，回家跟文丽发脾气。。。两个人因为这件事情吵了起来，佟志振振有词地说这是他最后的机会了。如果这次不去，他再往上升就难了。。。这一个场景里，文丽确实是想跟佟志好好沟通的，可佟志已经被气昏了头。。。文丽也很生气，
1686274891# #6月8日，小S在最新节目里透露，自己有严重的容貌焦虑，甚至每次吃饭的时候，桌子上都要摆着一面镜子，边吃饭边照自己，时不时的拿棉签擦擦眼屎抠抠鼻孔，生怕自己哪里出丑。旁边的嘉宾急忙插话说：会不会太扯了？不至于吧？。。小S一本正经的说：当然是真的啊，所以我每次吃饭都好累啊，怎么会这么辛苦！
1694403443# #果然是皇上不急太监急！张歆艺：结婚后没生孩子时人见人问
1686540838# #林志玲真的是个很优秀、完美的女人。很多人觉得她装，但是人家无论在镜头前还是镜头后都是一个样子。。。就连狗仔镜头下的志玲姐姐都是仪态满分，优雅大方的，感觉她是无论台上台下，人美心善待人温柔，不懂为什么那么多人诋毁她。
1684983835# #没想到秦昊有这一面！被伊能静曝想女儿想到哭，“女儿奴”实锤了
1693021257# #如果《黑暗荣耀》翻拍是这个选角，你觉得适配度怎么样？
1677915455# #王勉换牌打吴昕良心不安，不料何炅更绝情：本来就是这么玩的
1683861309# #最近的古偶剧都喜欢裹着被子吗思考《护心》出现了《长月烬明》同款裹被子场景。
1692330196# #《步步惊心》这个转场真的能封神了！
1685413235# #大S曾骂妹妹：很讨厌你每次跟我喝同样的东西，还放同样的位置，然后每次都喝到我的！所以小S是有多崇拜她姐姐？喝东西一样，每个姐夫她都非常喜欢，每次接受采访都会提到姐姐，甚至被下封口令。
1678934968# #无穷小亮和水哥同游西藏狐言乱昱？什么都嗑只会害了你doge
1685933895# #岳云鹏最近在拍摄一部由大鹏导演的电影，他在电影中的造型让人“眼前一亮”，和窦唯竟然神似，窦唯看到他，估计也得喊声哥哥！我怀疑这造型就是导演要求按照窦唯的形象来设计的！
1689214805# #《安乐传》和陈晓的一些梦幻联动污
1678775719# #某国产SUV请吴刚夫妇宣传，还专门拍了一段宣传片，这款车市场价二十多万。其实吴刚夫妇私下被拍到过的就有B字头带翅膀的轿车和大牛的SUV。作为叔圈顶流，几百万的车对吴刚来说确实是小菜一碟，平时不可能会开20多万的车吧。
1687933808# #甄嬛传中皇上带着后宫嫔妃这是在拜啥？看着有点吓人啊！
1687746448# #秦岚新剧被赞身材完美！出席活动也是妥妥的闪耀一颗星。从前大家都说魏大勋这小子运气真好！现在竟然有人问:能不能重新和晓明哥在一起？啊这…姐姐美不是为了男人好吧吃瓜
1687489901# #6月22日，赵本山的女儿球球突然被骂上热搜，只因为她在直播时露出手腕上戴的手镯，向网友们炫耀道：“你们看这个镯子好看不？新买的，可别问我价格，我不会说的。”。。网友们看后纷纷评论道：。不说就别秀出来啊！。真逗，谁想问你啊。。九块九包邮都不要。。几十万吧？。。球球看到网友们的评论后，得意的说
1686010466# #宋茜对周一围说：哪吒就是红孩儿啊。周一围顺嘴回答：对啊，不然呢？你又发现了新大陆了？宋茜以为自己说对了，表示：突然忘记了。周一围问：他爸叫啥？宋茜想了想，说：哪吒他爸是牛魔王吧？他妈是铁扇公主，不是吗？周一围乐了，说：那是红孩儿。。。宋茜翻开手里的小人书：那他为什么写……估计发现书
1697986440# #朱一龙电影《河边的错误》豆瓣开分7.7，这个分数高了还是低了？
1681442525# #凌潇肃和唐一菲打球裤裆裂了！运动裤成为最强助攻
1685755924# #张雪峰老师公司上四休三的上班制度冲上了热搜！有网友评论：。周一：昨天休息过。周二：明天休息。周三：今天休息。周四：昨天休息过。周五：明天休息！。而且还有寒暑假，一年带薪年假有80天！这样的公司算是国内天花板了吧！向这样的公司拼了命也不能让他倒闭啊！
1685345909# #如果陆毅把女儿贝儿送进娱乐圈，内娱腿精就该换人了！她才14岁哎，长得好看，唱歌好听，一双腿更是普通人使劲p图才能拥有的长度，家庭、外形、嗓子，样样都是大明星配置啊。
1679450959# #李沁开拖拉机还真像那么回事，这下车姿势也是很真实了！
1689820822# #《微微一笑很倾城》这部剧在当年可是红遍大江南北，这部剧也让杨洋成功迈入娱乐圈顶流的圈层。不得不说杨洋长相是无可挑剔的，当年的肖奈说是万人追捧都不为过。
1681178085# #陈可住着大别墅，丈夫还是公司副总裁，对她百依百顺，既没有暴力倾向，又不抽烟、不喝酒，可她却要离婚，这句话撕开了多年婚姻的遮羞布。原来，变的不是爱情，而是人。。 。电视剧《爱情而已》中，陈可时隔四年再次提出离婚，让蒋杰十分费解。在他看来，自己就算没有很了不起，最起码也在及格线以上，而
1693279536# #向佐耍帅完毕，乖乖让郭碧婷擦汗，小两口也太腻歪了
1698680219# #麦迪娜：“我和姜潮刚认识不久，第一次吃饭是去的大排档，他妈妈给他打电话问他在干嘛，他说我在跟你儿媳妇吃饭呢。我惊呆了，我想这个男孩说什么呢？”谢楠大惊：“这么直接？你们俩第一次出去吃饭唉。”。。麦迪娜是一名舞蹈演员，参加过多档综艺节目。。。2016年，她与歌手姜潮一起录制了节目《与星共舞
1689820146# #为啥这么多吐槽杨洋的？这不是一样的吗傻眼
1693809808# #杨迪信息被泄露杨迪的疑问也是很多普通人的疑问，根本不知道被啥网站泄露了我们的资料裂开感觉已经没有隐私可言了！
1682692314# #史航性骚扰这个瓜到底是不是真的，目前也还不能确定，这位爆料的网友并没有发实质性的证据，史航也还没有出来回应，还是先看看史航怎么回应吧！
1691293065# #按照造型师的说法，任敏不愿意接发搞得造型不好看，那热巴的是不是因为太相信造型师了？别什么都赖在演员身上好吧裂开
1683088576# #沈墨和大娘最后这段戏，说出了埋藏在她心底的恨和怨，但是感觉不合情理。赵静，也就是沈墨的大娘，作为凶杀案的一个重要证人和受害者，应该是在警方的严密控制之下，绝对不能够随意让陌生人接触。而剧中，沈墨很轻易就走进病房，而且病房里还有其他病人和家属，她在和她说了几句话之后，给她换了药，最
1680855371# #王鹤棣孟子义持续斗嘴，宋妍霏一脸无奈，得靠王传君解决
1688547950# #杨夏说就是因为这组照片找肖战面试魏无羡的，。那会有条微博说陈情令选角就是看到他的白子画，现在看来还真的不错呀！
1683601412# #福原爱下了一锅面，掀开后大S发出“杉菜叫”，这也太香了
1688025112# #王传君的演技太厉害了！。。在拍摄电影《孤注一掷》的时候，他站在台上喊完口号后，随着话筒的放下，他的脸看着台下的人，露出了藐视一切微小生物的笑容，单就这个笑容，看了就让人害怕。。。尤其是音乐的响起，甚至觉得恐怖。。。饰演“展博”的金世佳，“小姨妈”的邓家佳，现在饰演“关谷”的王传君都已经
1679539310# #郭麒麟自爆减肥秘诀，监督岳云鹏减肥，岳岳：我保持90公斤不错了
1688093669# #仪态真的太重要了，杨幂多年前和现在简直两个状态。
1684294037# #向佐给岳父庆生，大手笔请小提琴手奏乐，仪式感十足
1690533762# #周冬雨早期这组照片真的好清纯！难怪会被老谋子选中！
1687525906# #韩安冉晒殷世航聊天记录笑不活了，殷世航这次想不随礼也不行了笑cry
1679886709# #维密的超模就是不一样，把衣服穿出高级感，这谁不爱看
1682736312# #叶璇也加入“丫头教”了！！新剧《谯国夫人》已经开播。这还是由《亮剑》导演执导的作品，用的《延禧攻略》班底的服化道。剧中男女主人设都是20岁点哆啦A梦吃惊
1686108251# #继张艺兴粉丝维权要求张艺兴工作室重组后，曾舜晞粉丝也开始维权了！曾舜晞后援会决定停更一个月，希望工作室重视粉丝诉求！
1681352864# #午饭后，何炅谢娜赵丽颖三人躺在炕上，玩的不亦乐乎，好友爱
1691983639# #这6个20年前的明星，果然时尚就是个轮回！
1684394698# #原来这才是电视剧只能看到上半身的原因啊！。果然什么天选古装人，也扛不住天气热的！。花絮的下半身出来，这个古装就有点没眼看了笑cry
1684205722# #Lisa掀起了她的百亿刘海，变成了新的元气少女～
1690960385# #《心动的信号6》601号房间六个人有三个都和上一季的人有关系，一个是薛喆阳师弟，一个是陈宗伦室友，还有一个是郭浩然的师妹，这也太巧了吧。
1687851954# #高圆圆的正餐，还不够我塞牙缝允悲
1684223028# #终于找到黄晓明人缘好的原因了。。。《乘风2023》里，黄晓明给33位姐姐贴心准备了礼物，粉色的大箱子里，除了女生用的化妆品外，还有创口贴，治跌打的中药，以及训练时候就可以用的太阳帽，护膝等，就连红糖都准备了，简直就是一个生活百宝箱。。。他还给每位姐姐写了小卡片，每个人的文字都不同，真的贴心
1677035520# #张大大：别叫老公，别学狗叫，别问我八卦，别爆料！。。粉丝：“我怀孕了。”。张大大：衰。。然后连麦的女生开始爆料：前男友圈内人，前段时间拿了影帝，官宣恋情，是当红小花…。。然后评论区说：我译哥……。张译：请继续你的表演。。果然是不正常人类研究中心，连麦的姑娘最后说：想知道后续？请每天充3毛
1677571652# #邓超分不清小花得了什么奖。孙俪分享日常说邓超分不清小花妹妹拿的什么奖。看得出超哥真的有在努力分了，但是没办法doge。网友：“这个光线确实很难靠颜色分清哈哈哈哈”
1681112283# #宋茜简直太贤惠了！在家自己做泡菜火锅，谁娶她真的赚到了
1681092247# #谢杏芳，这都快冷漠成粉丝了！。。谢杏芳跟林丹同台，不知道的还以为这是粉丝跟偶像合照呢，俩人之间也太冷漠了吧，林丹多次都是双臂并拢，表情敷衍不耐烦，看起来防备心十足。
1685777905# #梦中的那片海的撕漫男，没想到是这种撕漫允悲
1690209480# #大牙回应陈建州范玮琪撤诉所以如果消息属实真的是改成刑事诉讼的话，这么多年过去了大牙要怎么搜集证据啊哆啦A梦害怕
1687569371# #炎亚纶还好没有我的脸对于炎亚纶的这些行为，让人难免质疑他的人品。为何他总是选择年轻弟弟作为交往对象？难道是因为他们更容易被欺骗吗？这种行为实在令人感到无语。
1690942967# #《封神第一部》各位演员进组前和进组后的对比！
1681351002# #2001年，秦岚出演《大唐情史》，面对武媚娘第一次“侍寝”的戏份，她演绎的入木三分，还成功拿下唐国强“荧屏初吻”。。。两年后，琼瑶看了她的表演，决定让她出演《还珠格格3》中的知画。。。自此，秦岚开始走入大众视野，成为一个女明星。。。那一年，她22岁。。。秦岚的人生很奇妙。她上中学时，有天任贤齐
1688955289# #考古仙剑三大合照，杨幂雪见真的网友投票投出来的，属于时代的眼泪了。
1678519650# #何猷君为奚梦瑶准备惊喜，谁料遇上各种意外，这运气简直衰爆了
1680250380# #张国荣逝世20周年纪念画传哥哥与各大港星美女的合照，光看脸就真的很喜欢很喜欢，他实在太好看了，就是温暖和煦的邻家哥哥泪
1692929795# #《现在就出发》常驻是有身份证的，每个人的名字上都挂了一个小动物。
1686101137# #在知否原著中，顾廷烨是非常厌弃蓉姐、昌哥的。。在原著中，顾廷烨离家几年，把蓉姐放到顾府中，所有的人都以为顾廷烨不回来了。所以对蓉姐也是爱搭不理的，以至于明兰第一次见到蓉姐时，虽然蓉姐已经8岁了，但精神萎靡、见人胆怯，回话应对都不行，甚至不如华兰家五岁的小女孩儿。。盛明兰问了问照顾蓉
1685760188# #美女不适合开美颜！张嘉倪好好一个大美女，愣是被美颜像极拍成了女网红，尴尬了
1692697345# #蔡徐坤同款4100元帽子售罄不到半小时就售罄，这个速度哆啦A梦害怕难怪明星带货都那么赚钱呢！明星效应太明显了！
1693016066# #17岁到23岁的杨幂，可太清纯了！
1688436798# #孟子义在节目中说有一天周也来找她，然后周也找她的那天晚上孟子义想去打牌，因为之前晚上已经打了好几天的牌，然后孟子义就问周也要不要打牌，周也说不想去打牌，只想跟她聊天，周也问她想去打牌吗？孟子义说也想跟周也聊天，然后就跟周也聊天，哄她睡觉，终于把周也哄睡着了，然后自己就悄悄的出门了
1685586027# #《熟年》倪伟民，人物设定就是为弟弟为妹妹们的老黄牛，他们体面了，自己却贫困潦倒，甚穷到儿子结婚没有婚房，自己小两口只能搬出主卧。。。在这个设定下，作为老婆的宋丹丹有些斤斤计较也在情理之中，在剧中也如此表现。。。但是大哥这苹果手机什么意思，这里没有其他意思，想想看在现实中，这样的50岁左
1677913505# #张真源常驻跑男跑男网传张真源要去奔跑吧常驻？好像还挺适合的，时代少年团里丁程鑫去《你好星期六》，宋亚轩去《王牌对王牌》，各个定位都很清晰。
1681868631# #近日，有网友晒出林心如健身的照片，照片中，林心如正在做引体向上，男教练不仅帮她抬脚，手还搭在林心如的小蛮腰上辅助她，当天林心如穿着黑色吊带内衣，白色露背背心，下半身是一条黑色瑜伽裤，好身材一览无遗。。。为此，有网友认为在健身房里，男女荷尔蒙分泌旺盛，两个人这样不会尴尬吗？为什么不找
1683331523# #小时候不觉得张嘉倪有多美，长大后却能get到了，特别是《延禧攻略》之后，每次看到都觉得她好美，美得很出众。而且确实是不老，这状态哪像36岁的女生呀？
1691119298# #杨幂独自做单线任务，害怕的捂住了脸，太吓人
1690601048# #不愧赌王儿子！谢楠让何猷君帮卖东西定价：你是“商业巨子”你想
1688089572# #张静初做客综艺《这样的你》疯狂输出观点，称喜欢手榨青汁，因为手榨青汁会让青汁带有自己的生物信息，有爱的人手榨还会有奶香味。这大概或许可能有点科学道理？
1685935943# #乘风破浪的姐姐可以改名为姐姐们的减肥之路了！
1692452251# #吴越想知道那些造谣的人，是不是看不惯不婚不育的人过得太潇洒了，他们酸的微笑
1686536708# #梦中那片海预告，贺红玲真够舔着脸的，看肖春生腿好了，戴上了小红帽到什刹海溜冰场质问春生说：“肖春生，你当年一封信把我甩了，就当一切都没有发生过吗”？。这啥话，当初明明是你嫌弃春生，春生可是问了三遍你愿不愿意等他？你一句时间不早了，坚决的就走了，这不就是逼我们春生说分手吗？在春生面
1680231352# #网友给王一博P的双眼皮王一博双眼皮感觉会有点奇怪，什么都p只会害了你，还是王一博本身好看。
1686097208# #张云龙《狐妖小红娘》路透，比预想中要好很多诶，顺便夸一句，刘诗诗真的绝，贴脸100%。
1688521501# #原著朱颜跟自己的太奶奶喜欢的是同一个人，就是渊，但是朱颜一开始不知道自己太奶奶有个地下情人是鲛人，渊把朱颜当孙女看待照顾，朱颜会错意了。
1690849405# #妲己最小心翼翼的一段戏！害怕妲己走光了！
1687157176# #黄子佼曝大小S吸毒咱就是说这一大家子这么乱，汪小菲快点把孩子抚养权夺回来吧吃瓜
1685761257# #神剧嘛，要表现在各个方面，连眼睫毛也不放过doge
1683775077# #乔欣这独出一格的出场方式，惊喜又害怕，黄轩：你可真是个另类！
1686795619# #皇上封妃真的好随意啊，她姓夏就称为夏妃吧！
1684720670# #伊能静和庾澄庆在一起时，晚上睡觉被蚊子咬到小腿一块块的肿起来，然后她不知道怎么办，哈林马上拿冰块一直帮她冰敷，她就呼呼大睡。（她以前在《康熙来了》节目里自己说的）。。然后前几年她又在综艺节目和秦昊说，眼皮被蚊子叮肿了怎么办，秦昊一脸无辜的说擦擦药就行了，“我的家族没有人因为被叮咬死
1687744030# #消失的她四天七亿票房，倪妮路演都笑得合不拢嘴，终于时来运转了。感觉她靠这部冲奖希望很大。
1691983753# #虽然宋佳生活很懒，但是表演很勤快，不愧是实力派的
1688094391# #明兰出嫁这一节为什么直接忽视老太太啊？。。老太太给明兰的嫁妆多丰厚，田产、房产、铺子、店面，光其中一个庄子就有五六百亩良田，老太太压箱底的老本都给了明兰，对明兰可谓恩重如山，人间真爱啊。。。可是明兰出阁的时候，一对新人分别向父母敬茶、行礼，老太太在旁边坐立不安，心中万般不舍，巴巴地看
1677576034# #黄婷婷被纳入失信被执行人名单丝芭把黄婷婷给告了，黄婷婷被法院列入失信被执行人名单。。。黄婷婷原是丝芭传媒旗下艺人，2019年因纠纷单方面和丝芭传媒提出解约，但整个解约过程非常不顺利。。。直至2022年，法院终于判处双方解除合约，但代价是黄婷婷需向丝芭公司支付违约金350万元。
1677827448# #杨笠问王昱珩：“你现在做什么工作？”王昱珩：“现在就是玩。”杨笠：“那怎么赚钱？”王昱珩：“赚钱是最简单的事儿了。”杨笠和傅首尔以及杨天真都被王昱珩的这个回答惊呆了，杨笠：“我本来以为我们的问题会冒犯，没想到他的回答更冒犯。”。。王昱珩：“你缺钱的时候，只要有手就能赚到钱，你身边其
1689470859# #马伯骞弟弟结婚了原来马伯骞有弟弟，怪不得演怨种哥哥这么自然，弟弟英年早婚了，98年的马仲骞和女友99年，难怪马伯骞最近说想谈恋爱了。
1692676372# #杨超越、丁禹兮主演的《七十吉祥》原来开了那么多周边哆啦A梦吃惊
1680140621# #真没想到，徐冬冬的体重才120斤，明明看着体态很丰满，却显着非常苗条，确实是娱乐圈身材比例特别好的女星。
1682003121# #李晟说李佳航每个毛孔都散发着致命的魅力省流：李佳航自己发的doge
1685947616# #本来挺唯美的画面，真没注意到河里还有一个王鹤棣，真的好像家里不听话的熊孩子笑cry
1687317866# #刘亦菲的新剧《玫瑰故事》终于官宣了！真是千呼万唤始出来啊！首张海报也一并曝光，在一道黄色玫瑰花墙里，刘亦菲着黄色纱裙，卓然而立，红唇雪肤、眼眸耀星，再现神仙级别的绝世侧颜。。。同时在出品方的发布推介会上，整张海报铺满整个大宽屏幕，视觉效果更加惊艳震撼，刘亦菲就是那玫瑰花丛里的绝代风
1693904203# #李亚鹏真挺厉害的，不仅之前自己能跟继女窦靖童和谐相处，现在也能让现任老婆跟女儿李嫣情同母女。
1679450859# #白富美与年轻漂亮又能干的情敌一起等电梯，她挑衅地说：你这包是三年前的款式了吧？我记得刚上大学那会儿就有人背过。没想到情敌根本没感觉，淡定地回答：比那还早，我大一就开始用了。。 。白富美不理解：你爸妈不说你呀？我妈从来不让我背包超过两年，她嫌掉价。情敌微微一笑：。没关系，在公司上司看的
1679629326# #范丞丞给刘亦菲让座范丞丞看到刘亦菲过来主动的给姐姐让了座，好绅士，这样的男孩子很难不让人心动呀！
1677900779# #周洁琼穿短裙太冷，吴宣仪直言去热舞一下，洁琼直说没资格
1688688258# #王楚然吐槽杨洋大脑空空有点小情侣的打情骂俏的味儿了污
1691637276# #美女被坏人欺负，醉汉看到挺身而出，直接给变态一拳
1684981835# #95🌸赵露思，虞书欣在优酷的剧都破万了！
1677032471# #不愧是维密天使奚梦瑶，在长城上雨中走T台，秀翻全场
1683190811# #李润祺被前女友发小作文锤了，15岁就开始劈腿，这是什么“爱情”都想体验一下吗哆啦A梦害怕
1688701025# #白敬亭太勇敢了，带病挑战河流，节目组都捏了把汗
1683272673# #基因确实是个很玄的东西，蒋勤勤儿子全随了大胖橘允悲
1681776330# #港媒传何家人不出席何超莲婚礼港媒称何超莲母亲陈婉珍，姐姐何超云及弟弟何猷启全部缺席，这正常吗？旅途劳累这个理由，听起来挺合理的，但是是亲妈亲姐亲弟啊，即便三太老了不想麻烦，两个年轻姐弟应该不至于巴厘岛都去不动吧。
1688601952# #宫斗剧中这些被关注的发髻都是被历史记载的，。这些造型都是完全由头发支棱起来的吗，。还是说里面有什么东西做支撑，。她们的头发都好多啊！
1686711963# #肖战被很多央视的忠实观众夸演技不错是有道理的，他在梦中的那片海的演技确实很到位，细节拿捏得非常好。可以看他这两个动图，他拿捏肖春生受伤的右腿恢复以后的戏非常准，医生之前诊断右腿会在冬季有疼痛的感觉，久站会产生压迫感，所以肖战在戏里习惯性地向左腿倾斜，以及他在冬天戏份会自然而然地按
1679110324# #乔欣回应网络恶评，针针见血超犀利，戚薇拍手叫好
1686534511# #拍《人潮汹涌》时，刘德华有一场被刀捅的戏份，为了安全起见，他要求检查一下道具刀，很多人觉得他多此一举。。。当时在戏里有一场是黄小蕾拿着刀子，不停插进刘德华的胸口。。。刘德华本着敬业安全的态度，对于道具要求检查一遍，毕竟是捅自己的家伙，知己知彼百战百胜嘛～。。于是他冲拿着刀的黄小蕾道：“
1688784272# #电影《超能一家人》晒出片场花絮，沈腾在里面演了一个外国人，为了形象逼真，剧组给他做的特效化妆，整个脸都是“假”的了！。。做这样一个造型都需要五个多小时，每次沈腾都要坐在那里一动不动四五个小时，他都得提前来到剧组化妆，化妆时还拿着剧本研究剧本！。。然而这样的妆容一点也不影响沈腾的搞笑能
1690858659# #日前陈妍希带着儿子小星星开心度假，放出母子俩照片，只见陈妍希对着镜头笑的非常开心，浅浅的酒窝看起来就像一个小姑娘，根本看不出来已经40岁了，她们的儿子对着镜头抿嘴笑，看起来也是特别可爱，侧面很像陈晓，太帅了！
1690942065# #因为《我的人间烟火》口碑崩塌，《漂亮的李慧珍》躺枪裂开
1683081705# #杨天真来做客时，毛不易化身好奇宝宝，问题不断，期间，他问了一个和自身非常密切相关的一个问题：作为艺人，我有时候很讨厌接一些工作，这样会不会让公司觉得...。。杨天真并没有直接回答这个问题，反而反问毛不易：那你确实是不想工作，还是有其他的原因？。。毛不易想了一会儿，很认真的回答：比如有一
1692922719# #《花轿喜事》田曦薇版的李玉湖，也挺有古灵精怪的感觉！
1677240833# #刘大锤直播间前艺人助理爆料这个爆料大部分网友是不信的doge就是离了个大谱，还有网友总结：这种一般活不长，夺笋呐二哈
1681442945# #贝儿想把多多的狗带回家，去征求黄磊同意，黄磊一句话暴露素养
1693987672# #三国河北第一美女甄宓，张芷溪版和蔡少芬版，你pick哪一版？
1690269675# #现在的仙侠剧只会穿白纱，但是当年《仙剑》3的破衣服也不影响它成为经典！
1690773240# #陈晓也是内娱难得在身高上说实话的男明星了！
1688024840# #萧敬腾比他老婆小14岁，周杰伦比昆凌大14岁。两对姐弟恋分别是14岁和9岁，可这年龄差都不怎么明显。所以说男人花期实在很短，衰老得快，女孩子想显年轻最好找老一点。。。有一说一，萧敬腾老婆林有慧才是保养王，竟然50岁了。皮肤状态确实不错，完全看不出来，感觉比萧敬腾就大了几岁~
1681090294# #四爷当年这翻鬼话，到底是怎么劝服若曦的？现在觉得这男人的嘴，是骗人的鬼！
1697633403# #天官赐福第二季开播好消息播了，坏消息崩了！进不去！有看完的小伙伴吗？举手
1688170691# #金婧对欧阳娜娜说：“宝宝你按照你的审美给我p张照片吧？”欧阳娜娜：“好，但我要先给baby姐p。”金婧顿时无语：“你们能不能别再管她了？她需要p吗？”杨颖害羞一笑：“还是需要修一修的。”。。金婧和欧阳娜娜，杨颖两人合影本来就很吃亏了，没想到欧阳娜娜还要精益求精，把杨颖的照片修一修，金婧说
1690424629# #腾讯今年就两部热度值破30000的，一个是《长相思》，另一个是《梦中的那片海》，余生夫妇这是顶峰相见啊泪
1685845211# #陈伟霆亲到耳朵红了虽然是在拍戏，但身体的反应却是真实的，陈伟霆被亲了一口，耳朵瞬间就红了！！！这种霸道总裁的外表和性格反差也太可爱了！
1680772281# #所以编剧让马栓下线是为了告诉我们，现实生活中没有缺点的完美男人是不存在的吗？
1689556913# #魏大勋之前居然这么胖，为了演戏拼命减肥，居然还练出了腹肌，减肥的动力这不就来了吗？
1686748682# #从熊黛林的发文中，能看得出来背叛她，害她的人是她的亲人，就算不是亲人也应该是有很多年交情，甚至亲人的好朋友，不然她不会这么生气。。。不过因为她没有明说是谁，这就引起了很多网友的猜测，有人认为是她的哥哥，也有人认为是她的父母，还有人认为是她家的亲戚或者闺蜜，更离谱的是有人觉得熊黛林这
1693531920# #胡彦斌：交税属于成本支出，208们能不能自觉一点打脸
1682501489# #南柱赫校暴视频也不知道是真是假，蹲一个回应，赶紧去保存《举重妖精金福珠》还来得及吧允悲
1680332778# #4月1日，张兰在社交账号分享了一张和孙女小玥儿的旧照，照片中两人穿着泳衣在沙滩上玩耍，非常的温馨。。。据悉，张兰已经有三年多未见小玥儿，她突然晒照，应该也是思念孙女了，网友都在评论区要她让汪小菲再生一个，不知道兰姐怎么想？
1697875094# #赵露思人嘛该翻篇就得翻篇了真的有一种超脱年龄的通透和大气的感觉，就是那种清风拂山岗的实力和从容，我每次看她采访都是那种言之有物很有深度的感觉。
1685067242# #范丞丞问周深高中班主任：“周深学习好吗？”。班主任说：“可以。”。沙溢：“看来成绩一般！”。范丞丞：“那他偏科吗？”。班主任说：“偏音乐，歌咏比赛歌手大赛他都是问鼎冠军的。”。周深说：“我从小到大都比较害怕老师，我的性格和心情其实不太能去跟老师处成朋友一样的关系，但其实内心非常想念我
1687490006# #C罗和未婚妻度假照堪比封面大片。身材好有料，牙齿好白，好有钱！
1685152249# #考古伊能静早期采访，看完鸡皮疙瘩掉一地。。采访中伊能静说在出道前就有算命的说她是人前笑人后哭的戏子命。还说她做了几世的小妾，都是被人害死的。。其实她的命很好的，少年成名，17岁就和哈林恋爱了，说实话世俗层面的这些东西，钱，美貌，爱，嫁豪门，她都得到了。。她确实是“戏子命”，而且虽然坎
1678676891# #一次节‬目中，言承旭‮问被‬到：“你‮过做‬最后‮的悔‬事情‮什是‬么？”。。言‮旭承‬说：“到‮一了‬个年纪，你会‮现发‬身‮的边‬朋友都‮婚结‬了，大‮不家‬一样了。如‮可果‬以，我‮的真‬还‮希蛮‬望，可‮早以‬点‮小生‬孩的。”。。言‮旭承‬还说，这‮年几‬感‮身觉‬边的‮友
1693448625# #8月30日，陈紫函和戴向宇在吃早饭时，陈紫函说：“我好不容易和你吃次早餐。”戴向宇：“也不是从来没有，算下来10年一起吃过5次以内吧！”。。网友们看后纷纷评论道：。为什么不一起吃早餐？。这我很难评，可能工作忙？。在一起10年，一起吃早餐5次都没有？。这俩人是真夫妻吗？。难怪俩人结婚这么多年孩子都
1679018650# #贾静雯太敢穿了，连衣裙领口开到肚子，下开叉露大腿根，身材太带感了！
1684310382# #“窦靖童”这个名字是不是窦唯这样取得，窦唯和王靖雯（王菲曾经的艺名）的小孩”的意思。而窦唯的二女儿窦佳嫄，这个名字是窦唯和高原的女儿的意思，只能说窦唯起名儿都是一个风格，不过挺美好也挺有意义的。
1684810839# #以前西游记的特效为什么看起来那么真实？无论是海里龙宫还是天上仙境，都和真的一样，比现在花里胡哨的特效真多了！
1693881947# #蒋依依前经纪公司删微博所以这号是心虚了还是根本就不是真的蒋依依前经纪公司啊？
1683855990# #孙千在电影《这么多年》片场吐槽自己的短发，说25年的头发，从没剪过这么短。。张新成安慰：在这个长度也挺好看的。。孙千不信：他现在就天天骗人，除了他以外没人说好看。张新成神：真假？就我一个人说的是实话！张新成你这么会，不可能缺女朋友吧泪
1682730028# #刘涛果然是大姐大！主持人问刘亦菲喜欢什么样的男生，并抛出几个男明星名字。刘亦菲正在纠结选哪一个，刘涛却一眼识破主持人的套路，她立马阻止刘亦菲回答，还指着主持人哭诉:她还是个孩子，你别把她带到那条路上去。
1686713015# #蔡少芬教普通话？芝芙一句“叉烧芬”把人笑哭！小美看呆
1681960785# #接到烂戏怎么办？马伊琍说出自己的亲身经历，杨天真很是服气
1678413893# #姚琛恋情姚琛被粉丝扒到疑似恋爱了，因为对方po了一些和姚琛的同款：窗帘、寿喜锅！但是后援会辟谣了，这辟谣速度，瓜都没吃完就没了笑cry
1688956929# #蔡徐坤这个舞台实力你怎么评？
1681786388# #长月烬明第20集中，真是没有对比就没有伤害啊！。叶夕雾与澹台烬一起坐在秋千上，澹台烬一个大男人，这妆画的直接比叶夕雾还要浓。。。估计很多人瞬间都有想找化妆师算帐的冲动吧！。。明明一张如此帅气、俊美的脸庞，硬是被化妆师的浓妆艳抹给搞砸了。。。不过转念一想，或许是故意浓妆也有可能，因为毕竟澹
1678958948# #光渊复播这已经不是第一次说复播了吧哆啦A梦害怕这次你最好是吃瓜真是见过低开高走，高开高走，低开低走，高开低走，就是没看到过低开出走的摊手
1679881789# #黄磊女儿黄多多被网友偶遇在理发店剪头发，这小姑娘一脸心事重重的样子，看着不太开心！
1688454289# #萧亚轩前男友结婚人家萧亚轩可是次次都正大光明在一起的，而且虽然是弟弟但也没有不成年啊吃瓜恋爱时间虽短，但过程足够精彩，萧亚轩的敢爱敢恨令人佩服，更令人佩服的是她无论在什么年纪，仍相信爱情并享受爱情的能力。
1682489148# #何猷佳这个人到底存不存在？。。赌王过世之后，根据风水师的说法，赌王家族要把所有子女的名字写在讣告上，包括已经过世的人，这样才能福佑子孙，连这些年一直销声匿迹的何猷邦都出现在了讣告上，却依然不见何猷佳的名字。。。关于这些何家人几乎没有正面回应过，只有四太长女何超盈在有一次在的采访中说过
1681184012# #罗志祥评论姜涛帅罗志祥很相信自己的眼光吧？看看她自己的朱碧石doge
1694144860# #这才是绑犯人的正确方式认真的，比那些随便套个圈的古装剧强多了！
1686378906# #在如懿传中海兰不是不喜欢皇上吗，为什么在因为妊娠纹被抬出去的时候还会哭呢？应该笑才对啊，以后有儿子，有皇后姐姐，还不用伺候不喜欢的男人，这种日子多好啊！
1686268220# #外媒曝Jennie将加入漫威Jennie这是要扎入影视圈了吗？坐等官宣哈哈
1683596556# #舒亚男的身份到底是不是真实的，还真是叫人怀疑。。舒亚男在与唐笑身边杀手打斗中，她头上的发钗断了，她觉得很可惜，不舍得丢掉。。。金彪问她为什么不舍得？。舒亚男随口难过地说：“这是我娘留给我的唯一物件了。”。金彪不解地问：“舒家当年也是大户人家，为何如此吝啬？”。。舒亚男瞬间脸色一变，马上
1683591131# #杨幂解约和七年前发的微博呼应上了杨幂官宣与嘉行解约和七年前发的帖子呼应上了？有人惊叹于时间上的巧合，称其为“预言家大幂幂”，这倒大可不必，合同肯定是按年签订的，这一天签的，所以也是这一天到期！
1682061765# #一直很奇怪甄嬛传里的皇后，做那么多吃饱了撑的事情是干什么。。。不管谁的孩子做皇帝，将来她都是母后皇太后谁也越不过去。。。晚清的慈禧太后那么厉害，也不敢明目张胆对慈安太后怎么样。。。所以说，宜修做了那么多的事完全就是画蛇添足最后反而弄巧成拙。
1685777802# #何炅真的拿那英没办法。。。6月3日，何炅在《向往的生活》中爆料，那英在《声声不息》中追着张韶涵说：“你们就该输。”华晨宇都看不下去了，问那英在歌坛是怎么活下来的？何炅也调侃这是自己也救不了的场。能让何炅这么无奈的，应该也只有那英了，不过后面那英也解释自己只是开玩笑。。。很多网友看了纷纷
1689840512# #许雅钧是真心爱过小s的吧？
1686279177# #这一届的浪姐很绝。。本以为朱珠很完美了，直到看到了瞿颖。。年轻时这五官精致程度令人目瞪口呆，她如果晚生20年，这内娱就没有其他人什么事了吧。。能称得上超级经典大美女的，五官必须在线啊。
1686708861# #宋慧乔更新ins。最新照是盘发造型。很久不见的温婉成熟风扑面而来。。乔妹真的越来越美了。私服都舒服的样子。不愧是天然氧气美女
1679016973# #不是陈都灵造型缘好，而是她的身条、脸型、气质真的很能撑古装和民国装。看良辰的学生装就很明显了，比一般瘦的女演员们还要更纤细长挑，肩窄腰细、四肢细长，脸型又很秀丽，五官分布过关，气质文气，她身上还有娱乐圈稀缺的书香气。
1683859781# #张天爱胖了一点以后的身材实在够辣，用性感尤物这四个字称呼她一点不为过。这姐圆润饱满一点显得精神很多，有气势的健康美。也不知道她前男友的眼睛是不是有点问题，有这么漂亮的女朋友还跟外面的女人瞎搞。
1693020261# #笑不活了，范丞丞剪发愈发暴躁，直接上手拍打顾客
1678949122# #老一辈明星，真是一点不避嫌啊！。。周星驰，跟舒淇同台，周星驰一直牢牢握住舒淇胳膊。。。王宝强，跟唐艺昕同台，王宝多次搂着唐艺昕肩膀。。。黄磊，跟小优同台，黄磊直接环抱着小优。。。蔡国庆，跟关之琳同台，蔡国庆一直向关之琳那边靠。。。胡军，跟刘嘉玲同台，竟然紧紧贴着刘嘉玲站，刘嘉玲只能侧身站着
1686559596# #张慧雯与男友同回家张慧雯和一位神秘男一起回家，共处两天一夜，疑似曝光新恋情。该男子长相并不十分帅气，但看上去长相端正，值得注意的是男子开得车子很豪华，低调多金的类型。
1684282519# #家暴男的妈妈，才是最可恨的凶手。这两集的《平凡之路》实在太气人了，女孩被暴力，身心俱疲，最后跳楼想结束这种关系。还好女孩没有死，伤了腿，需要照顾。她起诉男方，长期的霸凌和暴力，攻击她的不当行为，希望他接受法律的审判。。。男子贝勒的妈妈不停的找女孩，找她的律师，希望拿到谅解书。人前人
1693188497# #看到尔康和紫薇说情话…容嬷嬷还是扎太轻了裂开
1686797125# #《三十而已》中，在监狱里的许幻山，一脸憔悴，也非常迷茫地对顾佳倾诉：“等我出去了，我，我真的不知道我能干什么。”。。顾佳满眼心疼，温柔地说道：“你先别想这么多，你是一个很好的烟花设计师，你就当这段时间在里面闭关修炼了，只要心气儿是在，什么都可以重新来过。”。。听完顾佳的这段话，许幻山
1688202666# #韩安冉妈妈是个厉害角色作为母亲，看到女儿得到幸福落泪是人之常情吧？
1690602373# #曝王楚然私下去调理睡眠王楚然自从演了《你是我的人间烟火》后，路人缘就变得极其之差了，骂她的网友们，有的是因为她演的角色太不讨喜，大家把对角色的讨厌上升到她本人了，可以骂角色，还是不要上升到本人吧！
1693900654# #韩东君才是最应该被问前几年干嘛去了的人吧，这只手谁懂啊污
1692316809# #中国好声音声明《中国好声音》发声明回应了，称录音经过恶意剪辑，曾经有过误会，经过沟通已经消除，不再对此过多解释。
1686973207# #包文婧炫夫现场，声称包贝尔帅过金城武，大家都闭嘴了
1691108309# #凭手就能出道的男艺人，以前是王凯，现在多了一个魏大勋污
1692144493# #秦牛正威不满和都美竹同场观影网友：把这两人放一起，想炒话题，没想到扑街了笑cry
1694572104# #王楚然《柳舟记》饭拍路透，这姐的颜值还是没得说的！
1693536898# #拍摄的时候是怎么让静和公主配合哭的？抢她奶瓶了吗doge
1691379360# #穿帮了穿帮了，刘昊然居然穿了肉色打底裤污
1689821963# #章子怡的脸真是为大荧而生，不少人心目中最顶级的电影脸都是她，流水席似的名导认证，不管怎么拍都美。
1693191833# #顶流开发布会宣布有孩子真的勇，林志颖是真的觉得很骄傲，再看看现在的顶流doge
1686016177# #阿娇在身材方面最大的缺陷就是腿粗了，但是脸这么美，美到可以忽略腿粗的问题了。
1685756855# #Ella想选贾静雯做乘风创始人，觉得她沟通能力强，芝芙反问:“但是你觉得她能力怎样？”。。Ella只能回答:“她能唱，但不是真的主唱，能跳，但还要多加练习。”。。芝芙说:“我觉得从性格来说，应该选龚琳娜姐姐，她唱得很好，她会跳舞，她总喜欢照顾别人，和我一样。但如果雅瑟当创始人，其实我也想看。”。
1684135005# #车上，鹿晗咳嗽了两声，邓超连忙问：“你有什么症状？”鹿晗：“应该是甲流。”陈赫连忙用衣服遮住了自己口鼻，范志毅则对司机说：“师傅，上面的紧急天窗能开开吗？”李诞挤了点消毒液说：“哎呀，这挺吓人的。”。。邓超问司机：“师傅你有口罩吗？”。。鹿晗一脸哭笑不得的望着不停打趣自己的哥哥们，怎
1687140859# #《与凤行》会成为今年古偶剧的扛把子吗？目前播出的古偶剧没有一部能打的，这时候，九鹭非香编剧，邓科执导，赵丽颖林更新主演的《与凤行》成为了大家的期待。虽然没有等到两人的《楚乔传》续集，但是能够再次合作也算是圆梦。
1678935125# #小美人鱼爱丽儿和王子驾车剧照爱丽儿和王子驾着马车在陆地上出行，感觉王子并不是很高兴的样子。网友辣评：整张图只有马是好看的……
1681136103# #陈鑫海二公子怪不得陈鑫海爸爸在他19、20岁就开始要他相亲催婚，这是真·二公子啊，要联姻的啊doge
1689133592# #欧阳明日是男三，顾惜朝是男二，这两个角色都大爆，按照现在的说法是不是配角都掀桌了？
1689841224# #张兰吐槽孩子胆小张兰直播吐槽:孙子孙女太胆小，不像老汪家的后代！可见在一个不完整或者不健康的环境下成长，对孩子性格确实是有影响的，即使他们很有钱！
1686465077# #张彬彬的情书独白对我耳朵很好天呐！张彬彬的台词对声控党简直太友好了吧，三分野的百岁情书原声台词谁还没听过，太苏了张彬彬的情书独白
1688090689# #湾区升明月这台晚会，一开播就给观众一个大惊喜，因为观众发现现场明星几手开全麦，都是真唱，这是展示歌手实力的舞台，让明星们无法作假。。。香港老牌歌星徐小凤72岁年龄，麦克风离嘴比较远，显示她的实力，唱出80年代的味道，歌声依旧是绵柔婉转好听。。温拿乐队和草蜢乐坛“封神级”歌手唱的依然劲爆
1686282057# #阚清子：这游戏没法玩了，阚清子快被张一山逼疯了
1677035857# #欧阳娜娜小时后那么多事都不能做，只为了保护双手，太可怜了
1680667293# #李雪琴这个208现在完全不能理解打工人的辛苦了，做财务的要破防了！
1680251457# #魏大勋带娃方式，给她放动画片，一放就是一天
1692673222# #《心动的信号6》最新预告里面，嘉宾们这是都开始打明牌了吗？太精彩了！
1693315703# #感觉乐嘉之前挺火的，就忽然就从银幕上消失了，如果不是李玟这件事，可能乐嘉始终找不到吐露自己被封杀的真相吧！
1677036212# #芈月：芈月见黄歇，义渠君醋精附体找茬，芈月霸气教做人
1687138472# #黄磊说：“我家老三今年6岁，再过12年，家里就剩我和孙莉了。”谢娜听了眼眶湿润：“我现在有点抱不动我5岁的女儿了。”。。赖声川说有一次女儿六七岁的时候在车上睡着了，他要把女儿抱回去，结果发现抱不动。。。赖声川瞬间崩溃大哭，就是突然发现孩子已经成长到另一个阶段了。。。黄磊家三个孩子，等到最小
1689909827# #袁弘一家吃饭，这家庭氛围也太好了，让人羡慕
1691484382# #69岁的迟重瑞再扮唐僧，眼神已经不一样了…
1682761174# #何超莲婚后晒美食，六道菜只认识牛排允悲
1686563903# #真的是库存吗思考
1687145618# #谢娜时尚走秀卡点绝了台下观众感觉被攻击
1682651353# #海哈金喜跟安以轩一样，都是没摸清男人的财务状况，纯粹因为感动就把自己嫁了。你们看李亚鹏以前经营欠下的4000万，二审结束以后已经被认定要强制执行了，海哈金喜自己没有王菲的赚钱能力，存款，也不知道李夏以后能不能像李嫣那样子出国留学，享受高物质的生活；安以轩自己也不知道陈荣炼做的生意合法
1683850572# #狗头萝莉卖煎饼网红狗头萝莉自从上次自杀被救后消失了一段时间，原来是去学做煎饼果子了，结果煎饼果子机又不知道被谁给故意整坏了…看了一下网友们拍的视频，她做的煎饼果子分量还是很足的，7块钱一个可以说是很良心了。
1677769599# #迪丽热巴回应前段时间休息是有点疲惫迪丽热巴回应前段时间休息是有点疲惫，休息满打满算都没超过一个月，甚至还包括阳了和过年，女艺人休息不露面就被造谣生小孩，热巴真的惨！！
1685328030# #张嘉倪看着表面柔柔弱弱但内心真的挺强大。她和吴倩都属于在感情里女生受了很多伤害的，挺不容易的。
1686187733# #这个时候的杨幂好漂亮，整个人温温柔柔的，眼里还有光。
1683517429# #5月8日，一大早，汪小菲在社交平台发文，分享了一首齐秦的《袖手旁观》，晒出的专辑封面上写着“痛并快乐着”！。。随后，汪小菲又在评论区留言：“真叫人为难”，到底什么情况？让人一头雾水！。。一些网友纷纷表示：小菲要成熟一点啊，遇事不毛躁，要沉着冷静，考虑好了再发博文，不会要跟大S复合吧，别
1683556062# #娱乐圈文女主谢娜前男友是影帝，好朋友是娱乐圈著名主持人，自己的老公现在是娱乐圈华语乐坛著名歌手，发展势头相当棒。自己本身能力很强，唱歌跳舞演戏主持都可以，简直是全能女艺人，人气超级旺，老少皆知，国民党超高的女艺人，自己和老公一路打拼来，现在还有三个可爱的女儿，这不是妥妥的大女主
1686972891# #莉莎被求婚两次，晓东哥醋劲大发：我在场，就是一脚过去
1681698049# #太热了！张碧晨用一根筷子盘头发，束发那一刻被惊艳了
1679757996# #李现扶完迪丽热巴扶杨紫。总结：今晚最大的赢家是李现哈哈
1683770402# #《庆余年2》哪个演员会接言冰云这个角色呢？戏份虽说不算多，但是因为剧播出时，肖战在《陈情令》已经火了，所以也是有不少人是认准他饰演的言冰云。如今他再来接言冰云这个角色也不太现实。
1692843227# #这居然是肖战大三时候的照片？果然底子在这摆着！
1684223348# #果然，宇宙的尽头就是直播带货！郭晶晶竟然也直播带货了，这多少有点感到意外！
1679043627# #张颂文摸苏小玎脸梦回狂飙这是角色刻在DNA里了，张颂文摸苏小玎脸那一瞬间梦回狂飙，强盛还是盛强。。。还有一个细节，张颂文和苏小玎搀扶着李健时，两人在李健左右，苏小玎悄悄的在背后拍了一下张颂文的胳膊！。。原来这两兄弟不止在戏里相亲相爱，在现实生活中也情如兄弟啊！
1688868792# #38岁的杨天真突然登上热搜，只因为她发视频告诉大家她去考北大博士失败了，而她这次去考北大博士并没有做好准备，只是觉得自己可以就去试了，没想到竟然翻车了，让她很尴尬，很不舒服，最后她告诉大家做学术不是一蹴而就的事情。。。杨天真的这番话引起了众多网友的热议。。。有的网友说：。别霍霍学术界了
1689517481# #薛之谦四旬老汉巨型生日蛋糕来演唱会给他过生日，结果送的蛋糕竟然是，“四旬老汉”四个大字，居然还准备了五毛钱烟花特效，原来老板要这样哄的doge郭冠廷王啸坤给薛之谦送蛋糕
1690943542# #于正晒邓为同款美甲，这小短手，再看看邓为那纤细修长的手，就让人不得不感叹了！
1684460187# #网友爆料杨洋刚官宣了荣耀手机📱和预热即将官宣新秀丽行李箱🧳，王楚然就晒了荣耀手机和行李箱！
1682849476# #窦骁求婚戒指除了3年前已订婚让大家很吃惊之外，窦骁求婚用20元戒指，也引起了很大的争议！因为求婚比较突然，窦骁也是在当时买到了最好的价值20元的戒指，虽说尺寸不是很合适，但这种惊喜让何超莲很感动。求婚结束第二天，他们出去游玩时，窦骁又一次下跪求婚，这次拿出了一枚尺寸合适的粉钻了，窦
1681038815# #周雨彤韩火火不少网友因为“命中注定的男人”这一用词，开始猜测周雨彤与韩火火的关系，以为两人已经恋爱。。。其实大家都误会了~韩火火早年是时尚编辑，后来有了自己的时装品牌。他与周雨彤是多年的好友，两人的关系一直非常好。
1690035168# #魏大勋给杨洋王楚然示范爱的抱抱宋焰你小子学着点，你大舅子教你呢doge
1681084441# #2023年4月8日，“爷孙恋”男主李坤城去世，享年66岁。他同居十年的小女友林靖恩，今年才26岁！。。李坤城年轻时曾有过1段婚姻，后疑因外遇而离婚。。。他与前妻生下2子，长子现年37岁，次子于2004年车祸过世。他的代表作《心肝宝贝》就是为小儿子创作的。。。2012年8月在青海深山严重车祸，一度昏迷垂危。
1694660933# #《父辈的荣耀》大结局，凤霞终于发现了兆成身上的光了。。。之前她一直看不上丈夫兆成，一直觉得他就是一个老实巴交，只知道往山里跑的人，没有出息的男人。。。可是现在她终于发现了丈夫身上的光，那就是当丈夫聊起山里的那些东西，聊起山里的那些故事时，她看到丈夫那侃侃而谈的模样，看到丈夫那神采飞扬
1681782686# #张馨予问张柏芝：“你觉得，哪个男艺人追求你，你会同意和他恋爱？”。。张柏芝直接回：“刘青云，完全不需要考虑，他一直是我的男神。”。。张馨予：“如果他现在打电话给你说”。。张柏芝立马打断道：“不可能和我（谈恋爱），因为他太爱他老婆了，好男人！”。。屏幕中的刘青云长得帅、演技好，人品好，私底
1677893333# #早年明星恋爱综艺余文乐叫醒周冬雨，周冬雨赖床不起，趁机提要求。太好嗑了，当初多少人相信他们是真的苦涩
1697549221# #令妃为什么能成为宫斗冠军，从一个小细节里就能看出来。。。乾隆爱上了紫薇，心里憋得慌，就找令妃谈心。。。乾隆说：“我已经没办法把紫薇当成一个普通的宫女了。”。。言外之意，他爱上了紫薇。。。令妃十分吃惊，眼睫毛都90度垂直了。。。令妃小心翼翼地问：“皇上，你已经和她？”。。令妃心里想的是男女之事。
1689562550# #演戏真的需要天赋，跟是否科班出身没关系，肖战和范丞丞都是爱豆出身，但演起戏来倒也十分得心应手，演技自然不做作，表演不格式化，比起同期男演员，简直要强太多。
1687502583# #吴昕的腿怎么做到的，变化太大了吧？。。现在腿这么瘦了，怎么瘦的啊，也变好看了。。。这张图简直判若两人，大象腿居然不见了，整个人也越来越有气质了。
1685173334# #华晨宇演唱会上的外国歌迷海外歌迷也来看华晨宇演唱会了没想到华晨宇有这么多外国歌迷啊赞看得出外国歌迷也很嗨呀！花花的影响力也太牛了！
1682565698# #孟子义崩溃了，在海边玩裤子差点掉了，节目组还完整的剪了出来
1677727654# #杜若溪带严屹宽回家，没想到岳父，居然要带女婿去泡澡
1680748452# #范丞丞工作室认证蓝V范丞丞单飞了，不再续约乐华。
1682398988# #宋祖儿遭白宇吐槽，上班就化妆下班就卸妆，宋祖儿：你真是亲哥啊
1678499369# #《还珠格格3》知画穿的这个睡衣竟然是透视装，和《至尊红颜》的尼姑服有异曲同工之妙，为啥小时候看电视剧都没啥违和感呢？怪不得爱新觉罗·书桓会把持不住doge
1693794805# #录制节目时，到了吃饭环节，沈腾是一点都不克制：。。他先是从锅里捞起了一大筷子粉条，尝了一口后，迫不及待的开启了夸夸模式：冰啊，这粉条绝了！。。而后，他不再说话，完全沉浸在美食中不能自拔；。。最让人惊讶的是，他竟然一边扒拉饭，一边拿起一根葱，毫不犹豫的塞进嘴里，咬了一大口！。。万万没想到，
1692084715# #现在流行男明星也穿高跟鞋了吗思考
1683085235# #白鹿太逗了为了得分，直接表演“傻眼”，导演组懵了
1686982800# #郑业成往车窗外乱丢烟头这样乱丢烟头是不好，所以是不是上次的事闹大之后郑业成就被盯上了，不然他也不是顶流狗仔也不会天天盯着他吧思考
1694218363# #电视剧《惜花芷》杀青路透，网友：以后什么剧都不要学《折腰》，杀青了的剧就赶快抬上来吧！
1682043830# #张翰太过分，自己懒惰就PUA孟子义，不料被当场识破，场面太尴尬
1693618279# #当年《上错花轿嫁对郎》上映，爸妈辈都在说这一对选角不好，说杜冰雁脸太胖，将军袁不屈不帅，又老。原来当年的中年人们，也像我们一样在吐槽这部剧。
1691377860# #Baby说泰语2吹蜡烛，把泰国人都笑趴，女神形象全无
1682047849# #范丞丞800个心眼子！看他问宋雨琦讨红包，小嘴真会忽悠
1683338387# #原来，妺女万年历劫都是战神天昊的杰作！！！。。妺女和姒婴两姐妹原本无忧无虑的生活在赤水河畔，直到一日战神天昊把她们带到了神域，并把妺女投入了火阳鼎炼化。。。后来初代魔神大战战神并救下了这对姐妹，但是妺女却元神受损，于是被魔神投入人间历劫。。。所以说，叶冰裳就是妺女历劫的一世。而天欢作为
1679627738# #蒋勤勤回忆初恋，刘涛越听越兴奋，不料陈建斌气得够呛
1691453097# #施柏宇方回应节目争议按照晒出的剧本，上面写着“他冲动地在女生的唇上轻啄一记”。
1682745024# #青年艺术家孙博离世二叔，一路走好！造“钢琴”的他去了“远方”，年仅41岁。如今，他在多部话剧中抱着一把吉他安静弹唱的画面，也成为最温暖的记忆。
1677461063# #岳云鹏问杨树林：“在你们单位，宋小宝还有小沈阳谁是你们单位一哥？”杨树林：“太得罪人了，这样吧，我说点真话，按师兄弟的排名，小沈阳排第二十五名，宋小宝排第三十二名，我二十二名，不管谁是一哥，我都是他们二哥。”。。岳云鹏问的这个问题挺犀利的，都是同一个单位的师兄弟，杨树林不管选择哪个
1692329654# #高清电视有利有弊！这也太出戏了允悲
1685069298# #《乘风2023》发布的二公时差大片，蔡少芬的造型确实够狂野😂。。同组的成员全都比不过，确实是夜生活的态度，够狂野。
1688516124# #《玉骨遥》真是反套路，都亲上了，怎么也得暧昧一下吧，结果女主以为自己是碰上鬼魅了，看时影那个嫌弃的小眼神，直勾勾地写着：你没救了，少女。
1689130132# #《玫瑰之战》中，袁泉扮演的顾念住着500平花园别墅，开80万的奥迪，戴着99800元的万国手表。。。这个可以理解，毕竟她老公还没进去之前，家里还是有钱的，瘦死的骆驼比马大。。。不过等后面她重回职场之后，戴着15400元的宝格丽耳环和99800元的万国手表。身穿黑色的价值5000元的Joseph西装，内搭白色的Sa
1690514805# #唐嫣、刘学义主演的新剧《念无双》今日开机。
1690421774# #金星认证王楚然和自己长得像金星在直播时说：“你们上网查一下，说王楚然跟我长得可像了，所有朋友都说跟我长得像。”随后金星更是直接喊话王楚然：“王楚然说你像金姐是对的啊，不要说你像王祖蓝。”
1685946983# #魏晨说:“一直到孩子要生下来的时候，我太太突然说，我想喝一杯冰的饮料，这个时候就开始狂奔，然后去买。这个贩卖机没有，那个贩卖机也没有，最后去楼底下买，买完上来，所有的人都围在她床前，她说快点，马上就要生出来了，我当时就觉得像拍电视剧一样。”。。魏晨满脸幸福的分享着老婆生孩子的趣事，
1682566160# #秦昊评价伊能静演技，苦情戏演成了快乐戏剧
1685111137# #何丹彤巴黎被抢劫估计是去购物的时候被劫匪盯上了，太可怕了吧哆啦A梦害怕
1680080239# #转发微博
1681112329# #赵丽颖不顾身材管理，一口一个饺子，吃的太香让人食欲大开
1682478894# #长月烬明更换背景音乐继《长月烬明》官方否认抄袭《仙剑奇侠传3》后，配乐又陷入抄袭风波，对此官方回应：“出于支持原创和对知识产权的保护和尊重，在最终鉴定结果确认前，我们先替换掉剧中这段音乐。”
1692587831# #伊能静妈妈连生7个女儿，生下她时后，父亲直接休妻弃女
1685329177# #小美人鱼资源太好了吧。。。小美人鱼主演海莉·贝利的下一部作品是冲奥斯卡的电影《紫色》，根据著名小说改编，关于黑人女性题材的，讲述的是黑人女性在面对压迫时的勇敢反抗、成长和努力。。。1985年，斯皮尔伯格导演改编成电影，这也是美国电影史上第一部黑人题材电影。电影。当年这部电影提名十项奥斯卡奖
1690529999# #《欢颜》大结局了，口碑7.9分，不过这部剧的热度为啥跟不上口碑啊泪
1686361380# #花们想挤进电影圈好难啊允悲。这届上影节，女演员阵容多少有点星光黯淡了。比较有人气的4位。要么起点高，要么有奖项+代表作傍身
1698592805# #杨幂爸爸叫杨幂丫头叫小糯米小丫头2023-2014时间的参照物是什么？千帆过尽仍是top。
1679384293# #赵丽颖和郑秀妍二选一？陈伟霆高情商回答，两人都挺开心
1687329208# #韩媒猜测大S怀孕不至于吧？大S在生儿子的时候，已经从鬼门关走了一遭，还昏迷了10天，后面又流了一个，如果现在46岁高龄还愿意再为欧巴拼一胎，那看来绝对是真爱了！
1681545844# #看看张艺谋对女明星演技的评价。。巩俐说“张艺谋说的最多的就是还可以，还可以就是他最好的评价，很少说特好”。。但张艺谋对刘浩存演技的评价“你今天拦不住了，宇宙都拦不住你”
1684669463# #葛斯齐曝贺军翔上酒店跟辣妹喇舌葛思齐还说自己有证据，贺军翔是多少人的童年男神啊，可千万别晚节不保了泪
1686019201# #吴倩的单马尾造型有赵默笙那味了
1691742625# #潮起潮落，只要红的时间够久，就是成龙这种情况笑cry
1685241098# #华晨宇邀请母校师生看演唱会武汉音乐学院优秀毕业生火星演唱会开回武汉了，还邀请了母校的老师去看，我恨我不是这个学校的泪武音师生探班华晨宇武汉演唱会
1680836726# #金晨应该是娱乐圈唯一一个拥有腹肌的女演员了吧，一言不合就秀腹肌，也只有她敢和男演员比腹肌了吧，别的女演员在拍摄现场跟男演员对对台词，但是她却在和男演员比腹肌！
1686810674# #电影版新红楼梦来了！这花花绿绿的色调和10版的倒是差别挺大的思考
1677294076# #龚俊看着徐志胜说：今天菜好素啊，在点我们。。何浩楠：没有没有。。庞博：咋老点着我们了。。。徐志胜：我们是鞭炮啊，老点我们干啥？。蒋敦豪拿着辣椒酱说：手里这个只剩半瓶了。。徐志胜：这个也点我们了。。何浩楠：主要我们这里差一个烘干机。。徐志胜：还差一个烘干机。。何浩楠：还差一个吸尘器，房间尘
1684986555# #何猷君虽然个子小，但是绝对是个暖男！奚梦瑶真是嫁对人了！逛街全程抱着小孩，这是很多普通男人都做不到的，何况是个豪门少爷！
1677640422# #王楚然刘令姿看秀图。感觉饭拍才是yyds！这种被人群和闪光灯簇拥着的镜头好有氛围感，滤镜也加的恰到好处，拍出了财阀千金的感觉！清冷美人不断突破美貌上限，再次大杀四方！
1679039361# #“李沁把第一次给了我”，魏大勋这话是什么虎狼之词
1687007048# #狗仔曝三字已婚古装男神内娱就只有一个已婚古偶美男啊？能演多部S+说是主演了吗？这每次爆瓜能不能好好爆啊，搁这让网友猜吃瓜
1679541657# #贾乃亮亲李小璐，甜馨在一旁看着不让亲，一把揪走老爸
1694228662# #盛淮南看不出爱意，学渣竟一眼看穿，洛枳反应亮了
1683256765# #赵丽颖点评吴磊：一个很聒噪的弟弟
1677657513# #遇上这群练习生张艺兴都得少活几年，不唱不跳甚至还有直接放弃的
1677812321# #原来杨迪早就在节目中说过感情出现了问题，而且已经长达三年之久，可能真的就是聚少离多惹的祸的，应该没有哪个女孩能忍受长期见不到男朋友吧！
1679974103# #虞书欣脸变得真快，上秒怀疑王彦霖卧底，小贾一句话就直呼baby。潮流综艺秀
1686096643# #娜扎方否认高考596分网传古力娜扎高考成绩596分，对此娜扎工作室及后援会发文否认：“没有高考596这回事”。不过当时的娜扎可是被称最美北影考生哦！
1684229537# #张根硕肿么了张根硕和当初的花美男相差甚远啊，整个人胖了不少，看来南韩空气中真的有酵母允悲
1679557979# #章子怡吃酸毫无反应，袁咏仪：你是不是怀孕了？谢娜震惊了
1690960116# #8月2日，刚从监狱里出来不久的夏克立接受采访时告诉大家，他因为妻子指控他家暴一事，让他彻底失去了工作，从监狱里出来更是身无分文，只能和流浪汉们一起睡天桥底下，这样的生活过了三个月，朋友找到他，帮了他后，他才有固定的房子住。。。夏克立委屈的哭诉道：“如果我真的有做错事，那我心里会好过一
1680489661# #再看情深深雨濛濛，也难怪依萍恨他爸这一家子，他们这边一顿饭都八九个菜，如萍更是能买二十块钱的手镯，可依萍和他妈却连每个月的房租都没有，家里甚至连一把好伞都没有。。。考上大学却没钱上，傅文佩还要靠给邻居洗衣服挣钱，同是陆振华的女儿，一个过着千金大小姐的生活，一个小小年纪就要去挣钱养家
1684290396# #奶茶妹妹今年竟然都30岁了，时间过的可真快！她是真的好漂亮，她露齿笑时抓拍的眼睛，大表情眼周还这么平整，女明星里也没几个。
1683936829# #张亮儿子张天天15岁近照《爸爸去哪儿》的天天张悦轩越来越像张亮了。天天近日出席话剧《少年的，莎士比亚奇旅》见面会，一举一动都越来越像张亮了。尤其第三张图，笑起来简直就是翻版张亮，个子也已经一米九多了。
1682391185# #窦骁何超莲婚后开泳池趴体，布置奢华大气，豪喷香槟庆祝隔着屏幕都羡慕了！。。咱们这也算是云参加豪华婚礼了吧，从17号婚前趴体到24号婚后趴体，现场唯美浪漫，又开始相信爱情了。。。有网友笑称：窦骁这不会把我一个月的工资给喷出去了吧。另一位网友：猜测大胆点，是一年。
1684379496# #秋瓷炫不喜欢化妆的原因找到了！是因为“懒”姐姐真的就是世另我啊
1686368218# #谢娜以为张杰剥虾是给她的，哪料张杰挨个喂完，就是没她
1691112210# #《妻子的浪漫旅行》里面，霍思燕给老公杜江许愿顺便给为大勋也许了，说一起当影帝，还和他说希望嗯哼长大之后像魏大勋一样，姐的眼光就是好啊，比我们领先这么久泪
1684997213# #考古步步惊心发现里面还居然马天宇，而且还是饰演的一个渣男，你们发现了吗？
1688528707# #关晓彤古装扮相这么好看为什么不去演古偶泪
1680489992# #陈妍希的小龙女真的是被造型给坑了，要是这样子也不差啊傻眼
1679278811# #魔鬼般的作息，何炅每天只睡三小时，却还称足够了
1685179760# #杨幂宫锁心玉海报细节可是杨幂在《宫锁心玉》里面真的好水灵好好看啊，怪不得我那时候这么稀罕她泪
1694585492# #魏大勋李庚希拍吻戏怎么有些小伙伴说这是合成的啊傻眼到底是合成的还是真的啊？
1678713023# #前夫张承中回应Selina怀孕这属实有点离谱啊，怀孕了干嘛跑去问人家前任啊哆啦A梦害怕这怀的又不是前任的摊手
1690514117# #李沁疯狂转圈圈，鹿晗都看傻了，怎么能赚那么快？
1686623821# #《桃花坞》里不管年龄大小，都得入乡随俗，喊孟子义一声姐。。。神奇的是，谁都可以拿孟姐开玩笑。看似孟姐地位不高，其实大家巨巨宠她，有什么事，第一个会想到孟姐。。。孟姐开发美业项目，徐志胜第一个报名参加。。秉持着“顾客即上帝”的理念，孟子义开始了一系列神操作。。比如，吐槽徐志胜妆厚，足足用
1684891610# #5月23时，华表奖颁奖典礼上，主持人问邓超：“你有什么感受和心情？”邓超：“周迅在哪儿？”周迅在台下一脸懵，试探的举了举手，邓超说：“我想起了你的一个表情包，好多人啊。”。。邓超在说“好多人啊”的时候，还把周迅当时的表情学得十成像，惹得周迅在台下一脸哭笑不得。。。网友们看后纷纷评论道：。
1686017989# #女明星用真实状态表达：未婚、已婚和离异是什么状态。当宋茜、唐嫣和杨颖同台，三个人各是各的美。说已婚已育会变老的，其实普通人都是因为没有金钱加持而导致的副作用泪
1687313448# #《偷偷藏不住》一开播，还是逃不了被吐槽啊，目前总结了三个槽点。。。槽点一：女主初二的时候，找了一个很小的演员来演。然后与成年的段嘉许演对手戏，被吐槽“恋童”。。。槽点二：赵露思高中生的扮相没有任何问题，齐刘海果然很显嫩，有点梦回赵露思爆红QQ空间时的清纯模样。但是被吐槽为什么要刻意配个
1678155636# #孟子义跟尹浩宇学泰语，当开口那刻，郭麒麟当场笑哭
1683088952# #刘烨的儿子最近现身出席活动，他一现身立马吸引了很多路人的关注，如今得诺一已经长成了一个大小伙子，由于是混血，所以看起来相当得帅气。很多网友看了他的样子，感觉很有点忧郁王子的感觉，深邃的眼神感觉很有味道。网友拿他和爸爸刘烨比，估计他长大以后会比爸爸更帅吧。
1678416840# #沈腾是怎么做到每次都不看镜头，却依然让看客记忆深刻的。
1691033288# #小S太会招蜂引蝶！这次又被蜜蜂蛰，阿雅帮她清理伤口太暖
1687935906# #6月28日，葛斯齐和内地狗仔阳阳合体直播，谈到蔡徐坤大瓜的火爆程度，没想到葛斯齐一句话，直接扎心了，甚至有人嘲讽他说：没搞错吧？。。原来，阳阳问葛斯齐关于蔡徐坤塌房，对台湾粉丝的影响如何时，葛斯齐一脸诧异地说：他在那边又不火，很少人认识他啊，很多人都不关注这个事，算什么塌房？。。没想到
1686557983# #国产剧里面如果都像这样处理细节的话，也不至于被那么多人骂。
1685063977# #有人说巩俐如此亲切是看人下菜碟，拜托，郭晶晶可是“世界冠军”+“霍家媳妇”。霍家是豪门，人家老公现在还从政，未来绝对不可限量。任谁不都得亲切？
1691464328# #19岁住北京150平房子，吃饭全靠外卖，范丞丞独居生活爱了
1691983303# #昆凌首次谈育儿！自曝将母乳储藏在冰箱，坚持喂养了女儿6个月
1680767300# #品如艾莉不在一组无所谓，反正俩人会在顶峰相见doge
1693538212# #婆婆拿钱砸儿媳，儿媳却给她致命一击：你儿子在外面有人了
1688526961# #海清把黄磊当狗逗，黄磊：造反了你
1683512033# #Angelababy定制礼服腰围改小11.5厘米女明星太难了，胖了被说不做好身材管理，瘦了被说制造身材焦虑，关键是这也不是本人说的，不知道谁曝出来的还要人家背锅。
1678806362# #女演员实名举报五星级酒店女演员林琳奇实名举报北京华贸丽思卡尔顿酒店，被困五星级酒店厕所近四小时，死里逃生！酒店至今没有任何回应！。。当时厕所的门坏了，她又没带手机，而且不通风，她借助屋内工具拼命砸门，最后磨破手才得以自救。。。这真的非常可怕真的很无语这种酒店,花3000命差点没了，五星
1683685823# #袁姗姗想参加妻子浪漫旅行，杨丞琳：你前提得先有个老公
1691725399# #谢娜当了这么多年主持不是白当的！张口就爆梗，笑疯张含韵
1691192942# #原来杨洋也有唱跳舞台哆啦A梦吃惊
1685416969# #眉姐姐对丑的执着，不仅有丑衣服、丑袜子、丑ipad壳，还有丑辈子，丑拖鞋。网友说眉姐姐的身外之物丑的很全面了。
1683599626# #被柳岩做蒜苔做法惊到了，真的第一次见。柳岩把蒜苔焯水的时候还以为她是想焯水一下好炒，后面又看她拿去撕，还以为是嫌老，要把外皮撕掉，没想到她是直接一个撕四条。然后再拿去凉拌，真的是第一次见到这种做法，但是看起来还挺好吃的
1684719896# #小S的新包包是大姐珍珍亲手打的，以后会和万年包争宠！不得不说，小S的大姐还真是心灵手巧，打出来的包又漂亮又高档，完全不比那些大牌差。有这样的大姐，小S还真是幸福啊。
1694570150# #43岁男星关智斌，突然引发热议，不过这次不是因为他在披荆斩棘的哥哥里的表现，而是因为他说的一段话，网友听了惊呼：真的能把赵丽颖摇来吗？。。陆毅跟关智斌聊天的时候，陆毅说他们二公已经有了刘德华的拉票视频，可是三公又要请谁？。。关智斌说：“找赵丽颖，是时候利用一下她了。”。。很多网友看了纷纷
1681875000# #吴宣仪周洁琼踩倒椅子动作太惊艳！难怪单依纯尖叫
1689949165# #玉骨遥造型师回应任敏妆造任敏在《玉骨遥》里被喷丑之后，前几天找了唐毅老师做了个造型，力证是造型的问题而不是自己的问题，现在剧组造型师回应了，这是直接撕破脸了吗？
1684373361# #2023年香港顶流和2007年的超级男生放在一起好像没啥违和感啊笑cry
1678438442# #黄多多妈妈、黄磊老婆孙莉的舞姿，她好像在跳舞这件事情上越挫越勇呀允悲
1687824699# #老乡鸡为活珠子言论道歉老乡鸡餐饮店发文道歉，之前老乡鸡官微玩梗，说坤坤生下的孩子叫活珠子。
1693797622# #🍉赵丽颖、林更新《与凤行》预计9.23-25号抬，我就当宇文玥被捞上来了泪
1692863647# #海鸣威删除了吐槽好声音的博文，不知是有意为之，还是被恶意删除，总之清空的猝不及防。
1683796644# #孙俪的背孙俪的背太绝了，这个线条很难练成吧！除了美背，孙俪还晒出了自己的美腿，不愧是常年运动的“娘娘”，这双腿太绝了，又细又长又有线条，不是一般明星那种简单的瘦，看着就十分赏心悦目。
1690601807# #杨洋进笼中接受惩罚，气球越来越大，魏大勋在笼外更紧张
1678256336# #全网最牛逼的孕妇，郑恺前女友程晓玥直播谈自己不喜欢喝水，就喜欢喝奶茶🥤，她有好多打破孕妇常规习惯：每天化妆，喝咖啡，穿高跟鞋，晚睡。每次看她直播网友都为她担心，这就是瞎操心吧二哈
1678344884# #网友评价沈梦辰是瘦下来的杜海涛，仪态简直是一模一样！这样一看，两人确实还是有点夫妻相的！
1692085730# #布鲁斯的爸爸生病住院时，李玟推掉几千万的节目去照顾他，可是李玟生病住院的时候，布鲁斯却去度假。
1691892456# #汤家凤的话戳到有些人的肺管子了吗思考
1682736374# #黄子韬问宁静：“姐姐，你跟那英姐关系好吗？”宁静：“好呀！”黄子韬：“那你们俩性格谁更不好一点？”宁静：“性格更不好？还比性格不好？”黄子韬慌乱解释：“不是，我刚刚看见你还有点害怕，我都不敢跟你对视，我很少不敢跟人对视，但你太帅了让我感觉很害羞。”。。宁静：“真的？你没感觉我跟你是
1682990853# #黎姿也穿了汤唯同款“丑裙子”。汤唯穿了某品牌的裙子去领奖，网友一致觉得该裙子丑，这种无一例外都觉得裙子丑的事儿严重影响了品牌形象，估计为了挽尊，黎姿昨天晚上出席活动也穿了同款裙子。挽回了吗？
1682992030# #《甄嬛传》：温实初自愿去为沈眉庄守墓，难道他就不怕皇上看出来他俩好上了吗？。。如此反常的举动，却没有让皇上怀疑过温实初和沈眉庄的事，其原因有三：。。第一，温实初守陵的借口好。。。因为沈眉庄听到了甄嬛被诬陷，而且被诬陷对象正是温实初，还有沈眉庄自怀孕就是温实初一直照顾她的胎，所以于情于理
1685416549# #难怪奚梦瑶越活越年轻，看完这段我懂了，妥妥豪门贵妇
1693637755# #《前任4》终于要上映了，韩庚和郑恺这是把一部电影拍成了铁饭碗的感觉。
1694676495# #刘星这嘴可真损吶，贱兮兮的允悲
1686711999# #《我的前半生》中，“平儿长这么大，吃的，穿的，住的，哪一样不是我儿子挣钱养活的，他现在学费这么贵，靠你行吗？”子君的公公不留情面的反问子君。。。陈俊生要跟子君分开娶凌玲，子君以为公公婆婆赶来会为自己撑腰，劝说陈俊生回心转意，没有想到，他们是来跟她抢平儿的。。。从一唱一和的无缝衔接的
1688527073# #刘亦菲真是倾国倾城，美的跟其他人有壁，真的跟普通人不在一个次元。
1685601697# #《知否》中，婚姻生活并不平顺的祖母，却教会了明兰受用一生的婚姻真谛：“一，手里要有钱。二，身边要有心腹，这日子才能过得自在，他虽护着你，可你也不能过分依赖，咱们做女人的，终究是要自己撑得住。你做什么事情，一定要与他明说，千万别藏着掖着的，假扮贤惠，你们夫妻产生隔阂。”。。这个祖母的
1677682676# #杜海涛说想和沈梦辰生两到三个孩子。杜海涛的言论又遭到了网友质疑！在综艺节目中表示想和沈梦辰生两到三个孩子，但是却引发了部分网友的不满，觉得他们婚礼都没办凭啥就谈到生孩子的事情了啊。咱就是说人家私底下夫妻俩商量好了才会说出来的吧？
1694741271# #简冰留宿盛阳家这一段，真的拍得很神，两个人啥也没干，甚至连亲吻都没有，但是就是很甜很暧昧！！
1691998766# #也难怪刘大锤每次爆料都是顶流，圈内真的人均顶流允悲
1686269429# #《天下第一》神来一笔的镜头：海棠戏水，一刀心动。。。原剧本里其实没有这个情节，但叶璇身材太好了，编剧王晶觉得不展示一下太浪费演员的好条件，就特别设计了一出戏水情节，还安排归海一刀撞见。。。纯粹听起来他说这么个设计来源好像有点油腻肤浅，但拍出来的效果却是男女通杀的，甚至女孩子可能会更喜
1691638554# #大S生气有多恐怖？直接把老公锁门外，汪小菲却宠溺称：这孩子
1686398892# #吴京贾静雯牵手居然有网友说看着怎么一种闺蜜感？明明吴京那么MAN笑cry
1692080951# #陈若仪看到老公准备的惊喜，这谁看了不喜欢
1689823983# #小鬼刚到范丞丞家，直奔卧室躺床上，连鞋都不脱
1678868723# #窦靖童万万没想到！妈妈王菲带妹妹李嫣一起上台加油，太幸福
1683685719# #宋丹丹问汪苏泷喜欢谁，汪苏泷秒答姜妍，这门亲事我同意了
1691137840# #已经8月份了，时代少年团官博才敢发他们7月份的行程笑cry为了防站姐和私生也太不容易了！
1692151244# #具俊晔怎么敢说的啊？他说他曾经在弯弯，红的程度已经到了刘德华主动跟他打招呼裂开
1693384688# #看看曲家瑞的真实发言，现实就是真正的富二代是不会为了男人放弃自己优渥的生活的doge
1698127212# #王心凌方回应分手40岁当红女歌手的私事少管，姐姐的演唱会状态那是一个绝，不如来听姐姐新歌。
1677641217# #你有暗恋对象吗？宋丹丹舒淇一唱一和，把郭麒麟说得脸红脖子粗
1690335922# #左边是赵丽颖，右边是宋轶，中间的是谁呀？
1684719667# #黄磊想在《向往的生活》最后一集搞个长桌宴，没有通告费，只给嘉宾出个车马费，也不通知嘉宾，就说个时间地点，所有参加过这个节目的明星可以凭自觉性，想来就来，不想来也不勉强。。。不过大概率最后来的，全是那些上过节目的、观众没几个认识的小年轻，毕竟对于ta们来说，上节目就等于刷脸。但是有资历
1691054029# #快乐大本营更名后掉粉40万更名是舍不得放弃这个号的粉丝吧，节目已停播近两年掉粉40万！
1690338988# #《凡人修仙传》开机，杨洋是男主，徐海乔是男二，徐海乔的评论区已经沦陷了笑cry
1693014932# #《爱情公寓》是有一些实话在身上的吧！
1693205636# #《封神》终于爬到影史第25位，实际排名至少已经是前15名以内了！
1694242074# #李咏的女儿法图麦，这次去纽约看时装秀，她全程用地道的美式英文和高奢品牌的高层交流对话，谈吐举止大方得体，不愧是名流大学的双学位高材生。
1680745024# #45岁的黄晓明在录制浪姐4的路透照片曝光，再次因为身高问题引爆了评论区，网友纷纷评论：晓明哥，你说实话吧，真实身高到底是多少。。。原来，照片里的黄晓明和女嘉宾秋瓷炫同时出镜，身高看起来竟然差不多，而秋瓷炫的官宣身高是1米7，黄晓明的官宣身高是1米79。这些年，只要黄晓明出席大场合，鞋子绝对
1686189956# #杨幂的无修图也太直白清晰了！生图还是很能打的，骨相五官脸型身材都抗住了。
1679643992# #向佐“逼问”郭父郭碧婷的前任们，不料被反套路，抖出惊天大瓜
1682738003# #秦昊成长高光时刻全家爆笑恋爱伊能静当时竟被八卦这样写
1685757678# #《熟年》第13集，两对婆媳关系形成鲜明对比，一个离了婚还要赡养婆婆，一个却让儿媳妇流了产。。。郝蕾饰演的张春梅，人到中年，事业和家庭看起来都相当体面。。。但别人不知道的是，她工作上要处理的事有多棘手，婚姻上，她的丈夫叛逆得像个孩子。。。张春梅的丈夫倪伟强是一个大学教授，前半生兢兢业业，顾
1685155807# #刘惜君这一组，输给朱珠他们真的不冤！用刘惜君的话来说，朱珠和黄丽玲的表演就是很高级！而刘惜君她们的表演呢，热闹是真的热闹，但是很难让人沉浸进去！特别是黄丽玲一开嗓，确实就赢了。
1688541648# #林志颖的女儿梦又犯了！。。他坐飞机头等舱，碰到一位旅客的女儿，瞬间奶爸属性上身。。。他将小女孩抱起来，一直逗小女孩玩，简直爱不释手！。。林志颖现在已经有三个儿子，再有一个女儿就更完美了！。。不知他会不会和老婆继续拼第四胎？
1694489077# #🍉《花儿与少年》第五季人员名单竟然又变了，两位少年也又换了，这是遛了多少波了呀傻眼
1679904156# #汪小菲真是成长了，情绪稳定了不少啊，发文时间13:14是巧合吗？。。今天小菲败诉，告前妻输了，网友还等着看他直播发疯呢，没想到人家专心搞事业了，宣传新店还晒了自己的衣帽间，这是什么操作？
1689734564# #苏醒对杨迪说：“我们好不好的标志，就是看能不能见到杨迪老师。”杨迪一脸惶恐：“什么啊？”王铮亮：“之前在音乐都碰到杨迪了。”杨迪：“亮哥肯定觉得好夸张，连音综我都在那儿坐着。”苏醒：“亮哥肯定觉得吃惊，这是个音综，怎么还有杨迪？躲不过杨迪啊！”。。杨迪在娱乐圈里，应该是上过最多综艺
1694398387# #19岁的陈淑兰对上18岁的李嘉欣，两人的表现谁更好？
1679628590# #刘芸：你们夫妻不用睡一块？谁料陈乔恩的回应，让苗苗尴尬
1687074083# #广末凉子丈夫道歉不懂为什么广末凉子出轨，她丈夫要出来道歉允悲
1686874141# #果然敦煌飞天造型还得看哈尼克孜！。时隔几年哈妮克孜又扮演敦煌飞天了，这个造型好适合她，感觉可以悍在身上了，真的是百看不厌，新疆美女的长相果然惊艳。
1685677014# #请说出硬糖少女303三个人名字，baby一开口笑了，杨超越
1677468819# #这才是高阶对话！马伊琍杨天真高情商互夸，徐志胜听得心服口服
1692317198# #殷世航去英国留学殷世航用当网红赚的钱去英国留学，这也是很牛的好吗泪
1682647334# #4月27日，舒淇穿着一身蓝绿色亮片礼服现身古驰典藏展，原本很美，很性感的妆扮却被网友们发现了一个极其尴尬的点，那就是舒淇小臂的皮肉竟然松弛的都下垂了，说实话今年47岁的舒淇能保持如此纤细的身材，和姣好的脸蛋真的很不错了，而且她的气质很好，往哪儿一站就有一股大女主的气势。
1677030844# #主持人问张文慈：为什么你跟张柏芝的关系叫做“5万块的友谊”，怎么还有钱的事？。。张文慈说：当时张柏芝跟我说现在大环境不好，她想捐一些钱给内地那些有需要帮助的人，我也想捐，但我去年经济情况不好。后来我才知道她用我的名义捐了5万块，她都没告诉我，是别人来感谢我了之后我才知道的。这个钱我一
1677723768# #背着香奈儿，手拿爱马仕的官二代外出旅游，听到单间480，两人间合住每人240，果断选择住两人间，并且跟同住的女孩交上了朋友，主动要到对方支教的穷山村去参观，还表示要去投资。。 。毫不意外地出意外了。这个跟她合住的女孩是个人贩子，一开始就是冲着她来的，正愁怎么拐她呢，结果她乖乖自己送上门了
1698759533# #李雪琴问单依纯：“你真的没有谈过恋爱吗？”单依纯：“谈过啊。”李雪琴：“你不是跟张大大说没有谈过吗？”单依纯：“啊？真的会有人相信说没有啊？”李雪琴：“我信了啊。”。。毛不易问单依纯：“那你为什么要说没有啊？”。。单依纯：“就开玩笑啊，大家看的出来我在开玩笑啊。”。。李雪琴：“我信了！
1683340619# #柯南上线？田曦薇细节敏锐度满分，带领姐妹团秒解谜团
1685516638# #近日，林心如出席活动引起不少人的围观和热议，不过这一次并不是因为林心如的美貌，而是因为林心如的穿着。。原来当天林心如穿着一件很紧身很塑形的衣服，将身体线条勾勒出的很完美。不得不说47岁的林心如这身材确实不错。。。不过正是因为这衣服过于紧身和塑形，所以林心如的身材很激凸，尤其是胸部特别
1677220894# #陈学冬车祸后报平安陈学冬发布vlog称自己“失踪许久”是因为出了车祸。车祸导致腿部受伤，打了很多钉子进去，目前已无大碍，正在康复中。事业都这样了，拼搏半生，归来仍是新人二哈不管咋样，万幸没事，希望早日康复！
1683947376# #黄小蕾帮忙干活，却忽然惊声尖叫，这是什么情况
1690789437# #周迅的经典表情包又可以加一个了笑cry
1687853120# #多年前飞轮海参加节目的时候有一个“快问快答”的环节，其中的一个问题是：“请立刻说出飞轮海里面某位成员不为人知的一面？”。。汪东城立刻回答：“炎亚纶其实有恋童癖”。。当时大家都以为是为了游戏随便说的，而且炎亚纶在组合里面也是最小的一个，可能是哥哥们调侃弟弟呢！。。多年后再被网友扒出这个拜
1689125563# #杨超越素人时期虽然非过，但没丑过。
1686882255# #好笑的烂梗，有被笑到笑cry
1688526507# #沙溢被李湘袁咏仪强吻，胡可没心没肺，旁边嘎嘎乐
1690429597# #张杰娶了谢娜真是享福了，娜姐包饺子超贤惠，李玟都羡慕
1681719773# #香港顶流网友评价姜涛的舞蹈:看他跳舞感觉他真的很忙！就像我的生活一样，但是就是不知道在忙什么！
1691655117# #没想到莲花楼只有二楼是绿幕，所以四匹马+一个人是可以拉得动的笑cry
1691033060# #秦妈在田园度假，钟丽缇婆婆大清早来串门，老人见面乐开花
1677289401# #情满九道弯：80年代初，男人拿着一瓶茅台说：妈呀，这一瓶得六块吧？我半个月工资没了！。。谢老转在国营企业，一个月工资12块，就这样，他还是牛挺贵和杨树茂羡慕的对象。说他工作不错，待遇不错！。。他们那个年代的人，一个月12块钱还生活得很幸福，不担心找不到媳妇。他们的12块钱，可以全部用来生活开
1683344002# #芒果台还是挺能整活的！秋瓷炫进门看到李彩桦，那种惊讶和惊喜，看得出来，不是假的。但李彩桦知道秋瓷炫要参加，说是看新闻知道的。秋瓷炫和李彩桦，林品如和艾莉，大爆剧《回家的诱惑》组合，确实很有噱头。
1683183670# #谢娜给沈腾打电话说：“我有些话憋在心里想跟你说，你之前过生日请了很多朋友吃饭，我把你的账结了，我跟你说是因为我喝多了，但其实还有其他的原因。”沈腾：“那除了对我的爱慕还能有啥啊？我那时候也确实年轻。”。。谢娜一脸惊喜：“亲爱的，是这样的，我在录节目拿到一道题，这个题要从对方嘴里说你
1677413510# #《狂飙》里面谁最惨？有人觉得是高启强吗？。。高启强当初是为啥在十字路口选择了不去自首呢？为了他的宝贝弟弟。。。因为弟弟说，只要高启强自己不承认，就没证据，并且他们的小灵通事业刚有起色，好日子还在后面呢。。。高启强也怕自己真进去后，那些徐江的同伙会再找弟弟报复。。。于是高启强为了弟弟，为了
1682988520# #谷爱凌何超欣聚会这张照片中依次是邓文迪、谷爱凌，何超欣，以及雅诗兰黛家族第四代曾长孙媳妇陈颂廉，不少网友都夸赞谷爱凌社交圈广，来的都是富婆名媛，厉害了！
1686537720# #网上看到早年黄子韬鹿晗和孟佳王霏霏的合照，原来在外国打工人，大家都认识啊，还有宋茜和韩庚呢！
1691204510# #专业人士评价成毅《莲花楼》的台词，说他台词水平特别棒，是真正的演员，不是流量。
1680836412# #没想到陈乔恩也曾被雪藏过！。。“后来他们动我冻了一年，我就听话了，没办法，没有收入啊，我说为我没有什么存款，我打电话跟我哥求救，我说哥，我房租交不出来。”。。哪怕是当红的女星，只要不听话，公司也不会手下留情，毕竟培养一个明星还是很容易的。
1686533980# #一次，胡可在外地拍戏，沙溢偷偷去探班，到胡可房间门口敲了很久都没开门，沙溢急了，结果旁边的房间传来胡可的声音。。。当时两人正处于热恋中，沙溢一有空，就想着去探班胡可。。。为了给胡可一个惊喜，他偷偷地去，并且问了剧组的副导演，胡可在哪个房间，打算给她一个惊喜。。。没想到副导演粗心，给错了
1677124276# #原来袁泉上大学时期颜值也是绝绝子，这张毕业照一眼就看见角落里的袁泉，有多少人当时只注意到章子怡而忽略角落里的袁泉了？
1690249724# #小S不止一次地抱怨过姐姐大S工作一次的报酬比自己工作四五次还高，大S也曾证实过这个事情。是不是说明了姐妹间关系再好，也不能让对方知道自己收入？
1690165232# #郑恺和苗苗结婚后，却没有办过婚礼，在《中国婚礼2》参加刘畊宏父母金婚仪式时，郑恺透露了没有办婚礼的原因。按郑恺所说，自己是想及早办婚礼的，但苗苗不着急，她是要等到小孩长大一点，至少能走路了，到时再办婚礼，小孩就可以做他们婚礼的花童了。
1682566246# #戚薇坦言李承铉不是她理想型！铉哥听了霸气回击，太有态度了
1679535954# #也许，这就是保养和不保养的区别吧，谁又能想到，伊能静竟然比萨日娜老师还要大一岁！。。可是，当看到两个人的对比照的时候，怎么看都好像是两代人。
1683601279# #黄磊录节目宋佳意外现身，黄磊一举动太亲昵，真不怕孙莉吃醋
1686968459# #姜思达在直播卖女装！还亲自试穿，这也太敬业了！
1693575864# #航空公司向李惠利道歉强行降舱还不退差价，普通人只能吃哑巴亏。没想到这次对方居然是个明星，还把事情发到了网上，细品doge
1685064815# #《妻子的新世界》中，袁姗姗是主妇，住1000平大别墅，老公年薪300万。但她引狼入室，让妹妹住进别墅，勾引了老公。。。在剧中，袁姗姗是个贵妇，每天不用上班，还住着1000平大别墅，光花园就有200平。。。袁姗姗的妹妹一住进来就彰显绿茶属性：晚上睡觉不锁门，还裸着；早上在姐夫面前穿着超短裤+透视白衬
1687835448# #甄嬛与皇上在御花园初见时不认识皇上，就算选秀时没敢看皇上，难道不记得皇上的声音吗？
1685714882# #以为黄子韬是说恋情的事，黄子韬说我们不需要什么澄清所以这就是不澄清和徐艺洋恋情的原因吗？
1684737376# #只要不是自己家的事儿，樊胜美都是非常清醒的一个人。《欢乐颂》中，樊胜美面对自己的吸血鬼家人的时候，总是无能为力。。。甚至还会被拖累进去，丧失全部的理智。。。所以她在上海工作这么多年，工资并不是很低，却没有什么存款。在家事上，她是非常不理智的。。。可在欢乐颂的其他姐妹身上，樊胜美又很清醒
1681353251# #张新成对自己比较抠，买东西会货比三家，甚至还价还了半年
1690767491# #孙俪的这段话说出了多少普通人赚钱之后的心情笑cry
1677663187# #演员周艺轩因为第二天想跟女朋友陈梦瑶求婚，所以前一天晚上故意气陈梦瑶，把陈梦瑶气得当场大哭，周艺轩的想法是想把陈梦瑶情绪弄低一点，第二天求婚的时候才能更惊喜。。。所以就故意挑陈梦瑶的刺，说她不应该穿一双那么高的高跟鞋，但陈梦瑶穿高跟鞋也是为了能跟他配一点，两个人就因为这个问题大吵一
1687142549# #Jennie金泰亨都去看了火星哥演唱会可不止金泰亨去了，明明金钟仁、权志龙也去了笑cry
1691566125# #相柳为什么这么生气？可以代入一下，假如你社会地位不高，你认识了一个女孩，她跟你说她童年的悲惨遭遇，然后你觉得自己和她是同病相怜的同一类人，在相处中慢慢爱上了她，突然有一天，她变成了富二代/权二代，你把和她相识的地方当家了，以为她也是，结果她是回自己家了，有没有代入感很强？
1688022523# #周冬雨这张图片怎么看起来怪怪的？
1691712434# #吴倩看来是经历过已经清醒了，既要带孩子又要经济独立，女人要是都能做到了还要男人干嘛！
1688095287# #侯明昊被杨超越“占便宜”？唱信仰，第一句就是我爱你
1691548482# #8月8日，大S将汪小菲和张兰告上了法庭，汪小菲却一脸乐呵的在直播间里对网友们说：“我现在很开心，我的儿子和女儿在日本和我玩了一段时间后，变得特别开朗，现在回去每天都在平板上和我聊天，这就让我很满足了。”。。网友们看后纷纷评论道：。你个恋爱脑，醒醒吧！。你可别再心软了。。你不能再结婚生子吗
1677898368# #小s的大女儿和二女儿新鲜出炉这组杂志片如何，看这架势，合体捞金，以后可以走这条路线了！。。姐妹俩眼神坚定，动作娴熟不生硬，没有怯头怯尾，一下子有被拉回学生时代的感觉，一个17岁，一个15岁，正式步入她妈的步轨了！。。她俩闺女这这双胞胎造型真是很容易让人想起当年大小S刚出道的时候。感觉小S这
1682995452# #赌王四太梁安琪，出行工具都是私人直升机，果然是阔太
1692847595# #原来拍天龙八部的时候刘亦菲脸上也多肉，但是也是水灵灵的，哪里像现在都要求瘦啊？
1688610194# #被周杰伦和刘畊宏的这张照片笑死，他俩感觉在两个季节，一个像夏天，一个像秋天，可能这就是喝奶茶和健身的区别。
1691810025# #杨迪出面粉而全染就想知道杨迪的屁股还好吗？这期《吃货达人打卡吧》里，何超莲在传递面粉的环节，连着好几次全倒在杨迪身上了，迪哥一整个“出面粉而全染”，笑不活了哈哈哈哈哈？杨迪超话
1678506638# #孙莉跳舞不允许有人没看过孙莉跳舞666
1690268766# #《金枝欲孽》这个神奇的场景被大家称颂至今，被誉为一镜到底的神级动图。
1684201074# #Ella改文案Ella作为S.H.E一员出道的时候，一直都是以“假小子”的形象活动。这次她参加浪姐4先是说自己是混进仙女团的假小子，后来又发文组团22年，还没这么女过。不过这一发言引来了不少争议，Ella便把文案改成还没这么甜过。
1682383136# #朱一龙河边的错误入围戛纳朱一龙新电影《河边的错误》入围第76届戛纳国际电影节“一种关注”单元。
1679622472# #《三生三世十里桃花》里面有一个非常有意思的现象，我们都知道素锦深爱夜华，暗恋直接转明恋，几万年来一直纠缠夜华，可夜华一直的拒绝她。。。还说过，他在心里是把素锦当长辈的，毕竟素锦是天君的义女，所以也相当于夜华的姑姑了，夜华以年龄差和辈分差拒绝了素锦。。。可后来他遇到白浅后，人家白浅比夜
1681777034# #邓文迪和小女儿Chloe一起亮相美国科学突破奖！。这次邓文迪穿了一件国产高定礼服，也是她好友郭培设计的，白色礼服后面是精致的手工刺绣，代表中国元素的龙，她驾驭的不错，优雅大气吸睛。。而她的小女儿Chloe，一身黑色礼服，比她还要高了，混血长相，画着欧美妆容，非常大气，目前她在斯坦福读书。。科
1678843522# #吴京半夜不睡嗑自己cp吴京告诉我们，恋爱脑和事业批不冲突二哈
1688527502# #娜娜杰哥韩国度蜜月，杰哥竟把酒店名编了首歌，太可爱了吧
1694132507# #《心动的信号6》同样都是节目组安排作为替补的女嘉宾，这是一开始压错认人了吧。提前为刘祖君准备钢琴好让她大展风采，没想到杨汝晴会这么火爆这么出圈这么受到观众的喜欢吧。
1680596091# #女强人怀疑老公红杏出墙，仅凭“味道”，当场破案
1697895807# #戚薇外滩十八号回忆杀看直播听到戚薇唱外滩十八号，梦回当年在电视机前看舞台的时候啊~戚薇还在歌词rap中加了惊喜彩蛋提到女儿的名字，依旧的好听，建议戚哥演唱会开巡演，对我耳朵好！戚薇外滩十八号rap提到lucky
1684987033# #韩娱这个选秀傻眼。？？？
1693621187# #有人说87版的“红楼梦”剧组真的很诡异！。。演员们都挺坎坷的：林黛玉英年早逝，贾宝玉孩子夭折，薛宝钗一生未婚，王熙凤一生无子，晴雯穷困潦倒，板儿死了…
1681281656# #王鹤棣每次只要坐下就像是开了什么缩小特效，瞬间变小小一只，他应该是腿长上身短的完美身材？
1679971906# #《甄‬嬛传》中，皇上夸‮庄眉‬酒量好，让‮喝她‬酒。眉‮却庄‬说自‮不己‬能喝，并且‮要说‬与‮妃熹‬一‮喝起‬梅‬子汤，说‮己自‬已‬怀孕2个‬月了。。。皇上‬一听，掐‮一指‬算，高兴地说：“今‮夏年‬天‮里宫‬的‮花菊‬早早‮开就‬了，起先‮担还‬心‮妖是‬异‬之兆，如‮看今‬
1677551234# #本以为张嘉倪嫁入豪门很坎坷！谁料常把离婚挂嘴边，轻松拿捏买超
1679449119# #这些剧里的运镜真是没谁了，一个比一个炸裂，头已经晕了困
1680504774# #汪小菲回到台湾跟回到家一样。汪小菲：回到台湾跟回到家一样！。整个人看起来心情状态都不错，也许和如愿见到两个小孩有关系！。但是好像台湾已经没有你的家了哦思考
1698413648# #秦岚到了沙特阿拉伯后问导游：“外国人可以喝酒吗？”导游：“不可以，喝了会被抓进监狱。”秦岚大惊：“啊？？？”导游：“2019年之前，女性进沙特的话必须有直系亲属陪同才能入境，而且还要包的特别严实。”。。秦海璐：“我们现在这样穿衣服，把袖子撸到胳膊上是可以的吧？”。。导游：“可以，这三年变
1677657041# #娜扎披衣服遭沙溢吐槽，董浩然带刘问约会引众人感触
1684939032# #公主小妹照进现实也对，谁说不能在大雨中吃大餐啊doge
1689909405# #伊能静跟秦昊视频通话，说话竟如此的腻歪，亲妈都快崩溃了
1687938805# #陈哲远竟然是深圳校服的初代模特，看那稚嫩的眼神还真是十分怜人，那时候的他虽然没有多时尚，但是却阳光的不得了！
1683857774# #云襄传第21集中，舒亚男的身份终于浮出水面了。。。凌渊的少主喊她姐姐，还说俩人的娘亲很想她。。。如此看来，舒亚男应该是凌渊的大小姐喽，但这个娘应该不是她的亲娘吧。因为之前舒亚男头上的钗子断了，她很伤心，说这个是她娘留给她的唯一物件。。。所以，舒亚男应该是被凌渊门主收养的养女，她跟这个少主
1686368757# #奔跑吧下期预告有白鹿张凌赫节目组是懂大家想看什么的，期待俩人发糖哈哈
1680316145# #成毅说第一次见面怎么就亲亲散装粤语小能手开口就爆梗
1680246746# #田曦薇代言这是真嘲吗？品牌爸爸们应该都在来的路上了吧？
1679975414# #蔡少芬谈张晋：我不爱他，但我没想过他不爱我，所以他爱我也觉得没什么。而且说实话，那时候很多人喜欢我，但是我不接受。。。曹可凡就问她：张晋表白的时候你是觉得他反正和其他人一样，还是觉得他的那份爱跟人家不一样？。。蔡少芬认真地说：他给我感觉很多人喜欢我，他是其中一个而已。但是他跟人家不一
1681806083# #马伊琍谈看完浪姐后，说也曾有这种感觉，网友：太现实
1686102391# #向佐和他弟弟真是两个极端，一个太瘦，一个太胖，而且长相一点也不像。
1681868559# #关于女人到底要不要作的马伊琍同款疑惑，还是身为男人的窦文涛道出本质：从来温柔没有用，唯有作女得男心。
1692843141# #这是要趴在桌子上睡觉的姿势吗允悲
1682036276# #当年娜扎和鹿晗的择天记如果放到现在播，一定会大爆的吧，毕竟男女主的颜值也太高了！
1680070780# #刘些宁方否认恋情虽然刘些宁、何与都否认恋情，但对于这个回应很多网友还是不信，觉得两人就是在恋爱。
1694414425# #李佳琦一夜微博掉粉63万，这可全都是活粉啊…
1680251447# #观察团现场玩“我有你没有”！娜扎刘以豪接受转圈惩罚？
1681782822# #在追剧《欢乐颂4》，看到何悯鸿的所作所为，。恋爱脑的驱动下，在任何人的善意提醒，。都成为责怪她的理由。。连自己母亲，都能感受到男生完全为了找个，。全职“保姆”的心态，苦口婆心的劝解。。换来的结果是，。别人过多干涉了自己的私生活。。。过于认为自己所做一切，都没有问题。。这只会让真心待你的朋友
1687504591# #妈妈们小时候的的偶像62岁有胸肌，你的偶像在监狱踩缝纫机。费翔这身材真是绝了！
1680490484# #秋瓷炫李彩桦舞蹈视频对比无所谓，艾莉你要不要看看品如变成高珊珊后你像“发疯”了一样doge
1689133422# #就怕太有想法的选手！章子怡汪峰这段舞蹈美得像童话
1685503667# #吴彦祖一家三口真的共用一张脸啊笑cry
1681441946# #4月13日，有网友提问周星驰：“星爷，你有没有什么最想对达叔说的话？”周星驰：“lLoveyou，后悔未曾亲口表述。”周星驰的这番回应，瞬间冲上了热搜，引起不少网友的关注。。。网友们看到周星驰说后悔没有对达叔说我爱你，更是感动不已，纷纷评论：。总以为来日方长，却忘了世事无常。。哇，我哭了~。什
1682479137# #张颜齐吃排骨，没吃两口掉垃圾桶了。。杨迪说：“你为什么在垃圾桶那吃，那个垃圾桶很干净。”。张颜齐就把排骨从垃圾桶里捡出来。。。杨迪问：“掉在哪里了？”。张颜齐说：“掉在盒子上了。”。杨迪和魏大勋都跟他说那没事，继续吃。张颜齐果真又吃了起来。。。这是发生在节目《一起露营吧2》里的一个小插曲
1680600799# #转发微博
1686480535# #网友评的四大女演贝真是big胆，谁评的？这种话是能乱说的吗汗
1694660278# #魏大勋妈妈身穿性感婚纱走出来，魏爸却一点不解风情，妥妥大直男
1694392292# #原版是真的秀了一把功夫的，咱就是说这样的翻拍到底有什么意义傻眼
1691375916# #网友找到了檀健次和罗云熙的同款鞋，还把鞋底高度标记了上去，但是这有啥问题吗，起码这俩人都没谎报身高吧！
1693193178# #雪姨是《情深深雨蒙蒙》里最正常的一个人没毛病允悲
1682480806# #咱就说能不能在特效上用点心，这看着真的不尴尬吗允悲
1687835179# #《快乐再出发》制片人赵林林突然发文说，音乐节在正常推进中，详细信息静待官宣。。并带上了“快乐再出发”话题。。这是几个老baby要举办音乐节的节奏吗？
1680491329# #包文婧到底有多接地气？从起床到出门共花费5分钟，关键还贼精致
1688182188# #有一次，魏无羡为了师姐的事和金子轩打了一场。。明明是金子轩被打得鼻青脸肿，魏无羡自己一点伤也没有。可是他还一脸委屈的样子，就像受了多大的气一样，难怪有人说魏无羡是“夷陵小绿茶”。。。再说蓝忘机，听说魏无羡和别人打起来了，赶紧过来查看，当他发现吃亏的人不是魏婴，而是别人的时候，这才松
1693278518# #网友称孟美岐和柳智敏长得根本就一模一样，你觉得像吗？
1693958926# #黄奕同一个时期演的上错花轿嫁对郎里面的李玉湖和还珠格格天上人间里面的小燕子，明明是同一个人演的，两者怎么差别这么大呀？
1682738496# #何猷君赌王小儿子，没想到童年玩具啥都没见过，奚梦瑶吐槽“二”
1690008060# #刘亦菲的这个动作，放眼整个影视圈，真的没几个能做到的！
1686987102# #跑男节目组后期把《宁安如梦》的海报放成白鹿和男三的了，却标注的张凌赫名字，有点太敷衍了吧汗
1693360249# #明明是花一样的年纪，小S二女儿Lily是如何拥有与年龄不符的成熟的思考
1678958568# #转发微博
1688960030# #原来家庭条件不行，即便那个人是杨洋也不行允悲
1685932778# #《熟年》被宋丹丹和张国强对话，整泪目了！。宋丹丹饰演的妻子二琥假冒保姆导致婆婆住院，被妯娌当众戳穿，弄了个“大没脸”。。。回到家，二琥盘腿坐在下铺上，压低声线，小心翼翼地和张国强饰演的丈夫倪伟民道歉：“对不起啊，我让你在你弟妹，在孩子们面前现这么大的眼……”。。却没想到丈夫没有一丝责
1687834072# #在新一期桃花坞里，大家又玩了一个行为艺术——每个人分别进入一个封闭的透明球里，可以用笔自由书写任何想写，或者想画的东西，最后，用刀划破薄膜，破球而出。。。结束后，李雪琴说了这样一段话：我觉得这个是我最最理想的生活状态，就是每个人都有一个独立的、密闭的，没有人能触碰的空间，你说话别人
1682651514# #《都挺好》剧里，苏大强吐露了，妻子赵美兰为什么对明玉不好的隐情。她就算卖房也要供两个儿子上学，找工作，可是明玉想考清华，她却说没钱供。原因是她参加了一次同学会，碰到了她的老相好，一名来自上海的医生。他许诺赵美兰可以帮她在上海找一份好工作，本来就瞧不上苏大强的她动心了。就在她决定抛
1686708632# #娜扎连说三遍“妈宝是可怕的”，这是多不待见妈宝。。宁静给予肯定，妈宝男多吓人呀。。黄子韬抢答，妈宝最起码是爱妈妈的，是孝顺的。。谢娜说，妈宝和孝顺还是有区别的。。娜扎和宁静说是的，不一样。。那么妈宝到底是什么物种？让人如此恐惧。。妈宝真的是没有思想，是妈妈手中的木偶吗？。你生活中遇见过
1681616342# #何超莲窦骁巴厘岛拍婚纱照看来两个人确定要举行婚礼了，两人恋爱几年了，自从恋爱后，窦骁基本不怎么拍戏，都是全程陪伴女友何超莲。。。两人无论是颜值还是身高都是郎才女貌，金童玉女，今年也正好适合举行婚礼，娱乐圈已经很少有公开举办的盛大婚礼了。。。不过尴尬的是先订婚的何猷君和奚梦瑶，如今两
1690525697# #7月28日，狗仔刘大锤爆料说杨幂其实经常会去香港看孩子，只不过杨幂很注重保护孩子的隐私，所以她每次都是从广州深州那边去的香港，狗仔们基本拍不到，这也是为什么一直都没有杨幂去香港看孩子的相关爆料的原因。。。杨幂也一直没有回应过网友们骂声，这次狗仔都看不下去了，站出来替她说话，告诉大家杨
1694218875# #9月8日，沈梦辰在节目里对岳云鹏等人说：“我和杜海涛在一起后，就很难在一起工作了，我们平时生活在是很好很好的，他什么都让着我，但是在工作上谁都不让谁，就会有分歧。”。。林允：“那你们吵完之后会复盘吗？”。。沈梦辰：“不会，吵完之后就是他跟我道歉，然后这件事就翻篇了。”。。网友们看后纷纷评
1684289804# #这张图快笑死了，李莎旻子非常奋力在踩水，只见那那水花越溅越高，越溅越高，溅到了旁边的吉娜身上，吉娜忍不住笑笑cry
1682392269# #黎苏苏历劫成功整整找了五百年，他好爱她，这不是为了拯救天下苍生，而是黎苏苏历情劫，是因为苏苏去500年前改变了500年后才变成苏苏历劫。他还是澹台烬只是换了个名字，男女主都有前世的记忆。这就是黎苏苏的情劫，飞升上神的情劫。
1693100621# #郑恺女儿上综艺了郑恺本来就不想让女儿的长相被大众知道吧，但是人家录综艺，女儿不待在家能去哪里啊允悲
1681349621# #张兰回应了！。。近日，张兰因为说低学历的人是“小野孩”后，引起了众多网友的不满和谩骂，她发视频回应道：“铁粉都知道我不是那个意思，是断章取义的那么一句话，黑宝宝你们别太难了，你们可以到洋洋姐哪儿报名，来麻六记刷碗。。。来刷碗管吃管住，有五险一金，完了还有5000块钱，您靠劳动活动，劳动最
1694592945# #当年的照片十分真实，一点美颜都没有，但是也是真的很好看！
1677032855# #奚梦瑶说何猷君是海王，结果听到何猷君的回答，她懵了
1685347618# #5月29日，郭碧婷最新近况曝光，有网友在杭州偶遇了向太和郭碧婷婆媳俩带着孩子一起逛商场，看来郭碧婷的打扮，不少网友纷纷炸了锅，直呼：“郭碧婷果真是豪门儿媳中的一股清流”！。。郭碧婷结婚前，出街的打扮虽然低调，但是，也是活力满满，一看就是妥妥的高颜值大美女，回头率100%。但是，谁能想到，
1690443485# #《这就是灌篮》回归，就是不知道这一季是什么样的形式呢？
1687339140# #刘畊宏夫妻是共用一张脸吗？这妆化的不说话都分不清谁是谁。
1683513081# #宋丹丹真诚向张翰道歉，结果瀚哥几句话，让她喜笑颜开
1682746067# #宋仲基被主持人问：你喜欢什么样的女孩?。他坦诚回答：喜欢年龄大，长头发的女生。。主持人：那不就是宋慧乔吗？。现场的观众也直呼在一起。。不久，两人就高调地官宣了恋情，祝福声不断，后来两人还结了婚，粉丝都替两个人感到高兴和幸福。。谁知才结婚一年多，两人就离了婚。。离婚后，宋慧乔被问：你会关
1681286520# #何炅汪涵之间“不合”遭到谢娜反复实锤？
1687488760# #26岁的窦靖童，将长发盘在脑后，留着半边刘海，化着淡淡的妆容，温婉柔美。她穿着白色上衣，下搭白色宽松长裤，简约又不失时尚感，整个人看起来很是恬静优雅。。。值得一提的是，如今已经26岁的窦靖童，越来越长得像妈妈王菲了，气质神态和王菲都十分地相似。。。网友看了后，纷纷评论道：。早该这样打扮了
1680833424# #杨天真，去瑞士旅游时，随机在路边找了一个女孩，想请女孩给自己拍一张旅游照。结果谁知道，杨天真刚把帽子和口罩全摘下了，对面的女孩突然惊讶了，问她“你是杨天真吗？”杨天真说，是的。。。看到女孩兴奋的样子，杨天真以为她是自己的粉丝，看到明星想要合影。她都做好准备了，只要女孩一开口，她就答
1692071095# #提名一些你觉得最意难平的男二。
1680750739# #第一次约会就把李沁惹不高兴？李沁撅起小嘴看魏大勋，表情太可爱
1677295394# #肖战专访：我不立人设，以最舒服的状态做自己，未来会更进步
1693031775# #突然明白《西游记》里面为什么妖怪们吃唐僧之前都要洗澡了，这不洗得多油啊doge
1680829835# #具俊晔说等了大S二十年自己提分手，又等20年真的有点搞笑了。有没有一种可能，20年来具俊晔不是为了大S未娶，是因为这么多年没人嫁给他。
1684896111# #张天爱现场量身材数据，腰围居然比钱枫的头围还小
1687241841# #医护人员称黄子佼无法开口说话医护人员透露黄子佼伤势无大碍，因打击仍无法说话。有网友看了黄子佼的近况，特别忿忿不平，明明他属于施暴者，伤害了别人，现在搞得他好像受害者一样，让人更加讨厌。还有网友觉得，既然黄子佼认错了，就应该主动自首，而不是选择割腕。他其实就是在做戏，把自己伪装成
1677893489# #《狂飙》里有两个“斯文败类”都出自高家，一个是男版斯文败类高启盛，一个是女版“斯文败类”高启兰。。。高启盛，内心自卑却天赋异禀，智商很高，一旦失控，至死方休！。。高启兰，气质如兰，情绪稳定，颜值智商都是高配，“爱马仕包包在手，天下我有”的气势狠A，假设剧情够长，高启兰不输于他的两位哥
1694589102# #成龙大哥和女神换条裤子是不是就完美了允悲
1686537469# #看两张《跑男》在泰国的大合影，这应该是妥妥的生图了！
1677724706# #张柏芝教粉丝穿高跟鞋走路，摇曳的姿态好美，气质瞬间不一样了
1690336780# #宋焰表妹视角：谁懂啊？30岁表哥住在我家还要我帮他末过门的老婆试婚纱…
1688611459# #朱一龙公主抱文咏珊，轻松得像端一盘菜笑cry
1688094144# #六公主:“也算是同台了吧。官媒也是很懂得，全民都在吃瓜，。因为博肖太火了，。至少贡献了一半的收视率。。。港媒：“我们有成龙，刘德华，任达华，徐小凤，赵雅芝，张柏芝·……”。六公主：“肖战王一博··……”。港媒：“想当年，我也狂过……”。六公主:“给个评价”。港媒:“优质全能，靓仔”。。别搞什么
1691636527# #这么明显的穿帮镜头，以前没有人发现吗允悲
1693192744# #可以硬拗，但别离谱，魏大勋都气得弃赛表示不玩了！
1677911148# #电视剧《欢乐颂》里有个片段，邱莹莹和白主管撕破脸，被公司开除。失恋又失业的邱莹莹不得已，为了平复乱糟糟的心情去推销咖啡。。。邱莹莹在电梯口，碰到曲筱绡和樊胜美。曲筱绡和邱莹莹相识不久，并不太熟。樊胜美关心地问，邱莹莹今天怎么回来这么晚？。。曲筱绡用眼睛斜睨了一下邱莹莹，嘴巴一撇，张口
1693795519# #《云之羽》还真是反其道而行之呀！男演员们各个浓妆艳抹唇红齿白的笑cry
1688525151# #最近消失的她很火，也带火了一众渣男。。有人问，如果让你选下面一个人做男朋友，你会选谁？
1681441320# #再就业男团再次合体拍摄杂志照，他们全部都穿上了polo衫，最小的糊糊竟然还把polo衫塞进牛仔裤子里？苏醒竟然还打底了？真的是又合理又不合理。。 。但看多几次，那么发现了吗？他们好像有一种慈祥又帅气感觉，这难道就是中年男人的姿态了？这该死的与众不同的魅力。
1693986761# #TVB真的好时尚啊，老早就给女演员安排了法式美甲。
1685503452# #《浪姐4》里面谁最适合当领导？应该是Ella陈嘉桦吧，朱珠也说Ella的队伍“有一个的团队的感觉”，这跟Ella出色的领导力是分不开的。。。首先，她本身经验丰富，业务能力出众，能在业务上给队员们积极有益的指导。。。其次，她情商高，会说话，情绪稳定，善于处理人际关系，既是开心果又是润滑剂。。。第三，
1680314904# #71岁张纪中带着老婆孩子一起坐船出海游玩，他的岳父岳母一起同行，可能很多人不知道，张纪中比他的岳父大了4岁，比岳母大了整整11岁，你们能看出年龄差吗？
1691204836# #这是不是郭碧婷颜值巅峰的时候？现在儿女双全的她颜值虽然回不去了，但是也不算可惜！
1678758019# #前天‮嫂王‬乐基儿‮次再‬离‬婚了，这‮离次‬婚‮分充‬证明，她‮的真‬不是‮个一‬拜‬金女！‮和她‬黎‮的明‬离婚‮因原‬根‮和本‬钱‮点一‬关系‮没都‬有，而她的‮二第‬段‬婚姻，她‮的嫁‬可是‮破个‬产‮的了‬富豪！。。反‮一思‬下‮基乐‬儿‮黎和‬明的婚姻。黎‮是明‬个性‮
1691462874# #罗云熙“英雄联盟”比赛工作室出图了，不愧是粉丝说的建模脸！
1681263996# #传下去！浣碧近期状态开挂了！。。咱就是说，如果在《甄嬛传》里可以这么自信明艳，四大爷怎会不倾心？
1687133015# #35岁之后骨相的重要性就显现出来了，娱乐圈中生代男星的状态我只服谢霆锋和黄晓明。谢霆锋胜在骨皮贴合度非常牛，黄晓明则是面部容量和表情自如度调节得刚刚好，不油不肿。
1689298050# #魏大勋有在努力维持孟宴臣的人设了，他的手指去扶眼镜了，魏大勋：我只是拍了几天的戏，怎么性格都要跟着改了，红真的太难了泪
1687565928# #白玉兰奖一个奇怪的点：。。当年口碑收视率爆表的《父母爱情》梅婷，输给了上海籍孙俪的《辣妈正传》。。。今年口碑收视同样爆表的《人世间》殷桃，输给了上海籍吴越的《县委大院》。。。对于这个，网友们的看法不一：。。有人说不否认吴越的演技，但在《县委大院》不管是戏份还是表现，确实都没那么出彩。。。有
1693791383# #现在在这个节骨眼上把蒋依依给揪出来，宋祖儿是还有救的意思吗思考
1682041257# #侃爷妻子BiancaCensori，这是什么造型？。。4月20日，网上晒出一段侃爷（KanyeWest）与新娇妻比安卡（BiancaCensori）出席某品牌时装秀的视频，两人一路牵手，同框撒糖，然而网友没有被甜到，反而被比安卡的穿着惊讶到了，纷纷表示：这是什么造型？好敢穿！。。视频中，侃爷还亲自为妻子整理衣服，笑的
1682647216# #gucci高清生图怼脸照片！皮肤最好的竟然是他！
1686196163# #明兰为什么没有再次选择小公爷。。我本来没有想过这个问题。直到丹橘说，小公爷看着很可怜。。。是啊，一个人心里装着另一个人，见他如此可怜，大概率是要答应的。。。而且，好像答应没有问题。因为，他当初也是逼不得已啊。并不是主动辜负，貌似可以原谅的。。。心一软，都是可以原谅的。欢欢喜喜不好吗？。。可
1680769784# #杨幂逗赵今麦，直接开始飚北京话，这是当亲妹妹了
1693538440# #以前的环境是不是更自由呢？好像演员就是演员，没有那么多龌龊的想法。
1697457455# #来看看甄嬛传职场套路——当领导执意要走后门doge
1689734473# #不愧是张雨绮，你敢问，老娘就敢甩脸。
1683947173# #袁弘家里惊现十年前泥螺，哪料老妈不让扔，还耍小脾气了
1685153423# #INTO1真的是行业冥灯、行走的冷兵器，去哪哪倒闭。他们刚去了跑男！好不容易重新让人觉得有意思了的跑男！。。请姚PD务必保住跑男。。。刘大锤爆了那么多料都没事，爆到INTO1的时候就被封了。。。其实真没多大影响，毕竟很多人应该连这个团都人不齐，连粉丝都没在在意这事，而是在High终于上了次热榜。。。所以
1690445565# #妲己邀请姜皇后的时候是真心的，不想让她死，这一版的妲己有种动物的纯真，纣王的卡基米能有什么坏心思呢？
1693361062# #新版杜冰雁怎么看起来这么眼熟，原来有点撞脸王子文了！
1690416643# #美女温碧霞和她的“农民工”老公哈哈
1679451287# #《回响》中宋佳，王阳这对夫妻的婚姻状态，真的能把观众看抑郁了！。。特别是宋佳，真的是压抑啊！要离婚的是宋佳，可等到离婚以后，宋佳又责怪王阳为什么不坚持一下！。。看到这一段的时候，估计谁都会感受到王阳的崩溃吧！。。幸好是离婚了，遇到这样的妻子，正常人都得被逼疯啊！
1683518070# #跟李念比起来，感觉安以轩就是差了一点运气。李念2010年嫁给香港富商林和平，之后一直过着奢华的阔太生活，现在三胎待产，生活质量一点也没见降低，因为老公事业正派，所以自己也可以心安理得地晒生活。
1690467160# #王楚然为给大家带来的困扰说一声抱歉有一说一王楚然这篇小作文挺真诚的，就是接受观众的声音，还有和晓明哥哥说的那样放低姿态，这不是妥妥的抄作业成功吗。姐姐以后会越来越好的！
1702349234# #《一念关山》如意和媚娘不愧是好姐妹啊！不仅喜欢的男人款式一样，连用手背甩男人巴掌都一模一样！真的猛士，敢于直面惨淡的人生，敢于正视淋漓的鲜血爱慕
1692234714# #狗仔说成毅杨紫不来电的已阅，狗仔的爆料越来越无聊了吃瓜
1684202999# #看图认明星，能认出六个以上都算厉害的，全认出来的基本没有人！
1678851499# #从剧里到剧外，曾经是若曦跳舞为四爷庆生，现在是吴奇隆带儿子给刘诗诗庆生
1681874613# #孟子义是“赌神再世”？斗地主牌好到离谱，游戏桌虐哭周也
1685496145# #迪丽热巴高定礼服“掉钻”也正常，前两天的戛纳红毯不也是掉了一地“毛”？
1691724416# #具俊晔说大S不爱名牌，汪小菲看了自己的账单，估计哭晕在厕所了吧doge
1679121587# #没想到，穿在模特身上惨不忍睹的这套衣服，穿在龚俊的身上竟然神奇般的帅炸了，这样的龚俊，还真是拯救丑衣的天使啊！
1692667842# #有网友说baby这是赘肉，要不要看看自己在说什么啊哆啦A梦害怕
1683251684# #大美人和小美人、大众之间的区别无非就两个，颅骨头型和比例。但凡有极佳的颅骨和比例，五官其实不是太重要。相反这两样一个没有的，再怎么折腾死，天花板就是小美小帅。。所谓逆天改命、彻底换头是不存在的，最多“局部镜头+特定角度+拉腿”。能从小美到大而且国民度漫延到整个亚洲的就不可能仅仅是小
1685677159# #蔡康永把林志玲问哭林志玲哭了，以前嘴上总说出来生老病死很正常，只有经历过了才知道，面对的时候它真的是人生之苦的必经之路！
1678785504# #甄嬛传到底删除了多少戏份怒
1684554334# #午休后，张新成的冰糖炖雪梨出锅啦，何炅说非常成功
1685755813# #大S曾把汪小菲送给她的爱马仕铂金包转送给了闺蜜吴佩慈。当时，大S和汪小菲在北京登记结婚后返回台北见家人，被媒体拍到拿着一只粉色爱马仕铂金包，后来媒体经过证实，这只爱马仕铂金包原来是汪小菲特意送给大S的结婚礼物，谁曾想没多久后，大S竟然将这只爱马仕铂金包转赠给了闺蜜吴佩慈，理由是她并不
1694140292# #《狐妖小红娘竹业篇》。沈月✘东方秦兰。这套比之前那套要更漂亮
1677457173# #昆凌和她的奶奶长得好像啊思考
1682391337# #王一博因采访中的一段话被网友质疑：重男轻女。但是，大家没注意到他说一定要有一个儿子的原因是儿子可以陪他玩，可以培养他玩摩托车、滑雪、滑板。言外之意是，如果是女儿的话，就不舍得让她吃这些苦了。
1685924063# #盛明兰婚后回门，和祖母边吃饭边聊天，祖母问明兰：“你们府上，现在是何人管事，府上的房子、园舍可好，是否需要修缮，府上的定产是多少”？。。明兰对此一问三不知，祖母得知顾廷烨待她还不错时，告诫明兰：“姑爷是个桀骜不驯的人，生平最恨受人掣肘，但凡这样性子的男人，千万不能跟他硬来”。。。“他
1688434378# #虽然正午老被人吐槽爹午，但是你会发现，它居然贡献了很多女演员屹今为止的颜巅角色允悲可能演员本身只有7分美，但通过服化+妆造+打光+镜头，把演员拍出了9分的美来。
1687877945# #当年唐志中婚礼，陈建州、王力宏、潘玮柏担任伴郎。在婚礼之后的afterparty上，伴郎和伴娘们一起玩游戏。陈建州和伴娘亲密互动，王力宏被摸裆部，真的玩得很大允悲
1684669746# #赌王四太梁安琪都去了blackpink演唱会。。。当天何超欣跟着欧阳娜娜姐妹到达现场，差不多十分钟后，何猷君何猷亨兄弟到场。到达前排后，他们兄妹几人跟baby等明星在聊天。。。没想到其中看到了四太梁安琪的身影，一头凌厉的短发太显眼了，baby还很有礼貌的跟她打招呼。赌王离开，她退居二线后，好像没有了
1692243911# #姚景元一周吃四次螺蛳粉螺蛳粉为什么让人又爱又恨姚景元在《吃货达人打卡吧》里说自己一周可以吃四次螺蛳粉，惊呆了，他真的不是广西人吗？刚好这次去到柳州，终于可以大饱口福啦！顿顿吃污
1682577363# #曝王雷改戏黄轩辞演上甘岭黄轩工作室发文，这是否认辞演吧，两位都是有演技的演员，而且都有代表作，还是耐心等看剧吧！
1688694628# #沙溢在综艺节目《未知的餐桌》中坦言，每红一部戏，迎接自己的就是事业低谷。。。岳云鹏露出很惊讶的表情，问道：“真的假的”。。沙溢：02年《炊事班》拍完，03年就开播。04年我就在家待业了一年，有点难。。岳云鹏不解的说道：“正是事业起来的时候呀，那时候又帅”。。沙溢说：“就没活干，就到年底的时
1687484937# #杨颖早餐吃白粥时说：“这个白粥就是非常甜糯的大米，用白水熬制了九九八十一个小时的汤…”范丞丞：“那就馊了！”杨颖听后一口粥差点喷出来，平静了下后说：“这个是它的那个炉火纯青，还有两颗枸杞，就像是它的点睛之笔一样放在白粥上，这个口感真的绝了！”。。范丞丞还真是个显眼包啊！明明人家杨颖
1682070520# #转发微博
1689245696# #王柏川王柏川干嘛了，樊胜美快出来管管呀！
1684289971# #秋瓷炫：好忙好忙，下个动作是什么？。网友们：姐姐不怪你，毕竟上舞蹈课的是高姗姗。
1692675854# #真的服气，吴倩演卧底演的太好，众人都没想到
1698669740# #吴宣仪根字写错每次明星字写错都要上热搜被审判，演技不好也没有审判过，一堆洗的二哈
1682740663# #薛之谦演唱会林更新惊喜现身，一个商务座，一个站票！12306：就主打一视同仁！。。薛之谦买了高铁站票挤在角落，还好及时赶到了演唱会，一看老薛这放荡不羁的发型就知道造型师团队还没来得及跟上。。。笑不活了，其实在高铁上有很多人已经认出薛之谦了，但是又不敢认，因为认出了还要让座，那还是不认吧
1679383099# #民间“企业家”刘亦菲，穿着这么难看的衣服，还有一种云淡风轻的美。她白皙的皮肤在太阳底下发光，跟别人合影总是显得“格格不入”。
1686621135# #王宝强在电影节上致辞，回顾了他的电影之路，感谢他所遇到的贵人！他的致辞完全不像一个只有小学学历的人，充满感恩，也很接地气！。。他说，感谢冯小刚导演，让他演《天下无贼》里的傻根，从此成为一名合格的电影演员。。。感谢陈凯歌导演，拍《道士下山》，能够吃饱饭。。。感谢徐峥导演，让他变成福将，让
1686109582# #吴尊儿子女儿都这么大了，他怎么就不会老允悲儿子遗传了爸爸的基因，小小年纪长了张男主脸。
1677036776# #王大陆轻松掰断10根筷子，杨紫激动大喊王大劲，这也太可爱了吧
1686368122# #三大喇叭见面了！Ella谢娜蔡少芬超有戏，笑料不间断
1688694496# #李玟早期综艺节目的采访，当主持人问她：如果有来生，还愿不愿意做中国人，coco姐当机立断的回答：做中国人！
1680923832# #吴宣仪好有想法，竟为了台上效果不惜剪掉了自己的头发
1694586217# #9月13日，郭碧婷和向佐参加电影节的照片流了出来，然而照片里的郭碧婷却让大家不敢认！只因为照片里的郭碧婷和以前的她判若两人，以前的她走的是仙女风，可这次的她走的却是暗黑风，厚重死板的短发假发遮住了她大半张脸。。。脸上有明显的眼袋，和双下巴，淡色的口红让整个妆容显得很脏，还没气色。。。网
1687836950# #当年，黄奕去面试《情深深雨濛濛》的剧组，结果直接就被刷下来了。。。她很不服气，就去找琼瑶阿姨，询问她为什么就把她刷下来了。。。“你连哭都不会，凭什么来演我的戏，我戏里的角色哪怕是哭也要觉得很有美感，而你一哭，硬生生把自己一双大眼睛都哭没了。”琼瑶阿姨耐心地跟她解释道。。。黄奕不明白，那
1690873192# #8月1日，李玟老公并没有出席李玟的出殡仪式，却现身了李玟的火葬场，还对着记者镜头向李玟深情表白：“我爱CoCo（李玟）一辈子！”不过李玟老公的这番话却没多少人信，有许多李玟的粉丝看到他后，更是直接围堵住了他，引起了现场一片混乱。。。网友们看后纷纷评论道：。该！没人揍他就算不错了！。可以不
1685500119# #还记得延禧攻略的愉妃吗这样一看，于妈的审美也太拉胯了允悲
1678457908# #姚晨：“张颂文在学校的时候就是学校里很出名的戏痴，我记得他当时在家里养了猴还是兔子什么的，就天天观察动物练习表演。”杨迪：“兔子还行，猴子就有点惊人了。”姚晨：“他对专业的这种痴迷印象是非常深的。”。。姚晨在综艺节目里突然提到张颂文，引起了不少网友的吐槽，网友们认为姚晨太虚伪了，是
1693467355# #刘宇郑乃馨重现《苍兰诀》名场面思考演得怎么样？
1678406585# #蒋雯丽还有三个月就57岁了，她在50岁的时候拍了一部叫《转角之恋》的电视剧，现在才面世。在剧里，她演一位外形靓丽的公司高管，还是一位时尚辣妈。。。可是看了剧之后实在不敢苟同靓丽和时尚这两个人设，发型有点老气，穿搭有点过时，整个人完全就是“精致土”的感觉。。。不过这已经是7年前的剧了，放到
1687485409# #6月22日，郑恺的前女友程晓玥，突然被骂上了热搜，不过，这一次不是因为她炫富，也不是因为两人的爱恨纠葛，而是因为她带着刚满1个月的女儿现身迪士尼乐园后做出的一个举动，惹怒了一众宝妈！。。当时，程晓玥抱着女儿，和女明星玲娜贝儿合影，没想到，宝宝因为不适应环境，全程哭闹不停，程晓玥非但没有
1693537784# #如果《折腰》补拍，你觉得谁最合适？
1693279664# #TF家族三代张极下雨天妈妈在机场帮他推着行李箱淋一身雨，然后被吐槽了，你觉得网友是小题大做吗？
1690247802# #娜扎：“我从来不在备注里填名字，所以我经常出现很尴尬的状况。有一次胡歌给我发了一条微信，他突然问我工作上的一个事情，可能太久没联系，我就回您是谁？”古力娜扎也是很随性了，因为备注里不填名字，已经经常出现很尴尬的状况了，但还是就是不改掉这个毛病，也是很随着自己的心情来了。
1684116073# #汪小菲和儿子女儿的合照，应该是给弟弟在庆生，但是姐弟俩看到爸爸怎么不太开心的样子？
1684800203# #庾澄庆伊能静be美学秦昊：合着我就是那个番外里一笔带过的男人呗裂开
1686281463# #张歆艺下意识一个表现，证明女人真的爱你，什么事情都值得称赞
1682653188# #孟子义为张翰送出惊喜，与他相配的鱼塘，一脸欣慰
1683859126# #霉霉和绯闻男友牵手聚餐霉霉TaylorSwifticon被拍到和绯闻男友MattyHealy一起吃午餐，两人还牵手了，多次被拍打同框，恋情看来是真的了。
1685323726# #王源赵英俊王源演唱会最后，大屏幕上出现了他的师傅，赵英俊的照片，太好哭了泪他唱完<骄傲>，这首由赵英俊作曲的作品，转身对屏幕上的赵英俊说，我们都记得你。是啊，原来还是有人没忘的泪
1686108819# #鲍蕾婚礼一袭短裙白纱，大长腿太绝，难怪被陆毅宠爱16年
1689046330# #周一围对孟子义的好感朱丹在家看到了真的不会抓狂吗允悲
1692671301# #2023年6-7月新剧热播期云合v30。基本固定的几部剧🈶。《长风渡》5518万。《偷偷藏不住》4112万。《消失的十一层》3457万。《玉骨遥》3206万。《我的人间烟火》2424万。《当我飞奔向你》1267万。《追光的日子》1254万。《雪鹰领主》1155万。《暮色心约》836万。你追了哪几部？
1683883443# #张小寒说王楚然好美怪不得杨洋喜欢原来王楚然是直接长在了杨洋的择偶标准上啊，杨洋曾经在一档综艺里谈过自己的择偶标准：“霸气和温柔自由切换那种，长得漂亮，大长腿”。现在看来，王楚然就是完美契合这个标准了。
1693280356# #夫人有身孕，郡公宝贝一样宠着她，用膳都在闺房一起
1687832882# #有网友发现，张艺兴金晨新片的官方账号在昨天下午竟然显示被禁言了，这是什么情况？
1686540604# #白鹿撒娇却惨遭范丞丞无视，直接抓着就用锤子打，好狠
1691725902# #杨天真和玉真公主的相似点是不是只有都很圆润允悲
1685514880# #黄老邪这嘴也是说话很直啊，吐槽起自己女儿来也毫不嘴软！
1686971887# #这群演也好拼命呀允悲
1691464626# #当年吐槽刘晓庆六十演十六，现在她七十演十七doge
1689232913# #很多人可能不知道，魏大勋是韩国JYP公司演员部的第一个中国艺人，JYP当年可是打算把他当做rain的接班人来培养的。所以他唱歌演戏综艺样样不差，《我的人间烟火》魏大勋连男二都算不上，是特别出演，却没想到直接火爆出圈了。
1685664614# #杨幂能长红有个重要的原因，就是这批85花是吃到了最大的时代红利。那时候古偶上星很容易，她们成功有一部分是配音加成，再加上长得好看，上星刷脸，就有了国民度。
1688047611# #王一博走了肖战还没登场虽然但是，好像好多人还是能嗑起来的允悲不过想想也是，大家都是顶流了，同台肯定会引起一番腥风血雨。
1685932690# #在琼瑶的剧中大概爱情总是能超越一切吧，需要做手术却没有麻药，如萍一个吻就行了？
1686614556# #余生夫妇vs春晓夫妇就是说肖战也掰不开两个，我想嗑他们仨行吗笑cry
1679107498# #芋头扣肉太下饭了！赵丽颖一口肥肉一口饭，炫了好几碗饭
1694748017# #钟楚曦早期vs现在，果然选对风格很重要！
1690336557# #以前的电视剧真敢啊，非常的现实！现在哪有电视剧敢这么说？
1685411300# #孟子义大夸自己在新戏《九阴真经》中演技炸裂，直言“演得老好了”。。。综艺《五十公里桃花坞》，孟子义透露拍摄《九阴真经》相当辛苦，杀青那天拍了二十几个小时，前半段拍大婚，后半段爱人去世。。。有一场哭戏，因为导演不让调度，孟子义便哭了足足9分钟，哭到鼻涕老长。期待住了！
1685417285# #姚晨，杨幂，周冬雨同框，其他两个人属于大气惊艳型的美女，但是周冬雨气质真的很独特，侧颜很耐看，不惊艳，也不普通，却是内娱独一份的存在。
1677807695# #虽然李小冉多次说过她很讨厌跳舞，但从她的童年照就可以看出她的身体条件就是为跳舞而生的。。。头小脸小，四肢修长，连手指都是细细长长的。难怪在46岁的年纪还能轻轻松松翻跟头。
1677386920# #张恒回应聊天记录总结起来就是。1、把给片方的还款证明放出来；。2、爽子经常打张恒
1693526317# #这不是何群成晓诗婚后生活吗谁能想到十几二十年了还能看到他俩的售后啊泪
1690857279# #乐坛天后李玟于7月5日离世，终年48岁。今天是李玟大殓出殡的日子，早前家属公布扶灵人士名单包括：姐夫何锦麟、伯乐姚谦、前辈甄妮、华纳音乐高层JonathanSerbin、摰友彭文慧、主持人兼歌迷杨杨、三藩市中学同学李百敏和好友冯余慕庄。
1688175217# #谢依霖对沈月和陈都灵说:“我18年就去生小孩了，今年才开始工作。”沈月问:“你是几岁生的小孩？”。。谢依霖:“28岁。总有种自己还没长大的感觉。”。。沈月很纠结:“我只是在想我的人生一定要生一个小孩吗？”。。谢依霖:“其实不用，如果没有想清楚，我真的觉得这不是必要的，可是当你生了，你就发现他是
1683337919# #《云襄传》里黄海冰嘴里说出“怪你过分美丽”多少有点太违和了，能在古装剧里说出这么新潮的台词，并且还是秦岚演过的剧名，编剧你怎么想出来的笑cry
1679904805# #许佳琪和虞书欣礼服出场，许佳琪：别挡我镜头，笑疯了
1688701129# #Lisa无刘海vs蒋雯丽。这个角度看，两个人长得很像呀！
1677720653# #一刚毕业的大学在旅游的时候巧遇了一个乡村“女教师”，便打算跟着她去看看那一群可爱的孩子，到了村里她毫无防备地接受了当地“村民”的热情款待，酒一杯杯的下肚......等她再想过来的时候，已经被关进了一个小屋子，她才意识到自己可能遇上人贩子了。。。热播剧《风雨送春归》中的这位赵小燕，二十出头
1686787288# #周柯宇：“我以前一个暑假长了20公分。”沈月一脸震惊：“什么？我初一的时候才133CM。”高叶：“真的假的？然后你一直都没长啊？”沈月立刻反驳：“没有！”。。网友们看后纷纷评论道：。高叶这话太伤人吧？。高叶太损了。。沈月是真的矮。。男孩子一个暑假长20公分很正常啊，有什么好震惊的？。。在娱乐圈里
1699492847# #宋茜、陈星旭《我们的翻译官》预计11.20左右湖南卫视黄金档接档《极速悖论》播出，网播芒果。这部剧今年年初杀青，6月过审拿证，36集。。该剧是陈星旭连拍的三部现代剧之一。
1691458689# #《甄嬛传》里面，浣碧真的太傻了，如果不那么冲动撞棺身亡，以后的日子有多爽？情敌死了，她还白捡一个儿子，没有婆媳矛盾，当今太后是自己的姐姐，妹妹又是慎郡王福晋，果郡王府里面自己是老大，简直不要太爽好吗允悲
1677037549# #没想到俞白眉邓超合作的《中国乒乓》，运动题材拍的如此之激动与克制并存，专业与情感相融，可见导演之用心！。。上映过程一波三折，邓超和俞白眉曾在采访中泪流满面：“拍摄一部体育电影太难了，实在太难了，但每次沮丧和失败，是体育运动给了我力量，再难也要完美的呈现出来！”。。乒乓球世界冠军刘国正
1693626206# #现代网友的精神状态已经疯癫了是吗笑cry这都能发现刘星是第一个用蚂蚁花被的男人笑cry
1688629242# #成毅是脱发了吗，看来压力不小啊，还是要注意身体才好。
1691205369# #大S天生丽质，自曝生完孩子都没怎么保养，难怪小菲忘不掉她
1690861849# #向太自曝生向佐生了十六个小时，全医院都能听见，吓坏郭碧婷
1693449416# #向佐因为一组近照，深夜冲上热搜。很多人看到他的脸和装扮后直呼不敢认，甚至有人质疑他跑去整容。镜头里的瓜子脸，深邃的眼睛，戴着面纱看起来格外诱惑，网友不禁感叹：怎么感觉他夺走了郭碧婷的美貌了？
1686627432# #蒋勤勤天生走路内八，小时候被老师嘲笑走路像在锄地，一度自卑
1677636405# #电视剧《知否》中，有个从未出场过的角色叫顾廷灿，在原著里，她是顾偃开与小秦氏的女儿，是顾廷烨同父异母的妹妹，是宁远侯府的嫡女，人称七姑娘。。。顾廷灿长得很漂亮，还是一个实打实的才女，擅长作诗绘画，虽然深在闺中，但是，凭借一首诗吸引到了庆昌大长公主的儿子韩诚，在儿子的要求下，公主求娶
1689819685# #刘涛和刘宇宁站在一起好有姐狗cp感，俩人啥时候合作一下吗？
1691985035# #原来《知否》原著不止明兰一人魂穿过去！！。。还有一名制作玻璃的歌伎，她是书中所有女性的偶像，她不仅靠自己的能力，成为了琉璃大王，最后还被封了诰命一品夫人……。。而她和探花郎的爱情故事也引起所有人的艳羡，感叹一介女流，能做到琉璃夫人这份儿上，算是值了！！
1689058521# #薛之谦巡演鸟巢三场712开售“天外来物”、北京、鸟巢、三场连开…无数的关键词触发来自薛之谦的惊喜！巡演北京站8月11日，12日，13日空降鸟巢，除了好听的歌曲和有趣的互动外，会不会有神秘嘉宾出现呢？薛之谦演唱会终于开到鸟巢了
1677121171# #狂飙里的猪脚面是张颂文改的。《狂飙》中有很多镜头是高启强在吃饭，很有广东特色。但是没想到吃猪脚面是张颂文自己改的，本来是牛肉面，可以说是很细节了！。。剧中还有很多吃饭的场景，比如多次出现首尾呼应的饺子，比如肠粉，早茶，河粉…
1692950162# #微博2023认证了两部爆款剧集，分别是《长相思》和《狂飙》，你都追了吗？
1687155975# #当年黄子佼跟小s分手，大家都以为是黄子佼出轨曾宝仪，大小s把黄子佼钉在了出轨渣男的耻辱架上，害得黄子佼几年没有工作。黄子佼说了“自己跟小s分手是因为小s太喜欢去夜店”。大s还说过“曾宝仪说愿意给小s下跪”，但是曾宝仪否认了“我不是第三者，也没有讲过下跪”。现在黄子佼承认性骚扰，顺带把大
1681527611# #《长月烬明》的化妆师真是平等地恨着每个主演黑线
1679024178# #雪舞以为郑妃是心机女，谁知自己就是郑妃，这下得偿所愿
1686702249# #贾静雯的基因就很霸道，三个女儿两个爸，但是都能做到遗传妈妈的大眼睛。。。她跟前夫生的大女儿梧桐妹小时候的长相和她跟现任修杰楷生的二女儿咘咘像是一个模子刻出来的，姐妹俩五官十分神似，贾静雯为此直说「很惊人！傻傻分不清楚」。。。如果不说大多数看照片肯定以为是一个人。不得不说贾静雯是太会生
1694057198# #郭芙和阿紫谁的本质更坏?两个都是刁蛮任性的人，哪个的本质是最坏的？
1684897555# #江疏影当时在想啥啊笑cry
1682220471# #那英演唱会和观众握手，结果戒指被观众拿走了，太逗
1691194299# #尹正帮忙点单后，将单子递给赵又廷，赵又廷一脸不开心的说：“是不是应该我来点单？”尹正瞬间懵了说：“对不起，我只想帮忙，实在不好意思。”赵又廷依旧一脸不快，因为他觉得点单是他这个前台的职责，却被其他人干了，让他一张单都没有点到，这非常的荒谬。。。尹正被赵又廷这态度弄的也很不开心，他十
1685416909# #86岁的奥斯卡影后简·方达在戛纳红毯，虽然腰板笔直，下巴高昂，却给人一种硬装气势的视觉效果。所以，记得，重大场合女人一定要穿高跟鞋。
1687156141# #Jennie巡演翻白眼粉丝说喜欢翻怎么了？doge
1686108223# #真要被《桃花坞》里孟子义给徐志胜卸妆的9分钟笑死。从卸妆的第一步，拿洗脸巾擦脸就开始高能。。。孟子义这么一抹，脱口而出的“哎妈呀，抹挺多”，就让徐志胜直接坐不住了。。。一下子就从位置上站了起来，一通牢骚后，才愿意接着卸妆。。。没想到，徐志胜刚躺下，孟子义还没擦几下又来了一句“徐先生，你
1681460563# #应采儿做饭大秀厨艺？你对做饭是不是有什么误解
1692504170# #痞幼追星Angelababy原来即使自己有千万粉丝，追起星来和普通人是一样的啊允悲痞幼和baby握手这个反应是演我没错了！
1680575999# #难怪奚梦瑶越活越年轻，看完这段懂了，妥妥豪门贵妇
1681717193# #金晨曾舜晞同游泰国17日，有网友在泰国偶遇金晨和曾舜晞，两人同坐小车车，好朋友就应该一起玩～
1682489818# #张元英的皮肤状态也太好了吧，很难相信这是真实人类的皮肤，连毛孔都看不到。
1680750586# #大妈拿了围巾就走，店员以为是小偷，不料整个商场是她家的
1680144957# #女秘书很能干，老总很喜欢她，以至于一直不让她转岗。。。这天老板让女秘书帮买一份2万元以内的礼物，并交代不要走公账，私下转给她，然后就去约会了。。。女秘书与司机心照不宣的走了。后来女秘书接到老板娘的电话约请吃饭，老板娘出手就是一套高档护肤品送给女秘书。。。接着无意的问起，老板那天很晚回家
1691972585# #有多久没见到穿平底皮鞋的男星了？不过他们不穿平底鞋容易得罪同行吧doge
1678176517# #嫁给王祖蓝之前，李亚男的前男友，是个“小白脸”
1688006512# #《封神第一部》中的苏妲己角色造型终于曝光。作为封神榜里的重要角色，乌尔善的《封神第一部》从角色海报到预告片释出，都把苏妲己藏的很深，只露出过少许侧面照。如今，苏妲己占据绝对主导的预告片放出，大家也首次看到了由娜然饰演的苏妲己。
1680575664# #吴京要分房睡，可把谢楠急坏，急忙抓着老公撒娇
1679039446# #爸爸突然出现，杨紫一下憋不住了，嚎啕大哭
1679714629# #在周星驰电影《唐伯虎点秋香》里饰演“冬香”的演员温翠萍近照曝光！今年51岁的她保养得太好了，容貌和身材都维持在线，穿着一席黑色低胸蕾丝裙，风情万种！
1681788482# #阿Sa当导游走错路，让谢霆锋出卖美色换车，真是好朋友
1694511357# #杨幂九尾狐发饰杨幂这是要为《狐妖小红娘》造势吗？这部剧什么时候定档呢，等不及了啊啊啊啊泪
1691379711# #好暖心的哥哥张国荣，邀请粉丝穿婚纱和他合照泪
1682561815# #知画真的是宫斗的一把好手，简简单单几句话就离间了小燕子和永琪，紫薇在一旁都看呆了傻眼
1692693892# #陈晓送陈妍希的七夕礼物难道这就是直男的七夕礼物吗doge不过陈妍希喜欢就好，真夫妻是真好嗑打call
1688627778# #张嘉倪自爆曾有离婚的想法：因为孩子！章子怡一番话展现高情商
1686731371# #宋威龙谈恋爱张凌赫粉丝破防啊这个词条，不知道的还以为宋威龙张凌赫谈了允悲
1692845354# #刘亦菲15岁就长成这样了，放在现在会不会被说早熟？
1683365709# #李多海婚礼5月6日，恋爱8年的韩国演员李多海与歌手Seven举办婚礼，贴心的两人还邀请了中国粉丝到场见证幸福时刻，粉丝团发布的现场照片好梦幻啊！
1687738815# #鹿晗粉丝垃圾捡走了，身份证却落在了现场，垃圾带走了，自己的东西却留下了允悲
1689133099# #BLACKPINK除Lisa外续约进展顺利韩媒透露除了Lisa大概率不续约外，其余3名成员顺利进行，所以BLACKPINK是会解散吗？
1686304460# #预约了预约了
1682044649# #郑恺这求生欲真绝了！解释彩虹屁，句句说到妻子们心坎里
1692345356# #“你怎么理解男人？”周迅：“不理解”。“你怎么理解工作？”周迅：“不理解”。“你怎么理解活着？”周迅：“不死就成”。她为什么这么有觉悟，思想领先我们这么久泪
1689898019# #宋焰总算大方了一次就凭杨洋和娇兰的关系，大家都认为宋焰送东西还是不出一毛钱允悲
1680923616# #妻子团上演速度与激情，霍思燕杨千嬅飙车太帅了
1677120050# #杨紫挑战孙俪，现场飙演技演甄嬛，台词功底太强获金星大赞
1686280543# #当王心凌跟吉克隽逸站一起，这肤色差，刷新了我的认知
1691984981# #包文婧回忆网暴，何猷君一语道破：好事上不了热搜
1682121824# #何超琼当年嫁给许晋亨的时候看起来也非常开心呀，并不是内地媒体传说的那样哭着嫁入许家的。其实想想也是，以何超琼的性格来说如果两个人毫无感情就算家族联姻她也应该绝不会嫁。毕竟男帅女美，门当户对，年纪相仿，两人性格也都不错。。。这感情至于有多深那就不一定了。不过本来很多婚姻尤其是这种豪门
1677218880# #翟潇闻周雨彤翟潇闻恋情有网友说翟潇闻牵手的女生是周雨彤？！翟潇闻周雨彤？还被扒出《爱情而已》中周雨彤家的冰箱上，贴了与翟潇闻的合照。但是狗仔不至于连周雨彤都认不出来吧，反正感觉不太像，蹲一个回应！
1693278130# #以前的公开和道歉：。林志颖：我当爸爸了。陈冠希：我承认…我道歉…我退圈…。。现在的公开和道歉：。我有一个孩子……。抱歉占用公共资源……以后会注意……。你们回忆里有什么震惊你一万遍的明星公开发布会吗？
1683018082# #章子怡和叶璇演的少女，终于知道哪里不对了，她们的眼里看着就充满了故事，她们的阅历太丰富了！
1691033410# #《烽火流金》还没播呢，檀健次和陈哲远已经各火各的了！
1678066624# #陈乔恩‮着拿‬麦‮风克‬站在‮台舞‬上，一脸认‮地真‬对‮家大‬说：“这‮趟一‬旅程，我‮得玩‬很‬开心，但艾‮心伦‬里有‮点一‬遗憾，因‮他为‬每一期‮想都‬来，每一期‮想都‬跟。”结‮一果‬边‮艾的‬伦‮本根‬不配‬合她，赶‮否紧‬认说：“没有没有。”。。当‮被众‬老公‬打脸，
1687506472# #陈紫函虽然没有大红，但是她长红啊！她应该是我看的国产剧中时间跨度最长的女演员了。。。《白蛇传》《雪在烧》都是2000年左右的剧，一晃已经20年了，她还在演戏，而且还是以前的样子没有变，花期超长。。。她年轻的时候，更流行小白花的长相，而陈紫函是明媚大方带有攻击性的美，所以没能接到特别能衬自己
1682130700# #崔始源亲了刘雯，却突然黑了脸，刘雯看他脸色变了赶紧道歉
1677110533# #《狂飙》中，很多人对老墨是怎么死的都没看明白，有的人说是被流弹射中而死，有的人说是被狙击手射中而死，但感觉他应该是自杀而死。。。老墨在接到要杀李宏伟这单任务的时候，就明白这是自己的最后一次了，在警察眼皮底下杀人，等于白白送死。。。但是自己有女儿在高启强手里，他别无选择，就算送死也要完
1679881910# #《春闺梦里人》原著中，季曼是被女二聂桑榆的魂魄拉入了剧本中，要求她自己的完成心愿，才可以离开。。。书中聂桑榆悲惨至极，她本是宁钰轩明媒正娶的妻子，却因为太爱他又沉不住气，被人撺掇干了许多蠢事，整天打鸡骂狗，还赶走宁钰轩的通房。宁钰轩气得不轻，根本不想看见她，而她为了引起宁钰轩的注意
1686275902# #原来，向园不是最大的关系户！。扮演陈珊的演员李元元是李立群的小女儿，她才是董事长的“关系户”呀！~。。有一说一，李元元出场的镜头并不多，陈珊这个人物虽然并不饱满，但至少她演出了人物身上那股子“飒”劲儿，精明、干练、没有废话的女强人，她一出场就将人物的个性基调定住了。。。这才是星二代的有
1688980990# #7月10日，40岁的女星王心凌突然引发了热议，这一次，不是因为参加新综艺，也无关新恋情，而是她三亚演唱会的造型和状态，网友瞬间激动不已，纷纷表示：这造型好适合她，没整过的脸看着就是舒服，少女感满满的人。。。当天，40岁的王心凌，整了一个非常减龄蓬松的卷发，妆容也精致明艳，她穿着抹胸吊带，
1691800041# #《长相思》剧组看到大家说梅林拍得不好，直接放出了分轨资源，期待剪辑大神剪个新版本！
1679542906# #沈梦辰陈小纭看展，被艺术家一幅画惊呆，两千多人竟是同一模特
1680079355# #徐艺洋说不会为了爱情放弃事业因为老板就是男朋友，事业爱情都兼顾了，直接就不需要抉择了呀，太令人羡慕了允悲
1687306433# #柳玉茹用傍身的嫁妆，给第一次见面的万老板做抵押。。。柳玉茹敢这样做，不仅仅是一腔热血，而是事先看了万老板三年的采买记录，发现他是一个“体面守信”之人，肯定是万不得已才来的。。。这番话，说得万老板老泪纵横，这是一种你的所作所为，其实都被别人看在眼里，并且理解你的苦楚，愿意拉你一把的感动
1688609405# #7月5日，杨颖带着儿子高调现身机场，身穿露腰短款上衣，黑色牛仔短裙看着少女感十足，身旁跟着3个助理和保姆，儿子小海绵坐在行李箱上面，随行人员非常仔细的照顾着，没想到小海绵脚上穿的鞋子成了最大的亮点，甚至有网友喊话：人家小孩的一双鞋是我2个月的工资啊。。原来，小海绵脚上穿的鞋子价值上万，
1678759330# #男孩省吃俭用买一瓶黑绷带送给女友，女友以为是护手霜，姐姐识货一眼看出来告诉妹妹很贵，妹妹知道后不舍得抹手，开始涂脸。这是《心想事成》中的一段剧情。。。王子异饰演的于非省吃俭用送给毛晓彤饰演的孙想一瓶护肤品，孙想以为很便宜早上起来后当成护手霜用，姐姐孙心看出来告诉她很贵，要半个月工资
1694230404# #王楚然刘亦菲同款捧脸侧颜杀思考
1683793740# #现在的电视剧能不能对观众负点责任啊，从18岁到50岁都一个演员，这么大年纪了非要去演花季少女允悲
1690513691# #时隔7年，芒果台重启快综《全员加速中3》，并参照第1季的TFBOYS，邀请了TF家族二代时代少年团作常驻嘉宾，却被不少网友吐槽，质疑节目变成了时代少年团的团综。
1677032803# #侯佩岑做的煎蛋，黄伯俊却没吃完，俩人在丈母娘面前吵架
1683083551# #2019年，拍《都挺好》时，郭京飞和李念一推门，发现倪大红躺地上哼哼唧唧不起来：“我想喝手磨咖啡。”郭京飞一愣：剧本没这出呀！。。当时郭京飞扮演的苏明成跟媳妇一进门，就看到自己的老父亲趴在地上。。。剧本里是没有这一段的，这让郭京飞跟他媳妇都愣了一下，接着马上反应过来。。。于是他跟李念对视了
1683253935# #帅气男生摸沈梦辰头？海涛气炸：他敢，手给他弄了
1687749447# #2023年央卫黄金档CVB排名榜。1.张译、张颂文《狂飙》央八。2.李小冉、李乃文《我们的日子》央一。3.陈晓、李沁《人生之路》央一。4.王凯、谭松韵《向风而行》央八。5.张嘉译、刘涛《破晓东方》央一。6.张译《他是谁》央八。7.韩东君、热依扎《情满九道湾》央八。8.毛晓彤、张俪《心想事成》央八。9.肖战、李沁《
1676982465# #陈妍希：“我跟我老公都喜欢同一个偶像，我们都很喜欢刘德华，我常常也会开玩笑说，刘德华是我老公，然后我老公听到我这样讲，他也会很开心，他就说我每次叫刘德华老公，每一句都喊在他的心坎上，因为他年少的时候，刘德华也是他偶像。”。。没想到明星追星也是跟我们一样，会叫偶像“老公”或者“老婆。
1679449052# #冷知识：天鹅颈是病，脖子长大概率遗传，出生就定了，不要随便跟练瞎练！。。单看可能没那么明显，但是合照感觉脖子相对短的李兰迪更好看，因为比例刚刚好。
1677293386# #以前看《薛平贵与王宝钏》，由于年纪小，只看到了美好的爱情，也被大团圆式结局欺骗了。。。甚至觉得王允不讲道理，强行棒打鸳鸯，不是个好父亲，我妈气的是王宝钏，还说她要是摊上这么个不孝的女儿，也宁可断绝关系，不会妥协。。。虽然他人是不怎么样，一叶障目，任由魏虎魏豹谋害薛平贵，死要面子，看不
1686799672# #太像了吧！沈腾亲妈都得犯迷糊允悲
1686108502# #张新成吐槽拍戏太累了，吴越：年轻人，你不累谁累啊
1682738842# #侯明昊一个猛男公主抱，抱起赖床的杨超越，这画面太酥
1686700289# #Jennie回应演唱会中途离场Jennie发文回应演唱会中途离场，不过队友切换成三人舞蹈的程度挺熟练的笑cry
1685497210# #网友们齐声说：“我真没认出来唐嫣身上这条裙子就是模特身上所穿的这一条”，说实话，这么强大的上身效果差，还真是让人很难认同这就是同一件啊！。。看来，唐嫣真的很有做模特的潜质，不仅有着模特的身材，而且还有着超级漂亮的脸，这么优越的先天条件，穿什么能不美呢？
1702133169# #易建联来了潘玮柏演唱会潘玮柏站在椅子上和易建联合影允悲阿联这2米13的身高，确实不是盖的！潘玮柏谁是真正mvp致敬易建联
1686796882# #孟子义太敢说了。6月13日，孟子义在节目中接受主持人采访时被问到：你现在觉得自己是几线艺人。孟子义：我几线比你高一线吧。主持人：那等一下，我几线呢。孟子义：你几线那要问问你自己喽。主持人紧接着又问：你生活当中有没有什么事情是你的钝感力都躲不掉的。孟子义：失恋啊！你失恋不伤心吗？你失恋放鞭
1678786900# #转发微博
1694502939# #肖战这个醉酒的戏好真实，耳朵脖子都通红，最主要是眼睛亮晶晶的，还有血丝！
1681181498# #郑恺前女友程晓玥秀超大孕肚透露剖腹产！豪门婆婆给孙女买的衣服裤子裙子全都是古驰的，曝光了婆婆的财力，可见程晓玥嫁的是真豪门。
1691654991# #网友在香港餐厅偶遇了消失近四个月的郑欣宜，没想到，原本体重180斤的她，竟然猝不及防地暴瘦了近50斤，不过不少网友看了后，纷纷担忧表示:“她这种体质怎么会消瘦那么多，瘦那么多反而显得有点不正常了！”
1680229177# #论唐嫣杨迪有多自恋？两个字形容自己，两人脱口笑翻众人
1694224501# #疯马秀回应邀请Lisa疯马秀回应邀请Lisa：吸引新的年轻女性吃瓜
1680941046# #伊能静母爱泛滥！坦言要是和秦昊20多岁认识，会生一打
1692756341# #2023年播出部分电视剧全网热搜数🈶
1683967511# #小S的综艺节目，姐夫具俊晔作为嘉宾来助阵，他直接爆料说，自己的妈妈超级疼爱大S，他对大S的一切都喜欢。小S当然也趁机说，自己姐姐和姐夫恩爱的没有超过一次架，他们的生活就像韩剧的剧情一样完美。
1694503047# #papi酱：“在还是我老公赚钱养我的时候，我们就约定一件事情，他说我养你可以，但你必须给自己找一件事干，你不能天天在家待着，你得有一定的社会活动，要有朋友。”孙怡：“天天在家待着就开始琢磨，琢磨琢磨就离了。”。。papi酱：“后面我赚钱养家了，我每周也会抽时间陪老公，就算一起浪费时间都值得
1692849226# #傅文佩曾经那么的和蔼可亲，就差把书桓当儿子了，如今怎能说出这种话...
1686706354# #微博之夜的话筒正对着谢霆锋的胸口，留下两个黑色的影子，这话筒多少有点不太礼貌了doge
1688799272# #1995年，已经贵为天王巨星的张国荣签约滚石唱片，在发布会上，张国荣穿着一身白色西服，温文尔雅。他和公司老板一起切蛋糕，还举起酒杯感谢各位到场的嘉宾，笑得非常开心。
1678015483# #白鹿片场靠在张凌赫肩膀上话说赶紧把《宁安如梦》抬上来吧，两个人在一起真的太甜了，懂的都懂doge
1685755722# #张春梅给患老年痴呆的婆婆找保姆，月薪六千。。。大媳妇儿二琥看到春梅发的消息后，立马给春梅推荐人，私下却有自己的小九九，她决定自己假扮保姆挣这个钱。。。和保姆互换了衣服，音色腔调也变了，尽心尽力地伺候着生病的婆婆，婆婆也不客气，可劲的使唤着她。。。剧中二琥心直口快，既精明又会算计，把老公
1691374870# #你也有今天杀青特辑陈星旭章若楠夏日多巴胺海报还有人不知道《你也有今天》发布杀青特辑了吗！真的有被陈星旭演的霸总帅到，章若楠演的成瑶也是元气可爱，官方每周都会释出新的物料！我新的cp已经出现，怎么能够停止不前！男女主相爱相杀的剧情搞笑中又带着满满的甜，画风清奇是我超爱的轻喜爱情
1693187686# #节目里胡彦斌问大家交税没，某前任：有被内涵到doge
1688542390# #原来湾湾的电视剧，女主很多是普女人设，陈乔恩，王心凌，林依晨都是颜值不足以压制女二的颜值，可不耽搁大家喜欢她们。长相平平，也没有家世背景，惊人的才能，这样还吸引男一男二两位大帅哥的追逐戏。每一部都是超高收视率，她们都是优秀女孩的佼佼者。。。普通女孩的善良，可爱，坚强也会感动所有人，
1689305549# #奔跑吧：蔡徐坤化身推销员，为大家讲解衣服，搭档直接气走
1683947472# #张嘉倪挑战人体弹弓！空中激动踢脚，买超一脸宠溺
1680853356# #也难怪在情深深雨濛濛中如萍会爱上何书桓，有这么一个帅哥总是这么含情脉脉的看着你，谁能不动心呢？没遇到依萍时的何书桓绝对是准备追如萍的，他的眼神也太深情了！
1685936970# #于正新剧又是双女主张楠王玉雯《微雨燕双飞》今晚开播！于正新剧，双女主设定！讲述荆国京州城内，六品官员白文泰的女儿凤瑶（王玉雯饰）与侄女茉喜（张楠饰），意外卷入朝堂庙宇纷争中的传奇故事！
1685079326# #对比2023年跟2021年女演员白玉兰。你会发现，2021年真的是白玉兰小年。所以拿奖除了看实力，有时候也很看运气。竞争过于激烈了，很多好演员可能都没能进入围～
1682996476# #杨天真：“我有一次跟前男友吵架，他从外地半夜开车来找我道歉，到我们家大概凌晨一点多钟，给我发微信说在你们家楼下，他认为这样做很感人，我就应该原谅他，结果我暴怒，你是不是理解不了我为什么生气？”毛不易：“理解不了。”。。杨天真：“因为我不喜欢这种突如其来的一件事情，在我的计划里，我是
1688801650# #杨洋和王楚然的婚纱照拍的好像像包办婚姻，两个人怎么不情不愿的哈哈
1698567788# #万圣节安陵容这种精神状态真的很符合当代年轻人了，就是说经典真的永垂不朽doge
1691737965# #郭晓婷《念无双》定妆照，别说，还真的有点张敏的感觉！
1682991934# #杨天真：“我遇到过这样的员工，从来不跟我提加薪，有一天跟我说辞职，我说为什么？他说待遇不高，我说那你告诉我啊，可能我没有关注到这一点，他会觉得，那是你没有认可我的价值，你理所应当的应该知道，然后我说你能接受我有失误吗？我跟你道歉，你们能接受吗？他说可以。”。。我们在职场的时候，很少
1684461849# #于正为了捧他新选出来的艺人，下场粉丝说当初陈晓也普傻眼
1686706120# #春生和晓梅的女儿叫肖蓓蓓，艳秋和天儿哥的女儿叫齐妙，不得不说齐妙真好看啊，外甥女像舅舅，话说这俩孩子的兴趣班应该没有小提琴吧泪
1690514143# #《我的人间烟火》男女主为啥被网络群嘲？这是医生和消防员被黑的最惨的一次！他俩都这么自信怪不得天生一对允悲
1680596850# #魏大勋抱娃有一手，被父母在线催娃，快点给整个玩玩
1687061249# #钟丽缇的婆婆也找到了流量密码！。老太太的网名叫小芬芬，在直播间一千多人听她唠嗑，回答网友关于钟丽缇为什么不生孩子的问题，为儿媳妇和儿子的直播引流！。。钟丽缇也非常会来事，赶紧来婆婆的直播间刷礼物。。。现在老太太学聪明了，从头到尾的夸奖儿媳妇懂事，生不生孩子无所谓！
1681092452# #网友建议大S学习一下任家萱，既然下嫁，就不要晒物质了，捂好自己的钱袋子，只谈情说爱，只风花雪月。。。比如不领证，但是可以生孩子，可以谈恋爱等等。摆明不想让小男友在自己身上捞到钱。。。而小男友也丝毫不介意，一直陪在Selina身边。男人可以这样屈尊，真的是因为真爱吧！
1682134038# #罗晋要被戴“绿帽子”了？唐嫣表白任贤齐，张柏芝一脸吃瓜
1694217761# #这年头真是只有你想不到，没有导演拍不出来的。
1682658709# #林宛瑜她爸爸当年居然发了300万的悬赏令哆啦A梦吃惊
1693466338# #向佐就算让自己淋雨，也不让郭碧婷淋一点雨，太宠老婆了吧
1686382855# #还得是吴磊，一看就阳光朝气:眼神不阴郁，面部不浮肿，也没有睡眠不足而产生的眼袋。
1680492597# #韩剧的妆容的真绝，快二十年了都不觉得土！
1686621228# #竟然有这么多人的关注点在苗苗带着妹妹住郑恺家。人家妹妹也可以帮忙带孩子住他家不是正常的吗？。。再者说了苗苗爸妈来帮忙看孩子，苗苗妹妹还没嫁人所以跟着父母住，自然父母去哪里她就跟哪里，不然就只能一个人在家了。。。郑恺：我觉得没问题啊！。苗苗：我觉得也没问题啊！。网友：不行，我
1680740644# #节目中，谢娜打不开香槟，指着章子怡：“小章，你来开。”章子怡一下子愣住了，打趣说：“你叫谁呢？你哪年的？有没有礼貌？”谢娜赶紧说：“这样叫着更亲切嘛！”。。这是《妻子的浪漫旅行》中的一个场景，不过这个综艺主打的就是通过轻松的氛围来调动大家的情绪，通过矛盾来反映各个家庭中的问题。。。在
1678497892# #懂了懂了，以后老板问为啥不回他，就说我回了回了沉默doge
1685500519# #《唐人街探案2》发行许可证下来了！演员阵容还是邱泽、尚语贤、张钧甯！监制编剧还是陈思诚！证下来了播出还远吗？
1689559373# #7月16日晚，张兰和孙子孙女见面后，就马不停蹄的开始直播带货了，期间她一直不停的和孙子互动，问孙子看没看她的抖音，孙子没有回答她，她就自问自答说：“你每天都看奶奶抖音啊？”随后她又问孩子饿不饿，要不要吃酸辣粉，拿着酸辣粉一阵夸，可孩子根本就没有说话。。。网友们看后纷纷评论道：。到底谁在
1679470037# #杨紫出脑筋急转弯，公布答案黄晓明懵了，王俊凯却笑疯了
1688441051# #魏大勋任嘉伦成难兄难弟，抽桌布测试王嘉尔陈飞宇成王者
1681874927# #宋小宝认亲“非洲版”蔡少芬，“妖艳版”沈腾被柳岩“翻白眼”
1689576162# #杨紫的《长相思》真的要来了，她已经把《长相思》写入主代表作，杨紫应该信心十足。
1684550933# #杜淳被王灿拉黑多达25次！遭郭晓东吐槽：你也太不长记性了
1685418049# #伊能静被问到一个刁钻的问题：“说出婆婆的三个缺点。”林志颖妻子小心翼翼说婆婆很完美，而伊能静的回答堪称高情商。。。伊能静深谙说话之道，她直言婆婆是她和秦昊婚姻相处之道的最好军师。。。伊能静也擅长塑造个人特点，比如她把自己的才华展露无遗。。。曾经演唱会的衣服都是她亲手设计的，会唱歌，会作
1697540280# #肖战Gucci全球成衣大片地广，全球官网陆续更新中，这待遇怎么样？
1687830359# #prada是代言界的“巅峰”，因为代言它以后，就会马上“滑落”:柯某，pg某，郑某，吴某，春某，李某，蔡某。。。目前代言人是李现。现在粉丝都不敢鼓吹谁谁没事了，都在说“李现，挺住！”。。以后，prada的广告词应该写“无人生还”笑cry
1678937856# #阚清子退出娱乐圈？直言自己身体不好，随时退圈做副业
1682738006# #为了教儿子学英语，刘芸直接找老外住家里，沙溢惊呆
1681716251# #言承旭力挺大S！。。4月16日，言承旭在采访时被问到和大S关系怎么样，他坦言道：“我和大S关系一直很好，我上《披荆斩棘的哥哥》时大S还和我通了一个很长的电话，她一直鼓励我，给我传授了很多经验，她对朋友很义气，每次叫她杉菜她都会出现，这么多年都不离不弃。”。。早年言承旭和大S合作《流星花园》的
1702390660# #再见周芷若永在心中愿你在天堂没有病痛🙏
1677339421# #港媒称蔡天凤案主谋是前夫的父亲。28岁名媛蔡天凤遭前夫一家谋财害命，死者父母内地从商家产上亿，其婚姻破裂后仍对前夫全家照顾有加，前夫父亲为凶案主谋。。。蔡天凤18岁不顾家人反对和前夫在一起，16年离婚，离婚后因为孩子都跟着前夫，所以还购置了房产给前夫一家，产权归属是她的钱前公公，还聘用
1681696910# #有人买股《招惹》女主么？就是《司藤》的沈银灯，《梦华录》的招娣，《全职高手》的唐柔……。。这几年演过很多热剧配角，挺漂亮、也都挺有记忆点的，不过大家见她普遍都直接叫她沈银灯笑cry
1683789049# #张颖颖回应汪小菲新恋情：早逃了早逃了，祝福下一个加油坚持照顾好爆炸深情巨婴，还说光知道的都睡了十几个了哆啦A梦害怕
1686120333# #《熟年》越往后演，糟心事越多，老太太得老年痴呆症，老二两口子离婚，老三30多岁闪婚，有了孩子又不要孩子，老大一家为了买房想尽办法，当真是家家都有本难念的经。。。这其中最难念的就是老大一家，老大没啥本事，一辈子靠着工资过活，为了能给孩子买房补贴点钱，一把年纪出去送外卖。。。大雨天骑车，一
1685933362# #原来何超莲还有一个龙凤胎弟弟...姐弟俩长得并不像，弟弟身材微胖，气质比较憨厚，眉眼间有点混血的味道。但何超莲更像姐姐何超琼，有点女企业家的气质。
1686125384# #曝流量明星出轨。众所周知爆料的用词：。顶流＝大家知道的名字；。流量＝粉丝自嗨的艺人；。知名＝已经没啥人认识了...
1691453571# #突然明白《花千骨》为什么能大爆了，八年前的仙侠剧，这种山水背景可都是实景good
1692144395# #陈思诚现身佟丽娅新片首映礼佟丽娅的新片《我经过风暴》举行首映礼，陈思诚再次现身，为前妻佟丽娅送上祝福，这样的前妻和前夫还真是娱乐圈的一股清流doge
1691483291# #郭碧婷和向太真的越来越像了，向佐才是外人吧doge
1688953204# #怎么感觉王鹤棣长胖了，桃花坞的生活是不是太好了哈哈
1694488885# #李艾第一次给孩子喂奶，竟想直接把他扔了，果然是亲生的
1678353385# #黄景瑜王鹤棣。黄景瑜不愧是拍《上瘾》的男人，就是会玩梗。。粉丝：王鹤棣是我梦想的自己黄景瑜是我。做梦都喜欢的男人。。黄景瑜：所以你想我俩怎么着?
1689995323# #高湛对着陆贞大吼大叫，陆贞会吼回去，声音比他更大气势更凶，并且能把高湛说得一愣一愣的，陆贞不愧是独立女性代表。
1687317290# #即兴演绎挑战，钟汉良嘴瓢将践踏说成了“糟蹋”，笑翻众人
1681350227# #董洁这次在《薄冰》中拿到的人设，确实看呆了。。。出演地下党飞天一角，在被抓以后，无论日本人怎么严刑拷打，她都始终不松口。。。而当周左过来问她：“为什么这种事情要让你们女人来做？“。。顾曼丽一句：就是因为有太多像你们这样贪生怕死的男人，我才不得不站出来！。。就这一句话，就瞬间让周左呆住了。
1684309470# #唐嫣居然不会化妆，真是有点不敢相信，在娱乐圈这么多年居然都没学会化妆允悲
1691389373# #刘亦菲在《去有风的地方》中的穿搭泪要换张脸，这些衣服简直就是灾难！！
1679975238# #网友：这座位靠背是有刺还是怎么的？。笑死，他们是来微博之夜军训的对吧笑cry
1678936759# #范丞丞表演回眸一笑，竟被阿婆猜出鹿回头，贾玲：就因你这长脖子
1698670264# #肖战《骄阳伴我》定档明天山东卫视黄金档播出，每部机都反复上星，这是什么水平？
1682566676# #夫妻感情破裂？张杰见谢娜代表作竟满脸嫌弃，下秒操作却顶炸全场
1686188805# #《熟年》中老太太是不是偏心？。。绝对是的！。。老太太的心里只有当教授的老二，和在电视台当制片人的老姑娘。。。至于那个当厨师的老大呢！。。老太太是根本就不关心。。。最真实的一幕就是：老大去养老院看老太太，老太太第一眼却喊的是老二的名字！。。而另外一幕更有趣。。。那就是老太太在医院里醒过来，睁开眼
1688118654# #近日，赵本山老婆当着直播间4万人的面，曝出为什么会定居三亚，她直言儿子大牛从小患有哮喘病，为了他的身体还曾经休过学，而那边的气候比较适合他调养身体，所以在那边买了别墅，经常在那里居住。。。赵本山老婆解释说：那时候天天带他去游泳，打球，别看他现在长得膀大腰圆，其实身体并不太好。。。网友
1683251047# #还珠格格第三部中几个女人，你们觉得哪一个更适合做妻子？
1692760085# #杨蓉易惊吓体质，看到假蛇，被吓得抱住戚薇胳膊不放
1679102671# #J姐扔海莉产品支持赛琳娜。这姐真是又A又飒啊二哈。不知道接下来当事两个人又有啥动作吃瓜
1677810396# #女生行李箱能有多重？一个行李箱，沈梦辰李斯孟佳金晨四人一起搬
1683604097# #现实生活中的律师，都是这么“斤斤计较”的吗？。。《平凡之路》中的潘岩和舒一南，简直打开了我的新世界！。。两人都是律师，合租以后，两人真的是把斤斤计较诠释的淋漓尽致！。。水费，电费，租金，两人都是算的清清楚楚。。。最绝的还是，一旦他们在生活中遇到了什么问题，他们立马就能够添加补充协议，立马
1679971318# #何与单膝跪地托沈月上马，沈月满脸开心，佘诗曼一脸“姨母笑”
1678061118# #《甄嬛传》的侍寝戏，要陈建斌两天拍完。18位嫔妃轮流登场，有人羡慕，蒋勤勤却说：“他有苦头吃了！”。。76集的剧，陈建斌周旋在各位嫔妃之间，光是“侍寝戏”就把他折磨够呛，两天下来，连走路都要扶着腰。。。有人笑他夸张，陈建斌不乐意了：“要不你来试试？”原来，“龙床”只是木板铺了层薄被，躺久
1694158020# #王源眼镜代言，粉丝截取动图，看看表现力！
1685005963# #周一围41岁能保持这个状态已经很不错了。大高个身材加上小小的头还配有一对大眼睛，难怪朱丹爱他爱得那么痴狂卑微…
1689738485# #周杰伦演唱会2张连座票黄牛叫价15万疯了吧15万也敢叫，老实说能出15万买票的人都能花钱直接见到周杰伦本人了吧？
1688805604# #现偶四大甜妹这就不得不提到赵丽颖的薛杉杉啦，看似是霸总爱上我的剧情，却演绎得清爽、不油腻，又萌又呆，前期单纯，后期有思想，这才是大家想看到的傻白甜吧。
1679540283# #郭麒麟:“我家很乱，我不乐意让别人上我家去。我乐意上别人家去。”李雪琴:“我说实话我也不愿意让别人上我家去。”毛不易:“因为撵不走是不是？”。。李雪琴:“不是，我就还得收拾，我还得招待，我就觉得挺麻烦。所以你们很伟大，愿意招待我们的，我就愿意上别人家。”。。毛不易:“我后来觉得吧就是你请
1685587440# #《乘风破浪的姐姐》第一季的时候，当年大众真的对张雨绮吴昕组的《艾瑞巴蒂》太苛刻了，这个舞台放在第四季，绝对是TOP级别。。。别看舞台颜色被设计的花里胡哨，姐姐们的舞蹈和感染力却是完全没掺水，剪辑完全不担心切全景，因为舞蹈都跳的很整齐，动作设计的也很有记忆点。。。姐姐们的活力也是足够的，
1687829996# #王冕这期的《向往》，简直是在打脸节目组。。。如很多人所说，《向往》变了，变得懒散了，甚至变得没有那么有意思了，除了尬聊、做饭、吃饭、睡觉，似乎并没什么事儿了。。。想想之前的《向往》，嘉宾掰多少玉米，才能兑换多少食物，晚餐的丰富程度，直接取决于劳动的辛苦程度，嘉宾们拼命的干活享受乡土气
1687334646# #话说《华胥引》翻拍。君拂、宋凝、莺歌、卿酒酒、慕容安。5个女主，有没有贴脸的95或者00🌸呢
1677293900# #张杰，引发热议！。。在综艺节目中，唐嫣问了张杰一个犀利的问题，从小那么喜欢音乐，那为什么没有去专业地学习音乐呢？令人没有想到的是，张杰听后，脱口而出说了两个字，不少网友看后，纷纷表示：“确实太烧钱，普通家庭是真的供不起！”。。作为一个知名歌手，张杰的歌声宛若天籁，能让人感受到满满的力
1685157587# #高叶画图遭吐槽，月月一眼看出，被赞弹幕型选手
1680768961# #霍启刚，跟素人合照，霍启刚专门把包放在地下，笑容满面，态度十足的谦卑，亲和力满满。但看看向佐跟素人合照，素人热情的跟向佐握手，向佐一脸冷漠好傲娇！
1681698898# #包文婧不舍得买鞋！袁咏仪：买鞋又不是买房，鞋子几百万一双吗？
1680745588# #近日有网友透露在泰国偶遇伊能静，并晒出跟伊能静的合照，还说伊能静本人气场很绝。看了合照，网友都感叹：伊能静这状态也太好了吧。。。从照片中可以看到伊能静当天穿一套水墨色雪纺连衣裙，搭配厚底高跟凉鞋，整个人看起来温婉大气，而且她也很热情，跟网友合影时，她侧着身，双手直接搭在网友肩膀上，
1690446638# #举报涂磊女子所属村干部发声涂磊被举报村干部发声，举报内容是这个女孩自己发的，和他人无关。而且这个女孩有精神病！
1691723367# #虽然相柳取心头血这段很虐，但是看到这个特效真的绷不住了笑cry
1687922232# #陈思诚说：。“想不到有哪个男演员能替代他”。“就像谈恋爱一样，你也不知道你喜欢他什么，但就是有一种莫名的吸引”。“尽力的去谈成，尽力的去说服他们，如果他真的是你的不二之选”。“下一部悬疑片想和朱一龙结合起来”。。别管了，他超爱…打call
1683884357# #早期白月光杀伤力立刻马上把答案交出来，谁是你心中的白月光？
1698416343# #许佳琪假发千古难题，谁是the9的门面，现在是不是见分晓了二哈
1678502063# #这居然是周华健的儿子，真的看不出来，完美的继承了妈妈的样子，一点都看不出来是混血允悲
1691724271# #高手在民间！公园大爷单杠展示肌肉力量，郭碧婷看呆
1693725517# #《云之羽》被网友DISS倭风？老实说大家对倭风的定义是啥啊？可是有很多东西我们才是被抄的那个思考
1680139516# #张大大辅导嗯哼做作业张大大在抖音晒出与杜江、霍思燕一家出游的视频，里面疑似拍到嗯哼的妹妹，看着样子跟哥哥还挺像的～
1690529943# #杨澄真的爱着王莹，只是这爱，不足以支撑他忠贞不渝。他可以娶谢乔，因为不影响他婚后花天酒地。他连恋爱都不愿和王莹谈，因为怕自己花心不改，负了她。
1692410033# #这是一种新的拍摄方式吗？改成女明星拿着礼服，还挺新奇的！
1687318371# #薛之谦天外来物号首航仪式感薛之谦“天外来物号”飞机，更适合谦友宝宝体质的主题乐园！本次海南航空天外来物号首航真的仪式感💯，机身的logo加上机舱里的歌词，整个就是谦友们的快乐老家！
1690774082# #谢娜是名副其实的显眼包吧，给何炅得瑟自己的晚餐，气死人
1690590106# #审美降级不是说说而已，看到前些年的大花中花们，自信优雅又轻松惬意的出席活动。
1684810395# #网上一直说庾澄庆的妈妈一直看不上伊能静是娱乐圈的而且家境还不好。还有就是伊能静原生家庭太没有安全感，那个时候又年轻，总是各种作天作地让哈林证明深爱她。再好的感情也经不住这么折腾，两人最终就走散了。。。讽刺的是哈林二婚是一个高学历的新闻女主播，结果庾妈好像还是和儿媳妇处的不那么愉快，
1682002533# #宋仲基夫妻罗马约会没想到好多人第一反应还是双宋泪
1691460126# #这几个星二代，居然是同龄人哆啦A梦吃惊
1681717389# #写出唐嫣的特点？沙溢出乎意料的答案，糖糖直呼：这叫直角肩
1689735630# #还记得杨幂爆火的那部穿越剧《宫》吗？网友以为的男二何晟铭现在越混越差从主角演成了配角，没想到人家早就财富自由，从演员变成股东了允悲
1686798080# #王晓晨醉酒路边抽烟有媒体曝出日前王晓晨与朋友聚餐的视频，视频中的王晓晨似乎很尽兴，几人走出餐厅后，满是醉意。王晓晨与朋友拥抱告别后，在等车的期间还抽起了烟。
1678175251# #刘亦菲这身衣服鞋子还有包包是真的丑允悲全靠脸蛋身材撑着，都说人靠衣装，在美女面前，那是衣靠人穿！
1693365496# #范丞丞空耳大师坐实，曹国舅听成曹国庆，还怨口齿不清
1691552833# #听到李晟提伊能静，秦昊回答得是想挨打了
1679107669# #林心如自曝女儿小海豚特黏她，小奶音跟她撒娇：让爸爸去上班
1693748185# #蒋依依被追缴税款238万余元不说这1600万，就这238万补的税款大部分人一辈子都挣不到好吗裂开
1683082909# #居然有人相信何猷龙不是蓝琼缨亲生的，还说因为何猷龙跟何超琼何超凤何超蕸何超仪不亲就可以证明。但你们看何猷龙的童年，跟着姐姐何超蕸和妹妹何超仪去追星的画面，真的是一个超级活泼，超级乖巧的男孩子，又跟姐妹关系超级好的男孩子呀。
1691107526# #有网友发现自己被强行看剧了傻眼自己都没有登陆过看剧的软件，居然看完了一部剧？
1689304704# #王传君是“土匪”吧！骗走汪苏泷钱被上门讨要，王鹤棣反应太搞笑
1690773194# #不一样的封神，还挺好看的是怎么回事笑cry
1690506486# #曹格儿子否认与贾静雯女儿谈恋爱就说吧，大家都说18岁女孩子看15岁男孩子跟看猴一样，怎么可能谈恋爱呢？
1694057455# #恶婆婆欺人太甚，儿媳忍无可忍爆发，怒提离婚
1690947034# #孟子义要对杨超越下手了？主动出击干超越，蹿的比谁都快
1689648362# #真的没想到10版红楼梦现在除了主角，配角全火了允悲
1690948327# #井柏然一直都是喜欢这样明艳的女孩吧？
1680055974# #看到麻六记前运营孟贺爆料汪小菲骂张兰的录音，对汪小菲母子和麻六记品牌的伤害不大，对孟贺自己的风险却很大！。。首先，孟贺曝出的汪小菲录音，属于个人隐私，和麻六记品牌无关，不属于食品安全问题，对麻六记这个企业没有伤害。。。其次，孟贺曝出的录音涉及到了汪小菲的隐私，非法晒出他人的信息进行传
1685149664# #关颖作为名媛，审美也挺独特的：能把所有大牌的丑衣服都买回来。。然后美美的穿上并发到社交网络。。台湾的普通人看到名媛都穿丑衣服，以为这就是流行允悲
1687597169# #台媒曝黄子佼下个月复工黄子佼下个月中旬将复工，继续做节目主持人。这完全没什么影响啊哆啦A梦害怕
1680492691# #张继科不同时期的照片对比。面相变了好多，这是年纪大了油腻了？
1688627885# #雷佳音最讨厌杨幂？杨幂高情商回怼，太精彩了
1679366945# #《情深深雨濛濛》陆振华每次娶妻之前，都要问李副官一个问题？这台词能不能换一换，或者可以和何书桓学学doge
1678154180# #电视剧《如懿传》中，海兰生产后皮肤松弛，还布满妊娠纹。。。结果皇帝看到后留下一句：“等你养好身子再说吧。”。。于是，海兰怎么进来的，就被怎么抬了出去。。。海兰的儿子永琪25岁便薨了，同一年，如懿也走了，她在无尽的寂寞中活到了79岁。。。还兰见到皇上时紧张的冒汗，打开被子看到斑纹，皇帝便迅速盖
1681366700# #泫雅也没逃过韩国酵母。泫雅四肢看起来依然纤瘦啊，看起来发胖多半是妆容和发型的问题。
1686194977# #梗王又来了！李艾老公管钱出财务表，魏晨不要太懂了
1677721568# #张柏芝与二儿子同框比心张柏芝晒与二儿子自拍，帅气十足！带墨镜的样子好像谢霆锋啊，都这么大了，比妈妈还高了！
1686107503# #白鹿明目张胆作弊遭金靖举报后，立刻望向baby求保护，眼神太绝
1682757802# #秋瓷炫你要是被淘汰就点个痣再回来要不然，浪姐四评委再请个洪世贤做裁判吧，要是秋瓷炫被淘汰了还可以点个痣剪个短发再重回舞台，华丽复仇笑cry
1678069358# #张继科一本正经的瞎教小孩打乒乓球，谁料看任嘉伦，张继科都无奈
1683245110# #张皓炘李明德聊天记录5月4日张皓炘在直播间曝光了与李明德的聊天记录和语音，表示两人不仅认识，还发生过关系。这个事件至此主要有两大疑团，一是张皓炘到底受了什么委屈，从求助“前男友”的粉丝，到要攻击“前男友”？二是张皓炘和李明德到底谁在撒谎？
1686119029# #任嘉伦押中高考作文题不愧是国超（沉淀版），奖励国超同学来一篇500字作文doge
1685070407# #谢霆锋有多孝顺？送老爸谢贤劳斯莱斯和洋房，震惊金星
1687226177# #原来白鹿以前追exo，名字还是因为鹿晗才改成白鹿的哈哈
1688697989# #7月6日，台湾狗仔葛斯齐直播时，被问到具俊晔是否真的爱大S？他给出的答案出乎了所有人的预料，甚至不敢相信他竟然曝出这样的劲爆的消息，纷纷喊话：等下大S又要起诉你了！。。葛斯齐称：他要是真爱大S，怎么可能过20年才来联系她，这20年里有太多机会，偏偏挑这个时候呢？而大S这个人，一直觉得爱情比面
1691033379# #一听林更新屋里贴满喜羊羊，李湘：怎么跟我女儿差不多
1689129353# #早年被星探挖掘的女艺人，感觉哪一个拎出来都可以吊打现在的科技脸小花们。
1686885393# #长月烬明这个文创是不是有点牵强啊，刻个图案也好啊...
1694067439# #Selina生子SHE陪产Selina真的很佩服她这种是因为自己想要孩子而去生孩子，不是因为结婚，祝福祝福打call
1686355211# #陈露王萌看来大多数网友还是拎得清的，在一对感情撕b中，有哪一方是无辜的？多少都有点事情，陈露的“小作文”真是登峰造极之作，大家也要学会辨别，闺蜜到底是好是坏吃瓜
1686016722# #敢像孙怡这样大笑的艺人现在也不太多了，更离谱的是她孩子明年就上小学了，她才刚满30岁。以后开家长会岂不是降维打击？
1687314467# #Jennie这是铁了心要混国外圈了吧哆啦A梦吃惊
1681180362# #秦岚睁开眼发现刘以豪偷吻自己，赶紧装睡，心里乐开花
1687920686# #炎亚纶看运势去了？
1690774151# #7月30日晚，尼格买提让撒贝宁给杨帆打电话，一看俩人最新的聊天记录还是2020年的，更尴尬的是最后打了视频过去发现对方压根儿就不是杨帆，撒贝宁再一搜索杨帆的名字，结果发现自己压根儿就没有加杨帆的微信，俩人仅有一个工作群。。。岳云鹏和尼格买提看到这里后，都忍不住哈哈大笑了起来，撒贝宁则抓耳
1693880268# #《骄阳伴我》盛爸爸居然直接捡了邻居不要的裙子给盛妈妈，关键是这个邻居跟盛妈妈还关系不好，夫妻两个因为裙子吵架了以后，盛爸爸还去跟邻居吐槽妻子，这一幕已经不是贫贱夫妻百事哀的问题了，也已经不是直男行为了吧，这根本就是不在乎。其实盛妈妈也不是一定要买一条昂贵的裙子，她需要的是被在乎。
1679102368# #卫国平终于承认喜欢聂小雨面对大姐大聂小雨的表白，卫队怂了，虽然他喜欢聂小雨但说不出口，没想到聂小雨了解他，叫他换种方式表白，喜欢你就是站住，“站住”对卫队来说多简单，但卫队却还是说不出口，他应该有在心里认真好好反思这段感情，最后在聂小雨的大哭下投降了，说出了好多次站住，他舍不得
1679037819# #近日，贾静雯小9岁的老公，上小S节目时透露一个消息，自己还想要再生一个宝宝，没想到小S一脸惊恐的说：你没开玩笑吧？贾静雯都是3个孩子的妈妈了，而且都48岁了！。。随后，小S大胆问到：你是想要孩子，还是想和老婆睡觉啊？。。修杰楷一脸认真的说：这两件事又不是一回事，不过，当然都想了！。。其实，40
1685148088# #秦昊是给汪小菲打的电话吧《漫长的季节》中彪子打电话借钱的片段吗？网友戏称“秦昊当时应该是给自己最好的朋友汪小菲打了个真实的剧外电话！”回过头来再看，这梗实在太应景也埋的太深了！
1693794624# #敖子逸白干了！。和宋祖儿合作《折腰》。和蒋依依合作《花间酒人间月》。网友说：要不你还是唱歌吧允悲
1687576536# #张艺凡的独门绝活！身体反向折叠，柔韧度吓到黄子韬
1692151171# #在电视剧《我的前半生》里面，贺涵的年薪是1500W，吃当天从北海道空运来的1200元一个的海胆，2500元一斤的蓝鳍金枪鱼大腹，随手就甩掉鱼子酱，送老卓有市无价，已经停产的余市威士忌。。。剧中，出现次数最多的当属一个叫做“酱子”日料店。。。陈道明扮演的老卓是这家店的老板，一个颇有“深夜食堂”韵
1688948057# #网友在上海街头偶遇李小璐和女儿甜馨，母女俩的状态真的差别很大！李小璐43岁了，皮肤白嫩，脸上几乎看不到皱纹。甜馨真是女大十八变，越变越好看了。
1681089630# #这届网友是拿显微镜看《长夜烬明》的吗？。头套胶、黑头简直在高清镜头下纤毫毕现。
1677465465# #张大大介绍工作室福利。张大大昨晚直播介绍自己工作室福利：。。1.他的助理工资是是1万5+以上。2.每年都有多次国内外团建。3.工作人员的衣服60%是老板送的。4.会尽量带工作人员去吃好吃的，带家里看电影…。。咱就是说工作室招人要求是啥？钱不钱福利不福利的无所谓，咱就是想成为娱乐圈唯二的人脉doge
1685933541# #综艺《萌探探探案》，主持人问赵丽颖想穿越到哪个童话人物身上，赵丽颖低下头：“其实童话都是骗人的，我并不想穿越”。。面对主持人的疑问，赵丽颖解释道：童话故事结局于王子和公主幸福的生活在一起，但并没有童话故事展现王子和公主的婚后生活是怎么幸福的。有那么一瞬间，有点心疼赵丽颖，颖宝真的
1680319772# #孙怡这败家娘们，挣的钱全花了，老板孙越一听眼珠子瞪大
1694588696# #《上错花轿嫁对郎》的哑妹端庄有礼，活泼可爱。《花轿喜事》像个疯子还满脸写着心机。
1694051811# #你能认出跟张学友合照的女子是谁吗？
1694046038# #黄奕时隔二十多年再扮李玉湖，虽然没有以前的灵气了，但是还是看着很舒服的！
1685413631# #《父母爱情》里的神对话。。德华：孩子饿了，你去给孩子蒸点鸡蛋羹。。正在洗衣服的保姆：你自己去蒸吧，我正忙着呢。。德华：没看见我正抱着孩子呢吗？。保姆：你可以把孩子放到车上。。德华：孩子放到车上会哭，衣服放下会哭吗？。你还别说，德华说的还真有道理，谁也说不过她。常有理的人是不是就是这样的
1688194585# #汪小菲现在有多拼！。接孩子之前还在直播间带货，播到11点55分下楼坐车，下电梯还怕粉丝离开，说电梯可能信号不好，大家不要离开。去机场路上还一直播，聊孩子聊天气人气爆棚。。汪小菲对于这次接孩子很有信心，他说这么多年了还是比较了解，她们也不是不明事理的人，还是很明事理的人。相信有个圆满的结
1688541424# #👖的《安乐传》，。🥝的《莲花楼》都要提前播了！。网友说今年暑期档上剧就跟下饺子似的，。一片大混战。。至于哪部剧能爆，就各凭本事了！
1688091390# #昨天晚上谭维维的《刀剑如梦》一经播出，直接被网友骂了个底朝天。。。内娱完败本来是事实了，但无脑粉丝评论区洗地控评不亦乐乎，生怕自己家哥哥姐姐受一点委屈，在六公主的全开麦滤镜下，实力差距一览无余。。。当然，还是有几个给内娱挽回了一点颜面，比如夹带私货的许嵩，非常违和的唱了一首自己的大热
1685759976# #电视剧《如懿传》中，三宝着急地说：“娘娘，咸福宫高贵妃那里出事了。”。。如懿匆忙赶到咸福宫，只见海兰跪在雪地里。。。高贵妃懒懒地说：“这么晚了，你还巴巴地来了。”。。如懿：“得知贵妃娘娘得了寒症，特意过来看看。”。。高贵妃：“本宫有什么值得娴妃劳心的？倒是咸福宫闹了贼，娴妃耳报神快，就赶
1691375187# #《孤注一掷》还在点映期，就已经拿下了24.1%的排片，而且黄金场次占比高达46.4！
1678759561# #网友泰国偶遇陈乔恩，发出真的又瘦又美的感叹！。。但也有人注意到，她穿着宽松，而且是平底鞋，貌似可能怀孕了。。。之前艾伦参加节目也曾说过，对于要孩子一事，还是两个人过日子，老天给你就给你，顺其自然！。。不过陈乔恩也表示有好消息会告诉大家，还是等官宣啦！
1677715705# #《三生三世枕上书》里，凤九之所以会没有安全感，主要是因为两点，第一，在这段感情里，凤九先动了心，处于被动的地位，爱得比较卑微。。。01.。。不同于白浅和夜华，他们两个人先有婚约，然后，在白浅历情劫的时候，救了受伤的夜华，夜华动了心，喜欢上了化身为凡人素素的白浅，在夜华的努力下，素素嫁给
1688700520# #黄绮珊减肥减了20斤，那英：不满意减得不能再减了
1697898678# #吴楚一直播太炸裂了所以吴楚一现在到底图啥……自己又说自己不是gay，说把陈牧驰当最好的兄弟家人，完了又在这里直播「解释」“陈牧驰倒贴他”？？？不止直播炸裂，弹幕也同样抓马哆啦A梦害怕
1690013449# #向佐生日，郭碧婷带着一双儿女给他庆生，女儿扎着辫子真的好可爱，白白嫩嫩，像极了郭碧婷，女生长得好看都提升了孩子的颜值！
1693970409# #张艺凡扳腿好轻松！这大长腿一出，全场小姐妹惊呼
1690597810# #《长相思》里的阿念，作为皇帝的女儿，被父亲母亲表哥从小宠到大，宫里就这么一个宝贝女儿，要啥有啥，开心就笑，不开心就闹，娇纵放肆，无所畏惧。她真的有种脑干缺失的美，真的难怪小夭会嫉妒她！
1694057932# #就是，重度颜控的小四为哈会让金靖出演这部剧笑cry
1678073353# #姜潮去李佳航家做客，气氛不对啊，刚来就成塑料姐妹花
1681268405# #这个人不会是罗云熙的黑粉吧傻眼吹牛之前能不能先打个草稿啊？
1681894215# #大S短发写真大s徐熙媛短发写真照片曝光，这应该是她第一次尝试短发造型吧，果然是婚后生活幸福，被韩国欧巴养得滋润！
1680871740# #罗云熙瘦脱相罗云熙发文在线求食谱建议高碳水以及油炸食品膨化食品，如果能捐肉我愿意给他捐20斤允悲
1682220196# #唐嫣真是豁得出去，做起鬼脸来有够拼的，女神形象瞬间全无
1687761662# #终于知道这唐僧为什么招人烦了，说话也太不中听了，难怪猪八戒爱怼他！
1684566322# #5月19日晚播出的《萌探探探案》，设计了一个答记者问的环节，宁静作为第一个接受提问的嘉宾，屡屡爆出惊人之语。。。记者问她：第一季“浪姐”中，姐姐们是否有勾心斗角？。。宁静大方回答：主要是没时间勾心斗角！我们太忙了，太苦了！就变得一团和气，大家彼此帮助，一起牵着走上高峰。我觉得人太闲的时
1689823940# #戴上杨颖的银色卷发，魏大勋竟有一种莫名的适配感，戴上还挺好看
1683687870# #日本小姐姐美依礼芽说话卡哇伊，唱歌气息稳得一批，初舞台全开麦，关键是她身高才152，小身材大能量，在业务能力方面是真的抗打。整个第四季唱跳实力的姐姐跟她同水平的感觉非常少。
1683516074# #《回家的诱惑》真的是常看常新，亮点无处不在。品如用的是山寨🍎手机，富二代洪世贤家里的吊灯蜡烛是火腿肠。看得出来，道具组是有多花心思了，太有才了！不过当年大家都被剧情吸引，丝毫没注意到这么明显的穿帮道具。
1694068664# #难怪琼瑶现在不吃香了，这不就是妥妥的医闹加道德绑架吗？
1690961937# #这四年到底发生了多少事，才让叶春儿从韩雪变成了刘晓庆允悲
1694051930# #肖战、白百何《骄阳伴我》收视率涨了，这是剧情越来越精彩了！！
1688352274# #任敏长相挺舒服的，剧里也没说她是第一美人啥的。演员本人粉丝少也不作妖，目前为止也没利用顶流来发通稿炒cp也没干啥的，男主粉更是专注于宣传护剧，如此和谐的看剧环境自然有人看不顺眼。
1684920029# #徐怀钰道歉时候，其他姐姐的表情吃瓜
1684723735# #据媒体报道，香港九龙城沙浦道的一个电影拍摄现场发生升降台倒塌事故，造成8人受伤，事故发生时，正在拍摄黄渤倪妮主演的新电影。。。据悉，一辆吊臂车上的升降台在酒店4楼外的位置，突然向后倾倒，8名工作人员跌落受伤，及时送往医院治疗，已经全部清醒。。。网友纷纷表示：四楼的位置，距离地面好高，想
1677742802# #郑恺喜提足底按摩，运气不要太“好”，隔着屏幕都感觉贼疼
1681977623# #赌王家唯一还没出嫁的女孩只剩下四房的何超欣，赌王在78岁时才有了她，作为最小的女儿可谓是得父母到无尽的宠爱。。。她也是赌王17个儿女中学历最高的，也是四房颜值最高，评价最好的一个孩子。。。年仅17岁时，四太梁安琪大手笔砸下港币13亿元，买下4栋香港山顶豪宅，送给女儿何超欣。而被问及买4间豪宅的
1685067195# #好多人说她没有咱国内女明星好看。但是她在舞台上真的很美！！！
1685006939# #吴宣仪2021年收入吴宣仪不是一线艺人，徘徊在二、三线之间，这样的咖位赚到如此巨额的酬劳，内娱比她赚得多的大有人在吧思考
1678678109# #孟子义做完饭后，追着张翰求夸奖，翰哥一句话孟姐气哭
1694058168# #三喜化妆太怪异，口红涂的满脸都是，妈妈吓一跳
1688095095# #大家现在看综艺都用显微镜吗，网友竟然发现了李雪琴的舌钉？
1693186878# #要说紫薇的外公没有点阴谋我是不信的，正常人早就一棍子把皇阿玛打出去了！
1686621683# #吴倩的白色外套上这一大片的粉底印，徐燕时可太猛了，不愧是人间欲霸笑cry
1689731909# #朱茵给人印象最深的就是她的歪嘴！可是瑕不掩瑜，有点小缺陷才是真正的大美女！
1689994286# #七十多岁的刘晓庆奶奶也太厉害了吧。好几个90后小伙子对她爱而不得
1684208734# #向佐给经纪人10天时间学妆发经纪人：得，工作量又要增加了呗doge
1683076045# #5月2日，王嘉尔在演唱会上的一段视频曝光，直接挑战了网友们的三观，一名男粉丝突然登台单膝跪地举起戒指向王嘉尔求婚，王嘉尔下意识的举动，直接让评论区炸开了锅！。。王嘉尔看到男粉丝向他求婚，他吓得立马双手托起了男粉丝，半搂半推的把他领下了台，两人甚至还像好朋友似的，一起对台下的观众挥了挥
1689047092# #70岁刘晓庆再演少女！跟52岁的任青安演父女！。。是的，在很多中年女演员纷纷都演小花妈妈婆婆的时候，70岁刘晓庆再次挑战少女角色。。。为什么说再次？。。因为早在二十多年前，95版的《武则天》中，刘晓庆就出演过一次少女了。电视剧中的时间跨度很大，需要将武则天从16岁拍摄到80岁。扮演这个角色的时
1686624682# #如果你是练习生为了出道，会接受这种调整吗？
1680142016# #伊能静说喜欢自己的55岁感觉伊能静活得很通透，面对年龄也很坦然！但话说回来她真的不像55岁，35岁还差不多，保养得太好了！
1694744957# #为啥明星去扫楼还要带补光灯啊傻眼
1689581468# #《我的人间烟火》把魏大勋的名字删除了？可是前几天看大家嗑伪骨科嗑得那么开心，不是还用他来做封面来着吃瓜
1685845420# #再欣赏一下陈晓的人生之路、尘封三十载、云襄传的成绩。这几部剧几乎都是同时段播出的。虽然每部剧的宣发都是扣扣搜搜，但人家就是一个榜单都没落下，也没有买任何通稿去用整个剧组的努力成果为自己个人贴金，没有趁着播剧去谈商务割韭菜，陈晓本人更没有用代言和杂志割韭菜，已婚，也没有立人设，这才
1681459445# #是辣妹刘德华！果然时尚是这个圈，这套衣服放在现在肯定很多人穿！
1691483465# #贾静雯女儿晒出与爸爸的合照，现任老婆林若亚也在合照中，看来大家的关系都不错！
1689218949# #minnie发文带了奔跑吧的话题，所以《奔跑吧》泰国篇真的要来了吗？
1691547131# #原来现在看到的《封神》不是最初版本，乌尔善导演说《封神》三部曲本来设定的是爱情主题，姬发和妲己自幼定亲，送亲路上妲己被纣王劫持，于是姬发入朝歌寻找妲己…幸亏改了doge
1678499848# #韩国生育率为什么是全球最低的？看完《黑暗荣耀》你就明白了！。。宋慧乔饰演的文东恩，36岁未婚未育；暗恋他的学长应该比她还大，也是未婚未育。。。再看霸凌小分队5人，除了女二朴妍珍结婚生下女儿，其余的崔惠廷准备要结婚。剩下的李莎拉，孙明悟，以及全在俊都是单身未婚。。。这几人年龄都在36岁左右，
1688637474# #周星驰晒照悼念李玟有人说星爷也可能有抑郁倾向，因为你看他接受采访私下里连句整话都说不出来，你看拍完电影之后那就是个神仙。在镜头前是一副外向的样子，但内心却是抑郁的，生活中并不喜欢交际，性格是偏内向的。
1683169741# #重温《父母爱情》看刘天池老师的表演，那叫一个绝，把农村妇女演活了，老丁也是属于文化人，可他媳妇，就是很粗俗，有多少人为他意难平过？老丁再婚娶了江德福妹妹，还是农村的，好在跟随安杰多年，已经改变不少！
1678954679# #阚清子北漂压力大，想回老家过小日子，直言在玻璃渣里找糖吃
1694651288# #歌手陈绮贞家的门铃，同住在一个城市，大S不学学人家如何省电吗允悲
1684109513# #吃饭时，吴奇隆对林峯等人说：“我们以前吃饭都是长辈先动筷，所以一定是我先动筷好不好？”林峯：“好。”我第一次感受到当长辈的乐趣，我要是不吃，我看你们怎么样！”。。吴奇隆这番话引起了很多网友的不满，网友们纷纷评论：。你不吃，我就来一首临时抱佛脚，不知你如何应对。。长辈不等于年龄大！。我
1686578624# #Rain街舞66月出海报，7月份开录？嘉宾阵容：张艺兴、Bigbang、韩庚、Lisa、Rain。不过也有不少网友表示很疑惑：限韩令是不是不存在了？
1689837151# #新还珠格格改编的，这台词也是很敢写了笑cry
1694570462# #颖儿当年确实纯美，长发披肩很清纯……
1679452912# #黄磊的熏鱼有多棒？何炅亲手喂给戚薇，戚哥入口飙泪
1686906110# #嗯哼追星成功太开心啦嗯哼晒了他在路边买的签名，有的网友评论道“街上的签名照，你也敢买？”霍思燕在他旁边，就算小孩子不懂，难道妈妈会不明白吗？她只是想配合孩子，孩子买到了心心念念的签名照，不管真假，开心就好，难道不是吗？
1678154441# #一次采访，主持人问汪小菲：“你最喜欢大S身上的哪一点？”。。汪小菲说：“我和她吵架的时候，她就会沉默了，不会顶着来。”。。主持人很震惊：“我们都以为大S会是非常大女人一样的人物。”。。汪小菲说：“可能这就是台湾女生的特点吧。”。。汪小菲一定是深爱过大S的，他们俩之间，聊天有爆炸的感觉。。。安
1680313069# #《爱情而已》：吃了三顿饭，梁友安就将奈特“踢出”伴侣候选人名单。。。1.梁友安与奈特年龄相仿，能力相当，互相有好感，这次奈特从新加坡回国，约她吃饭，梁友安答应了。。。饭桌上，奈特问梁友安愿不愿意去新加坡？。梁友安以为他说得是去新加坡工作，说自己现在的职业平级调动都难。。。奈特道：“如果不
1689298474# #魏大勋厚厚简历终于被翻开了？。陈飞宇的台词老师和魏大勋是同学。。马天宇听到魏大勋毕业于中戏很吃惊。。。很多人对魏大勋的第一印象就是综艺咖，搞笑男？直到孟宴臣这个角色的出圈，大家才开始慢慢发现他不仅会演戏，竟然还演得不错？。。其实如果不是因为没有戏拍，一个演员怎么愿意天天去上综艺呢？。魏
1677124351# #《狂飙》里，高启强做得最错的一件事情，也是最愚蠢的事情，就是利用完老默，还接着利用黄瑶！。。在老默穷困潦倒时，高启强不仅给他提供了住的地方，还给了他提供了正当的生计—卖鱼！因为这份正当的职业，他能够把女儿接到身边抚养，陪伴她快乐成长！。。黄瑶对安欣说过，老默在这世界上最信任两个人，一
1690944088# #《不完美受害人》结局了，最大的赢家当然是林阚，她不惜放弃律师资格证也要打这场官司，结果，她不仅成了新法案后打赢此类案件的第一人，还一举打败了她师傅任大。而反观赵寻，拿了个安慰奖，实际上她无疑是输得最彻底的一个，落下残疾，社会属性几乎丧失殆尽，没有公司敢要她，谈婚论嫁也阻碍重重。
1680229975# #没想到秦昊有这一面！被伊能静曝想女儿想到哭，“女儿奴”实锤了
1679370010# #网友P的肖战迪丽热巴合照这P图手艺不错呀，如果俩人能合作一部剧就太好了哇
1685760829# #毫不夸张地说，《熟年》里吴二琥这个角色要不是宋丹丹来演，其他人别管是谁，都免不了被观众的唾沫星子送到千里之外去。真的，这个角色的人设实在是太讨厌了。。。结婚三十年来把控着家里的财政大权，老实木讷的丈夫连问一下家里的开支都不行：要什么知情权哪？跟你说从咱俩结婚那时候就说好了，钱归我来
1679974519# #刘涛真把张翰当亲弟弟对待，给他介绍对象，不料张翰不愿意
1683786494# #蒋雯丽明道转角之恋开分2.9这大概是雯丽丫头评分最低的电视剧了吧？最搞笑的是，有人说2.9分也高了允悲
1681862873# #窦骁、何超莲恩爱到什么程度？。。何超莲发一张比基尼的照片，他马上会神留言：“辛苦打了半天的马赛克，白瞎了。”。。何超莲被采访时，更会直言不讳地称赞窦骁：“他是一个很好的男朋友。”。好到什么程度？。何超莲都打算将来结婚了，生个龙凤胎。。。虽然何超莲是豪门大小姐，但为了见到男友，她会不顾辛苦
1691132603# #20年前vs20年后的封神。爱他们的人是不是还是同一批？
1694485851# #这就是香港顶流姜涛的排面，一条车道两边站满了欢送的人！
1689755682# #《心动的信号6》和往季好像真的大有不同，竟然增加了双胞胎的选择，这难道是一种什么新的玩法？
1677295942# #于小彤给妹妹换尿布，裤子刚脱发现竟是男娃，马天宇直接吓晕
1679454906# #李承铉年轻时有多青涩，张云龙都没认出来！被苏有朋无情嘲讽
1691307403# #乌尔善导演痛批流量，不过却引发了好多人的质疑，觉得封神的画风也挺流量的，你觉得呢思考
1695460305# #Angelababy方辟谣网传聊天记录这是被碰瓷了吗？这都什么年代了，还有人依靠换一个一样的头像去假冒别人。从前段时间曝出，baby在家长群的头像后，就给了有心之人可乘之机。
1686626003# #阿娇皇甫圣华港媒曝阿娇新恋情被港媒爆出新恋情、对象竟然是个拥有中性风格的女网红，名叫：皇甫圣华，还被称之为“女版陈冠希”。看来阿娇这么多年过去了，依旧喜欢这一款呀！这也太专一了吧？
1688613330# #鞠婧祎、侯明昊将合作《白泽令》了，郭敬明执导的S+仙侠。这次应该可以看到不一样的鞠婧祎了！
1679278950# #马伊琍不说都不知道，原来女人喜欢这一套，真是口是心非的物种
1677889405# #李亚鹏实惨！被网友质疑遗传基因有问题。。。据悉，李亚鹏与海哈金喜的女儿不过1岁，但是手指却反复脱皮，一直让家人颇为焦虑。。。结合此前与王菲的女儿李嫣患有先天性唇裂，有网友竟然吐槽李亚鹏的遗传基因有问题。。。不过针对女儿的皮肤病症，海哈金喜在视频里也做了解答，声称女儿会出现这种情况是因为
1677206074# #甜馨上幼儿园，同学不是老外就是混血，每年的学费16万
1692349955# #曝喜欢姐弟恋的男顶流有新桃花思路打开，以后美术生是不是多了一项就业选择，进内娱当狗仔，随便画画漫画就行了doge
1682044380# #年轻人起名多离谱？80后王祖蓝崩溃：每个名字都是狗血剧
1679969031# #前一秒还在嘲讽网红殷世航身高矮，后一秒就被网友搞破防了，看到一条评论说：别笑了，你知道开大G什么感觉吗，瞬间破防，所以他到底多高啊？
1679020720# #金星化作天使，张口就是公鸭嗓，张柏芝都被吓跑了
1687247832# #原来当舔狗也能使人进步笑cry
1686901604# #有网友说，刘亦菲这张2002年旧照，很多人的注意力都放在笔记本上。因为那个年代，有电脑的人很少，而且有也是台式电脑。有笔记本电脑简直是凤毛麟角。
1679806025# #刘诗诗穿的这件高定真的很好看，裙子也改得很好，但是鞋子和裙子好像不太搭。
1679622171# #孙心提出跟吴江离婚，不要房子，不要车，也不要女儿如意。。。这可把孙爸爸气坏了，冲着孙心吼道：都觉得自己不容易，谁活得容易呀？。。孙心很委屈，跟孙想哭诉：我也不想离婚，也想做个好妈妈，可这个世界的选择，就是这么现实，它不给我这个机会。。。孙想却说：你是怕如意耽误你，所以把她丢给了姐夫。但
1682998035# #警报都响了，金晨和小鲜肉躺沙发上不愿起身，慢吞吞模样让人“无语”
1688005584# #港媒报道的91—93年香港明星电影片酬榜。。。男明星方面，周星驰、周润发、张国荣的片酬最高，星爷能拿到900万的顶级片酬。。。女明星方面，杨紫琼、林青霞、梅艳芳排在前面，杨紫琼凭借功夫片突出重围，能拿到400万的最高片酬，在女星中排第一。
1684114722# #5月14日，别的明星都在晒母亲，只有郑恺雷打不动的在训练，37岁的郑恺一大早就以44.3km/h的速度开始骑行了，即便照片隔得很远，但放大后依旧可以看到他八块腹肌的好身材。再瞧瞧那些和他年纪相仿的其他男明星，还是应该向郑恺看齐啊。
1682416462# #S妈黄春梅终于又收到了来自女婿的礼物，而不是一个拥抱了，所以，她出镜时是发自内心的笑。。。汪小菲虽然是给女儿过生日，但是不可能不给黄春梅带礼物。。。北方男人要面儿，而且孩子还是养在人家家，无论怎样都会带礼物(咱们走亲戚也得带点东西不是，谁会空手去走亲戚？)，而且礼物肯定也不会便宜。。。时
1690964875# #周迅能将少女的灵动感演绎得出神入化，你能想象那时候的她已经36岁了吗？
1682146753# #《欢乐颂4》中，何悯鸿211毕业，自由职业，月入3000，而房租一月2500，她被月入50000的渣男骗了。。。《欢乐颂4》其实不好看，但是“何悯鸿什么时候怀孕”成为很多人追剧的唯一理由。。。何悯鸿遇到一个月入50000的渣男。渣男虽然赚得多，但是家里的负担很重，有老年痴呆的母亲和年幼的孩子需要照顾。。。渣
1679970912# #张柏芝错把杨迪认成张杰，问他最受不了谢娜什么缺点？
1693618867# #《庆余年2》预告片里女星的状态，谁秒了？
1687230616# #看小S在综艺上说自己的财富怎么处理的情况。就是刚结婚的时候许雅钧跟黄春梅是互相较量过的，争取的是小S财富的打理权，最后许雅钧胜利，但是对岳母感觉也蛮冷漠的。。小S以前的收入，都是妈妈黄春梅帮着打理，后来才是给许雅钧打理。但是小S还是把自己大部分的钱留在银行卡里，只让许雅钧给小S理一些简
1691809479# #秦昊死保魏大勋这卧底，镜头一转看大勋，搅和的别太起劲
1690508870# #有网友爆出原来孟宴臣最后的那个不太好看的发型是魏大勋第一场戏，幸亏大勋🌸后面换发型了！
1692057883# #唐嫣念无双妆造换了唐嫣新戏份的路透爆出，造型明显经过修改，从紧贴头皮改为蓬松的高颅顶。不得不说，现在的造型好看多了，《念无双》剧组真是听劝的！
1690442430# #《长相思》成为🐧2023热度值最高的剧集！
1684746998# #刘亚仁男友潜逃海外失败所以到底是他的男性朋友还是男朋友啊傻眼
1682557588# #4月26日，何炅和黄磊一同登上热搜，起因是《向往的生活7》就要开播了，但这一季没有了其他常驻嘉宾，家里只剩下何炅和黄磊两人以及两只狗了，官方晒出来的海报里，黄磊和何炅虽然在笑，但笑容十分牵强。于是网友们纷纷评论：。何炅和黄磊像两个假笑的空巢老人。。这一季好惨啊，孩子们都离开了，就剩俩老
1678329259# #贾乃亮智商堪忧，明明想给别人挖坑，结果自己先“跳进去”
1690425058# #马思纯这是瘦回来了吗，姐姐快出来拍戏吧泪
1681871766# #张歆艺化妆成美少女战士，袁弘：美少女壮士！头号黑粉石锤
1692865557# #女明星绿色古装造型汇总，你最喜欢哪一款？
1681916781# #8岁摄影师给易烊千玺拍照有一说一，我80岁都拍不出这个水平酸
1689219412# #关晓彤不去演喜剧真可惜了，爆笑模仿沈腾经典动作，掌握到精髓了
1682570075# #你们觉得甄嬛，叶澜依，浣碧，孟静娴，这四个女人谁最爱果郡王？个人觉得是叶澜依，她爱他，就爱屋及乌的保护着他爱的人和孩子们，浣碧的爱最自私，嬛嬛的爱也不纯粹，孟静娴也有自己的心机，所以爱果郡王最纯粹的人是叶澜依！
1687232275# #《长风渡》白敬亭宋轶，他们竟然舌吻呢！结尾里居然有血吻的名场面，咱就是说什么时候能演到这两人亲嘴啊，而且看完这些物料发现，这两人好像是舌吻呢？你们看三图小白的下巴…
1689991910# #Ella把C位让给了谢娜还真是一个明智之举啊，如果独占C位的话，恐怕会引起粉丝的不满！
1677224070# #《情深深雨濛濛》里的梦萍，悲剧人生下，2个人难辞其咎。。。首先是王雪琴，作为母亲，区别对待儿女，尔杰能买玩具，梦萍作为千金小姐，想买个手风琴，王雪琴都不给，零花钱也很少给，但是可以为了如萍买新衣服，确实差的多。。。在梦萍出事后，第一时间不是问女儿伤在哪里，问混混名字只是想把梦萍嫁出去
1683510980# #甄嬛传中的这个小细节真的细思极恐啊，原来从一开始皇上就是在莞莞类卿！
1688438097# #原来大S的妈妈黄春梅爱喝酒啊，张兰说她早上起来就“喝大酒，每天不喝水光喝酒”，每天醉生梦死的。外婆早上起来就喝酒，妈妈还下不了床，孩子日常生活怎么办？学习不用家长辅导吗？
1677457348# #主持人问舒淇：你靠脱是不是一条捷径，可以让你出人头地？。。舒淇秒回：对啊！真的是这样！。回答得毫不犹豫，估计主持人都没想到。。。主持人又说：17、18岁的女孩子可能那时候还是在读书，可你那时候已经拍摄了全luo写真集，你为什么会有这样的决定。。。舒淇说：17、18岁的女孩子男孩子，常常都觉得自己最
1679365157# #姐姐集体问王子文相亲现状！精致姐姐的择偶标准大公开
1681096583# #李沁挑战蹦极，纵身一跃太勇敢，惊呆魏大勋
1692404830# #突然发现，李沁近几年把一众品质男演员从85-95🥜里的戏骨、顶流搭了个遍，非常高产，各方面无短板，闷声发大财doge
1678160431# #娱乐圈中是不是再也找不到像王菲这样的女明星了，活的自由又洒脱，没什么不敢说的，现在的女明星估计是做不到！
1683770466# #买超不爱张嘉倪都摆在面上啊！。。官宣的时候就强调年龄不是距离，还有自己净身高188，要知道张嘉倪也就大他几个月而已，算啥年龄距离呢？这文案真是充满了施舍，明白的说看上你是你的荣幸。。。张嘉倪真是被哄住了，其实买超从来没隐藏过，好几次在节目里说张嘉倪又黑又矮啥的。。真正爱不会在外面丝毫不给
1679294986# #董洁做饭暴露惊险的一幕！。。董洁分享了自己在家做饭的视频，网友们却发现了一个巨大的安全隐患，她电饭煲的线离燃气灶十分的近，她一边用电饭煲蒸着饭，一边用燃气灶煮着牛肉，火苗如果窜太大的话，电饭煲的线就会被烧到，就算小火长时间的开着也会把电饭煲的电线烤坏。。。这样做饭的安全隐患是真的不小
1677295861# #艾伦胖到有了双下巴，陈乔恩说了一句话，正在吃饭的艾伦差点笑喷
1680432346# #S妈劝汪小菲不要和大S再吵了有点难以置信，S妈竟然没跟汪小菲争吵，看来很大气，汪小菲也成熟稳重了，看来，只要张兰不爆料，这家人还挺和睦。。。也有一些网友觉得，只要大S不用汪小菲的钱养光头，一切都好说，最好能让孩子放暑假回来，还能看到奶奶。
1683515374# #朱珠和舒淇这种大美人用实例证明头发对美貌的贡献往往是大于五官的。对普通人来说，氛围上能做到皮肤白，下巴尖加上头发造型好，五官一般也能当美女。可以说，她们八成的美丽都来自头发的光泽跟动感。朱珠面部就是柔和中庸的长相，但是眼睛和气质有我们汉文化圈追求的“神韵”。能get到就会觉得她美，
1694399547# #宋轶、韩栋主演的积压谍战剧《蜂巢》近期收视表现特别好。次黄深夜档收视都是排列央八全天电视剧收视第一。
1682675568# #一张图的三个版本谁给易烊千玺化的妆杨颖、谷爱凌美女贴贴，好不俏皮，只是易烊千玺这是害羞了吗哈哈
1684465333# #郑钧生活不能自理，要是没有刘芸，他连衣服正反都分不清
1688700320# #杨洋更新营业视频，结果评论区都是让他追迪丽热巴的留言，杨洋和迪丽热巴的洋迪CP粉这么多的吗？
1684463199# #5月19日，巩俐一身大红色裤裙惊艳亮相戛纳红毯，手紧紧挽着身旁的男人，也就是她大16岁的外国老公。两人在红毯上亲密的同行，引起了各大媒体的抓拍，网友直呼这把“狗粮”吃出了国际范儿，没想到两人的身高引发了网友的热议！。。镜头里，巩俐一改往日黑白晚礼服，直接穿起了象征东方美的大红色，一手拿
1686971034# #赵露思品牌代言的最新物料，感觉甜妹的风格好适合她！！
1691980217# #TVB编剧的水平也太高了，反派从不讲大话，说的都是真理！！
1687225029# #谈到“性”的时候，李雪琴:“我们是初中专门上了这堂课，它也讲就是怎么结合。”。。戚薇很疑惑:“是吗？我记得我们也有生理卫生课的，但是他讲的就比较理论性的，图片都是那种很平面的图片，但这个操作呢？”毛不易:“这个是怎么知道呢？自然而然就知道了！”。。戚薇很好奇:“你是自然而然就知道了？”。。
1691553234# #化妆只服林允！一分钟完成换脸，邻家少女变国际气场
1693624861# #林志颖和继父种百香果，两人的交流状态，感情也太好了
1694229724# #天龙八部最逗的两个，那就是慕容复父子。。。两个人想复兴大燕，不去招兵买马，不去紧抓生产，不去收获民心。。。一个隐居起来，想练成绝世武功，最后也没练成。。。一个江湖上瞎逛，不是别人虐，就是在被人虐的路上。。。复兴大燕，只靠几个江湖武林高手就可以吗？
1679727251# #张丹峰娶了洪欣，压根占不到便宜啊！。。张丹峰说“自己卡里没有超过一万块钱，如果问洪欣再申请零花钱，洪欣就会说他多花钱”，多个公开场合，张丹峰都向洪欣提议“能不能多加点零花钱”，这也太惨了吧！。。要知道张丹峰跟洪欣一开始可是女强男弱，还有人觉得张丹峰找洪欣是做“小白脸”，没想到实际上张
1679888685# #事实证明！老气横秋的不是衣服允悲
1687943787# #陈妍希颖儿带娃逛迪士尼陈妍希和颖儿一起带娃去迪士尼玩了，她俩太显年轻了泪谁能想到孩子都这么大了她们还这么辣呢？
1682996682# #《萌探3》节目上，娜扎问孙红雷:红雷哥，你认识我吗？孙红雷说我听说过你。黄子韬在旁边补刀:这话说出来有点扎心了允悲。。孙红雷为了缓解尴尬，跟大家说虽然对娜扎和孙千不熟，但是对徐志胜很熟，很喜欢他的段子。结果，娜扎又来一句:那你是不是没看过我的（电视剧作品）？孙红雷只好说今晚回去就看
1681528240# #朱丹夸周一围优点，李诞掩耳不想听，害怕再次伤害她
1683085218# #打脸美容种草者霍思燕来了，一眨眼给打出了嘟嘟唇
1690508701# #《不完美受害人》里的林阚，上研究生的时候，被自己的导师，同是也是父母的朋友骚扰，她果断拒绝了，逃离了，求助了，甚至放弃了保送博士的机会。她一心想跟导师划清界限，但是没有想到，多年之后，师母告诉她，她一路走来的成就背后都有导师的提携。她向老板求证，得到的答案让她心碎。
1679886884# #谁吃了超辣火鸡面？包贝尔熬鹰战术关晓彤大汗淋漓
1683357183# #黄磊:“我不是前两天去了中国香港，我去看张国荣的二十周年，我在地下看的时候，我真的挺感慨的，当年那我是28年前，跟他拍《夜半歌声》，他当时找了我，最后他那个唱歌他在那里演唱，说再见，我突然看着大屏幕，我一瞬间，我突然都觉得，这个人已经离开20年了，我就不自觉地开始跟他再见。”。。回去之
1694243607# #没有比老板高估了自己的工作能力，更让人尴尬的事了吧允悲
1683536863# #陈妍希晒与闺蜜合影难得的不是大家都没什么变化依旧年轻，而是十几年的友谊，太羡慕了！
1688608325# #朱珠：我那天问吴倩，她说她是武汉人，我说你是武汉人，你应该看过《人生大事》吧，我说那个电影就是武汉的。。。刘雅瑟：她演了。。。朱珠：她说姐，那是我演的。我说但是你的戏份太少了，后来你出来一下，不就是那个小女孩的妈妈吗，然后很快就结婚了。。。刘雅瑟：她不是结婚那个。。。朱珠：她说姐，我演的
1680146936# #张兰称汪小菲超越她了看到张兰谈起儿子汪小菲一脸自豪，网友们却直呼有点假。毕竟近期在孟贺曝光的录音来看，汪小菲可是说自己母亲脑子“有病”。。。天天在那儿找些鸡汤发出来立人设？甚至汪小菲特别强调，不让张兰跟麻六记产品沾边！
1689657915# #偷偷藏不住豆瓣开分6.7分偷偷藏不住开分了，成绩还不错，你看了吗
1677294628# #董洁终于迎来了她事业的第二春！直播带货在某平台人气飙升至榜一，并且口碑出乎意料地好~。。网友们纷纷夸赞她选品眼光好而精，是个非常值得信赖的美女主播，颜值在线，口碑反转，可以说董洁这次转型是非常成功了。
1688546002# #男明星想要去油和端王，可以看看黄晓明这段采访，他演技上的油腻也是因为盲目自信，迷失在粉丝和经纪人的彩虹屁里了。
1681690617# #白鹿热泪盈眶的说“我爸参与了高铁，希望以后早日通高铁”，看看别人都没啥反应，杨颖就马上搭话“让我们能快速的去到你家”，缓和了尴尬的氛围，十足的高情商啊！
1693204017# #虹猫一位大侠最极致的爱让我来看看，多少人的童年没嗑过虹猫少侠和蓝兔宫主的泪
1688522097# #一个女孩高考成绩出来后，超过一本线很多，但距离想上的医科大学还差一些，老师都建议她保守点报工商大学，父亲却对她说：“别报工商了，就报医科大，爸有门路！别怕，爸有个好朋友，他在医科大关系硬，就算咱们分数不够，他也能帮咱们进去。”。。女孩有些犹豫，父亲则直接抢过电脑帮女儿报了医科大学，
1681787911# #网友吐槽吴昕演技差，还没有方便面演的好，吴昕现场暴走
1681525874# #吴昕是不是对霸道总裁有误解，乔欣听完，整个人都无语了
1682213486# #章子怡真的是骨相美人，皮肉紧实。44周岁的她生图状态拉开一大截，精修和怼脸拍没有多大的差别。好点后辈小花都不如她，真的是天生电影脸啊。
1687133878# #郭麒麟在一档节目里说：德云社很多离职的员工，我可能知道他对别人不好，走的时候，人人喊打，但是对我永远都是好的，所以我张不开嘴骂人家！这是在说谁？
1693360925# #提问：梁朝伟的鞋子能增高多少污
1684116844# #《浪姐4》最美舞台效果诞生！！陈嘉桦，张嘉倪，吴倩和芝芙团员的一首《叮叮当当》呈现《乘风破浪的姐姐4》最新一季的最美舞台效果，全员美女组团，蓝粉嫩系搭配真的好甜，一首《叮叮当当》直接把人带回S.H.E年代满满的甜蜜氛围感瞬间被团魂开口唱拉满。
1687490188# #有人说，《大奉打更人》的选角应该是认真思考过的，不然怎么能这么贴！看照片，还真是这样，感觉男女主王鹤棣和田曦薇真的好贴近人物原型，不仅是在外观上，就连形态和举止都十分相近。
1689840355# #才发现乔欣这条绿裙子好大，都还把白鹿的腿盖上了。
1693878618# #《还珠》尔康这眼神是在看小燕子吗doge
1686971586# #张含韵玩游戏输给蔡少芬，不料宋茜被喷惨，还意外撞脸容嬷嬷
1684898627# #孟子义和郭麒麟不CP真是没天理，两人打情骂俏相互损，辣目笑喷
1682648770# #破产兄弟钟汉良檀健次，最佳咸鱼奖没谁了，唐嫣笑到失态
1688953305# #早期的张嘉倪哪里都好就是皮肤有点黑，现在已经完全逆袭成冷白皮了。
1677314541# #伊能静与秦昊的婚礼，她把跟前夫的儿子带去，一番话说哭全场
1690795845# #李玟老公及继女现身追悼会李玟老公乐裕民及两名继女出现在李玟追思会现场！但是李玟葬礼公告的扶灵人的名单里，并没有她的外国丈夫布鲁斯和继女的名字。
1683337380# #节目组安排大家进行个人战，吉克隽逸却一脸疑惑的问：“什么叫个人战啊？”范丞丞瞬间急了：“个人战这三个字还是很好理解的吧？个人战，什么叫个人战，这个要怎么跟你解释？一个人的战斗叫个人战。”吉克隽逸的这个问题，真的有够降智的，大家一听就能明白的意思，她竟然会不知道，这可把范丞丞气得够
1679046824# #李维嘉近照许久不见的李维嘉在澳门被偶遇，从路透照片来看，李维嘉身形消瘦，不过状态看起来还是可以的，完全不像46岁的样子，之前还以为他失业了。
1688348813# #7月3日，张智霖儿子张慕童晒出多张度假照。照片中的张慕童个头高高的，侧颜都很是帅气，在街头拍照，很是惬意。张慕童的IP地址显示为美国，他的爸妈张智霖和袁咏仪都在自己的社交平台分享了去美国度假的动态，显然张慕童是随爸妈一起来的，祝一家三口玩得开心！
1681096244# #张杰首次回应演唱会舞台事故，光伤口就缝了3个小时
1678332322# #王俊凯刘昊然默契坑董子健，这几位真不手软
1693793520# #原来《父母爱情》原著并不如电视剧一样圆满！！。。安杰怀了八个孩子却生下了七个孩子，并没人搭手，没有小姑子德华帮忙，这是电视剧改编后加上去的。。。她不得不在家里全职带孩子，她的生活没有那么多情调，这么多孩子在家里鸡飞狗跳的……。。安杰对江德福的感情不深，甚至可以说她不爱江德福，嫁给江德福
1685622553# #李念官宣生三胎李念真的是娱乐圈的一股清流，当年出演《蜗居》中海藻一角而爆红，进入事业巅峰期，让人没想到的是，却淡出荧屏，选择结婚生子。6月1日，李念官宣三胎出生喜讯，并晒出宝宝的照片，一转眼她已经是三个孩子的妈妈，尽情享受生活的快乐。
1692242179# #包文婧看杜若溪家，直呼你家太适合我了！倍儿乱
1693618997# #这几年娱乐圈塌房的男女艺人似乎都逃不过“抠门”啊，比如宋祖儿和DL允悲
1687940754# #明星不回应现在的明星遇到黑料后，都变得十分精明了！他们秉持着：不承认、不回应、不发声明、不报警的态度。无论热度多高，就是不发声，反正粉丝会洗，不过这也是凡凡和峰峰留下的血泪教训啊doge
1686378338# #谢娜进步好大大家都知道，谢娜在队长秀里很不容易，首先，刘逸云和Ella都是女团出身，唱跳都是顶级的，谢娜虽然早就请来舞蹈老师，可毕竟谢娜老师的主业是主持，这次属于跨界。横向和谢娜自己比，她真的进步很大。
1677889225# #王子文这身黑色穿搭太显高了，说她身高165cm，绝对不敢质疑。
1689207389# #难怪皇后看他俩不顺眼，这种话在那个年代就叫不检点允悲
1688785027# #这一季《向往的生活》，第一期黄磊和何炅就说了，做了八年的时间，打算停一停。。。嘴上他们说的是，主动停下来，可是实际上大家都知道，就是因为其中有几季节目的口碑不好，收视也不好。。。但是万万想不到的是，这最后一季，黄磊和何炅走出蘑菇屋以后，收视率和口碑却好起来了。。。特别是这一次，黄磊何炅
1685929714# #电视剧《熟年》中，宋丹丹演了一个“坏婆婆”，一心只把儿媳妇当成生育工具。。。儿媳红艳和儿子正处于事业上升期，儿媳并不想生孩子，但婆婆说只要生孩子就给小两口买房子。。。而且，还逼红艳的妈妈买房拿钱给他们买新房。。。但是红艳还是不小心怀孕了，婆婆只能兑现承诺买房子。但在买的时候，又觉得儿媳
1693642432# #席绢出版《上错花轿嫁对郎》才20岁，而出演《上错花轿嫁对郎》里的演员也都是20刚出头。所以说有天赋的人基本出名都很早！
1693014563# #陈浩民新剧的搭档是女演员张晗，两人的年龄差是26岁，但是性别一换为啥这么多人要说刘奶奶doge
1698680160# #张馨予引发热议！。。10月30日，张馨予突然引发热议，只因为她晒出了一张自己满脸扎针的照片，照片里张馨予不施粉黛，脸上扎了几十根银针，特别是嘴巴部位密密麻麻的扎了十几根，看着十分疼，张馨予还对粉丝们说：“没把你们当外人，别传出去哦。”。。虽然有不少人说针灸不疼，但实际上还是有些疼的，毕竟
1679064884# #桑延选角哇唧唧哇难哄《难哄》影视化，大家对男主桑延的选角，可以说是各种推荐。有推荐肖战的，有推荐杨洋的、有推荐任嘉伦的。。。都把这部剧当做大制作了，可是这部剧的出品公司是哇唧唧哇，这家公司目前可还没出品过大制作呢吃瓜
1681438683# #刘芸狂吃鱼腥草，惊呆众人，陆毅一口下去表情包被腥出来
1690342639# #杨幂买风筝被难住，没想到这么倒霉
1686712723# #陈宏军这是拿的安陵容的剧本吧，曾经对他那么好的兄弟，他居然联合李上游诬陷肖春生，这个是真的比叶国华还可恨！
1689997451# #陈意涵听出许富翔嫌弃自己，立马放下筷子，说生气就生气
1677569986# #新《射雕英雄传》中，黄蓉母亲的扮演者剧照曝光。没想到会是陈都灵来扮演。就是有点好奇，陈都灵饰演黄蓉母亲，谁来饰演黄蓉啊。
1694744740# #原来这个表情是真的因为饺子太烫，又不得不演下去才出来的，不得不说在演戏方面肖战是有点子东西的！！
1679043236# #姜广涛涉嫌刑事犯罪之前闹得沸沸扬扬，知道姜广涛被带走后众说纷纭，也有很多cv粉都还抱着期待，毕竟姜广涛在配音圈有很多优秀的作品，还有很多待更新的作品，比如广播剧《将进酒》，现在竟然已经不是普通的民事案件了，没想到竟然是刑事犯罪哆啦A梦害怕
1681723858# #有网友对张含韵说：“你在娱乐圈这么多年也没个代表作，只有张好看的脸而已。”王菊有些看不下去了说：“怎么会有人说含韵没有代表作？我们每次路演含韵的粉丝都是最长的。”张含韵：“这孩子大概是太小了，我都已经可以当花瓶了还要怎样？”。。这个说张含韵没有代表作的网友，估计年纪是真的不大，但凡
1683775125# #陈瑶介绍美食，把韩东君比作咸鱼，越解释越乱
1682735155# #这居然是林小宅网红是真的很牛啊，换个造型能跟换个头一样傻眼
1688539227# #炎亚纶阿本。炎亚纶深陷泥潭，阿本悉心陪伴；。鬼鬼：“炎亚纶一直邀请我跟他生孩子”
1686561290# #跑男最后一期录制没有宋雨琦这被公司耽误得也太明显了，奔跑吧常驻mc，12期只录制了4期裂开
1686211416# #感觉以前的电视剧台词三观好正啊！
1684742249# #韩流不看不知道，居然有这么多内🐟明星去了，这算是一种文化渗透吗思考
1686189531# #高圆圆44岁这个状态真的可以说维持的很好了，还是骨相美人更保鲜。
1692321515# #王一栩抑郁症杨超越演技所以这剧播得不好是观众的原因吗？播得不好就是被黑，说来说去还是觉得是观众的问题呗吃瓜
1677140492# #梅婷带董洁看阳阳，快快紧紧跟着，这是怕有人偷弟弟吗
1691651246# #白敬亭：首先我没惹你们任何人。武大靖：其次我没惹你们任何人
1692087294# #当时小夭腿被表哥打折那里，相柳一下就感受到了，为啥小夭被刺杀梅林那会，相柳是最后一个到的呢？按理说小夭第一下受伤，相柳就能感觉到，不过确实相柳离得最远。
1681961119# #蔡徐坤用过的吸管，郑恺又给郭麒麟用，“拌嘴兄弟”是真感情
1693885214# #傅首尔活得清醒，老公没一点地位
1678930668# #baby：为拍戏剪短发？光头都可以！。。问跑男和拍戏哪个累？她说开心的时候都不会累。。。这颜值绝了，怼脸都没在怕的。尤其这双神采奕奕的大眼睛。
1686966623# #李雪琴真是被一语惊醒梦中人。。。张小厚说：“玩酒桌游戏的目的，并不是为了赢，也并不是为了输。是为了看在你输得时候，谁愿意替你喝。”。。一开始，李雪琴还没把这句话当回事。还跟别的嘉宾一起跟张小厚调笑，没人愿意替他喝。。。然而，不一会，李雪琴就好似醍醐灌顶一般想起了一件事。。。李雪琴说：“你
1693353967# #网友辣评：老版杜冰雁是去给病秧子齐三公子冲喜的，新版倒像是杜冰雁需要冲喜允悲
1681269968# #富太太看不起穷亲家，竟当众污蔑对方是小偷，太丢脸了
1681700572# #平心而论妹妹任容萱要比姐姐Selina长得好看的多。瘦瘦高高的，五官也比姐姐精致。。。可是有时候观众缘就是玄学，姐姐Selina出道就凭借组合SHE的身份火爆亚洲。影视歌都发展的不错。。。但妹妹任容萱也出道十多年，但依旧不温不火，演戏始终没有自己的代表作，为人所熟知的身份还是Selina的妹妹！
1684203163# #最近窦靖童唱歌红了，有人说窦靖童的嗓音和王菲一模一样，还有网友问：“窦靖童和王菲怎么认识的？”这个问题可逗乐了一众人，众多网友抢着回答：。通过窦唯认识的。。在产房经过医生认识的。。女娲娘娘介绍认识的。。通过投胎小能手帮助的。。。这个网友问出的这个问题，大概是娱乐圈今天最搞笑的一个问题了
1677801686# #陆虎向嘘嘘求婚成功陆虎终于跟女友嘘嘘求婚了，张远这位婚庆歌手又来活了！就是说唱了那么多次《嘉宾》，啥时候能轮到自己的婚礼呀？
1678414063# #《何以笙箫默》中赵默笙的那些丑衣服们，亏得是唐嫣来穿允悲
1691720557# #许光汉这个全裸镜头，是不是也算是为艺术献身了doge
1692759384# #演员不化妆，等演员下飞机了直接就在机场开拍，不愧是老谋子赞
1687485911# #小s对黄子佼是绝对的真爱，都分手20多年了，小s仍然说“黄子佼是我最爱的男友”，见到黄子佼，小s仍然面红耳赤。小s跟黄子佼表白“你的号码在我人生中扮演很重要的位置”，小s现在的密码还是跟黄子佼有关。黄子佼结婚时，小s痛苦的不能自已，好久都缓不过来。这么爱黄子佼，却被黄子佼无情吐槽，小s此刻应
1693884829# #9月5日，杨丽萍突然被骂，只因为她让男演员表演时穿布料极少的丁字裤，上半身完全赤裸，女演员则穿着薄纱和男演员做出各种亲密的姿势。。。杨丽萍这不是第一次，因为编排出来的舞蹈尺度过大被网友们骂了，前几次大家骂她也都是因为，男演员和女演员穿的太少，做的行为太过亲密，呈现出来的视觉效果让人觉
1686190237# #贺红玲这个惊艳型的女神设定，如果是当女主的话，可能颜值不够用，但她是女二，那就还行。她眼睛亮，有神采，有的时候美女其实就是一种气场罢了。这个导演也是会拍的，溜冰那场给她拍的很美，小红帽一戴，红围巾一系，看着还是很出挑的。
1677202752# #原来鞠婧祎是被郭敬明一眼挑中的呀！。。他在众美少女中间走到鞠婧祎面前问她：你想拍电影吗？我选你。。。鞠婧祎很激动，她害羞地点头后不断向郭敬明鞠躬。
1691719123# #没想到以前电视剧群演的台词也很出彩笑cry
1690448690# #曹格儿子贾静雯女儿疑似恋爱曹格贾静雯：谢谢你们帮我们抓早恋汗
1689652519# #周杰伦演唱会抢票有没有摆烂随便抢抢就抢到的泪
1688546184# #感觉花千骨时期的赵丽颖和玉骨遥时期的肖战，很适合拍一部古装剧。
1681171797# #郑晓龙评赵丽颖转型郑晓龙导演的意思说的是赵丽颖第一部剧拍的就是现实主义剧，所以她一直都能拍现实主义剧。
1682133058# #马伊莉年轻时太惊艳了，和贾静雯有没有像双胞胎？她俩颜值可真的不相上下。
1694852273# #袁冰妍这次是直接被判定为偷税漏税实锤，目前追缴税款297万元，此前约谈后整改依旧不彻底，网友：这是明知故犯呗？可怜的不是她，而是和她合作的演员，还有那些投资商，娱乐圈这是准备大整改了吧？哪些明星能经得起考验呢？
1693294995# #女明星在意胖瘦也是无可厚非吧！
1678434511# #业内评虞书欣工作态度。业内评价虞书欣很敬业：。。凌晨1点工作人员发过去方案，三点虞书欣发了很多想法给他；。。早上七点工作人员，虞书欣秒回，说在通宵补上一季的节目。。。真公主没有公主病！
1682914841# #马伊琍谈原生家庭影响。马伊利聊起了原生家庭，说了三个重点：。1、单亲家庭的孩子也可以很好！。2、请你，为自己做决定，不要以“我是为你好”的名义绑架。。3、学习不将自己的问题迁怒于原生家庭，是我们一生的功课。。此前，马伊利曾经在采访中谈过自己的性格，也是受父母影响比较大。如今，马伊利与文
1680508827# #王心凌都跳不了的改编版《爱你》，檀健次卡点随便跳，太专业了
1690848181# #李玟二姐哭喊他害死了我妹妹没想到在李玟追悼会现场，在直播结束前一刻，李玟二姐突然情绪失控，扑向李玟老公Bruce喊到“个衰人害死我妹啊”…看来家人也认定李玟就是因为婚姻生活不如意而选择走上绝路泪
1689422472# #曝95后小花曾与某塌房男演员恋爱。1.女艺人是95后颜值top小花，前几年拍戏时与男演员相识，如今口碑飞升！。2.这位三字男演员自称实力派，艺术家，却偶像包袱非常重，后来塌房了，这部剧也没有播出。。3.这位95后小花与男演员曾被拍到一起牵手约会，传出绯闻后，男方予以否认。
1681287878# #朴彩英有人问为什么要粉丝来澄清，因为这个谣言太离谱了允悲
1685936256# #陈芊芊被帅哥搭讪，韩烁吃醋的样子，太可爱了
1691481003# #张艺谋的审美，乌尔善的审美，王家卫的审美，你pick哪一种？
1694742208# #才发现皇阿玛两次介绍的儿子们不一样笑cry
1677292686# #儿子写给自己的信，白百何被感动到了，真是个贴心小棉袄
1691630700# #吴京曾提到有演员因角色小而放弃封神剧组和演员，就是劳资双方吧？在没有正式签定合同之前，大家都有选择的权利！
1679384371# #唐嫣节目谈女儿，第一声叫的竟是他，与罗晋两人都不敢吃醋
1689154368# #黄子佼首发声黄子佼风波后首次对外发声，透过经纪公司发声致歉！称会勇于承担过往年轻时犯下的过错，并配合司法调查负起责任。
1684368099# #金泰亨Jennie牵手漫步谁信这是他们啊doge又是p的吧？
1684973631# #《还珠格格三》中，知画一脚踢开小燕子的房门：“永琪，你给我说清楚，你到底要干什么！昨天关着房门计划怎么带走晴儿怎么解决我，今天又在这里收拾东西计划一去不回，小燕子和箫剑是叛党的漏网之鱼，你准备和他们一个鼻孔出气吗？”。。永琪指着知画愤怒地说：“你在说什么？！这些话句句要置人于死地，
1685589543# #烫完头的张颂文，稍微一不打理，可不就是陈奕迅嘛笑cry
1692675984# #宋轶和倪妮这出场镜头太绝了，一个妩媚动人，一个冷酷美艳！
1684380550# #许嵩冯禧十指紧扣许嵩冯禧十指相扣逛街，网友怒吼：就知道谈恋爱，有点事业心好不好？先把演唱会开了doge
1686128341# #马思纯瘦了30斤马思纯之前因为抑郁症，需要吃抗抑郁的药，所以一下胖了好多，现在她已成功瘦身30斤，又变回了女神。网友都很好奇，她是怎么在这么短时间瘦了30斤的？求减肥方法泪
1687491352# #落跑甜心女主被女友求婚视频大家都觉得她运气不好允悲但是还是忘不了她那个官宣文案。
1691458367# #王鹤棣本座回来了啥意思啊？是不是《苍兰诀》第二部要来了泪
1678776775# #“奶茶妹妹”章泽天参加奥斯卡派对，并和新科影后杨紫琼合影。
1692835098# #《春光灿烂猪八戒》小时候看怎么没觉得怪怪的，这台词放到现在过不了审吧允悲
1700533290# #2023年90花V榜破9角色：。杨紫1个、迪丽热巴2个、赵露思2个、虞书欣1个、白鹿3个、田曦薇1个、谭松韵1个。。。大家都看过吗？更喜欢谁一些呢？
1686363662# #李一桐的这个造型是好看的，但就想问问，李一桐勒不勒腿啊？
1686143972# #天官赐福动画谢怜配音换人了，姜广涛因个人原因无法参与继续动画后续录制！一代青春又结束了，希望新CV老师，可以贴合原著！
1688785090# #还珠格格第二部的晴儿真好洒脱，她的才华横溢，优雅大方，甚至是人生格局都远超紫薇，可惜在第三部编剧也把她变成了和主角一样的痴男怨女！
1693032212# #奚梦瑶不愧是亲老婆哈哈哈哈哈，吐槽老公所有的家务活只会开冰箱也就算了，草原风的美照居然直接把何猷君拍成了“滴滴代驾”！
1678846936# #丁子高用锅不看说明书，还怪人家没有手柄
1681089550# #知画生孩子难产的时候，永琪满眼的心疼，你可还记得小燕子有一个孩子是被你打流产的？男人的心真的可以分割成好多份吗？
1691997781# #没想到海陆都演妈妈了，很多人对她的印象还停留在《新还珠格格》里紫薇这个角色吧？
1687321192# #华晨宇火星演唱会执行降温计划🐮，真的太牛了！
1683003482# #谷爱凌和何超欣这对闺蜜的身材都好赞啊！但是感觉谷爱凌越来越不像一个运动员了，变成了一个天天参加上流派对的名媛。
1684206076# #电视剧《小欢喜》中，英子抱着栏杆，哭着大喊：“我就是想要离开你啊！”。。宋倩大叫：“英子，你有什么和妈妈说好不好！快下来！”。。英子：“我怎么和你说啊？你从来都是按照你自己的想法，你有关心过我到底想要什么没？”。。宋倩也崩溃了：“妈妈都是为了你好啊！”。。宋倩不同意女儿去南京大学，每次女
1690503561# #高圆圆牵赵又廷手过马路高圆圆和赵又廷真是一对非常恩爱的夫妇，他们不需要太多的掩饰和包装，只需要简单的牵手过马路，就可以让人感受到他们之间的爱情和默契。
1680058577# #第一次看《父母爱情》，觉得张桂兰自己太作，活该做不成司令夫人，多年后再看，竟然不知道该怎么评价她了。。。因包办婚姻被江德福嫌弃，用青春守了十年活寡。因出轨大伯哥被江德福撞见，间接害死了自己的大伯哥，成了江德福一生不想提起的污点。离婚后再嫁，之后的日子过得怎么样先不说，单看电视剧中她
1691497565# #于适张雨绮疑似分手粉丝不是解释说是朋友而已吗？没在一起怎么分手啊思考
1685763151# #2022年《中餐厅》蔡国庆和黄晓明聊到了小海绵。蔡国庆问黄晓明：“你的宝宝呢？”黄晓明：“5岁半，现在疫情也上不了（幼儿园）。”。 。蔡国庆：“哇，那家里就累了。”。 。黄晓明:“我妈妈可累了，我妈妈虽然很高兴看孙子，但是真的太累了，我就有时候心疼她，交给别人又不放心。”。 。蔡国庆：“带孩子
1686196304# #孟子义的嘴，绝对是娱乐圈里独一份，她的嘴总是跑在脑子前面允悲
1681349809# #章若楠这么美，什么造型师啊，美女不适合刘海，没刘海更好看，造型师干嘛把甜妹搞成这样，全靠颜值硬撑了这个造型泪
1678261945# #婚纱果然是女孩子的梦想！罗拉婚纱店挑婚纱，挑到眼花
1684551166# #这才是真正的顶级心动！章若楠眼睛都闭着了，陈伟霆还不亲上去
1679295322# #女明星们如果穿这些礼服去参加《微博之夜》，一定有流量，你们觉得哪个女明星能hold住呢doge
1692239022# #可能每一代人都不一样吧？以前神仙动凡心被压在山里，现在的神仙为爱跳诛仙台…
1682995126# #窦骁就知道跟吴奇隆玩，忘了找老婆，何超莲躲在角落一脸幽怨
1683862652# #白鹿是懂马甲和背心的区别的
1689905987# #孙杨、张豆豆婚纱大片终于曝光了，游泳名将和体操女神的组合真是太养眼了。
1687334331# #某采访节目里，袁弘直言：读大四的时候，我手里挣到的钱，已经是我妈一辈子工资的总和。。。都知道娱乐圈明星收入高，袁弘说这话不引起反感的原因大概就是，一是他对于收入没有讳莫如深，也能看出并不是在炫富，二是不像其他艺人拿着高收入还哭穷，三是懂得满足知道自己幸运。。。说起来高片酬在娱乐圈并不
1692582560# #《鹿鼎记》至少有8个版本，你最喜欢哪个版本呢？
1686884959# #网友总结刘雨昕高定礼服思考
1691632167# #当年TVB的剧，真的一点都没骗大家泪
1697545947# #来看看肖战的影响力:。。10月16日，中国新闻网在海内外各平台包括WB、WX、抖🎵、推特、油管、脸书均发布了肖战献唱“一带一路”十周年致敬曲《同路人》的消息。中国新闻社等64家蓝V纷纷进行了报道。。。“志同道合者，不以山海为远。”青年演员、歌手肖战以温暖治愈又清澈大气的演唱娓娓道来追梦同
1677483029# #欧阳娜娜衣橱一公开，宁静瞬间不淡定了，这大概就是缘份吧
1682471459# #娱乐圈，最爆笑的一幕出现了！。。伍佰在最近演唱会上，对着麦克风说了3个字“一起来”，台下瞬间想起了《挪威的森林》大合唱，而他本人则在台上双手插兜，一脸享受的听着歌迷们唱完歌曲。。。这一幕，直接引爆了评论区：。曾毅都没想到，伍佰赚钱比他还轻松吧。花五百块钱买票唱歌给伍佰听！主打的就是一个
1682215378# #赌王四太的两位千金，为啥眼神看起来怪怪的，一副没睡醒的样子。
1690511428# #韩烨称帝后迎娶任安乐，两人生了个儿子叫韩宁西，是为了怀念安宁公主和洛铭西！
1684206560# #韩警方或提请批捕刘亚仁不是，原来他还没去踩缝纫机吗傻眼
1697890114# #李玟母亲痛斥李玟丈夫出轨李玟妈妈要保重身体，这么大年纪受了这么大刺激还要面对媒体，而且还有那么多人黑李玟的二姐，二姐是从李玟出道就做她的经纪人。所以只能由李玟年迈的母亲出来发声，大家才不会继续质疑、猜测、中伤她姐姐。
1685498791# #5月30日，萧敬腾现身时尚芭莎红毯，万万没想到他的出现竟然比女明星都吸睛，大红色毛衣打底，搭配土黄色长款外套，破牛仔裤裙，脚上等着一双尖头高跟鞋格外引人注意。
1677653441# #张兰真是什么都卖啊，从食品到化妆品，没想到现在连保健品都上了，其实不管流量的来源有没有争议，也不在乎网友说蹭前儿媳和孙子的热度，在张兰的心目中，生意和搞钱才是第一位的，太让人佩服了她这个年纪还在努力赚钱！
1679020848# #沈月试跳楼戏，毫无保护从二楼跳下，真的太勇敢了
1688354454# #有人说林更新这种西装配“豆豆鞋”再露一截肉的穿法看起来很Low。首先他脚上这双鞋不叫豆豆鞋，这是一双乐福鞋允悲
1677741461# #原来高启强给肉摊老板扫的红包是这个数目。狂飙中，一直好奇已经成为大佬的高启强，回到旧厂街的菜市场，见到肉摊老板，并与之寒暄时，得知其新添了孙子时，因为没有带现金，给他扫了一个红包，这个红包数额是多少？后来张颂文在微博中回答网友的提问时，他说给了一个广东人都认为很吉祥的数字，888。
1691045326# #《我的人间烟火》这部剧目前播放已经超过27亿，对一部现代偶像剧来说，这个播放量真的算高了，所以很多粉丝也纷纷晒图，力证主角扛剧。
1678850799# #黄磊多多选中最破房子山洞，生火都犯了难，更别说做饭
1682491499# #近日，与大男友分手的痞幼复出开直播，没想到她在直播中犯了一个致命的错误——忘记开启美颜。可以看出照片中的样子跟平时还是有点出入的，这真的是痞幼吗？
1689300809# #王子奇和魏大勋在娱乐圈遍地都是帅哥的情况下能靠演霸总杀出重围，到底是为什么？
1689735896# #冲着这伙食，许沁也不能跟孟家决裂啊允悲而且男主做的两个菜的锅碗瓢盆筷子杯子都是孟家给买的吧？
1681353333# #虞书欣终于拿出杀手锏，把在青你背靠的大树都请来，帮战队稳赢
1684995421# #如果没有小燕子，永琪和知画应该也会是很般配的一对，俩人能聊到一起去，就像紫薇和尔康成为灵魂伴侣吧！
1679927435# #刘亦菲的社交圈刘亦菲的社交圈太广了吧，没有想到她认识这么多人呢，与李冰冰、惠红英老师抱抱，与阿奶重逢亲切拥抱，与黄晓明打招呼，与胡歌、谷爱凌交谈甚欢哈哈
1690947574# #秦昊想让米粒留在身边，不想让她出去闯荡，伊能静的话太赞
1679888442# #微博之夜为什么总爱搞这些奇奇怪怪的道具，不太懂这个环节的意义是什么笑cry
1685671219# #感觉迪丽热巴很适合在头上配个额饰，吊个御木本的珍珠，或带个皇冠，带花都很出圈！
1694508912# #刘亦菲这颜值，真的是穿麻袋都好看！
1679969791# #观点输出博主直男并不直男癌居然连大学都没上过，只是初中毕业！男女天生思维就不一样，怎么敢相信真的会共情对方呢？
1690614288# #要不怎么说于正是不会拍美女的，陈妍希小龙女时期要是这个妆造估计就不会有人吐槽了泪
1682395178# #曾经的朋友成为了明星我那些没出息的朋友还没成为明星，只能羡慕别人了泪
1691203341# #《上错花轿嫁对郎》新旧版“杜冰雁”，你最喜欢哪个版本？
1688221521# #澡堂子偶遇王嘉尔懂了，以后多去澡堂子doge
1693007564# #最新一期的《披荆斩棘的哥哥》又请来了好多熟悉的哥哥，其中就有因为《狂飙》而走红的苏小玎。可能为了有看点，还增加了高启强的经典动作，但是大家好像并不买账的样子？
1692933428# #提到关晓彤第一个想到的是谁？小嘴甜的呦，大张伟救场
1677742920# #焉栩嘉刚打开包装，还没吃呢周洁琼就猜到了答案，太明显了
1692170761# #港台女明星们真的是风华绝代啊，各有各的韵味！
1689577731# #曹格女儿因为近照里的穿着引发了不小的争议，才12岁的她刚要开始青春期，就高调晒出穿着比基尼的照片，露出胸前大片风光，网友忍不住吐槽：老爸情绪失控忙着发疯，老妈忙着大秀身材，孩子都不管了？
1678674163# #陈赫“斥巨资”给王勉妈妈买一兜礼物，遭众人抢：没见过我看看
1688440048# #律师称蔡徐坤可能被列为劣迹艺人作为公众人物更应该遵守起码的社会公序良俗，并且要珍惜自己的羽毛。
1684823113# #张小寒说没认出来素颜白鹿不是，没认出来干嘛拍人家啊允悲
1682731468# #咱就是说，拍花絮的人和拍正片的人是不是不是同一个摄影组，要不你们换换吧，这花絮拍的比正片有感觉多了。
1678176403# #陆毅回忆婚礼细节，被鲍蕾写的一首诗感动到，太浪漫了
1688976504# #刘些宁《墨雨云间》新造型出妆路透来了，这个样子的她真是美的没边了。
1689925692# #瞬间镜头里的欢乐瞬间怪不得大家都要魏大勋穿上西装，网友辣评：这个画面的大勋🌸好像村里面那种有点呆的人在到处逛。孟宴臣老实说你公司是不是破产了doge
1686886383# #俞飞鸿说的这段话很多人也是做不到的，非常难！
1686732409# #发现有些进娱乐圈的富二代是很清醒的！姚安娜进娱乐圈时，所有人都会以为她被力捧，各种资源不断，想合作谁就合作谁，按理说以她家的能力，是可以这样的。。。但是人家没这样做，反而是挑选自己合适的资源，去中餐厅认真干活，发挥自己理科天赋。拍去有风的地方，演了一个小配角，还有演出微电影，脚踏实
1688564146# #李玟去世天呐，还停留在她疑似分居的阶段，怎么这么突然啊接受不了泪
1683856960# #在‮次一‬演‮会唱‬上，邓紫‮就棋‬要上‬场了，她突‮感然‬到‬尿急，想‮厕上‬所，助‮阻理‬止她：“没时‬间了，还‮一有‬分钟，先上场吧。”她一‮演连‬唱了5首‬歌曲，差‮要点‬尿裤子，幸‮助亏‬手‮了想‬一个‮妙小‬招，邓紫‮才棋‬解除‮尴了‬尬。。邓‮棋紫‬是很有‮唱演‬天赋
1683961988# #据说这是新版的《神雕侠侣》，这个雕就这么大点儿吗？
1677929685# #每日一问，出走的光渊啥时候回家？不想做渊种了苦涩
1687156491# #咋感觉黄蓉比李莫愁还讨厌呢汗
1680595368# #张丹峰，再次引发争议！。。4月4日，张丹峰高调开播，这次直播间只有他一个人出现，面对网友们关于离婚的质问，他一直没有正面回答，反而火热朝天的一直在介绍产品，嘴里还叨念着：大家支持我和我欣姐的话，赶紧去购物车里拍点东西吧！。。昨晚，有八卦媒体曝出张丹峰和经纪人毕滢已经领证，和洪欣自己离婚
1683862535# #嫁给赌王后经常哭？何超莲爆料母亲往事，豪门媳妇是真不好当
1680792345# #曝颖儿代言某家居品牌爆雷明星接代言一定要慎重，不能因为高价代言费而饥不择食，伤害了那些信任她的人群。目前，颖儿方面暂未对代言翻车事件做出回应，事件进展到底如何，我们拭目以待。
1687911000# #阚清子在网红龙梓嘉的采访中自曝，求婚收到的星星钻戒来源于自己的设计作业。。未婚夫从阚清子装裱起来的设计作业中，挑了一个自己喜欢的款式，为其实现设计。。这也太浪漫了吧…
1680589909# #石原里美产后复出首作喜欢石原里美的人是不是都是被她的笑容感染了？
1686369215# #Jennie复仇者联盟5据悉，Jennie与漫威签下了一份为期多年的合约，她将出演该公司多部电影和电视剧，而YG也表示Jennie一直对表演充满热情，Jennie本人也很高兴能够与漫威影业合作。这，Jennie资源逆天了哇！成功从歌手到演员转型，而她的起步平台，怕是很多欧美明星都无法企及的高度。
1685179582# #乘风二公总排名《乘风2023》第二公已经圆满结束，最终以谢欣和刘逸云演唱的《从头》获得本场最高分872分，实至名归。但是不懂的是为什么谢娜又挨骂了傻眼
1686105335# #娱乐圈的学霸其实有很多，他们不仅有高颜值而且有高学历。陈都灵高考成绩621分，考入了南京航空航天大学；关晓彤高考成绩552分，顺利进入了北京电影学院；吴倩以621的高分，考入了武汉大学；张新成的文化成绩超过湖北一本分数线近30分，最后以文化、专业双第一的成绩，考进了中央戏剧学院。今天是高考
1694416576# #这样的男演员，在内娱难得可贵啊！
1678347355# #电视剧《春日暖阳》定档3.13日啦，惊喜的是这部剧里吴刚孙怡演父女，在剧中我们还能看到黄子韬的戏剧扮相，期待住了！
1692231698# #刘天池表演课报名费市场价60天15w。但是进了封神剧组。30个演员8个月吃住免费。马术课、礼仪课、古琴课免费。每周六天，每天12个小时。所有的学习都免费！。真是省了好多钱啊！
1683880004# #章子怡手动艾特汪峰想要婚礼，大方谈想要二胎
1698760053# #王心凌引发热议。。10月30日，41岁的台湾女星王心凌引发了热议，起因是有博主晒出她在福州开演唱会的一则视频，没想到，有网友一看后，纷纷表示：她是怎么做到又瘦又肉的。。。画面中，只见王心凌披着一头飘逸的长发，身穿粉色露腰的上衣，下搭同款系列的小短裙，脚下也是踩着粉色的靴子，打扮得很是少女。
1679628663# #蔡徐坤超大胆，跟奥运冠军比跳高，弹跳力好惊人
1678007977# #张婧仪取关海莉最近的热搜挺诡异的，这确定不是一个段子吗？被张婧仪取关，海莉哭了没有？所以海莉是谁思考
1679711151# #种地吧少年们被问最想留下谁？。。没想到他们最想留住的居然是再就业男团，理由竟是他们人多，真的能帮干很多活！。。再就业男团：我真的栓Q了！
1677223823# #国产剧顶级小白花是不是舒畅、董洁、霍思燕这三位？
1694649820# #《南风知我意》酷首日热度6495全年第三，开播6h破8000，首日弹幕量top1，德塔文首日1.241，招商集均2个广，云合首日780万左右，这个成绩怎么样？
1682387034# #长月烬明第27集，小狐狸没了真的哭惨了！但网友说的一句“叶清宇马上就要继承他的两个怨种姐夫留下的庞大遗产了”突然又给逗乐了。想想还真的是，从此王位是副业，上坟才是主业。
1691372595# #当年的酸酸乳广告，刘亦菲，潘玮柏，还有一个是谁呀？
1687744679# #还是小s二女儿承担了所有，这次黄子佼的爆料，让人意外的是老二lily被黑的最惨，网友留言简直没法看。按理说许雅钧家里也不缺钱，甚至还有媒体说是富二代，奶奶也是知名律师，怎么能够忍受，女儿小小年纪不学好，抛头露面讨生活。甚至，还要时不时的给自己妈妈和姨妈做挡箭牌，她才15岁哎，正常情况下
1686363499# #现在央视女主持也开始早婚了！王嘉宁官宣结婚，她是央视力捧的女主持，前不久主持了兔年春晚，全国刷脸。。。刚登上春晚，应该算事业刚飞黄腾达之时，94年出生的她在这时候选择结婚，挺让人意外的。。。前不久另外一位央视美女记者孙雨朦也结婚生子。跟王嘉宁一样，她也是央视力捧的新人，同样是94年出生
1684548171# #被陈都灵稳定的内核喝精神状态吓到了。。。问：有网友说你一笑就崩，还是笑不露齿的时候好看，请用一句话加一个表情怼回去。嘟：为什么要怼回去？问：看了综艺后，有人觉得你性格无趣，请说一个关于你最有趣的事情来反驳他们。嘟：为什么要反驳他们？。。感觉她走半路上被人拦住挤眉弄眼找事挑衅全件套后“
1694484942# #游戏环节，范丞丞吃东西的声音太大，分贝仪响了后，沈腾拿着软棒，毫不客气的冲他招呼。。范丞丞扭头冲他放狠话：待会你不吃，我都揍你。。白敬亭没想到范丞丞胆子这么大，敢直接和沈腾‘叫嚣’。。沈腾却一点都没放在心上，笑呵呵的回了一句：我玩完这趴就下班了。。范丞丞根本不上当，眼神死死的盯着沈腾，没
1691460218# #大家都说郭天王抠，但看方媛生日这天的行头，这不是妥妥的贵妇吗。
1679124335# #这才是今天最毁三观的瓜！。。3月18日，前女篮领队张隆的前妻爆料，称张隆婚内出轨女篮李梦，李梦在他们婚姻内，多次发裸照色诱张隆，张隆的父母更是出主意帮着张隆甩掉自己和李梦在一起，双方离婚后，张隆拒绝支付抚养费和离婚补偿费。。。张隆的前妻还附上了聊天记录和李梦色诱张隆的照片，光是色诱的照
1688356776# #快12点半了，懂瓜呱今天还行吗doge
1681372136# #何猷君现场“家暴”奚梦瑶，老师傅都没反应过来：这要干什么
1692935701# #待播电视剧的期待榜🈶。《锦绣安宁》张晚意、任敏。《英雄志》成毅、李一桐。《南风知我意》成毅、张予曦。《很想很想你》檀健次、周也。《你比星光美丽》谭松韵、许凯。《庆余年第二季》张若昀、李沁。《与凤行》赵丽颖、林更新。《烽火流金》檀健次、陈哲远。《珠玉在侧》徐璐、毕雯珺。《四方馆》檀健次、
1678761050# #十年：婆婆为给儿媳出气，怒怼公司，太霸气了
1691378003# #谢霆锋和妹妹谢婷婷小时候的照片曝光，俩人颜值都好高啊！
1681354904# #唐嫣原生的家庭也就是上海一般家庭，但父母很爱她，独生女的她备受保护，“傻白甜”是真的太单纯，老公罗晋也找的好，综艺里面一出来就看的出来，幸福感满满，人生过的真的很惬意。
1678257493# #近日，“绝望的文盲”这一说法很火，没想到如今网友却用这个词，形容黄多多。。。事情的起因是，她接连读错了好几个常用字，比如，防御读成防xie，木屑读成木xue，河堤读成河ti，麦秆读成麦xian......作为一个高二学生，的确说不过去。。。1、黄多多所在学校，不学中文吗？。。据了解，多多就读于北京的一所
1680449191# #关于借条为什么没有写名字，李微敖说张继科是向一群人分批次借款，所以没有写。。。其实当舆论说一个女性公众人物因为照片被威胁勒索，讨论度还这么大，如果是假的，那已经算是造谣的程度了。。。结果景甜及团队到现在都没出来发声或辟谣，就不简单。。张继科借条
1683376541# #刘美含发文再次落选《浪姐》，自称：不丢人！浪姐完全可以当做女性职场节目来看，不可否认浪姐就是一份不错的工作岗位，一个相对稀缺的S+头部综艺。所以说刘美含为什么那么多年会力争进《浪姐》，其实无非也想好好让大众认识自己，能被更多人看到自己，能更好的展现自己罢了，轮哪个女明星也想去吧！
1690243742# #郑恺杜海涛用的什么防晒合着你俩在新疆都没晒黑，只有本打工人每天上下班晒得黑成碳！
1683517107# #董子健特别出演道明寺，下秒当场跪下，彻底绝望了
1687435565# #华晨宇演唱会奥运舞美空降长沙哇哇哇，着实没想到阴雨天的长沙与华晨宇演唱会真的搭！6.22-24长沙站的演唱会你在现场么？长沙与华晨宇奥运舞美适配度
1694650474# #其实雾姬夫人是男性，也是无名！。多年前潜伏在兰夫人的家里，并对她一见钟情，后来随之进入宫门，陪伴在兰夫人左右，直到兰夫人离世，后来给老执刃做了填房，因为无法生育所以对宫子羽视如己出！。。这是大家都无名的猜测，看似荒唐但却有支撑的证据：。1、寒鸦肆说多年前无锋之培养男性刺客，是无名传回
1689042295# #李一桐居然还被SM星探选中过，她这个长相当爱豆感觉是标准女团门面了。
1685757244# #一句话暴露了姐姐们的籍贯。。。黄晓明公布名单里故意卖关子，姐姐们等得特别焦急，纷纷开启“抱怨”模式。。。来自北京的朱珠姐姐：烦死了！。。来自香港的卢靖姗姐姐：太讨厌了~。。来自台湾的陈嘉桦姐姐：晓明哥坏坏~。。“坏坏”一出，画风突变。。。问了下周围家乡语言习惯比较有特色的朋友，结果东北朋友一听
1678527992# #转发微博
1678762988# #其实杨幂褪去大明星这层光环，她也只是一个想念孩子的母亲。在机场来回几趟拿的礼品袋以及行李箱里肯定装满了送女儿小糯米的礼物吧。。。很多人说杨幂和小糯米的种种是非，但她从来没有回应过，尽可能保护女儿。可能这也是为什么不让小糯米出现在大众视野的原因，是因为她深知言语对一个孩子的伤害有多大
1693388182# #王阳曾回应孙菲菲与导演的冲突不是啊，如果这事属实的话就是一件很可怕的事，无论其他人在不在现场也不能否认这本身就是一件很恶劣的事啊傻眼
1682394353# #郭晶晶，霍启刚带三个孩子游西安，二女儿穿汉服为妹妹推车，参观兵马俑，了解祖国历史文化！。。不得不说郭晶晶实在是有大智慧！豪门是别人眼里的，日子是自己过的。。。无论别人如何揣度，都要踏踏实实过好自己的日子，不装，不作，不表演，平平淡淡的生活，认认真真的过。。。郭晶晶二女儿细长眼好像朱玲玲
1689129114# #李木戈真的很会拍，拍女演员就是好看，拍男演员就是很有性张力，多半是疯批。
1683104866# #魏大勋：“我特别怕很长时间不联系的朋友，突然跟我借钱，因为这样长时间不联系，或者不是很相熟的人，真的没到可以立刻借钱的那一步。”陈伟霆：“我之前也想过一个问题，就是我也觉得如果找我借钱，或者找我借一些东西，我借了就没想找他要了，当你要他还的那一天基本上就没有感情可言了。”。。魏大勋
1680014602# #刘些宁何与刘些宁上传何与的视频后秒删。因此引发网友的猜测，还有网友表示卢洋洋和何与真的分手了吗？
1678113959# #贝儿碎碎念名场面笑不活了，贝儿碎碎念是中国rap鼻祖吧doge吴镇宇都被洗脑了，但是他估计没想到自己的高冷儿子费曼现在成了搞笑男二哈
1682400166# #戚薇刮刮乐中奖吸吸女神的欧气，今晚下班去买刮刮乐doge
1683252841# #不用可怜龚彪，只能说他该啊！。十八年前他是个爷们，敢娶一个被别人抛弃的“小三”-丽茹；。可是娶了之后呢？他有珍惜爱护过吗？。答案是没有！。婚后钱是丽茹赚，家务是丽茹干的，在家当大爷当了十八年。。嘴上我爱你，现实“你这活在家对付对付得了”，“来碗炝锅面”，“别关呀，我看个影儿都不行？”，
1681702166# #舍得：子悠基础不扎实，田雨岚还想拼翰林，班主任一句话扎心
1693971343# #吉娜穿旗袍秀S型身材，量胸围时郎朗急忙挡住，实力护妻
1689690921# #周杰伦演唱会不实名这不就更抢不到了吗泪
1681198267# #《人生之路》刘巧玲被高三星家暴欺负，她大姐和父亲为啥都睁一只眼，闭一只眼的不救她呢？仔细看她做下的事情，就知道原因了！因为她父亲没有底气和脸帮她！。。刘巧玲是高中生，父亲刘立本又是村里的“二能人”，最有钱的人。大姐就是自己的大嫂，这样的娘家背景，应该是很有底气的。却依然被高三星家暴
1686444698# #陈嘉桦真的是一个好队长啊！。。她说本来她不在乎输赢，只要享受这个舞台就好了！。。可是当她成为队长，当她挑起了责任以后！。。她就只想赢，她就只想让自己的队友不被淘汰了！。。最后的比拼，明明她的成绩还不错，拿到了第二名，可是她还是蛮难过，眼看就要哭了。。。其实就是责任感在作祟，身为队长，陈嘉桦
1679326843# #俞灏明他是谁演了个疯批莉莉受伤住院，还说是自己摔的，这明摆的是被打出来的，小雨一再追问，莉莉才说出来，是赵世杰打的他，还扯掉了她的头发，赵世杰表面衣冠楚楚，背地人面兽心。这段剧情看的拳头都硬了，而且他还觊觎小雨，这人太可怕了！
1679967495# #钟丽缇最新生图来了，这个年纪不再适合齐刘海了吧？
1690330847# #许沁为什么这么压抑？因为她本质就是个小太妹，她打从心里就喜欢抽烟、喝酒、打架、早恋，想干所有叛逆的事情..孟母的教育让她觉得压抑，因为压制了她的本性，所以她才那么难受的。总结下来感觉就是基因占了大头，后天怎么教育培养都养不好！
1682648790# #颖儿付辛博约会喝红酒，陷入爱情漩涡，亲密无间
1691051666# #这周的《心动的信号6》陪看竟然还有芋圆和六万cp，看大家的反应应该也被嘉宾们的修罗场给惊到了污
1691049360# #孟子义问徐志胜：你跟你女朋友天天聊天吗？你会不会每天吃饭啥的，就跟她说我今天吃了什么？。。徐志胜：也不用故意说，就是吃饭的时候，就随手拍个照片，给她发过去啊。。。孟子义立马被甜到了，她羡慕地说：啊呀真的吗？你好会呀，太甜了。。。徐志胜都懵了：我就想知道，你以前的男朋友对你到底是咋样啊，
1682692474# #沈腾最近一切都挺好哈网曝沈腾生病停工赴日本治疗，还说他和老婆正闹婚变。沈腾发博辟谣了，没事就好，希望沈叔叔注意身体，好好休息，期待早日复工。
1689734903# #大S有时间出门结婚，没时间出门给孩子办回北京的证件吗？要不是张兰有钱飞日本那岂不是不知道多久以后才能见到孙子孙女？
1693872227# #千不二子曝林彦俊嫖娼这位自称林彦俊女友的女孩，网友质问她有林彦俊嫖娼的证据么？她肯定回答说有！有就直接曝出来呗，不然就是造谣了傻眼
1678847139# #王鸥简直太能吃了！吃完米饭吃甜品，最后还不忘再吃一个烤红薯
1684828530# #庾澄庆和伊能静的be爱情再唯美动人，也终究没抵过现实的蹉跎。众人皆知春泥，伊能静出版过一本书叫做《生死遗言》。。。婆婆甚至连伊能静每天穿什么衣服，看什么电视都要规定。压抑的伊能静只能通过写书来抒发自己心中的苦闷。
1692761475# #想不到大S如此能说会道，太给汪小菲长面子，夫唱妇随太恩爱
1686108021# #陈松伶问婆婆领养孩子意见，一句话戳中无数女人软肋
1686035792# #真的是被陈乔恩的技能给震惊了，居然能够做到第一先做斗鸡眼，第二依次转眼球，一个动一个不动。结果就是没有能够挑战成功。。王霏霏的则是能够翻到全是眼白，没有眼黑。。对于丁真的技能最后还是黄子韬给挑战成功了，黄子韬还是有点技能在身上的。
1681955548# #剧中叶冰裳后来被澹台烬封死在地牢中，还给她留了一碗加了毒药的甜粥，这时庞宜之偷偷过来找她，叶冰裳以为他奉了萧凛的令来救她，其实他只是来送信，并不是来救她。。。信中的开头是“吾妻冰裳亲启”，到临死前，萧凛都认为叶冰裳还是自己的妻子，不管她有没有暗算他、利用他，他在心里永远承认她的身份
1692155011# #当年的《刁蛮公主》颜值不亚于苏有朋版的《倚天屠龙记》吧，全员帅哥美女！
1680744234# #陈赫一行人在参观乳山生蚝采摘时，老板剥了一个给他吃，陈赫一脸惊讶：“这个真的可以生吃吗？”老板：“可以生吃。”陈赫：“真的？”老板：“真的，一点问题都没有。”陈赫犹豫再三最终鼓起勇气吃了进去，吃完还喝了生蚝里的汁，然后感叹一声：“哇，很好！真的非常好吃。”。。然而这个片段上了热搜后
1682388033# #张静初最近“哭穷”被喷了，43岁的她，近日考上了美国电影学院的导演系，想要继续深造她的艺术梦想，学期两年。。。她“哭穷”的原因是，这未来的两年她会变成学生的身份，很忙，也会没有收入。。。她说出的理由主要有两个:。1、不想因此让自己和家人的生活质量下降。。2、不想解散团队的小伙伴，让他们失业
1677636606# #《风雨送春归》中，谁能够想到，在一栋豪华别墅中最不起眼的户外游泳池竟然价值上千万；更令人想不到的是，崔局长如此用心藏匿这些金条，最终还是被发现了。。。赵大声之所以会觉得崔名贵别墅里的游泳池有问题，是因为这泳池里飘落了叶子，而且水池里的水很脏，不像是一直有人住的样子。。。于是他立马命人
1690254649# #《玉骨遥》和《我的人间烟火》播完了，肖战饰演的时影再次刷新了古偶男主的新高度，而魏大勋凭借一个配角成功出圈，俩人能出圈是因为他们会仔细研究剧本，揣摩角色如何表达，如何能够让角色落地，会把自己的想法融入角色里面！
1680578321# #杨紫害怕会伤到人，武打戏都不敢真用力，李莎旻子一脸心疼
1679454804# #谢娜赵丽颖躺炕上吃香蕉，何炅化身服务员，属实太会享受
1682049261# #景甜素颜自拍照景甜周五窗边自拍，休闲运动风白色外套造型清新舒适，素颜状态好好，太漂亮了！
1690767242# #《还珠格格》里面，夏盈盈是个聪明人，在一切没有尘埃落定之前没有失身于皇上，否则可能又是另一个夏雨荷！
1678758635# #秦海璐得知吴宣仪没谈过恋爱，惊讶地问：为什么不谈？？？。。蒋勤勤也一脸难以置信：谈恋爱多美好啊！我们当年最怕空窗期了！你跟经纪人说，不谈恋爱你怎么演戏？。。吴宣仪听后做哭泣状：我都二十六了！。随即她掏出手机打给经纪人：我要谈恋爱！听到没有！。。其实吴宣仪不能谈恋爱是有原因的。。蒋勤勤和秦
1692360470# #那英曾吐槽好声音原来那英在2012年和2013年就发表过一些关于《中国好声音》剪辑的不满之言。
1680748886# #陈冠希和秦舒培的女儿感觉生来就是一张自由的、没有讨好成分的脸。。。果然在爱和尊重的家庭下成长的孩子，眼神看着比很多成年人还要坚定，坚毅，果敢。
1686123024# #从这个角度看，章泽天好像刘亦菲的妈妈？
1692848243# #孟子义这CPU有点慢，汪苏泷已经出了答案，她还搁那说错误答案呢
1678505368# #乔欣：结婚很容易但如果没合适的人，我不想给自己的人生加难度
1685071059# #TVB的官方发布《一舞倾城》最新的花絮片，三角恋剧情推拉太带劲！一直对蔡洁有好感的杨明两人终于释放感情了，两人亲到脸变形，之后镜头又转到床上，蔡洁身穿吊带裙露出白皙肌肤，两人张力拉满！姚子羚与杨明也有一场暧昧的亲吻戏，不知道最后杨明将如何选择？王晶监制的《一舞倾城》自播出以来话题不
1686010644# #赵丽颖还是跟以前一样喜欢撅嘴，只是现在没有人再敢嘲讽她的嘴像猪嘴。
1680772139# #48岁何炅的新发型真的“杀”到我了，除了身高不那么出众之外，完全符合“美男子”的人设。
1679023346# #听到婆婆的心里话，麦迪娜很是感动，真是把她当亲女儿对待了
1692412766# #在古代，西瓜和冰块都是很名贵的东西，轻易不赏人的，但凡赏了就是身份极其尊贵的人。可见当时华妃有多受宠！
1688091122# #当年陈建州主持节目《我爱黑涩会》时，有一次他带着节目组拍摄女生宿舍，当时有几位成员没穿内衣，还有人在洗澡，他就那样往里面闯，女生们一直在尖叫，非常慌乱。。 。但他一点都不顾及成员们的隐私，还兴奋地让镜头对着浴室里的成员拍个不停。当时小薰刚洗完澡出来，就被拍到裹着浴巾的画面，黑人还兴
1682041513# #如果单纯评价赌王儿子们的颜值，他们也算是五官端正，长相帅气。可是比起年轻时的赌王差得可不是一星半点。。。有多国混血的赌王，年轻时浓眉大眼，鼻梁笔挺，嘴角微微上翘，颜值碾压如今一众小鲜肉。
1682133609# #何老师表示在沙发过夜，竟没一个人让睡床，太伤心了
1679543611# #关晓彤演过哪些烂戏？本人张口就说出三部！一点不在意
1683601524# #婆婆意外走丢，陈松伶心急如焚，张铎却不慌不忙
1682482411# #张歆艺回家买鸡腿，竟买了一个巨无霸，快有半人高
1684380218# #鹿晗第一次坐农村大巴！满眼都是清澈的愚蠢，处处都好奇
1684460556# #你能一眼找出刘亦菲妈妈吗？
1685416368# #金星参加干女儿婚礼金星参加干女儿婚礼，新郎大气不敢出，不是挺直腰板，就是一脸的不可置信，全由金星全程主导全场。别的不说，只想知道婚礼现场司仪和新郎谁的压力更大。
1688974349# #我们看到的上半身很正常vs实际上…。跨季节拍戏，身高不够的时候，下半身总有意想不到的惊喜
1682042006# #杨幂冯绍峰主演的《宫》火了后拍了这套杂志，杨幂像只鸟似的在风中俯瞰冯绍峰和何晟铭笑cry
1684564991# #后知后觉，其实王鹤棣虽然没啥演戏基础，但演技蛮灵的，把东方青苍那种一座冰山迟缓地裂开，心海间泛起涟漪，白雪渐渐融化的过程诠释得相当到位。
1678954744# #吴宣仪拿自己的钱给弟弟创业，下秒说出这番话，三观好正
1688009142# #任贤齐都有两个孩子了，金星：什么时候补办婚礼，这该怎么回答？
1682328501# #在袁弘和陆毅眼里，姐弟恋对双方来说，都是巨大的考验。。。沈梦辰提到，有一对姐弟恋，男方26岁，女方32岁。袁弘觉得，这很考验男生。因为他要去面对一个年龄比自己大、也比自己更成熟的人。而到了40岁的时候，女生的生理已经开始走向衰落，而男生还是生命力很旺盛的时候，这时候，又要去面对女生的情绪
1693365067# #罗云熙这是增肥成功了吧，这回不会有人天天说人太瘦了！
1694229045# #尹浩宇自曝19岁，杨丞琳：我可以当你妈！李荣浩会同意吗？
1697896338# #李玟母亲痛斥李玟丈夫出轨。李玟母亲曝出大瓜！。。10月21日，李玟在武汉下葬后，李玟86岁的母亲召开记者招待会，声泪俱下的控诉道：“李玟丈夫多年出轨包养小三，李玟非常的苦恼痛苦，多次提出离婚，又两次被哄骗把她的离婚书打回来，第三次离婚就是最近，这次的离婚书已经到了上面法庭批下来了，说等
1686627913# #毁三观！侃爷生日派对上，居然有“女体盛”来招待前来庆生的贵宾，现场有厨师在赤身的女孩子身上摆放寿司，现场气氛很是微妙，并且似乎不只一个女模特。
1690123746# #许沁的故事结束了，而孟宴臣的故事才刚刚开始，孟宴臣你能不能娶一个门当户对的豪门千金千金，然后先婚后爱？许沁和宋焰是绝配，你忘了她好吗？
1690875367# #好消息：邓为穿狐狸人偶服跳《Queencard》。坏消息：他买成哈士奇了笑cry
1686709935# #奚梦瑶的两种不同脸型，有人说上面的脸适合T台，下面的脸适合日常生活。
1685518108# #马天宇和杨幂是十多年的好朋友了，马天宇曾在一段采访里对记者说，自己有一段时间很迷茫，就是那种在家里躺了三四个月被原生家庭困扰，然后他给杨幂打电话解惑。。。还有其他的采访里，然后说谁会秒回他的信息，他说杨幂。就说明杨幂这个人对朋友真的很好很好。
1692934265# #本以为魏大勋的塑料袋够轻，谁料沙溢拿出自己的，白鹿直接没眼看
1677110152# #李钟硕说IU全世界最有意思李钟硕与IU官宣恋情以后，从一个内敛的男孩变成了“奔放”的男人，总会正大光明地撒狗粮。。。他在采访中大夸女友，说她很会安慰人，在一起很开心，在他的眼里女友就是世界上最搞笑，最有意思的人。。。对于他俩的恋情，大部分网友都是支持的。李钟硕在演技大赏获奖时，正大光明
1690427583# #孟子义打算三十五退休找人结婚，妈妈的发言笑死人：那你赶紧退吧
1693448869# #为什么安陵容一失宠，连被子都没有了？她明明当了这么久的宠妃，应该有点积蓄的啊允悲
1683776214# #到底是谁在意番位所以意思就是所有明星们都在意番位，但是自己不开口说，粉丝是背锅的吗？
1678764775# #刘涛早起不开心，张翰：老板累了！下秒陈翔开口笑趴翰哥
1690595828# #日常感慨网红真的和明星真的有壁！
1688453631# #金星不需要靠夸张服饰来赚取眼球金星再次发文回应自己的言论：我们一直倡导文化自信，既然穿深V了就大大方方表现出大V的自信来，再说了有实力的演员也不靠夸张的服饰博眼球…
1687418192# #华晨宇左立火星相声专场哈哈哈这怎么不是华晨宇火星演唱会长沙站和左立的相声专场vlog呢，聊起十年前在快男的初印象回忆满满，两个“小朋友”真是玩的不亦乐乎，火星真美好～华晨宇长沙vlog信息量太大了
1697640643# #赵露思丸子头白色吊带之前到底哪里传出来的赵露思是普女的洗脑包啊，我说这颜值还算普吗哆啦A梦害怕
1680226512# #还真是，静白来了都得当几天答应…幸好《甄嬛传》拍得早啊，搁到现在啊，美是美了，看着也没啥滋味了。
1691670837# #现在网上对奚安娜一家的讨伐是不是已经超出了界限？有人攻击奚的长相，葛的发量，甚至还有攻击小米的，说小米一辈子当不了公主，孩子们都很可爱啊再怎么样也不应该攻击小孩子吧？有不喜欢的大人在里面直接不看就好了！
1693354688# #老版《上错花轿嫁对郎》演员当时的年龄:。李玉湖｜黄奕，23。杜冰雁｜小李琳，20。齐天磊｜聂远，22。袁不屈｜师小红，38。昌平｜涓子，22。沙平威｜沙溢，22。方小巧｜陈佳妍，19。哑妹｜徐婧灵，18。柯世昭｜徐光，22。小喜｜崔奕，22。天啊大家都这么年轻就能拍出一部经典赞
1693294493# #同样都是嫁入豪门，奚梦瑶和郭碧婷这两位真的是天选的儿媳妇！
1680834528# #罗晋在台上抱了下唐嫣，姐姐的脸立马就红了，这俩真的好甜
1683685999# #陈松伶婆婆说瞎话眼睛都不眨，松松看蒙了：没病吧？
1679110403# #杨天真讲述曾为范丞丞姐姐工作！用一句话让她有了如今的地位
1680788431# #润玉时期多好看大胆，这是能说的吗哆啦A梦吃惊
1686363292# #以前觉得陈可辛导演其貌不扬，是发型的问题。现在看到谢霆锋留了同款发型，才发现不是允悲好看的人能撑起各种发型，43岁的谢霆锋这奶奶灰发型搭配白色西装，堪称全场最帅。又让人想起他意气风发的少年时。
1690599471# #《我的人间烟火》原著作者玖月晞还有几部作品被改编了。《微暗之火》童瑶、张新成，《你比星光更美丽》许凯、谭松韵，还有还没开拍的《白色橄榄树》，希望这些剧的编剧给力一点吧！
1688780926# #baby和马天宇的吻戏是不是伸舌头了污
1684399984# #脱粉bot所以之前那么多次被拍是真的觉得是p图吗允悲意思是这次有正面照才脱粉的吗？
1698740630# #Lisa万圣节cos木偶女孩cos一个fmx的脱衣舞娘可能更像doge根本不需要cos这个。
1688991189# #王楚然早期旧照王楚然早起照片，跟现在的她没什么变化，妥妥纯天然美女！只是团队包装后更加精致一些而已！
1684893365# #许久没有露面的梁朝伟突然登上热搜，这次不是因为有了新作品，也不是因为和刘嘉玲的婚姻出了问题，而是因为他在日本和别人合影时，脸上是尴尬的微笑，脚下半身脚趾都尴尬的抠地了。。。而另一边站着的刘嘉玲却很是大方得体，还亲切的挽着合影人的手臂，这对夫妻俩，明明和同一个人合影，在一张照片里，却
1692069228# #原来《家有儿女》是部良心剧！
1692576158# #网友日本涉谷偶遇鹿晗关晓彤一鹿彤行又上大分，每次发糖大家都恨不得把民政局搬来！
1681789892# #女人自己是豪门，就是不一样！何超莲的视频全是自己的吃喝玩乐，完全没有她老公窦骁的出现。。。缺什么就晒什么。如果普通女人嫁入豪门，估计晒的都是珠宝豪宅豪车，还有老公的拥抱，以及鲜花和礼物。
1698037444# #热烈日本开分4.9，满分5，这是什么水平？
1690424329# #《狂飙》后第二部爆的剧是哪部？
1677483138# #王大陆有多粘蔡卓宜！一言不合亲亲，这狗粮真要命了
1680746231# #贾静雯状态贾静雯状态真好，还如少女一般，前夫一家不把她当回事，现任老公修杰楷真是把她宠成公主。女人过得幸不幸福看状态就知道。自从二婚后，事业又迎来了春天。
1681283909# #虞书欣早年红毯造型真是太惊艳了，粉裙、浓眉、碧眼，整个人看上去好像童话世界中的芭比娃娃，真心漂亮的不得了！
1681453406# #卓伟爆料张继科事件内幕万万没想到有一天狗仔的形象也变得高大起来了吃瓜
1684548522# #佘诗曼重回TVB拍剧了！她拍摄了一部职场宫斗剧《新闻女王》，在大合照时直接站在C位，妥妥的一姐待遇。即使多年不拍TVB剧，老东家还是很看重她。
1698038874# #轮到汪峰自己了这回热搜终于是汪峰的了，网友辣评：他还没发歌，这瓜不真。:医者不自医doge
1686793418# #汪小菲直播生图来了，能打吧？
1683280434# #蚀骨危情《蚀骨危情》开机了，感觉原著情节肯定改了，不然真是播不了，不知道会不会是阳光之下2.0。整本小说的基调就是各种虐女主，在怒其不争的同时又惹得读者心疼不已，到最后男女主还是在一起了摊手
1684377481# #张柏芝晒的是姐姐的女儿张柏芝原来晒的不是她三胎儿子照片，而是她姐姐戴碧芝的女儿！照片中的小朋友看着也就两三岁的样子，而张柏芝三胎儿子都5岁了，完全对不上号。可能是张柏芝三胎儿子是混血，她晒的侄女也是漂亮混血，太容易代入了。
1683600760# #5月9日，许久没有露面的具俊晔突然现身韩国街头，一脸骄傲的指着身后的烤肉店说：这是我侄女开的新店，她的第一份生意，一定要多多捧场啊！。。万万没想到，评论区炸开了锅：。欧巴怎么越来越帅了，像18岁小伙！太迷人了！。这性感的胡茬，真有男人味，怪不得大S如此迷恋呢。侄女开完烤肉店，你在台北也开一
1697447601# #钟楚曦曾在七夕被分手会不会是不想花钱买礼物了笑cry笑cry笑cry钟楚曦真是不像被分手的人，感觉吃瓜速度都赶不上恋情速度了doge
1682386508# #《都挺好》中，苏大强的卫生问题是很大的一个槽点。在苏明成家住的时候，苏大强就是不洗澡。。。身上的味道大的，让儿媳妇朱丽都觉得要窒息了。可苏明成磨破了嘴皮子，苏大强就是不洗澡。。。甚至还会反将一军，觉得是苏明成和朱丽嫌弃自己了，让夫妻二人是有苦难言。。。可苏大强去苏明玉家里住的时候，反而
1694659011# #以前没发现贾宝玉的衣服竟然是门帘做的笑cry
1694247100# #邓为的第一本杂志，这个表现力如何？
1681084718# #文韬不懂，但文韬听话，他会照做啊！
1690613324# #张一山也是从来没有虚报身高，和关晓彤搭戏也没人拿身高来说事啊！
1692153869# #猜明星，你能猜出这个是谁吗？
1697727405# #吴楚一表白尚雯婕主线任务：给尚雯婕澄清，利用最大的热度来给偶像反黑。尚雯婕：楚一你也真是（扶额苦笑）
1686379734# #尔康还真是优秀啊，走到哪都容易被公主看上，都想让他当驸马，难怪能在宫里横着走！
1692757685# #同一件衣服不同的剧组轮流穿！！
1688096993# #萧敬腾求婚成功全国都在随礼雨神的称号不是盖的doge
1690788849# #《封神》鲨疯了！26.2%的排片，40.2%的票房，24%的上座率！
1690421993# #福原爱律师声明网友们对此事件的评论好像有点出人意料。有人称江宏杰为软饭男，质疑他为何要以开记者会的方式来解决家事问题，而不是直接走法律途径。还有人指出，和湾湾人离婚似乎都不容易，不少明星都在离婚过程中遭受了不少折磨，有一说一福原爱在国内的路人缘挺好的！
1685163990# #张凌赫：我实在听不下去了。。。洗漱完的毛不易素颜出镜的时候，微醺状态下又明显羞涩了很多，他说多希望自己的皮肤可以更好一些。一旁的周迅积极鼓励现在的皮肤已经比之前好很多了。。。张凌赫纳闷一问：这有啥，啥也没有啊？痘痘嘛不就是，很正常啊。。。随后，毛不易又说起了自己发际线的问题，张凌赫更纳
1693899874# #网友提问：四爷这能插秧的皮肤，若曦怎么亲得下去允悲
1678419043# #郑恺程晓玥恋爱，两人曾经相处太甜，相爱3年可惜没能结了婚
1688516022# #偷偷藏不住第20集，预告中最后有一个镜头：段嘉许被桑延揍了。。。从两个人的衣服判断，应该是把桑稚送入宿舍后，桑延就立马揍了段嘉许。。。段嘉许的眼角被擦伤了，嘴角也有血迹，但桑延的脸却没有受伤。。。说明桑延出手特别狠，段嘉许没有还手。。。桑延之所以这么生气，应该是觉得段嘉许忘恩负义，桑家是东
1687852075# #当年外界热传陈建州和王力宏关系不一般，结果他转头就喊对方来做伴郎。婚礼上，最受关注的不是新娘新郎，反而是王力宏、彭于晏、高以翔这三位型男。新娘范玮琪完全没有存在感允悲
1684114546# #黄晓明是真的不挑食！。。黄晓明:“肥肠，我喜欢，尖椒肥肠，还有在毛血旺里那肥肠，那太香了！”看见兔头，贾乃亮嫌弃地大叫:“兔头我不吃！”。。黄晓明一脸淡定:“我倒是能吃这个菜。”看见折耳根，黄晓明更是开心的笑了:“我最爱吃折耳根。”。。折耳根他倒是有了同伴，龚俊也吃着说:“折耳根那么好吃，
1683860470# #5月9日，小S参加婚宴上热搜，。10日，大S流产上热搜，。11日，白天，汪小菲和美女牵手上热搜，。11日，晚上，具俊晔上小S节目上热搜，。如果不出意外今天或明天应该是汪小菲他妈张兰上热搜。仔细想想，他们这一家一整年一直都轮流上热搜吃瓜
1684134933# #郑恺小姨子“二苗”单独出镜跳舞，没和姐姐苗苗在一起，很多人都认不出来她了。相比姐姐苗苗，二苗的长相缺少辨识度，舞蹈专业出身形体是优势，气质方面还需要再修炼。
1690963080# #电视剧《三十而已》中，做了八年柜姐的王漫妮，带着一身的疲惫感回到小镇，打算从零开始。。。虽然嘴上说想要稳定踏实，内心却一直不甘心。而张志是她回乡的相亲对象，硕士学历，年纪轻轻就当上了科级干部，在体制内算是优秀的，他的工作绝对是相亲界的“香饽饽”。。。虽然他单身多年，但绝对不是那种“中
1678153219# #拍《回家的诱惑》时，导演找到了不想演渣男的凌潇肃，一句话就让他同意了。。 。凌潇肃年轻时一表人才，很有韩范儿，在选择角色时，从来不演反派，这是他拍戏的基本原则。。 。然而遇到《回家的诱惑》的导演林添一后，他却破例了。。 。林添一做他的思想工作，一番彩虹屁把凌潇肃吹得晕晕乎乎就上了钩：。 。“
1691136406# #一桌人每个人都有八百个心眼子，合着《长相思》里面就丰隆一个傻孩子doge
1682742818# #没有精修图的韩娱颁奖礼，谁才是真美女？
1692676297# #宋丹丹疯狂地夸，王鹤棣：受不了了
1677827984# #还珠格格中最不能接受的一幕就是五阿哥拿花瓶敲小燕子脑袋，还把孩子给敲没了，婚后怎么就变成这样了，真现实！
1682993322# #宋慧乔以一件超级漂亮的公主裙和公主切编发造型首次亮相MetGala，这一身真心漂亮极了，看上去又甜又酷！不过，要是看脸的话，乔妹还是肉眼可见的变老了。
1686886566# #谢娜带队出击：“四大面纱”，尼娜东北话输出超可爱
1689736254# #谢娜都拿不动的茶壶，二姐一出手轻松抬起，太霸气
1688020111# #韩安冉婚礼韩安冉四婚礼流程非常熟悉了，老公还是个愣头青。真是人间试婚员，期待下一次（bushi）doge
1685067000# #网友说眉姐姐一定有个十几年前开服装店最后倒闭的亲戚，不然她怎么有这么多文艺复兴的衣服？
1688429712# #王传君的可塑性好强，他是怎么做到可帅可油可静可动的。
1691995938# #黄圣依婆婆太逗了，见到程莉莎就催生二胎，程莉莎尴尬大笑
1692168027# #《甄嬛传》甄嬛8次照镜子，有8种心境…
1687918521# #萧敬腾老婆林有慧，才是名副其实的“大女主”。。。她和萧敬腾是姐弟恋，比男方大11岁，今年47岁。。。当年她从电视台小助理做起，后来改行做经纪人，带过一段时间F4，后来成立了自己的经纪公司喜鹊娱乐。。。萧敬腾参加星光大道走红后，成功与喜鹊娱乐签约，在林有慧的带领下，一直红到现在。。。两人在一起工
1685844679# #那英送何炅的衣服竟然是童装最好玩的是，何炅穿起来一点也不违和，看起来还很合身的样子允悲
1692944951# #郑嘉颖三寸天堂郑嘉颖初舞台唱了《三寸天堂》，是谁的DNA动了泪
1698328000# #赵丽颖对接要求美团买菜道歉都是混粉圈的评论里的各位就别装了，不会看不出来是不是故意的吧？赵丽颖粉丝想要的应该简单，只是正常的维权而已吧，公号私用的官方搞这出真的很败好感哆啦A梦害怕
1680225297# #玄彬孙艺珍婚礼一周年去年的3月31号，玄彬和孙艺珍举行了婚礼，时间过得真快，玄彬和孙艺珍已经结婚一周年了，他们的孩子都几个月大了！
1689732649# #《不完美受害人》看起来质感很好，一开头就是大豪宅，但是如此巨大冰冷空洞还是第一次见，让人有一种异度空间感。
1692932172# #田曦薇《大奉打更人》路透，是不是古偶仙侠剧之类的太多被吐槽不好好做造型了，最近的古装剧造型好像确实比之前用心了不少，起码不敷衍了！
1679540152# #张颂文大学时期嘻哈风穿搭各位全民制作人们大家好，我是来自广东的糖果超甜可爱担当张颂文doge别人红挖出来的都是黑料，张颂文红挖出来的都是笑料二哈
1682146286# #当孙怡这么说的时候，他们的婚姻应该也已经在了岌岌可危的边缘了吧。跟董子健因为感情，在一起工作都是分开的，同时，也说他的工作都是自己和经纪人嗑下来的，自己的经纪人婆婆并没有给他拉来什么资源。
1681546915# #伊能静想生二胎惨遭拒绝，秦昊：米粒太可怜了，妥妥女儿奴
1683947653# #那英问我儿子19了吗那姐真的就是大家的快乐源泉了，自己儿子年龄犹豫半天“我儿子19了吗”，不知道儿子看到了怎么想的笑cry
1688003776# #这一期跑男连导演都看不下去了，好像一群妖怪笑cry
1678674526# #心计：雪鸢悬崖摔倒，周亚夫及时公主抱，雪鸢心动！
1684325610# #戛纳为巩俐清场巩俐走红毯的时候又又又清场了。巩俐身穿黑色长礼服，所到之处都是相机围着拍个不停，拥挤的戛纳红毯就剩她一个人。巩皇每回都有清场这个待遇，官方清场和一分钟直播镜头，国际巨星就是🐮
1687231961# #汪小菲献唱《花田错》，大S秒变小迷妹，一旁跳了起来
1684724696# #奚梦瑶忽悠何猷君上楼，结果不小心摔倒，奚梦瑶笑成傻子了
1685503557# #眼光独特还得看伊能静，白冰又被教授了一番
1678406740# #采访中，谢霆锋公开说：“如果《一生一世》女主角不是高圆圆，我绝对不会接。”谢霆锋曾经说过，娱乐圈有三个单纯的人，一个是周杰伦，一个王菲，再一个就是高圆圆。。。很显然，谢霆锋对国民女神高圆圆也是有好感的，对高圆圆的评价，谢霆锋给的也很高，他直言：“她很纯情，而纯情的人就像恐龙一样，已
1682565117# #成龙又搞事情，原因是他又要拍新电影，主演是：成龙、张艺兴、古力娜扎、李晨。
1688547780# #安崎恋情曝光后，这次安崎舞台官宣文案：不是恋爱脑，别嫌我舞台少，姐来了～
1679732897# #哆啦A梦害怕属实没想到，微博之夜红毯就这么取消了？？？
1691798644# #吴倩聊坐月子细节她生孩子之前多有灵气啊泪嫁了一个不靠谱的男人还毁了自己的事业，所幸现在姐姐清醒过来了！
1689565555# #7月16日，武艺在体验剪羊毛时，锋利的剪刀在他手上却一根羊毛都没剪断，伍嘉成大惊：“武艺哥竟然不会用剪刀？怎么剪刀在你这里就不锋利了？让我来试一试。”武艺尴尬的笑了笑，起身让伍嘉成来。。。伍嘉成拿着剪刀一刀下去羊毛就剪掉一大块，伍嘉成：“这么简单，你怎么回事啊？”。。武艺：“让我再试试
1681096544# #谢娜来农村磨玉米，由于数量太多，想反悔都来不及
1688714916# #港剧的三观永远都是yyds赞
1680830617# #颖儿工作室声明狗仔曝颖儿代言某家居品牌爆雷，颖儿工作室第一时间就发了声明回应，称从未代言该家居品牌！
1684204567# #巩俐初战“戛纳”那几年都是穿旗袍或者中式风格的礼服，名气大了以后，就再也没穿过旗袍或中式礼服，不知道今年会不会穿旗袍？感觉巩俐穿旗袍比穿西式礼服好看多了，少了些霸气，多了些温婉。
1677293186# #电视剧《欢乐颂》中，樊胜美在公司里打开电脑，想查看工资是否打入到账。她记性不好，有时候密码还得用本记下才不至于忘。但工资的数字她还是清清楚楚。。。打开账户看了一眼，她跟旁边的同事道：“下月该有年终奖了吧，今年不知多少。”。。同事道：“去年谁都不敢提年终奖，没被放入裁员名单已经感谢上
1679628124# #刘芸曝有小孩后的感触！这可能就是母爱的光辉吧
1688026761# #秋瓷炫于晓光又合体上节目了，看来女人还是要有自己的事业，夫妻生活才会显得恩爱又和谐。
1692926639# #欧阳娜娜说自己要回去上学了很多人冷嘲热讽她这个学上了好多年，但是只有上班了才知道上学有多开心泪人家又不缺钱了，当放松一下也好啊！
1682133353# #papi酱原来已经有这么多“儿子”了？撒老师吃瘪惨兮兮
1692241129# #1993年，《霸王别姬》入围戛纳电影节，剧组在海边留下的一组经典的合影。
1688351653# #整一个被尬住了裂开
1677209181# #杨迪不会想到，会以这种方式“脱粉”林俊杰
1682334739# #流川枫下睫毛流川枫是全场唯一有下睫毛的男人，帅哥的标配doge
1688003598# #网传杨幂下部剧是正午阳光出品的现实题材都市剧，制片人侯鸿亮，导演李雪，期待值拉满！
1687923852# #何超莲空降探班窦骁，没想到竟被窦骁摆了一道，何超莲人都傻了
1681179902# #包文婧不愧是圈内的家政代表！看到她行李箱整洁程度，袁咏仪惊了
1679536104# #3月22日，钟丽缇婆婆开直播和大家闲聊时，突然有网友说：“让你儿子离婚吧，你儿子离了还能生，钟丽缇生不了了。”钟丽缇婆婆有些生气的说：“别问我他们的事情，他们想过就过，想离就离，我不管，别问我。”。。但网友们却并没有因此停下来，而是不停的在留言板上劝她儿子离婚，惹得她十分不快。。。这届
1680747820# #郭碧婷还没怀孕，就开始暗示向佐不许忽略她！典型的聪明女人
1681286001# #荣耀：晶晶是大明星，却甘愿陪于途还贷款，玲姐很吃惊
1680139357# #以前的村花vs现在的村花看看80年代的农村女性，虽然有每天下地干活，但也只是嗮黑健康的黑，绝不是没营养的黄黑，面黄肌瘦的。。。剧中的农村姑娘，这么年轻还是村花，没有嫁出去的姑娘也应该是嫩的一掐一包水的样子，18岁都是眼睛亮晶晶水灵灵的，哪有几个村花跟得了肝病似的？
1680917942# #许小萍决定起诉冒名顶替她的陈美娟。。。高双星问许小萍：“就算失去婚姻、失去孩子，你也要起诉她吗？那这个代价有点儿大啊。这可是你生活的全部啊。”。。许小萍反问道：“我还有生活吗？从陈美娟冒名顶替我上大学的那一刻起，我就已经失去我的全部生活了。我一定要让作恶的人付出代价。”。。话说，到了这
1694395192# #在《何以笙箫默》原著中，向恒问结婚后的何以琛：“这7年，你心里真的一点儿也不介意了？”。。何以琛点了烟，说：“我分的清什么最重要。”。。向恒笑了笑，问他：“你还记得第一次抽烟的感觉吗？”。。何以琛说：“那时候觉得，这真是个好东西，让人在这个世界上还有可做的事。”。。那是赵默笙离开何以琛后
1689920661# #许沁不敢向同事坦诚没车了所以其实许沁是没有勇气抛下那些浮华对吗？她其实没有想自己嘴巴上讲的那么清高，其实她很爱慕虚荣，很贪恋孟家给她带来的特权。
1688957390# #曝李玟老公找律师推翻遗嘱这是要公开争遗产了吗？此前媒体报道，李玟老公富豪身份存疑，就职公司盈利欠佳早已退市，连他们世纪婚礼花掉的1.5亿元，都是李玟自掏腰包！
1686899867# #TFBOYS十年之约演唱会官宣了，时代峰峻已经开始卖联名衣服了，你买了吗？
1685760386# #一次，温碧霞被问：“你是为了保持身材，才拒绝生小孩，所以领养了一个孤儿吗？”。。温碧霞:“我不生小孩是因为我姐姐。她的小孩是倒着出生的，失了很多血，生完以后又得了忧郁症。看了她的整个过程，我就确定不要生孩子了，太害怕了。”。。温碧霞嫁入豪门时，就给丈夫何祖光说:“我不喜欢生孩子，我们可
1689997200# #四海重明新剧造型景甜真的是一如既往地好看！
1689985160# #感觉在演少女这一领域刘晓庆已经是天花板了，因为好像只有她扛得住doge
1688960399# #杨超越“暴击”侯明昊！让你小子懒床，遭报应了吧
1686535441# #6月11日，知名演员黄磊在最新一期《向往的生活》中聊起自己的困境。他表示自己现在干的事情太多了、太杂了，但这些都不是自己最喜欢的，包括做饭也不是自己最喜欢的事情。随后，黄磊表示自己最喜欢的还是老师、回到课堂，教艺术、教表演课程。。。黄磊自述：自己已经好多年没有回到教室岗位，北影的教
1679122626# #孟鹤堂到王鸥家接何九华孟鹤堂到王鸥家接何九华被拍，晚上聚完餐后又把何九华送回了王鸥家。所以，他们这是同居了吧？从爆出恋情到现在已经好几年了，但是2g网的我表示刚知道王鸥有男友哆啦A梦害怕但是还是希望这次王鸥能跟何九华长长久久，收获属于自己的幸福。
1686627478# #关晓彤身子有多软？看看贾玲的反应就知道了！根本学不来
1683085080# #你们俩谁挣钱多？洪欣的回答简直太实在了
1693613688# #令妃娘娘能从包衣当上皇贵妃，那手段岂是大家能想象的？
1691984929# #战狼铁粉上线，奚梦瑶直夸吴京好厉害，何猷君醋意大发
1686387145# #虞书欣Jennie有好多同款同款咋了？果然美女的眼光都是一致的哈哈
1694399627# #盘点影视剧各版“韦小宝”造型！
1691743975# #胡歌说《轩辕剑》“女娲后人”小雪是按刘亦菲的标准去找的…
1689128307# #张国立：是不是把这个钱搁在你手里，是对你刚才的话的一种亵渎。徐志胜：是，对我的话是亵渎，但你要是不给，对我的人就是侮辱。。。桃花坞里，徐志胜给张国立按摩之后，张国立准备给钱。徐志胜客气一下：为您服务也是我们小辈该做的，其实也不在乎钱不钱的。张国立立刻表示：我有时候也觉得我一给你钱，
1686797696# #林青霞真是中了基因彩票，她是她们家最好看的。很多好看的明星都是这样，兄弟姐妹都不如本人好看。基因真是神奇啊，美貌真是稀缺资源。
1682646008# #高圆圆在倚天屠龙记中饰演的周芷若最开始的定妆照居然是这样的，与剧中呈现出来的差距还是比较大的，剧中的造型让周芷若看起来有点楚楚可怜的感觉，真的很美，可见做对造型对角色来说太重要了！
1694055623# #高圆圆这个乐器，到底应该横着吹还是竖着吹？
1677728279# #章子怡给谢娜被窝里塞“大老鼠”，谢娜掀开被子瞬间，被吓一大跳
1682212569# #何超莲，告白爸爸！。。在她和窦骁的世纪婚礼结束后，何超莲发长文总结了这次婚礼，感谢了朋友，还夸赞了公公婆婆，称他们是可爱的爸爸妈妈，一大早就起来化妆。。。牵她走红毯的是她的大舅父，专门从澳大利亚飞过来的，今年都88岁了，他替赌王何鸿燊来牵着女儿走红毯。。。最后，她告白了父亲，“爸爸我知道
1689992175# #《南烟斋笔录》改名《一曲三笙》，刘亦菲演的陆曼笙，魏大勋饰演赵信执。不过新改的名字也真的对应剧情况，一波三折的味儿有了。
1681786271# #何超莲和窦骁的巴厘岛婚礼比起她姐姐何超琼的婚礼那真是算“寒酸”了。。。1991年，何超琼携十亿嫁妆，与香港船王许爱周的孙子许晋亨联姻。。。要知道那可是91年呀，赌王给女儿嫁妆就陪送了10个亿，这还不包括一些房产和珠宝。。。当年两人婚礼花费近2000万港元，113围筵席连摆三天，各界名人都来捧场。。。何
1678845589# #他是谁首播成全网收视冠军《他是谁》首播成全网收视冠军，剧中张译还和《狂飙》中的徐江一样穿上了花衬衣戴上了金链子，让人不禁疑惑他的另一个身份，难道这里面还有谜？
1684294527# #南太铉涉嫌吸毒被逮捕这哥怎么这么离谱啊，之前不是还涉嫌酒驾吗？怎么啥不好的事他都有份啊允悲
1685519292# #桃花坞集结，宋丹丹一看到李雪琴就问她：“你今天瘦了多少斤？太明显了。”李雪琴有点不相信地反问：“真的吗？”。。宋丹丹：“其实没瘦吗？”。李雪琴：“一点点吧。”。。宋丹丹又肯定的说：“马上好看，你是不是谈恋爱了？”。李雪琴瞬间一脸尴尬，反问：“谈恋爱？”。宋丹丹：“我告诉你们，人一谈恋爱
1686193655# #大S的一些旧照，确实那个时候是松弛感最高的时候，人生尽在自己掌握的时期。
1679389986# #转发微博
1683263036# #张继科奔跑吧被打码最近有网友发现某个综艺节目已经给张继科打上了马赛克，如果没有看过节目的人，估计完全不知道这个人是谁。
1688440703# #羡慕配角抱秦岚大腿的戏份，腿好细啊，得亏是穿了裤子，不然最后一段喜剧还没法反转。这俩男配就这儿演得挺有意思的，一个是真抱大腿啊，脸都不要了，另一个像在粘502似的，总是占到美女便宜了。秦岚确实穿西装都有身材，背薄腰细腿修长，还很会穿搭。
1681286612# #沙溢唐嫣被惩罚穿乞丐装，糖糖像卖火柴的小女孩，沙哥像极了赵四
1682671016# #看赵丽颖和杨蓉这张同框图惊到了，没想到赵丽颖早期竟然非常清纯好看，不知道后面被谁营销土。
1681439080# #张萌婆婆太逗了！写小纸条找儿媳吵架，太搞笑
1678500953# #张云龙发量惊人，何炅一脸羡慕，下秒谢娜神吐槽
1679538620# #严屹宽看到女儿被咬的浑身肿，责备完亲妈又去质问杜若溪，太恼火
1680746667# #白敬亭的搞笑人设这下彻底藏不住了。来看一下多位明星的包包推广图，一开始很正常，可一到了白敬亭那画风就变了。别人都是展示包，他却像是偷包的。
1693884547# #包贝尔教袁姗姗找男友，不愧是过来人
1689508825# #狗头萝莉接力举报狗头萝莉的，是不是直到逼人跳楼才肯罢休的那类网暴者思考
1681787027# #以前的演员，即使扮丑都会很用心，现在可没人这么实在了！
1684484814# #舒一南无疑是《平凡之路》这部剧最幸福的年轻人了，富爸爸的律所比一南就职的单位还要大三倍，实力这块就是这么硬。无论面对任何事情都会有父母在后面兜底。。。被富爸爸的一句，“善良是一种能力”感动到了。。舒一南爸妈也是为他操碎了心，但是在爸妈眼里他就是太善良了、太理想化了、太缺少历练了。。。
1694661065# #宋茜太野蛮了，跟郭麒麟明抢郭德纲，大林：你把我爸还我
1681870307# #何超琼身上的毛皮大衣值多少钱？光是毛领就价值10多万，大衣总价值30多万，全是纯野生动物皮毛。30多年过去了，何超琼去年和干女儿合影还穿着它。真不愧是心爱之人所送的礼物，和耳环一样，无时不刻都在表达对陈百强的思念之情。
1690250701# #7月24日，张兰在直播时突然对着几万网友哭了起来，她对网友们说：“我一会儿看不见我家的小王子我就想他，怎么办啊？人一呆就是有感情的，而且他性格又好，又儒雅懂事，特别可爱。”说着说着她的眼泪就大颗的落了下来，她连忙仰头不让眼泪掉出来，强颜欢笑道：“人有这么脆弱吗？”。。网友们看后纷纷评
1679969149# #有网友发现了虞书欣在微博之夜不敢靠着椅背坐的原因，原来是怕身上涂满的蜜粉会沾到椅背上哈哈
1693556801# #宋祖儿出道时一直被称是“小张柏芝”，首先肯定是美的，但要两人一对比，张柏芝是骨相皮相还有五官各方面都很协调，宋祖儿下半张脸五官有点局促！
1678093545# #赵丽颖花少5网传赵丽颖将加盟《花儿与少年5》，真的假的？差点都忘了有这档节目了允悲
1681523332# #钟楚曦在礼服原本的“贝壳”上，多缝了一块布料，加高胸衣。有人认为这样改是为了避免走光，也有人认为实在是多此一举，太破坏美感了，可以换别的礼服。
1698670191# #肯德基K咖啡☕本周开始推出更多檀健次线下地广物料，排面🈶，大家满意吗？
1677554276# #赵丽颖出场直接扑向何炅怀里，谢娜愣了一下：太作了吧
1684465310# #大嫂唱歌这么好听的？素颜出镜全开麦，开嗓瞬间征服全场
1685664745# #具俊晔，得意忘形说漏嘴了！。。在跟小S的姐妹团聊天时，具俊晔很兴奋的表示，自己和大S非常好，如胶似漆根本就分不开，他把这二十几年的积蓄的所有感情，全都投入到这次恋情当中，火热热的爱着大S。。。甚至，具俊晔都示范了一下两人吃饭的动作，大S只需要张嘴，具俊晔吹凉后再喂到大S的嘴里，哪怕大S想要
1688547874# #看一下那些绯闻情侣们的吻戏，白鹿和张凌赫，白敬亭和宋轶，杨洋和王楚然。。张凌赫吻得好用力，脖子都爆青筋了，。白敬亭好温柔，杨洋吻得好有美感。。果然不一样啊。
1689816810# #原来这是许沁抱错孟宴臣的戏份，所以为什么要删掉？？？
1683695162# #刘大锤稳定输出，无人伤亡doge估计粉丝早就知道的了，前段时间这么明显的蛛丝马迹应该有给粉丝打到预防针了吧？
1685761427# #三版紫薇，琼瑶阿姨的审美怎么样？
1697986652# #王一博饰演的叶先生真的是经典高光角色，他以后还会有很多个“叶先生”。
1685671071# #看《熟年》的时候，好多观众都觉得宋丹丹饰演的大嫂一角，太坏了。。。老太太还活得好好的呢，她就想到了让老太太立遗嘱，要抢房子！。。特别是当她得知老二夫妇要离婚，她更是铁了心要说这件事！。。一开始，我也觉得这位大嫂不地道。。。可是后来我才发现宋丹丹这个大嫂也没有错啊，父亲过世的早，基本上这个
1695633079# #张小斐看张嘉倪的眼神这眼神实在算不上纯洁啊doge气氛都到这了还不嗑吗污
1692846609# #杨超越意外摔下楼梯，侯明昊慌忙拉扯，不料竟滚在一起
1687226618# #大小S发的声明太有意思了，在结尾还提醒了黄子佼一下:孩子还小，老婆也还很年轻吃瓜
1681783389# #不少观众看了马伊琍在《龙城》中的表现，都吐槽她明明都是中年妇女了。。。居然还在这部剧中装少女感。。。但是一个风风火火的大姐姐，一个外表坚强，内心柔软的姐姐。。。这种人设交给马伊琍来演，再合适不过了！
1682216725# #范丞丞睡觉做梦，梦里都是魏大勋，在安排自己干活
1687565851# #“开叉开到肚脐眼”，70后秦岚居然这么大胆！。以前开叉开到肚脐眼，这句话总是用来形容别人衣服比较深V，或者开叉开的比较低，没想到今天秦岚真的真的这样穿了！。。但是说真的，很美！秦岚今年虽然43岁了，但是这身材说23岁我也信！。。这低开叉的礼服穿到秦岚身上，非常优雅高贵，完全没有低俗的感觉。
1677197374# #《知否》中，明兰和如兰因为犯错被盛紘罚跪祠堂，过去了一天一夜后，大娘子发现祖母没有任何行动，就开始抱怨：“老太太真是够狠心的，平日里瞧着她多疼明丫头，她被打了两鞭子，跪了七八个时辰，老太太居然看都不来看。”。。大娘子心疼如兰，却不敢去求盛紘，只想着祖母会出面求情，可她想错了，祖母正
1698577373# #何炅标注了花少每个人的名字何老师真的很细心，无论什么咖位，他都无区别对待的照顾到每个人，这也是他在娱乐圈站稳的原因。
1684478871# #原来在《爱情公寓》的时候就流行内衣外穿了，可惜现在没有这么多元化的穿搭了！
1686614710# #一次节目，小S问4岁的欧阳娜娜：“你的男朋友是Jasper吗？”。。欧阳娜娜立马脸红了，她没说话，用手捂住了嘴巴。。。欧阳娜娜人小鬼大，去《康熙来了》做节目，特别会说话。。。蔡康永问她：“你平常都喜欢看什么节目？”。。欧阳娜娜直接说：“《康熙》呀。”。。小S很震惊：“你听得懂我们说话吗？”。。欧阳娜
1681457936# #《去有风的地方》中有段李现和刘亦菲的吻戏，有网友说俩人根本就不像是在演戏，更像是情到深处出来的自然流露。你要是这么说的话，李现整部剧下来都不像演的好吗笑cry
1677293762# #男人先是深爱着一个姑娘，又娶了别的妻子，婚后对老婆情深意切，十分维护照顾，这样的男人是不是渣男？。。在电视剧《鹤唳华亭》里，罗晋饰演的太子萧定权就是这样的男人。。。看过《鹤唳华亭》的观众应该都清楚，这是一部彻头彻尾的悲剧。萧定权出身敏感，母亲本来是萧定权伯父的爱人，嫁给了萧定权的父亲
1690768586# #到底是谁在说关晓彤壮啊？你管这叫壮？这头比小孩的还小！
1681440912# #近日张智霖的外甥女Hilary迎来26岁的生日，作为舅舅和舅妈的张智霖袁咏仪便现身聚餐为其庆生。而根据外甥女Hilary现场曝出的照片来看，令网友不禁感慨张智霖怎么就突然变老了呢？
1688700587# #杨超越吐槽自己身材，为了减肥从不吃主食，一吃米饭就能胖10斤
1690941819# #封神质子团都有个特点，五官分开看不算精致但是脸很小很立体身材加分，所以感觉更适合武侠剧和电影！
1684976726# #对比下来才发现大S是一个不会为自己打算，也不会捞钱的女人。。你们看大S以前的消费，买的都是过期的衣服，以及奢侈品鞋子，包包，加上需要掏钱养活黄春梅，所以大S迄今被传出来缺钱的时候，卖的是包包，连像样的可以增值的高定珠宝都没有一件。。对比嫁给许晋亨的李嘉欣，当年据说办过珠宝展，而且出席
1683943238# #43岁的胡杏儿和42岁的宋佳，两人出席同一场活动，在路人镜头里，同样无修图、无滤镜，气质太好啦！
1686902754# #有人问:婚姻给郭碧婷带来了什么？。。每个人看到图5.6.7都会这么问，臃肿的身材，佝偻的体态，简单的装束，哪里还有明星的样子？。。看图一你就明白，婚姻给她带来了什么——财富自由。。。一件花裙子6W，如果你的工资一个月5k，那么，人家的一条裙子是你一年的工资。。。而一个月5k工资的人，大把大把的。。。不
1691463021# #这可是央视镜头下的关晓彤，杀疯了好吗？
1685758274# #陈采尼抄陈采尼的时装秀被质疑设计抄袭，你们觉得像抄袭吗思考
1689563480# #华妃这穿的素净了，全转移到头上了笑cry
1679383983# #陆毅睡觉喜欢压着鲍蕾，鲍蕾被他压的喘不过气
1689299404# #《全员加速中》这档综艺节目里面的猎人，都是哪里请来的高手啊！明星跑不过他们还能理解！就连武大靖这种运动员都跑不过这些猎人。
1684392031# #原来拍亲密戏尴尬的不是演员，而是摄像师啊！
1678672676# #这是哪位造型师做的？出来挨打！给李宇春头顶戴的是紧箍咒吗允悲。。春春她本身风格属于中性女生，穿这样真的很违和允悲
1684570819# #真没想到金晨这么瘦居然还有肌肉，1米71的身高体重不到九十斤，像网友说的一样都快瘦成一道闪电了。
1689228738# #魏大勋为了背影像杨洋使劲减肥这次上热搜，不再是孟晏臣，也不是伪骨科CP，而是魏大勋为了背影像杨洋使劲减肥的故事。被自己深爱的人对着自己喊其他男人的名字，感觉孟宴臣能当场气到晕厥doge
1692344328# #有人吐槽龚俊的牙，这牙有什么不好吗？大家都爱看清一色的烤瓷牙吗汗
1693187279# #这是52岁的郭芙，你还认得出来吗？
1698849302# #下一站幸福导演陈慧翎去世最近到底怎么回事，《下一站，幸福》是我最爱的台剧top3，每次重温还是会眼泪汪汪苦涩苦涩
1690961736# #张艺谋的《坚如磐石》也定档了，海报上那句“钱外有钱，官上还有官”已经可以体会到这部电影的尺度了！
1689304332# #井川里予我就是觉得很漂亮啊所以大家对穿衣自由和穿衣得体是怎么定义的呢？
1689149519# #一个阿拉伯王子和财阀为了一个酒店服务人员争风吃醋，现在韩剧都这么尬了吗？
1691021078# #杜华包场《封神》被骂背刺自家艺人电影《热烈》！其实《封神》这个项目是娟儿的，娟儿又是杜华好闺蜜，闺蜜捧场不是也很正常嘛？
1688095498# #张若昀：演员没什么压力，无非就是时刻被公众审视
1680244059# #冯薪朵回应陆思恒被曝恋爱，此前被拍到疑似与他同居的冯薪朵反而登上了热搜。。。对此她的回应是承认自己当年的错误，同时表示深刻体会到了内娱对男性艺人容忍度高的事情。。。此外她还奉劝所有女生远离没有搭档的男人，不要质疑自己，做好垃圾分类。。。冯薪朵在2020年被拍到和陆思恒恋爱同居，事后陆思恒
1681352319# #白鹿跟baby彻底闹掰！一根棍把baby彻底浇湿，好身材意外暴露
1689148585# #明星们小时候的照片，看看你都认识吗？
1683256965# #何猷君厨艺首秀成功，奚梦瑶吃红烧肉，完全停不下来
1678845811# #黄多多身上的遗传信息太多了！都说多多像妈，但她其实也像爸爸！。。多多跟孙莉的脸型、嘴唇、气质简直就像一个模子里刻出来的，这是很多人都在说的。。。但是无意中点开一个电视剧，才发现多多居然跟黄磊也这么像！。。这个时候的黄大厨还不是那么胖，脸型是有点像的，最像的还是眼睛！父女两人的眼睛眼白都
1689650970# #陈浩民五十多岁还演偶像剧，想当年他演的段誉也是万千少女的梦中情人啊泪
1681699908# #李钟硕IU戴情侣戒指继手机壳周边，俩人又戴上同款戒指暗戳戳秀恩爱了，多来点这种好吗doge
1678412765# #原来大S也曾很宠爱汪小菲。。。大S在妹妹的节目上讲过：“有一次我在台北工作，老公在北京，差不多下午的时候打电话给我，说他突然发高烧，我叫他去医院，他说没有力气不想去，可是他好饿想要吃水饺，然后我立刻定了晚上的机票飞到北京，用最快的速度煮了我自己做的水饺。”。。然后大S把汪小菲叫起来吃水
1679884982# #张柏芝的女助理也太幸福，跑步没带鞋，张柏芝让她穿自己的
1693015185# #德华，那是你哥啊，你俩好了梅婷咋办啊？
1679704243# #电视剧《欢乐颂》中，当应勤得知邱莹莹已经不是了之后，直接甩脸走人。。。22楼的姐妹们在一起聚会吃饭，曲筱绡跟关关打闹了，说关关是22楼唯一的童女。。。这话一出，邱莹莹旁边的应勤脸色都变了。这时的邱莹莹，已经敏锐地感觉到了不对劲，但是她不清楚应勤情绪波动的原因。。。应勤冷着脸让邱莹莹出去的时
1686107606# #张碧晨抱闺蜜的娃，看到她脚下姿势，果真是个好妈妈
1678329733# #芈月不想争储位，找王后帮忙，把嬴稷分封出去
1681093869# #张兰真的怒了！喊话：我请的是员工，不是祖宗！。。4月9日，张兰和主播肖肖卖货时，评论区一直刷“美女主播文文去哪了，辞职了么”，眼看着留言越来越多，张兰突然冷着脸说：如果是好的员工，我肯定会想办法留住，不会让他离开，绑在身边一辈子，但是我请的是员工，不是祖宗！。。看着张兰突然来了脾气，一
1691108246# #杨洋的偶像包袱也不重吧？重也不会做这样的动作了！
1692409254# #感觉郭碧婷越来越像向太了，这难道就是传说中的“富贵像”吗？
1680601656# #超级小桀他还是个孩子，不要放过他怒
1692329440# #原来蔡少芬这么高啊，显得安小鸟好小一只笑cry
1681291810# #转发微博
1681689751# #泫雅机场素颜照泫雅最新活动出发现身机场，当天泫雅穿着宽松卫衣，剪了一头短发的泫雅素颜示人，网友直呼比化妆好看多了！
1693883440# #范丞丞买鸡蛋，张口就要十五斤，还得是山东的
1684466283# #温暖的甜蜜的第28集中，南飞那一句对自己老妈的质问真是说出了许多儿女的心声。。。南飞为了让老妈不烦自己，特意找了个假男朋友诓骗她，没想到谎言被拆穿，她老妈更加生气了。。。老妈觉得南飞太不尊重自己了，南飞反问：“我不按照你的意愿做，就是不尊重你了吗？”。。其实很多父母跟儿女有矛盾，不就是南
1684994799# #两位超级星二代的同框。木村光希和沈月在LV大秀上相遇同框。木村光希继承了木村拓哉的肤色和眼睛，五官没有那么精致，不过适合走时尚路线。。沈月继承了妈妈的身高，颜值比较小白花，没有妈妈风情万种的震撼，比较适合走网红名媛路线。。感觉星二代颜值能超过父辈的真的不多，像谢霆锋这样的太少了。
1683270542# #网上流出一组郑秀文的海报大片，画面中的郑秀文妆容精致，穿着一袭高开叉美裙，大秀肌肉线条，不愧是天天锻炼出的完美身材，工作起来认真严肃，脸上没有一丝笑容，干练的短发造型，有种职场女强人的气场！不过，有一说一，姐姐这造型属实是有点大胆前卫、特立独行了。
1678246636# #林心如一进超市就变老赖？没心机被服务员坑，竟当众抢阿姨的推车
1679534991# #徐峥王宝强再现泰囧经典造型徐峥王宝强cos《泰囧》造型，这熟悉的cos环节，一秒带入电影场景，记得当年看《泰囧》的时候真的是笑死了！
1684285564# #韩丹桐戛纳红毯拖尾裙有多长韩丹桐首次亮相戛纳韩丹桐亮相戛纳，不得不说这一身太美了，提问：姐姐的裙尾有多长打call
1678412455# #电视剧《心想事成》中，孙心、孙想两姐妹就是这样的操作法，吃住父母家，每月必须给父母上交生活费。。。而且如果她俩还不能赖着不交，因为一到时间，老妈就会伸手要钱。。。孙想因为工作不稳定，有一个月的生活费还是姐姐孙心帮忙垫上的。。。或许有些人觉得这样的父母过于冷酷，没有人情味。。。但是孩子已经
1690962149# #热巴和龚俊衍生出来的一个新词：鼻尖吻！
1685935168# #倪萍讲述人生一定要奋斗，不能躺平，不然会越来越苦
1684897407# #重看《甄嬛传》，发现安陵容有4场“亮眼”的戏份：。。1、皇后赏祺嫔红玉珠。。。安陵容一开始听到皇后说“这是进贡的红玉珠链”的时候，眼神飘了一下，有期待、有讶异、有好奇，低眉顺眼小心翼翼的。。。后来，安陵容听皇后说要赏给祺嫔，有一丝丝失望和惶恐，很担心自己不再被皇后看重，比不过祺嫔，而且也
1689127124# #7月12日是刘涛45岁生日，好姐妹秦海璐卡在零点晒照发文祝福她生日快乐，希望彼此一直幸福快乐下去。。娱乐圈的姐妹情谊不多，像两个人这样一直同甘共苦，不离不弃的更是少见。。秦海璐与刘涛的真的是好闺蜜，好姐妹，不会因为时间推移变淡，更不会因为对方有困难就不管不顾……。秦海璐已经连续8年为刘涛
1685353179# #BLACKPINK官博编辑文案粉丝：那是公司的关系，跟我四闺女可没关系吃瓜
1677205313# #陈建斌为了逃避做饭，各种转移话题，蒋勤勤气得差点翻脸
1677123142# #何炅、赵丽颖互动同吃一颗枣，谢娜瞬间“吃醋”了
1701012162# #热狗新歌疑似diss周杰伦热狗这是刺激周杰伦创作嘛？
1678169416# #关晓彤回应肉色打底穿搭关晓彤的造型引争议，因为她又穿了肉色打底，很多人说这个打底一下就拉低了视觉效果。。。对此，关晓彤回应，她觉得这个肌肤色的打底，让她很轻松很自在，觉得这个设计很贴心。看来这个打底是设计自带的，可能她选择这个衬衫最大的原因就是带打底呢二哈
1690356624# #看大S以前的晒娃照片感觉是把两个孩子看得比什么都重要的人！
1690200597# #陈建州范玮琪撤销对大牙起诉前段时间还信誓旦旦要起诉大牙诽谤，并赔偿自己1000万的陈建州范玮琪夫妻，今天却悄悄咪咪撤销了对大牙的起诉？
1683269288# #Ella：“我觉得唱歌是可以练习的。”蔡少芬：“我觉得不一定可以练习，我小时候也练习过，我也跟过香港的音乐大师学习，两三个月我就放弃了，是那个老师放弃了。”Ella：“哈哈哈哈。”。。张晋曾说过，天不怕，地不怕，就怕蔡少芬说普通话，蔡少芬在内地也发展了十多年了，拍过不少内地的戏，嫁的老公也
1678939039# #泰坦尼克号内地重映定档永远忘不了YoujumpIjump，一直不太确定，杰克和露丝的爱情是不是因为短暂而美好泪重映你们会不会去电影院看呢？
1682036153# #赌王何鸿燊好像并不是花心，而是何猷光的去世，何猷龙的专一，都让这个老父亲意识到家族需要他生更多的孩子。你们看赌王何鸿燊，跟陈婉珍，梁安琪的子女，基本上都是1989-1999年出生的，就是赌王在那十年之间多生了8个孩子。。。而何猷龙的出生日期是1977年，何猷光去世的年纪是1981年。就是何猷光去世了
1686362758# #就很奇怪，一直不觉得孙俪很美，可是觉得嬛嬛好美，感觉一个女子不同时期的美都被她体现出来了，演技是真的好！
1687923328# #蔡徐坤期待见到自己“新娘”，看到是baby后，还有点害羞
1690806801# #萧亚轩在李玟追悼会痛哭萧亚轩称，李玟是她生命中最重要的天使，coco一直会鼓励她唱跳，她也常常收到李玟的鼓励讯息，李玟曾说是萧亚轩的大姐姐，平凡的小事给萧亚轩无比大的动力泪
1678343474# #赛琳娜海莉同场活动北美意难忘很难大结局了吃瓜
1684132464# #汪小菲女儿汪希玥长得是真的很像大S，可以说和小时候的大S长得一模一样，而汪小菲不管是离婚前还是离婚后，都格外偏爱女儿汪希玥，完全没被和大S之间的矛盾所影响，难道汪小菲对女儿如此偏爱，真的是因为还爱着大S吗？
1690773523# #孟姐大大的眼睛盛满了清澈的愚蠢，没受过这么大的委屈
1687750087# #换上抹胸礼服的王鸥有多美？体重95斤身材却凹凸有致
1689564649# #麦迪娜带老公回新疆，姜潮却是这副表情
1681957614# #洋继女要出门，穿着暴露打扮的贼性感，马雅舒都看不下去
1685331885# #洪欣和张丹峰在发表离婚宣言又反悔后，昨晚首次合体直播，两人还亲密的喝着一杯奶茶，洪欣还给他烤肉夹肉，五月初宣布离婚五月底恩爱如初。网友们尊重祝福，但姐姐要注意：狼来了故事第二次再来人们也就真的不相信了！
1689229395# #邓伦再成被执行人7月12日，邓伦、上海盘海文化传媒有限公司新增一则被执行人信息，执行标的9.88万元。。。据消息显示，这次的申请执行人为佛山市云米电器科技有限公司，涉及服务合同纠纷案件。。。值得一提的是，此前，邓伦与上海盘海文化传媒有限公司已因该案件被强制执行174万余元。。。据悉，2021年云米
1688354418# #郑秀妍朱珠互相欣赏，相同个性其实是相同的“躺性”吧
1681787964# #秦昊吵架走掉，伊能静当众蹲下绑住他，蔡康永无语：亏你想得出
1692348607# #怀疑郭碧婷是向太失散多年的女儿，这长相怎么跟向太越来越像了笑cry
1679023418# #谢娜为怀七胞胎，要喝七勺怀孕湖水，霍思燕：葫芦娃啊
1681441017# #众星助阵蒂芙尼Angelababy状态好好,有网友说她戴的珠宝9位数，9位数是多少w？
1702390554# #周海媚去世周海媚因病医治无效，于2023年12月11日离开了。愿天堂没有疾病，希望你到另外一个世界继续快乐，愿来生我们再相识！
1680318211# #《苍兰诀》日本播出剧照VS原版，日式风格看着好像哪里怪怪的哆啦A梦吃惊
1690790685# #有650万人抢TFBOYS演唱会的票，这才是内娱第一天团吧泪
1678259696# #女明星们的时装周生图只有薛凯琪才是最显年轻吧？因为关晓彤、孙千她们本来就很年轻呀。。。只有薛凯琪在40+的年纪，还是20多岁女生的状态。这个精神气和关晓彤看着差不多，一直像小女孩一样看起来特别有活力。
1702905341# #买超张嘉倪离婚内幕这狗仔可真是好多内幕呀！前脚才刚爆料鹿晗关晓彤吵架，后脚又来揭买超和张嘉倪的离婚内幕了。。狗仔说买超离婚要给张嘉倪1000万现金，买超还要卖房，所以是凑钱给张嘉倪离婚的。。这个能算是真正的内幕，真正的离婚原因不应该是谁出轨，谁违约导致的离婚吗？。不过张嘉倪也是，因为
1687750396# #富二代不是开玩笑的，第一集看到她家房子是别墅就知道很有钱了，桑桑妥妥白富美别墅耶不是随便住。在剧里的风格和平时穿搭差不多，都很好看！
1692662974# #《宫锁沉香》的发布会上，原来张子枫和蒋依依当时还这么小，那时候都才12岁。
1685073228# #赵丽颖提名白玉兰最佳女主角白玉兰奖入围名单公布了，赵丽颖入围了最佳女主角提名，同时入围的还有殷桃。就是不知道会花落谁家？
1686552671# #吴彦祖近照是P的终于破案了，原来吴彦祖这张图片并非他真实的样子，而是被网友p的图……看看另一位网友晒出的吴彦祖，见证他依旧是身强体壮，面容俊朗帅气一点都没有变化，还是很帅的。
1680917636# #《欢乐颂》中，樊胜美这样的女朋友，真的很令人窒息。。。过年的时候，曲筱绡需要一款零件，找王柏川做生意。。。当时恰好是过年，王柏川并不是很想接。后来在曲筱绡的说服下还是决定接。。。樊胜美知道之后，更是高兴，可她也差点把王柏川逼到崩溃。。。大年三十一家人凑到一起吃团圆饭的时候，樊胜美不停地给
1682156617# #大小姐结婚最让人轰动的不是婚礼，而是她身上穿中式嫁衣。这应该是所有女孩子的梦中情嫁衣了。。。她凭实力又带动了中式嫁衣的热潮，也难怪各大婚嫁品牌纷纷推出同款定制嫁衣。。。不过何超莲这一件是独版，她自己的独特设计又加上传家宝。寓意深远！后续估计很难有人能超越。
1678069231# #陈乔恩好宠夫！晚上睡觉前给艾伦做头部按摩，太贴心了吧
1688441581# #李承铉参加节目说，自己当年参加张杰和谢娜的婚礼晕倒了！。。原因是他自认为经常跟着爸爸一起搬家，很少出现水土不服的情况，但是没想到在张杰谢娜的婚礼上翻车了。。。大家都知道，谢娜的婚礼地点在香格里拉，海拔有点高，可能会出现高反的情况。。。所以，当李承铉到了香格里拉之后，有朋友就提醒他说，在
1680486875# #董洁的直播间，一件针织衫都要七八百，鞋子没有在一千以下的，不少人都觉得贵！。。不过除了有点贵，她的选品还真的是很受喜欢的！特别是董洁直播的穿搭部分干货满满，连换n套look并精心讲解了选择+搭配这些单品的缘由。。。还把不同风格、长度的裙装搭配了不同的鞋子，她也是很用心了。如果有仔细留意的话
1693021593# #章子怡成功挑战自己，这意犹未尽的体验，真的让他非常兴奋
1681799662# #窦骁和奚梦瑶相识了10多年，一直都是好朋友，两人曾经还是同一家公司的员工，传言两人有过恋情，不过随后都被否认了！如今俩人各自找到自己的幸福，所谓的“顶峰相见”也只是网友的调侃吧。
1689129883# #普通人家的女孩，喜欢上了一位超级富二代，富二代的朋友推心置腹地对女孩说了一番话，虽然很扎心，但很现实：。。我们从小什么都不缺，也没有祖辈那种伟大的理想，所有人都对我们很好，得到的也是最好的，所以我们是一群没有渴望的人。。。关于爱情，我们一直在找自己想要的东西，可又不知道具体想要什么，
1690515261# #逼疯范丞丞只需一个魏大勋，明目张胆的溜丞丞
1684122104# #影视剧《后浪》的第一集剧情太离谱了！外卖员送外卖迟到了，客户不吃了，要退单，这种无赖现实生活肯定是有的，但离谱的是外卖员一气之下，直接把外卖扔到客户头上，这只能说外卖员不缺钱，也不怕事，没见过这么厉害的人。之前看新闻，一个外卖小哥被奶茶店嘲笑买不起奶茶，人外卖小哥也是卖了几十杯奶
1692844694# #2017年以来云合播放量一番集均破亿次数超过一次的演员🈶靳东、赵丽颖、杨幂、张嘉益、迪丽热巴、杨紫、张若昀，你都追过他们的剧吗？
1683356605# #伊能静秦霄贤主打一个姐弟教学年轻人真的建议多点听静姐的建议，她看东西真的太透彻了！
1692090413# #法老恋爱好像挺多粉丝都希望是真的，毕竟都想看看法老谈恋爱是什么样子的污
1685670034# #6月1日，贾乃亮和黄晓明一身高中生校服，参加综艺节目录制了。贾乃亮故作潇洒打个响指，让黄晓明跟自己走。。。黄晓明却没有跟上节拍，属实有点尴尬！意识到自己慢了半拍后，黄晓明小跑步追上贾乃亮，微笑着搂着贾乃亮道歉！网友开始神评论：两位离婚男人，凑一起干嘛呢？。。不得不说的是，这两人都是40+
1691725261# #唐嫣《念无双》新动态花絮，不得不说85🌸们真的是脸在江山在！
1678872511# #转发微博
1683077019# #小S近日出席活动时，又曝出大S近况：大S要退居幕后，哪怕给再多的片酬，也不会曝光人前，吃瓜群众却吐槽：小s这是没有话题了吗？为什么每次都拿姐姐来事？。。问被记者大S的近况，小S无可奈何的说：我跟姐姐是真的不一样，她不工作有钱花，但我不得不出来活动，你们每次找不到她就会问我，但通过媒体的炒
1691115682# #迪丽热巴星期六的化妆花絮图来了，这个造型师是懂热巴的，太美了！
1690855383# #李玟追思会现场，最让人愤怒的就应该是李玟的两个继女了。这两个继女从门口到进场都一直笑嘻嘻的，仿佛不是来参加葬礼，而是去参加什么喜事一般，落座后更是没有任何理由敬畏之心，看着前来吊念李玟的人，就像看笑话一样，东张西望的。。。李玟好歹和这两个继女生活了十几年，可以说看着她俩长大的，对她
1680917298# #长月烬明原著真是这样的吗？太可怕了！
1694438274# #乐基儿承认离婚此前，2005年乐基儿与黎明相恋并秘密结婚，2008年两人在马尔代夫举行婚礼，2012年官宣离婚。2017年乐基儿嫁给现任丈夫Lan，并于2019年生下儿子。
1687306559# #就说小s的二女儿，确实要比大姐和三妹长的好看，原来如此，真的跟她的舞蹈老师长的好像。
1685590121# #96后章若楠换上厨师服太清纯，00后弟弟，陈立农看直眼了
1680837814# #姑娘说出未婚夫名字，小伙傻了眼，眼前人竟是自己未婚妻
1683942619# #导演对邓超和陈赫等人说：“我给大家准备了两道美食，一道是顺德鱼生，一道是虫生。”邓超：“啊？虫生？我要下车！你好变态啊。”王勉：“不可能？这不可能是生吃的。”本地司机看了眼导演端上来的虫子说：“这个我真没见过。”。。王勉：“你听听，当地司机都说没见过。”。李诞：“这是个食材吗？”。导
1691550052# #原来刘涛当年演《妈祖》之前竟然真的请示过妈祖啊，奇怪的知识又增加了！
1684974874# #纪晓岚说的是理想，和珅说的是现实，有的时候不得不承认，现实太残酷了！
1679455688# #迪丽热巴30岁还没结婚，她妈急了，迪丽热巴的反应笑死
1689738605# #如果付闻樱收养的是叶冰裳别的不敢说，起码叶冰裳是肯定不会因为一碗白粥跟别人跑的doge
1679882473# #papi酱：赚2到4个亿才能退休。她表示要在北上广实现财务自由，起码2-4个“小目标”。。。何老师就是我本人的反应。。要不不叫酱了，叫姐！。。网友：。微笑网红头部主播，一年就能退休，头部电商一个礼拜退休。。她一年估计就上亿吧，现在普通的流量明星一年都几千万。。我有三百万我就不打工了
1679274762# #至于为什么曝光的只有李梦的照片，男方出镜少之又少？前妻解释说，因为男方在他面前从来都没有这么"浪"过，没有男方的自拍，唯独有一张男方手机和李梦"luo聊"的截图。。。可以看到在网络上传播的照片，居然还有数字的水印，疑似男方给这些照片做了编号，不知道是什么目的。。。前妻认为男方肯定有责任，
1690510304# #玄幻剧里面有这么现实的剧情也算是少见了！。。电视剧《长相思》里面，桑甜儿虽然与串子相识于一场阴谋，但桑甜儿将计就计，嫁给了串子，摆脱了青楼的身份！。。婚后也处处忍让，从不跟串子吵架，因为她很清醒的知道自己出身低微，又没有一技之长，很难在社会上立足！。。在小六教串子医术的时候，她一直在偷
1677638434# #魏大勋父亲是忘记有摄像机了？直言让魏大勋娶李沁，太喜欢她了
1693884613# #戚薇婚前了解李承铉情史，怕遇到对方前任不礼貌
1687997598# #GQ红毯怼脸生图！李现、潘粤明、丁禹兮、宋威龙、和马、黄轩、王阳、李光洁、张艺兴、董又霖、余景天、张颜齐！
1679549916# #这是真的会聊天！。。岳云鹏问了一个妹子几岁后，大能接着问客人:“您哪年的？”客人:“1982年。”岳云鹏:“比我大三岁。”大能:“跟拉菲一年。”。。听到这个，所有人都笑了，大能解释着:“这是个年份，听起来很高贵啊。”。。岳云鹏:“这个年份很贵。”。。随后岳云鹏又问另外一位客人，客人直接回答他是“90
1682747405# #当年《西游记》里面唐僧洗澡这场戏，为了表示唐僧并非凡胎肉体，而是金蝉子转世，是佛，所以要有神迹。于是只好用点汽油了，我说怎么小时候看着唐僧像掉色了一样doge
1698496662# #田耕纪编剧起诉剧方剧方欠薪、不署名，编剧的权益竟然还没保障，希望剧方能尊重编剧的劳动成果，给予他们应有的尊重和待遇。
1678413148# #伴侣分房这件事赵小棠怎么看？她说又不是让驴踢了！。。赵小棠表示：肯定不同意啊！两个人在一起，你做你的我做我的，也不是一定会打扰你。腾出房间就是给别的女生腾出空间。。。好有道理！本身分房睡就是特别影响感情的，久而久之肯定出问题，简而言之：貌合神离。
1688111909# #这片要是搁现在指定要被举报到下架，不可能播放。。。当年看这个电视剧也没觉得啥，就是有些丢丢不好意思。。。当时都被精彩的剧情吸引了，其他也没特别关注了。。。不得不说之前咱们的电视剧可是真的很棒啊，现在也有好的电视剧但是太少了。
1677196430# #《风雨送春归》中，一个体制内女秘书，25岁，月薪5000。她的一个早上，从被领导夸赞开始。。。在剧中，一大早，领导一进办公室，女秘书就递给领导一份材料。。。领导一看就满脸堆笑地夸赞：“不容易啊，这份材料，你一个晚上就准备完了，是不是熬夜了啊？”。。女秘书大言不惭地说：“您说笑了，您知道同事们
1686967651# #电视剧《梦中的那片海》这样的婚姻还能要吗？这剧给科普了凤凰男、家暴男、孔雀男、妈宝男的危害性泪奔。这男的，婚前人家芳子想的这招，他也是答应了的，现在每次吵架都翻出来说，快离吧，放过芳子，强奸这个事肯定会是他俩以后吵架的第一由头，果不其然，他俩每次吵架都会提这个事。
1686281604# #沈腾吃中餐装优雅用刀叉，看着都嫌累
1684293048# #张歆艺新装太美，袁弘顿时两眼放光，目不转睛看着
1688523549# #有网友说一直觉得飞轮海里辰亦儒不帅，直到看到他和EXO的合照哆啦A梦吃惊
1694741197# #上海杜莎蜡像馆的师傅不行呀，做的蜡像都不像宋茜衰
1681284148# #《欢乐颂4》中有这样一个桥段:李勋潜规则方芷蘅遭到报复，他老婆却跑来找方芷蘅求和解，不料，却被朱喆指着鼻子骂的落荒而逃。。。方芷蘅为了报复李勋多年前对自己的伤害，选择朝李家的宝贝儿子李其行下手让李勋方寸大乱，随后又利用各种手段将李勋送进了监狱。。。简直是大快人心。。。可是让她想不到的是，
1688527831# #魏大勋拿芥末吓唬汪峰，章子怡更狠：他刷牙就用这东西
1691379486# #谁敢再说任敏不漂亮，不适合古装了，照片中的这个新造型真心美的不得了！
1690621865# #警方通报主持人涂磊被指性侵涂磊人在家中坐，锅从天上来，一个男性，被造黄谣，他身上的脏水可能永远都洗不干净了，好在事情总算真相大白了。
1679715617# #一看魏大勋就玩不起！蹭饭被要求聊八卦，魏大勋毫不犹豫拒绝
1679624197# #章子怡的骨相好，挂的住肉，只要不是死亡打光，都是神采奕奕的。
1679120958# #吴‮莉绮‬深夜‬直播，畅聊‮成与‬龙当‮一年‬段情‮及以‬小‮女龙‬近况，引‮热来‬议！。。吴绮莉，自从1999年‮下生‬吴‮林卓‬后，就‮直一‬鲜少‮来出‬工作。谁‮想承‬到了49岁‬开始，竟‮入然‬驻直‬播界，成为‮一了‬名‮货带‬主播。。。从‮据数‬来看，她近7天，就‬开了5场‬直播，
1678619541# #浣碧究竟是哪里来的自信啊，一个丫鬟居然妄图嫁给一个王爷！
1679107321# #蔡少芬想模仿杨钰莹，不料一开口，朱茵直接大喊：够了
1689302590# #《知否》中长柏的老婆海氏虽然戏份不多，但是从说话办事来看却十分周到，一看就不是小门小户出来的！
1690164023# #宋焰为什么从来不允许别人说许沁的不好？因为他要自己说。我的女朋友只能我来说，太霸总了doge
1684740537# #某种程度上来说，汪小菲离婚以后，跟张兰一直计较给大S的花销太多了，本质还是太“穷”了。汪小菲跟普通人一样的，买房子需要贷款，而且在婚姻期间没钱的时候，要跟大S借钱。反正就是汪小菲张兰可能没有大家想的那么有钱，不然张兰也不会欠债9.8亿。
1691981378# #《一念观山》这个海报和视频真是一模一样，这种良心P图师就应该加鸡腿！
1687918428# #6月27日，张兰发视频为儿子庆生，同时也在视频里忏悔的说：我就这半年没有打他骂他，从他1岁开始我就打他，一直打骂到他去年41岁，说真的很对不起小菲，我老拿我们那代人的标准去要求他，其实儿子也挺难的，我现在刚反思过来！。。最后，张兰特意强调：有一点，他10年的婚姻我没有干涉一点，我只是要求
1680317572# #张伦硕妈妈开播聊天，自爆双眼皮是儿媳妇带着去做的。当时儿子去了，她老公也去了，还有助理都去了。。。网友:你花的钱？。芬芬:我没花钱，是儿子，媳妇花钱。我是老人，他们能让我花钱吗？你想想，你带着你爸妈出去买菜，你会让你爸妈掏钱吗？。。网友:雅雅真漂亮！。芬芬:对啊，我儿媳妇就是很漂亮！你没见
1679379761# #汪小菲真是太大胆了，竟然穿着真空装就走上大街了，这时尚敏感度真心可以媲美明星了！。。看的出来，汪小菲这一身西装装束也是花了一番心思的，西装烫的平平整整，一眼望去就是成功人士的标榜。。。可是，仔细一看就会发现，西装里面他真是什么都没穿，这样的着装方式又显得很时髦。。。不得不说，这样的汪小
1697442360# #直接问到沈月本人了一个敢问，一个敢打，刚好还问对人了，拜托沈月多更一点微博，就爱看这种内娱活人的微博doge
1687318232# #李一桐发现尚部长没有穿过短袖，可能因为身上有烧伤
1691466341# #现在仙侠都流行到七生七世了现在的仙侠剧都是谈恋爱的，谈三生三世不够，还要谈个七生七世允悲
1694574267# #同样的发型，把林志颖把其他小哥哥放在一起看，差别就出来了！
1685676945# #关晓彤像“鬼”一样走向李晨，为了一根毛，差点逼疯她
1688523284# #7月4日，在《星电音联盟》的路透中，美依礼芽下车的时候，被一只大蜗牛吓到尖叫，赶紧跑开，身边的工作人员还故意拿着到处追她，工作人员真的太调皮了，怎么舍得欺负这么可爱的小美。。。美依礼芽虽然害怕，但还是忍不住去跟大蜗牛合影，估计是很少见到这么大的蜗牛，要纪念一下吧，真的是又怕又想玩。
1682737524# #拒绝谢娜求婚事件“引爆炸弹”！张杰用一句话诠释了男人的担当
1686730019# #女明星的瘦和平时大家说的瘦真不是一个概念泪
1691366150# #张艺兴金晨情头怎么这么多人在嗑这俩doge
1681522876# #这剧还真是没有一句多余的台词笑cry
1688082872# #从韩安冉结婚照能看到这几年整容审美的变化，也能看出老公质量在提高。网友辣评：献给那些说“离了婚就找不到好的”的人看看
1688611032# #第一季才是真正的向往的生活，后面的太商业化了，桌子上摆满了植入，还时不时的来个口播，看起来不真实！
1690444775# #唐嫣新剧造型，这个妆好像有种又素又好看的感觉！
1691400540# #具俊晔和小S引发热议，起因是两人在具俊晔韩国的房子里热舞，跳的很开心，而小S的婆婆跟女儿们在沙发上看得哈哈大笑，看来大家都习惯了！
1687312659# #汤晶媚对刚见面的郭麒麟说：我们有个规矩，我们这屋就进来可能得先交点桃花币。大林标配是：你怎么知道我有，我没桃花币，一分没有。汤晶媚不信，还在那儿“忽悠”：导演组没跟你说这事儿？大林一脸诚恳：没给。汤晶媚还是不信：不可能！最后还是孟子义看不下去了，说：别说了，现在每个屋都想让他住呢
1683958609# #洪欣的致歉信不是繁体字洪欣发离婚那条微博不是说不知道是谁一直删吗？这个账号是不在她手上了？
1692415471# #演技大考验，贾玲檀健次上演姐弟恋好虐，感染力太强了
1693019918# #《还珠格格》这一段的亮点，居然是永琪和黑衣人打架笑cry
1689994538# #看唐嫣和关晓彤这腿，真是绝了。。内娱腿最长的女明星就属她俩了吧，真是有的一拼啊。
1681718935# #李纯马頔李纯与歌手马頔官宣恋情了！两人大方互动秀恩爱，马頔更是称赞李纯超级美！当时并没有多少人意识到两人这是公开恋情，只以为是一场简单互动。没想到王菊凑过来，说了一句“会碍事么”？直接坐实了两人的恋情！
1682047877# #蔡徐坤小小年纪就老花眼！超远距离读任务卡，遭baby无情嘲讽
1677728167# #你们礼貌吗？夫妻团全员接吻，沈梦辰被暴击傻眼了
1687832564# #白敬亭为什么没有爆成流量？抗剧能力和演技都很不错呀！
1685762236# #说出姓李的歌手，范丞丞脱口而出李诞！笑疯白鹿
1678288296# #黎姿退圈是为了家人，而且她鼓励弟弟的点也很好。延续他的事业，每天跟他汇报跟他讲事业的发展。让他觉得并没有失去，有一个继续活下去的目标。。。黎姿弟弟是2007年出的车祸，头部重伤，导致瘫痪。生活出了这么大的变故，2008年黎姿萌生退意。。。2009年宣布嫁给马廷强的同时也宣布彻底告别娱乐圈。。。可
1688801560# #徐怀钰谢欣双双拒绝复活赛！。不再备战《乘风破浪2023》，徐怀钰坦言她已经满足了，也觉得自己太累了。。谢欣表示自己已经走到五公，没有遗憾。
1687253018# #朴叙俊与女网红恋情之前前有网友在英国偶遇朴叙俊和美女同游，产生了恋爱传闻。不过朴叙俊作为有演技、有作品、口碑也不错的演员，就算真的恋爱了也不会对事业有什么影响吧。
1694569456# #《再见爱人3》傅首尔试婚纱，但婚纱钱要老刘付，他觉得太贵了，于是老刘跟傅首尔申请往后50年生活费买这个婚纱。但傅首尔立马不愿意了。还让老刘哄她，说把她哄开心了就掏钱。老刘就不说话了。。如果他确实买得起，即使贵点也可以大方一次，如果他确实买不起，对方又起哄让他买，还让他说好话让自己掏钱
1690248698# #《长相思》的招商好像有点🐮
1683516986# #白鹿隔墙扔水气球！每一个都砸中沙溢屁股，范丞丞笑死
1691807180# #梁朝伟不能张口就来吧？现在狗仔爆料啥的都不发照片的了吗？
1684306397# #蔡康永问张嘉倪：“听说你俩领了证，你还叫婆婆阿姨？”。买超解释：“咱也不是故意而为之，我们北方，只要婆婆没有喝过改口茶，都得叫阿姨。”。。小S追问：“所以你们是只领了证，没办婚礼？”。买超继续“拆招”：“其实早就想办了，就是没时间，不是生娃，就是怀孕工作的。”。。听到这个解释，有好事的
1677811301# #对张兰这个人真是叹为观止，她说她从来都没有指名道姓说过大S。。。罗列一下她在直播间里曾说过的话，大S骗汪小菲不会再婚，大S借汪小菲的种，大S当着她的面骂汪小菲，大S从来不管孩子，大S早就和现任在一起了，大S第三胎是现任的……这桩桩件件，有哪件不是从她直播间里传出来的？但是现在她居然说她从
1678688810# #小S穿JK不得不说，她心态挺好的，40岁有三个女儿了，还能打扮的如此年轻，有网友看了这组美照表示，这不像是装出来的，是真的很嫩！少女S，美翻了啦！林志玲看了直跺脚二哈
1685761610# #半藏森林很多人都不陌生吧，之前插足网红阿沁和刘阳的感情，闹得沸沸扬扬的。真是没想到她还能以这样的方式复出，互联网是没有记忆的吗吃瓜
1677750492# #何广智相亲。网友偶遇了脱口秀演员何广智，听网友这口气，何广智好像是去相亲的，咱就是说也不是不可能，毕竟之前还去了《非诚勿扰》。。。27岁，没有谈过恋爱，长得像个大明星，事业也在这个春节走上巅峰，这样的何广智，居然需要去相亲doge祝顺利脱单二哈
1691366310# #年初狗仔爆料的张雨绮，就是拍到了她和于适啊，姐的眼光也太好了！
1685664796# #难怪有人调侃于正的新剧是新东方赞助的，这头饰的确很难撇得清关系。
1683988326# #网传男明星香港陪产居然有网友将猜测矛头指向了身在香港的王俊凯。这种猜测未免太过离谱了吧，王俊凯去香港只是为了看周杰伦的演唱会，现场照片早已流出，就真的很无语。
1685585452# #5月31日，车晓坐船开播，一会卖化妆品，一会卖短袖。原价399元的某化妆品，现在只卖39.9元。儿童T恤原价128元，现在12.8元包邮到家。因为降价幅度太大，网友并没有抢购，而是纷纷质疑，认为平台和车晓都不可靠，有点不可思议了！
1686621033# #别小瞧500万，关键时刻能救命...。。《三分野》剧中，向园家的公司遭遇人为破坏，技术性人才集体出走，银行不批贷款，公司眼看就在破产的边缘了。。。向园原本做好了破产的准备，可万没想到，关键时刻，银行打来电话，贷款批下来了：因为有公司担保。。。原来这家担保公司，是向园发小的公司，当初发小创业差
1686881678# #还是怀念过去真正真材实料，不用营销的美女。像瞿颖这种盘靓条顺的大美女看着就很爽，这种身材苗条又漂亮，双腿肌肉线条匀称。现在很多瘦的明星都是没有经过锻炼，单纯节食饿瘦的，根本没有身材可言，瘦但并不好看。那年代的美人大气灵动又健康，整个人都朝气蓬勃的。现在那些要么皮包骨要么又胖又肿，
1682559949# #范丞丞的妈妈真的很骄傲吧，小儿子也是大明星！
1680940795# #王宝强在老家广场唱戏王宝强回老家邢台一身戏服登台唱戏，“我是河北人我为家乡代言……在广场给我的父老乡亲演唱了坠子《王华买爹》和豫剧《打金枝》两个节目”。。。舞台上王宝强扮相还不错，当然跟专业戏曲演员比还是有差距，不过宝强这是在利用自己的热度替家乡宣传，所以专业性也就一笔带过了，主
1686971417# #网友说迪丽热巴照片有热带鱼表情，这也太牵强了吧？粉丝表示在水里p鱼是很正常的行为。
1692411416# #一部剧拍得好不好，跟运镜这些也有很大关系吧思考
1694504089# #那时的黄奕古灵精怪，仪表堂堂的聂远幸福的像花儿一样。两人依偎在一起，满脸的浓情蜜意。
1689304695# #原来，白鹿，赵露思，赵丽颖，杨超越……她们都梳过这种类似的发髻，这种发际在古装剧里的出镜率还是很高的，一般主要是为了营造单纯可爱的少女人设，所以造型是经常会设计这样的造型。
1686269157# #张大大问毛不易：“我不是天底下唯一一个对两个女人动心的男人，怎么化解何书桓的尴尬，有能让大家觉得很有智慧？”毛不易：“我不知道，因为这句话确实很渣！”古巨基听后很是尴尬的笑了笑。。。网友们看了毛不易的回答后，纷纷评论道：。一下子戳中我的笑点。。说得很对啦，举双手赞同。。毛不易好敢说。。
1697961620# #王一博与商务的第三年来了，恭喜续签。
1687490446# #黄宗泽再认下去就不礼貌了，黄宗泽出场秒破功，人设滤镜碎一地
1681455217# #金晨泰国泼水音乐节金晨在过泼水节就算了，狗都在过泼水节，而我要上班苦涩
1692662858# #林俊杰晒了Angelababy照片林俊杰和Angelababy曾经合作过一首歌曲《可惜没如果》，磕疯了这次！！！
1679025041# #《欢乐颂2》原著中，安迪和樊姐闹过几次不愉快，然而关雎尔总向着安迪，邱莹莹则一直帮着樊姐。。。奇点在机场打了安迪一个耳光后非常后悔，他给打安迪电话发信息都得不到回应，于是就私下求助樊胜美，希望她帮忙把安迪约出来。。。樊胜美之前因为父亲的事，欠了奇点一个人情，她不好撒手不管，于是当着奇
1681526069# #张馨予首次公开谈论何捷，给她很大的鼓励，怪不得能抓住美女的心
1693625189# #李一桐会不会做饭？从她煮饺子把皮煮破，就知道了
1688953082# #这才是顶级爱豆的正确打开方式！鹿晗一开演唱会，内娱立马就炸锅了，可惜现在的小年轻真不行，不是已经塌房，就是在塌房的路上。
1683855798# #闫妮这次在新剧《外婆的新世界》中饰演的外婆孙阿姨一角，真的看破防了！。。特别是在她担任公司茶水，遇到公司女同事遭遇职场性骚扰，需要人帮忙的时候！。。她是毫不犹豫的就站了出来，要为年轻女孩主持正义，主持公道！。。可是呢，谁能想到一转头，那个女孩却怂了，甚至反过来说，根本就没有性骚扰这件
1685750550# #《熟年》剧中，刘红艳怀孕5周，流产了，婆婆吴二琥没去医院探望，还气得骂道：“我就看着这个女的，她就不是个旺夫相！今天这件事，坚定了我一个信念，这房坚决不能买，给我生不出后代，哪儿能给你买房啊？”。。刘红艳流产，吴二琥是有责任的。。。吴二琥答应过刘红艳，有了孩子，就出钱给小两口买房。。。
1688009267# #夫妻是同行的好处，袁弘张歆艺体现的淋漓尽致，朱丹羡慕
1681888036# #近日，董洁阔别荧幕多年终于强势复出，在年代谍战悬疑剧《薄冰》里，饰演的顾曼丽简直是太吸引人了，虽然只是小小的配角却非常出彩，网友忍不住评价：这才是真的好演员。。。董洁在剧中饰演的顾曼丽被抓时的一幕，简直让人拍案叫绝。面对敌方的虚情假意，可以淡定的喝茶，面对威逼利诱，也能不卑不亢，就
1686615515# #孙怡对江疏影说：你下午你别管我，我赚钱去。汪苏泷听到，立刻给李雪琴一个暗示。李雪琴领会了，说：你可以上我们家捞鱼，然后给我们点费用。孙怡表示：我们有船，我们可以坐船上在湖里面捞。。。李雪琴说：船也得收钱啊。汪苏泷帮腔：对。孙怡一整个大无语：那是我们的船！汪苏泷说：船在在鱼塘里，鱼塘
1678084805# #黄皮肤黑头发的杨紫坐在人群中，这幅标致的东方面孔自信大方，端庄优雅的气质在人群中脱颖而出！
1692927994# #封神质子团的写真，有人不爱吗污
1693751681# #你什么档次敢骂雪姨美娟：等我烫个头，换身旗袍，切大号来，我看你还敢不敢吱声！
1685948496# #鸟鸟出演了《五十公里桃花坞》第三季，很好奇，一个社恐参加这样的节目会是什么样子。。。结果鸟鸟就遇到了任敏。。。任敏和鸟鸟住在一个房间里，于是两个人就成了好姐妹。。。就像所有电视剧中的那样，任敏活泼可爱，鸟鸟沉默寡言。。。然后我们就会看到，任敏做什么，鸟鸟就跟着。任敏让鸟鸟做什么，鸟鸟都尽
1685777003# #孙杨和韩东君，这可相当炸裂啊哆啦A梦害怕
1685415719# #霍震霆和朱玲玲的小儿子霍启仁，跟他的泰国女友一起跟朋友聚会，其中有杨永晴黄千和夫妇，都是他们从少年时就一起玩儿的朋友。。。霍三公子比两位哥哥看起来要性格活泼，可能从就被父母宠爱的关系，颜值也很高，他的泰国女友有点撞脸甘比。两个人也恋爱多年了，不知道何时结婚？
1685603427# #张元英、虞书欣、迪丽热巴相似造型，没想到童年时流行的水晶头饰，现在又重新火起来的，果然时尚是个圈啊！
1689991828# #有网友爆出了一段王源愤怒推搡拿着手机拍摄他的人一段视频，视频里王源满脸怒意，一边推拍他的人，一边愤怒的对拍他的人说：“让，让，让，让！”。。这段视频曝光后瞬间引起众多网友的热议。。。有网友表示拍摄王源的人明明就是私生，私生整天跟踪骚扰艺人，对艺人造成的困扰非常大，内娱没有那个艺人对私
1681283367# #盘点香港顶流姜涛代言，麦当劳、资生堂、雅诗兰黛、CK、魅可、哈根达斯、香奈儿，可以他包罗代言了所有大牌，人气一骑绝尘，港人爱他爱的不行。是不是香港师奶都喜欢这款呀思考
1685673414# #伊能静对秦昊撒娇：“老公，你可不可以叫我baby或者叫我宝宝?”。。秦昊沉默片刻：“老婆，你要不要安静一会？”。。应采儿对着陈小春抱怨：“老公，我觉得我们活得不够偶像剧，我想要尝试另外一种生活方式。”。。陈小春懒懒地回答道：“改嫁吧！”。。看这两个男人，真的很有许多已婚男人的既视感。反矫情、
1689838462# #真的是孟母控制欲强，许沁才会变成这样的吗？不少人觉得孟母把许沁当家族联姻的工具人，但是孟母给她介绍的相亲对象，是韩廷，要家境有家境，长相身高样样不差，还是投资医疗行业的商业奇才，这是把她当工具人？
1690793407# #是阿昕儿曝聊天记录现在的208到底是什么职业啊？怎么和官老爷似的吃瓜
1685755624# #关于《向往的生活》停播不办下一季了，黄磊给出了正能量的说法。。那英来到蘑菇屋刚坐下，聊了一些“消极”的内容，比如劝周迅别去“浪姐”。。然后画风一转说要说点正能量的。。那英说一个好的节目就要告别季了有点伤感。。何炅问那姐是不是也停过，中间生孩子确实停了一段时间。。黄磊接话说“为什么停，
1679644379# #蔡康永起网名叫小S，马东一听乐了：这样就可以随便骂人
1686886492# #熊孩子黄明昊上线！随时在挨打的边缘徘徊，真是太皮了
1691461322# #好多男明星不是不想运动，是没有费翔那么强大的肾气支撑吧doge费翔60+的人了，这身材说他40岁都有人信吧！
1680579158# #何老师其实早就剧透了张继科的事情了，这个剧情可以说分毫不差。那么问题来了，是不是其实好多业内早就知道这件事了思考
1683512951# #原来吉娜是女汉子！打蟑螂根本不用郎朗动手，一脚利索踩死
1686900892# #徐志胜这个问题的回答，真的是堪称教科书级别的回应，值得很多明星学习。。。被问：“被拍到一起吃饭的女生是不是女朋友？”这个问题，徐志胜回答说：“我身边女性朋友很多，然后大家也经常一起吃饭，如果我跟女生吃一顿饭就是女朋友的话，那是不是对女性有点不尊重，对爱情也有点不尊重，用吃一顿饭来证
1692603919# #居然还有人怀疑单依纯夺冠？为什么要怀疑观众的耳朵？
1683341260# #前女友李彩桦和秋瓷炫同时登上《浪姐4》的舞台，凌潇肃面临加油助威的人生难题，于是他迅速开启胡说八道的画风，给大家表演了一曲《画个龙》，再现《回家的诱惑》的端水大师，为姐妹们一起加油！。。秋瓷炫用拼音凌潇肃，称呼凌潇肃为“哥哥”，还问凌潇肃“时间都这么久了为什么你越来越可爱”？。李
1683601969# #汪苏泷袁弘研究蚕蛹的吃法，口味也太重了
1680834199# #被五哈笑死！蒙眼接水全是名场面，陈赫用脸盆砸中队友
1681195865# #小S二女儿侧拍照网友都在说像张元英，但是怎么看起来更像姨妈大S啊？还有网友说15岁的她，说35岁也有人信。
1679887580# #吴昕问张若昀年龄多大？没想到听到数字后，吴昕直接说再见
1688438848# #杨洋的女主运真是太好了，清一色的都是大美女，不仅有倾国倾城的迪丽热巴和李一桐，而且还有小家碧玉的赵露思！
1679735535# #转发微博
1678780940# #宋亚轩个人技能是吞拳头，还是时灵时不灵
1681353068# #嗯哼脸盲发作，指着李晨叫爸爸，霍思燕愣住了
1680140554# #15岁的迪丽热巴天真烂漫，笑起来很甜美。。。近日，在2007年车站拍到迪丽热巴旧照的摄影师发文谈自己的那段经历。据他回忆，当时是中午，他在准备转车的时候，迪丽热巴和另一个女孩像花一样飘过来，站在他的身旁，于是也就有了这组照片。。。从时间来算，迪丽热巴应该才15岁左右，距离出道还有5年时间。那
1683854842# #5月11日，谢楠在采访中被问之前卖房子支持吴京拍电影，谢楠摆摆手说：“现在重头来一次，让我抵押房子拍电影，我觉得我不敢了，因为你的人生背负了更多的东西，你有你自己的家庭，你有自己的下一代，你的责任更复杂，所以不同的年纪对于不同的感受是不一样的。”。。当年吴京拍《战狼1》时，是真的没钱，
1678342811# #李湘女儿，变化太大了！。。最近，李湘女儿王诗龄在社交平台发布与朋友的合拍视频，看到她的模样后，不得不说李湘女儿变化太大了。。。视频中，王诗龄和姐妹穿着同色系外套，长发披肩，不断做出可爱姿势面对镜头，嘴里念念叨叨，跟着音乐节拍而动。。。不过王诗龄变化太大了，曾经的她身材丰雍，脸颊总是肉嘟
1684116310# #小时候就有疑问，用这样的桌子吃饭，做那么多菜是不是很浪费，根本夹不到啊！
1681183269# #吴昕哭着冲下台，宁静找到她下意识好暖，昕姐：越夸我越崩溃
1690425781# #《封神第一部》看来也很着急给观众讲述第二部和第三部的故事，所以，时不时地放出点和续集有关的片段。可是目前《封神第一部》票房还没有回本，希望票房给力点，这样就能看第二第三部了泪
1685670649# #小S的二女儿再次引起争议。。。6月1日，小S的二女儿出席学校的毕业晚宴，只有15岁的她，身穿抹胸小礼服，烫一头波浪卷，看着真的很成熟。。。很多网友看了也纷纷评论道：。这是15岁，咋看着这么老。。她真的很烦，看起来就很虚伪很绿茶的感觉，喜欢不上来。。二女儿的确很爱出来现眼。。。也有网友说二女儿果然
1688954826# #Melody最为所熟知是湾湾才子陶喆的前女友，当时还传出两人恋爱时，男方曾写下名曲《Melody》送给她。不过多年后Melody上节目自己澄清过，直言那首歌不是要给她的，原来想取的歌名也不叫《Melody》，完全是误会一场。
1684568086# #终于有电视剧正视穷人该是什么样的，一般都是工作中光鲜亮丽，回家依旧挤在狭小的家里，甚至像潘岩这样没有自己的独立房间，只有自己的一张床，窗帘一拉就算是独立空间了。。不像有的剧里所谓穷人住着大别墅，或者租一个月大几千的大三居，吃着自热火锅顿顿叫餐。
1690770386# #电影《孤注一掷》一旦上映，王传君口碑一定会再上一个level。毕竟就现在放出的花絮来看，隔着屏幕都能感受到实力派的演技压制。
1682649106# #小伙怎么都点不着火，天女仅用两样东西，轻松点火
1677196813# #《情满九道弯》中，饭桌上，史小娜有点娇羞且试探的对杨树茂说：我可没打算嫁给你啊。杨树茂有点意外：啊，是，没敢想。。。杨树茂这反应可不是失落，而是大实话，因为现在在他心里只有叶菲，史小娜这个初恋已经不可能了。。。可是，史小娜似乎对杨树茂还有情意在，欲望更强烈的是史方仁。。。当年杨树茂诚意
1677896242# #撒娇女人最好命？听到李一桐的问题，王彦霖说了句话太逗
1681368106# #台湾女明星们真的都好敢说！。。4月13日，媒体采访陶晶莹时说：“Ella说如果有到就是生男孩。”陶晶莹：“什么有没有到？”媒体小声的说：“gaochao。”陶晶莹一脸震惊：“gapchao？怎么可能，我生小孩的时候痛到爆炸，她怎么那么开心？她多生几个啊。”。。媒体：“不是生啦，是做的时候。”。。陶晶莹恍
1686208274# #《庆余年2》张若昀，刘端端、付辛博最新路透来啦~咱就是说张若昀水墨白衣造型也太帅了吧！
1693986247# #夏天拍戏都这么搞笑，看来横店是真的很热啊笑cry
1694417564# #当年杨过和刘亦菲的试镜照~原来黄晓明和聂远都面试过杨过！
1688010375# #内娱美女是不是都去演狐妖小红娘了？尤其第一部《狐妖小红娘月红篇》汇集了杨幂陈都灵祝绪丹郭晓婷陈瑶等一众大小花。
1681267089# #双胞胎姐妹进店，辰亦儒秒变女儿奴，太热情了吓哭小女孩
1693915601# #曝85花TOP和男友同居提问：谁才是85🌸top？
1689143343# #陈金飞杨采钰疑分手前几天，杨采钰在社交平台晒出一组沙滩游玩照，大秀完美好身材，看起来心情非常好，并不像分手的样子啊傻眼
1690341118# #许沁在第一次和宋焰约吃饭的时候她特意背了她最便宜的一个包摊手
1685430796# #秋瓷炫蹦迪，主打就是快乐。她在《浪姐4》里表现真实、有趣、活泼，原本可以走冷艳美女路线，却走出了反差很大的搞笑路线，又萌又可爱，收获了一大波粉丝的喜爱…
1692922212# #金星看完《如懿传》的感受🈶。男人的本性没多大的区别！
1692404430# #刘心悠和陈键锋是不是失散多年的兄妹或者姐弟doge
1693796591# #所以内娱明星要是不想因为收入高而缴税，那为什么不降低片酬笑cry那不就不用缴那么多税了！
1686290972# #井柏然刘雯又合体营业了井柏然和大表姐又双双合体营业了！这是公费恋爱吧！一起走进香奈儿高级手工坊，真情侣就是好嗑泪
1683686936# #狐妖小红娘竹业篇天选淮竹刘诗诗，王权霸业是谁呢？期待
1688460765# #饶雪漫电影沙漏开机电影《沙漏》今日开机，女主莫醒醒是邱天！她真的好漂亮，双麻花辫搭配白校服衬衫，校园青春感简直拉满。
1691723915# #袁弘求生欲有多强，突如其来的情话，傅首尔坐对面没眼看
1678674920# #赵小棠一个富二代千金，买个衣服扣扣搜搜的，一句话笑炸傅首尔
1683331309# #R1SE龙丹妮聚餐合照所以这个团是解散了还是没解散啊傻眼
1693638646# #这个编剧是不是没上过高中？女性解放，可以上学堂，出来工作，不用裹小脚，是新文化运动后才逐步实现的。
1691571844# #刘涛早期的古装剧造型真的可以吊打现在很多小花了！
1688377000# #宁静拍的“猪饲料”广告，广告词是:我们的猪，五大三粗。。然后“猪饲料形象大使:宁静”，想想总觉得哪里不对笑cry
1685164446# #这是2000年王菲和谢霆锋牵手出行时被狗仔队抓拍的照片。。谢霆锋一手牵着王菲，一手拿着可乐，面对狗仔队的拍摄，他一脸淡定从容。。而31岁的王菲则显得比较害羞，用手遮挡起了脸部。
1680186923# #巧珍哭着跟高加林分手巧珍呐，不哭了，跟着恋爱脑鼻祖王宝钏去挖野菜吧！
1680485848# #《金婚》这部电视剧过于接近现实，以至于每每看起的时候都忍不住吐槽。。。剧中最意难平的是文丽和佟志三女儿的名字。。。多，就是多余的意思，文丽取得。。。没别的原因，就是想要儿子。当第三胎还是女儿的时候，文丽重男轻女的嘴脸就更明显了。。。大女儿叫燕妮，有干妈庄嫂的疼爱，二女儿叫南方，是跟着奶奶
1677555711# #王勉接机把鹿晗写成鹿女士王勉也太抓马了，故意把鹿晗写成了鹿女士，还准备了敞篷车招待远道而来五哈团，这可是零下二十度的东北，直接给邓超陈赫鹿晗整透了！果然成为团欺是有原因的，一整个期待住节目播出了！
1686881234# #洪欣生图，路人视角拍下的，身材保持的不错，不愧是港姐选美出身。跟张丹峰站一起，也不觉得她大多少。
1680573665# #女人刚回上海，男人就开车去接，并且直接带到西餐厅里吃饭，上的菜是整块牛排和红酒。女人艰难地切牛排，这时候，男人给她倒酒，并且要跟她干杯。就这么一个吃饭的桥段，里边可不简单。。。电视剧《无间》，陆风和花向雨在西餐厅里用餐的这一段，两人真的是平均八百个心眼。。。陆风请花向雨吃西餐，看着她
1687834778# #炎亚纶那时候明明知道曾之乔是前队友辰亦儒的女朋友。在剧组玩游戏时，他说如果曾之乔只喝一口酒就要亲自己一下，曾之乔说她私下只亲男朋友。后来炎亚纶喝完一杯酒后，夺过曾之乔手里的杯子吻了上去，他不是喜欢男生吗？
1678695171# #杨超越做鸡被呛，侯明昊赶紧上前帮忙，不料也被熏到
1681874639# #要被唐嫣的脑回路笑死了，交通工具描述数字71，众人都懵了
1689737657# #伊能静婆婆在海边主持，为姜潮跟麦迪娜征婚，这口才真好
1679132989# #谢霆锋在参加节目的时候，遭路人吐槽：“你真的是谢霆锋吗？你为何身高不高啊？”。。父亲谢贤身高179，母亲狄波拉身高164，妹妹谢婷婷170，但谢霆锋的确不高，和身高169穿平底鞋的韩雪站着，似乎还矮了一点。。。王菲官方身高是174cm，他们散步的时候，谢霆锋看起来比王菲矮很多。。。按遗传来看谢霆锋的身
1694660100# #肖战和白百合主演的《骄阳伴我》播出过半，虽然豆瓣还未出分，但满屏的五星好评，九分应该是稳了！
1690594647# #《庆余年2》官抖下面，网友都在喊话把王楚然给换了…王楚然在人间烟火里面更多的是角色本身人设就不好啊，而且她演技也不算差吧，没必要上升到演员吧傻眼
1683165365# #魏大勋：“有的时候在电梯里，突然来了一个人，一进去人家就跟你打招呼，不管认不认识你就回应人家，我就觉得这种感觉就非常好，因为我觉得有被礼貌到。但是你自己想尝试的时候，又张不开嘴。”陈伟霆：“点头微笑不行吗？”。。魏大勋：“点头有时候我也做不到。”杨迪：“你可以趁他出去，电梯门快关上
1693451784# #秦昊妈妈一听要做饭，生怕自己会丢人，伊能静好会哄
1689045653# #现在考古轮到朱一龙了，朱一龙旧照核心力量太强了，一个背两个。
1677899348# #鹿晗强行请王勉吃糖葫芦在五哈中鹿晗只剩十六块钱，但是非要请王勉吃糖葫芦，这扑面而来的熟悉感。。。是谁还有三块钱的时候请你吃了个冰棍，是谁在还有四块钱的时候请你吃了跟棒棒糖，那代表我一半的资产你知道吗？！。。但是上一季王勉被鹿晗请客后留下了后遗症哈哈哈哈哈哈哈这季鹿晗要请王勉吃糖葫
1692846674# #赵志敬才是最恶心的那个人吧？给小龙女起的外号一个比一个夸张裂开
1686539281# #瞿颖又白了！。。一直被传喜欢美黑的大美女瞿颖，自从参加了浪姐4以后，整个人都白了好几个色号！。。就连黄晓明都好奇：听说你的主业是专业美黑？。。瞿颖不得不解释，自己是因为喜欢户外运动，经常打网球、游泳之类的，加上经常在海边呆着，紫外线太强，不可避免的就会变黑。。。所以她的黑完全不是可以去美
1686537354# #二房女儿何超仪唯独没晒三房动态。。赌王家族大聚会，二房小女儿何超仪更新了一些动态，有跟三个姐姐的合影，有跟四房何猷君奚梦瑶，以及何超欣的同框，也有与池昌旭，杨紫琼明星的合影，她还与霍启山玩儿起了自拍。。。晒了那么多合影，唯独没有跟三房人士的合影。
1689824130# #孟宴臣骂宋焰，让一个女生为了你与她所拥有的一切对立，你配吗？忽然觉得有点道理！
1687576590# #范丞丞的马屁被沙溢拿捏，一脸委屈巴巴，立马找导演告状
1691655359# #具俊晔在节目里透露大S不喜欢名牌，很喜欢自己做的手工项链和包包，自己经常会给他制作小惊喜，网友打趣说：刷汪小菲的卡时可不是这样说的啊！这次秀恩爱，好像大家都不买账了！
1697611144# #
1682433072# #奚梦瑶你们的快乐吵到我学习了何猷君他们看起来真的太快乐了，不过奚贵妃你的好日子还在后头呢doge
1693449604# #李维嘉：“刚才那个操作，擦鞋底是令人窒息的吗？”李维嘉说完，大家都沉默了，后面李俊濠说：“如果我去一个人家里做客，就一直让我擦鞋底，然后一直拖地，我会觉得他在赶我走。”。。吴昕：“你怎么把他的潜台词说了出来。”。。陈紫函：“其实对于客人来讲，他们是会有一点压力的。”。。李维嘉真的太爱干
1680967447# #何炅说自己从来没让旅伴花过钱何老师缺朋友吗？旅不旅游无所谓，主要是想和何老师做朋友doge
1691367631# #真下的镜头水质感完全不一样，头发和衣服都特别自然，希望以后多点尊重观众的剧吧！
1693039720# #红海行动2主演阵容红海行动2主演有张译、杜江、陈飞宇、于适，这个阵容你期待吗？
1681439424# #黄雅莉做牛肉饭太香，王鸥吃得一粒不剩，比脸都干净
1678501200# #郑恺试镜失败，被隔壁剧组邀请当裸替
1683596489# #5月8日，曹云金直播时的一个举动，引发了13万人的吐槽，他扬言如果点赞到300万，自己就站起来说一段相声，没想到接下来的一幕，直接让直播间乱了套。。。原来，点赞明明已经到了300万，他让搭档拿出3个颜色的大褂，在直播间里投票选择，而投票的方式就是刷礼物，哪个礼物多就选哪个！。。网友们争先恐后的
1684114630# #胡军和宋佳真是极致男性化和极致女性化的样本。特别刚的一对的那种感觉，有种宋佳做主指挥天地的那样，不是柔柔弱弱依附在谁身旁。这就是演技的问题，宋佳和胡军的演技已经让我们感觉不出来这是演戏了，就好像我们身边人一样。相对的是有些演员你看他们吻戏床戏，喜欢对方的心理活动，就感觉像在看样板
1682233414# #女人还是得有自己的事业。谭元元和大S都是46岁结婚，一个低调照张相，一个办得很隆重。。。不要说大S是二婚，想低调点，如果想低调就不应该爆出和具俊晔20年后再续前缘的所谓“浪漫事”。。。大S和普通人比绝对是富豪，但是富豪有富豪的消费层次，具俊晔没钱(如果具俊晔有钱，以大S的性格一定会办一个超级
1698319646# #刘大锤曝某一线男演员出轨人家预告是为了💰最后没了就是被收m了产业链，最后只有我们网友贡献了流量，也没吃到瓜二哈
1692064454# #男明星们的民国军阀，钟汉良是多少人心目中的天花板呀泪
1686021536# #我好想逃却逃不掉，周深太尴尬，用别蛋糕过生日
1690773592# #许雅钧家族都不管女儿的吗？这哪儿像个15岁小女孩的样子，说是35岁也有人信啊傻眼
1677716337# #杨澜问李连杰：“你觉得武术的套路是不是花架子？”。。李连杰毫不犹豫：“当然是花架子！因为我们不需要真功夫了，所谓什么才是真正的功夫？那就是杀人最快的方法！这种东西在古代，人们学武就跟上大学似的。十年练一个绝招，就等于必杀技！有一个绝招你就有了看家本领了，你就可以养家糊口，帮人看家护
1693624257# #李承铉简直太细心，牢记戚薇生理期，一举动让所有人羡慕
1681696110# #陈小纭为《薄冰》牺牲太大了！其中有一幕戏她饰演的吴若男被日本人要求脱衣检查，一件件全部脱完后日本人像欣赏艺术品一样品评。从细节看剧组为陈小纭准备的这身衣服材质太现代化，款式太新颖。。。日本人在用枪指着吴若男时候，为了表达威胁和坚决，枪管都顶到她的头上，把头发刘海分开。。。像脱衣检查这
1685065744# #戛纳电影节的商业化程度特别高，红毯花钱就可以走。。。网红和没有国际关注度的明星外媒根本不会拍，那为什么还有走红毯的照片流出呢？。当然是自带摄影师。。。如何区分是被邀请还是自费去的呢？。区别在于能不能在Getty上搜到图，搜不到的都是自备摄影师。。。戛纳只有七万人，到了戛纳电影节会有二十一万人
1679276721# #岳云鹏问范明：“如果有个剧找你演男一号，需要在黄奕跟马苏之间选择一个女主角，你会选择谁？”范明：“也太损了这个事，她俩都非常优秀，我可以跟她俩演恋人，朋友，或者父女，我都可以跟她俩演，其实这个很纠结，同志们，有了，我两个都要。”。。马苏：“姜还是老的辣。”。。岳云鹏这个节目真的每次必
1679367340# #网友辣评1994小美人鱼vs2023小美人鱼，“感觉像绿色和平的宣传片，海洋污染真的很严重！”。。网友们纷纷表示，“美人鱼可以是黑鱼，但你得是美人。”“新版很有说服力，为什么王子选了邻国公主，也不要她这个救命恩人。”“肯定是核废水乱排造成的，小美人鱼都变异了。”
1692417465# #这张女明星的合照，你第一眼看到谁？
1683590715# #假如陈都灵没进娱乐圈那些说人家学校不是985而且只是本科的，咋知道要是不进娱乐圈人家不会选择继续读研深造啊？
1682415729# #Jennie妈妈和Lisa妈妈手拉手Lisa和Jennie妈妈手拉手在台下看演出，原来好朋友的妈妈也是好朋友呀！
1682130891# #郭碧婷当着镜头坦言曾怀疑向佐娶她，只是为了传宗接代
1686885593# #卢靖珊与蔡少芬讨论孩子拥有兄弟姐妹的重要性，言谈间透露二胎倾向，而蔡少芬本身就是三个孩子的妈妈，也表示非常赞成。耗时36小时，没打无痛，顺产7斤3，以后希望再来一胎，卢靖珊真的很有勇气啊……
1693533059# #易梦玲cos刘亦菲的白秀珠，她还挺有勇气的赞
1683251181# #《我的前半生》中，男人在决定离婚前夕，请家人吃顿断头饭。所有人都被蒙在鼓里，丈母娘还兴高采烈。大夸女婿年轻有为，只有小姨子，表情有些不自然，说出的话更是别有深意。。姐夫首先先谢谢你，对我们家的照顾，然后再庆祝姐夫，回归家庭。也祝姐姐跟姐夫长长久久白头到老。。陈俊生心里顿时一惊，罗子
1689299883# #葛斯齐在上海直播说:我知道许雅钧的另一个家在哪里。。。上次汪小菲爆完许雅钧的另一个家后，许家没有任何回应。。。小S也是整天乐呵呵的，丝毫看不出悲伤。。。这就让很多人怀疑事情的真假，这次葛斯齐又捶了一遍，不知是真是假。
1693970054# #蓝正龙这么随性接地气的吗笑cry上午骑单车和前妻办离婚，下午坐机参加《披荆斩棘3》节目拍摄！
1689233000# #《惜花芷》的男演员扮相截图，大家都在吐槽👖的滤镜，可不可以下线允悲
1680315782# #邱淑贞的女儿沈月在老妈的干涉下没能进入娱乐圈！现在倒是往名媛圈发展。。。沈月游走于各大名流晚宴，小小年纪就能与各国的顶级富豪觥筹交错，也算是一种本事。
1683104823# #陈伟霆吐槽到:“组局的时候，有些男生的关注点永远是在女生上面的话，特别是喝了大几杯的时候，就有一些小小的动作，我就会觉得好烦。”有些男生永远的关注点就是在女生身上，对女生评头论足的，喝多了以后更是肆无忌惮，对女生动手动脚，这种男生真的很讨厌，多半是不懂得尊重女生的，也不值得深交。
1686817904# #杨颖代言丸美3年2400万Anglebaby杨颖因为要告某医疗公司侵权，曝光了自己丸美三年的代言费，2400万！！！谁还不是个富婆了哆啦A梦吃惊
1692070474# #孟子义玩猜词游戏，上秒笑声还没停，下秒笑点又来了
1680244579# #田亮老婆叶一茜这番发言被网友吐槽了，你们觉得她的发言有问题吗？
1691546373# #重看《情深深雨蒙蒙》，果然不能太相信这部剧里的三观！
1693366417# #吴京成鲜笋收割机，三两下就是一个，真是深藏不露
1683598697# #刘芸说希望儿子赶快长大，快交女朋友，然后她会对女孩说：谢谢你！你辛苦了！赶快把他领走，千万不要退货给我！。评论区：。我妈说我弟，只要有姑娘愿意跟他，她跟我爸一定去娘娘庙还愿，算是佛祖显灵。真实，太皮了，我不想带了，带他出去玩了一天还半夜十二点不睡，我都累傻了
1693902780# #吴彦祖这种长相在现在出道会有人喜欢吗？因为他不像小鲜肉一样化浓妆，并且不会嘟嘴卖萌，也不会抹庸脂俗粉。
1678242752# #伊能静向秦昊哭诉：婚后没婚前对她好！秦昊一句话机智回怼
1680832282# #张继科其实生活的也挺惨！。。里约一块拼搏的队友，许昕开了乒乓球馆，和老婆在家带娃过日子。。。霞姐生了两个宝宝，主要在家带小孩，然后额外再接一些跟乒乓球有关的工作。。。丁宁进了北大读研究生，另外当助教，拿到了教练证，教北大学生乒乓球，顺便做些乒乓球队的宣传活动。。。小枣进了国际乒联工作，但
1679193166# #韩国女团BLACKPINK到台湾省开演唱会，小S带着三个女儿一起去看，加上女儿的朋友，浩浩荡荡一行约7人出现在高铁站，引起众多路人围观拍照。。。小S戴着口罩，一直叮嘱女儿们买零食快点，不要错过进场时间，没想到小S也有这么细心的一面。
1689215256# #肖战、任敏玉骨遥戏外合拍来了，这CP感绝了污
1691048852# #杨紫的剧好像从来不压女配的妆，也从来不压配角高光，她的女二穗禾，芷惜，阿念妆造都很好，人设也很完整。
1684202207# #发型师和化妆师的重要性，同一个人，左右两边不同的妆造，果然，美和普就在妆造型一念之间哪！
1682998188# #张翰和吴永恩两人又双叒要对视了，不过已经不尴尬了
1691400644# #周深的另一只手好像并没有碰到Ella啊，他只是在比划着什么，这是拍摄角度的问题吧？
1686382013# #钟丽缇的私服穿搭再一次出圈了，这种红绿配大概只有她敢穿出来了，而且还穿的这么有自信！
1691637867# #以前大家都忽略了吧，才发现天后王菲的身材也是特别好啊！
1693815062# #老版《上错花轿嫁对郎》里齐天磊装死，李玉湖哭的梨花带雨，哭的挺好看的，真的没有办法质疑琼瑶奶奶的审美！
1678201975# #景甜说张若昀唐艺昕节日都共同度过景甜再一次在节目中提到了唐艺昕和张若昀。这可能就是景甜，想要的那种生活吧！。。夫妻两个人都是演员，有共同话题，一起生活，一起在娱乐圈打拼。这么一想，唐艺昕和张若昀这一对，是挺值得让人羡慕的。
1692168507# #《宝莲灯》播出这么多年，你还能认出谁？
1684164886# #王力宏李靓蕾现身法庭当天王力宏西装革履，梳着大背头，整个人都憔悴的不成样子，网友们都表示有点认不出这样的王力宏，还以为是一个老人的样子，甚至还有人表示王力宏这样有点撞脸霍震霆。不知道是不是因为离婚案件以及见不到孩子，所以王力宏身心交瘁呢？另外李靓蕾现身的时候则是全程比较谨慎，梳
1694050075# #何炅问papi酱：“你老公介意你说赚钱养他吗？”年收入超过千万的papi酱说：“我家老胡就这点好，不在乎花谁的钱。”。。papi酱和老胡是大学同学，刚毕业的时候，两个人都没钱，papi酱没有工作，俩人最初靠老胡做编剧挣的一点钱生活。。。papi酱红了之后，和同学成立了公司，年收入超千万，单给母校中戏就捐
1693020176# #戚薇当着镜头训李承铉！一点面子也不给，大张伟...
1688784096# #7月7日，黄安在社交平台高调转发了一段视频，视频中，费玉清被台媒报道，病重昏迷，私生子疑现身！对于这样的大瓜，黄安撂下几个大字：“真的可笑”，随后，黄安曝出了真相。不少网友看后，纷纷愤怒不已，表示：“现在这种八卦实在太多了，难道没有人管了吗？”。。通过黄安的发文可以看出，对于费玉清这
1682483829# #毛戈平为赵露思打造的妆容，你们觉得好不好看思考
1677057988# #狗仔爆料的三字出轨男艺人被扒出疑似是演员李子峰？很多人对他的印象是张天爱前男友，他曾在2015年以“猎人”的身份参加过《全员加速中》，以及出演过《庆余年》燕小乙一角，目前在播剧《听说你喜欢我》。。。2021年6月1日，李子峰晒结婚照公布与演员林籽的婚讯，并于7月17日在北京举办婚礼。2022年5
1681526507# #这套衣服人民币88000，真是钱多到不是钱了，关键模特穿着也就那样！有钱就是任性！
1679627687# #章子怡到底多有气质？一袭桃红色红裙压轴出场，看呆老外
1677556456# #田亮问刘畊宏夫妻：“你们上一次吵架是什么时候？”沈梦辰跟叶一茜一脸吃瓜，刘畊宏：“吵架，等下我们现在吵架真的为小孩居多。”沈梦辰：“那一般会为小孩的什么事吵架呢？”刘畊宏：“比如说，教小孩的时候，小孩犯什么错误，我跟她会有一个不同的意见，我们会在这边有争执，然后最后就沟通，到底应
1690935302# #此沙参加封神剧组训练营的时候，被父母怀疑是不是进了什么传销组织，为了阻止儿子闯荡演艺圈，父母搬出来了要把他从家族除名来威胁。。网友感慨：。此沙：家族没我名字了，封神得占个名吧笑cry
1688435464# #任敏《清平乐》里的徽柔比较可爱灵动，《玉骨遥》里其实也是符合人设的清秀小女孩，还有最近的现代剧造型也好8错！
1679015672# #汪小菲一笑泯恩仇不知道汪小菲为何与葛思齐同框直播，就是不知道葛思齐回去后，会不会再次向汪小菲发难doge
1689559458# #要是搁第三部的皇阿玛，小燕子压根就不会成为格格了，一点父爱都感受不到裂开不过一二部的小燕子会拍马屁，三部变成受气包了。
1677122126# #还是以前的老剧敢拍啊，汤镇业这一段让人看得耳热心跳。
1684899841# #陈松伶去黄圣依家串门，得知婆媳睡一张床，秒变脸色
1677640783# #答题高手虞书欣，回答龚俊问题居然全答对，这是什么默契啊
1692688462# #好声音的导师们表情管理失控合集🈶
1690683844# #若曦：“我要做皇后。”。四爷：“这个不能答应，皇后自幼与自己结发，不能辜负。”。“那你不能召见年妃。”。“这也不能答应，不单单是为了年羹尧，年妃自己也没有什么错处。”。“那你能给我什么？”。“唯有自己的这颗心。”。《步步惊心》要是搁现在播，四大爷会被骂死吧？这不是画大饼吗？
1679296849# #《情深深雨蒙蒙》如今再看方瑜和尔豪这对话，只能说琼瑶阿姨的三观啊，我等平凡人是真理解不了！
1689907918# #网友问：Jennie直接穿泳裤出席活动，估计一天都不能喝水吧？。回答亮了：怎么没见过世面？这叫bodysuit不是泳装允悲
1684282483# #白鹿问赵露思：“你为啥这么白，天生的吗？”。赵露思说：“我们那边没什么紫外线。”。白鹿说：“我喜欢吃葡萄，他们说葡萄能美白。”。赵露思说：“那是黑加仑吧，黑加仑里面有维C！”。白鹿问：“柠檬呢，柠檬可以美白吗？”。赵露思：“这种都是光感食物，你吃了之后晒太阳就更黑！”。。两人伸手对比肤色
1684935010# #沈月回应闺蜜婚礼上当花童真的第一次见好朋友结婚女生不当伴娘，反而是去当花童的。好羡慕这样的友情泪
1682415370# #刘涛变美刘涛很久没营业，一出来大家都说她变了，看来运动真的可以让人年轻漂亮！
1683775916# #周觜朝或将接替肖战出演言冰云《庆余年2》肖战饰演的言冰云被换成周觜朝？不知道是不是大家心中的言冰云。
1692674403# #千万别在杨超越家上厕所！不打进高尔夫球不给纸，奇葩癖好太搞笑
1686281197# #郑业成的舞蹈功底真强大，传说的飞天响都会，太惊人了
1677225271# #黑老公只服唐嫣！唐嫣在线模仿罗晋走小碎步，角度刁钻笑疯全场
1687790157# #6月26日，刘芸登上热搜，不过这次不是因为跟郑钧晒恩爱，也不是因为新作品的表现，而是刘芸自己晒出了一段郑钧为演唱会试妆的视频，郑钧基本从头到脚都是刘芸在安排，每个细节都要得到刘芸的拍板才可以，甚至还把郑钧的长头发剪短。。。刘芸的举动让很多网友觉得窒息，甚至评论道：。掌控欲太强了吧，这种
1684551023# #杨子炒菜猛撒盐，黄圣依：想齁死谁！场面太搞笑
1684132965# #美依礼芽肉眼可见的瘦了，感觉浪姐就是个瘦身营，很多姐姐进去溜达一圈，出来就瘦了！女明星们都能实现华丽的蜕变，上一个是阿娇，这一次是小美，看来想要呈现一个完美的舞台，不是那么轻轻松松就能实现的！
1694593717# #陈若仪日子过的太好，买菜时一问三不知，婆婆为晚餐担忧
1679796899# #赵灵儿李逍遥的十年之约逍遥哥哥，我终于等到你了泪
1689128015# #甄嬛这举动与抢欣贵人恩宠的祺嫔有什么区别？
1690417324# #7月26日，张兰在直播时，孙子汪希箖突然冲到了镜头前嘻嘻哈哈的和大家打招呼，吓得张兰立刻拿凉面将孙子的脸给挡住，然而张兰越挡，孙子就越要露脸，上蹿下跳的和张兰抢镜头，惹的张兰又气又笑的将手机拿到一边，躲到了小房间里打算锁上门直播。。。网友们看后纷纷评论道：。孙子活泼了很多唉。。小菲会怪
1684461491# #瞿颖的健身日常，明明是52岁的年纪，却拥有32岁的状态。自律的身材管理确实让人佩服，现在她整个人容光焕发。
1678954146# #张继科这一家子太牛了，全家男士火力全开各显神通
1681524481# #《情深深雨濛濛》如萍，为何背叛陆振华，非要帮王雪琴？。。王雪琴和魏光雄的秘密被发现后，尔豪同情父亲，梦萍是王雪琴翻版都没有管，偏偏这个陆振华觉得还算不错的好女儿，选择背叛陆振华也要帮王雪琴，为什么？。。首先，亲妈。陆振华是亲爹，但从对儿女上心的程度，陆振华比不上王雪琴，如萍喜欢书桓，
1690878889# #成毅莲花楼女装造型，真的毫无违和感哈哈
1690007139# #杨紫林更新或将8月补拍青簪行隔三差五地就曝一次这个瓜，是不是故意拿出来遛的怒
1678497688# #大姨：“你们看着岁数都不算太大。”杜海涛：“姨，你猜一下大家多少岁。”。。大姨指着邓超说：“他也就是30岁吧。”杜海涛：“那我呢？”大姨：“你也就27吧。”杜海涛拉着鹿晗说：“这个呢？”。。大姨：“这个顶多20岁。”。。王勉越听越难受，因为他一开始对大姨说自己32岁了，没成想大姨信了，还在猜其
1693365002# #穷姑娘被美女瞧不起，漂亮反击之后，总裁对她刮目相看了
1691114558# #没想到费翔居然演过琼瑶剧，这个台词真的不是另一个何书桓吗doge
1687529633# #说起吴越那家里父母辈的肯定很喜欢，吴越演过相当优秀的作品，比如《和平年代》，也演过当时引起一些争议的当代婚姻题材剧《中国式结婚》，还和杨紫合作过《大秧歌》……这么说吧，吴越之前出演的都是一些上星剧，中央八套会播的那种，都是我们父母那一辈一看就眼熟，演技也拿得出手的姐姐型演员。。。在
1692934338# #麦迪娜和婆婆住同一屋檐下不习惯，和闺蜜吐槽：婆婆太强势
1692321889# #金星也曾经吐槽过蓝台哆啦A梦吃惊
1683256002# #好奇Lisa这条裤子里面得穿什么才不会走光允悲
1694143711# #网友总结：上戏看鼻子，北电看眼睛，中戏看灵动！
1689575215# #7月16日，小S的二女儿又高调冲上热搜，这次是因为一段热舞视频，没想到15岁的她穿着超短四角裤和一件白色短款上衣，露出性感的小蛮腰，对着镜子做出各种夸张造型，一会抚摸头发，一会抚摸大腿，网友疯狂吐槽：太做作，这搔首弄姿的样子，当妈的真的不管管么？。。才15岁的二女儿，拥有高挑的身材，白皙的
1679275217# #女生为见偶像花花被骗1140元女生连续支付了3次仍被要求支付，这才意识到遭骗。按照华晨宇演唱会门票售价来看，一般在380元以上。想应援偶像要走正规渠道！不止适用于华晨宇演唱会，适用于几乎所有演出，国内国外歌手都包括。
1692345784# #网友配的哥哥们MV状态笑cry别说还挺像这么一回事允悲
1688697380# #一次，金星问黎明：“有人说你是四大天王里演技最差的？”黎明笑笑表示：“我是四大天王里第一个拿影帝的。”。。都知道金星的风格，有话直说，她对黎明的采访也特别直接，从前女友舒淇，一直问到他的演技。。。当时采访着，金星突然来了句：“你是四大天王里，演技最差的。”。。听到这句话，黎明并没有迟疑
1697709115# #曝韩国L姓顶级演员涉嫌吸毒【顶级】，【演员】，出道时间2001，情景喜剧……信息很多了，有媒体猜测是李善均，寄生虫和我的大叔的主演哆啦A梦害怕
1681179621# #何炅突然点名赵丽颖，谁料旁边胡歌反应贼逗，冲上台跟何炅抢话筒
1681891939# #陈都灵演技跟之前真的发生了质一样的变化，已经能从她的表情里看到人物特征了，楚楚可怜又破碎绝望。。。叶冰裳真的要感谢陈都灵的演技给予这个角色生命力，毕竟这个角色在原著里写得很平很干。
1690510993# #为替帝家报仇，帝盛天隐忍十年，培养侄孙女任安乐。如今知道罪魁祸首是太后后，她给太后亲笔书信，逼得太后自尽而亡！。。太后虽然坏，但她确实是个好母亲，为了儿子能够坐稳皇位，为了儿子，她愿意付出生命的代价。难怪韩烨后来会说那样绝情的话！
1686967386# #当颜值普通的李雪琴精心装扮以后谁能想到她可以这么好看呢！这个造型真的好适合她！
1691725349# #杨笠居然参演了《七时吉祥》，这尴尬的场面是不可能让话掉地上的，毕竟这是脱口秀演员的自我修养doge
1691637368# #黄圣依不敢吃大蝎子，下秒看到婆婆如此勇敢，瞬间来劲了
1680143314# #姚晨即兴表演，不愧是专业演员，“吐舌头”的那一刻绝了
1679016415# #电视剧《欢乐颂》里，应勤25岁，做着一份月薪40000的程序员，在上海有房一套90平400万，有车一辆30万。。。应勤月薪40000，这还不包括他每个项目的提成，而他看上了邱莹莹，邱莹莹月薪只有6000。。。应勤的工作性质决定了，他总是会突然消失几天，吃住都在公司，全力搞项目，但项目弄成了一笔奖金就是50000
1682390364# #女强人是不是都长的有点像？像何超琼和孟晚舟这样真正的豪门千金，整体气质就是不一样，所以气质会影响一个人的容貌是真的。
1690168397# #许沁同事夸钻戒大，这是在阴阳怪气吗允悲
1679975505# #《知否》小说居然还有这样的瓜？
1694143133# #刘维跟沈梦辰合作跳舞，杨千嬅笑得停不下来
1694589904# #为什么太后的宫里要放一盆水呢？甄嬛和前太后宫里都放了一盆水有什么讲究吗？
1693900044# #紫薇在尔康家里住的这段时间，紫薇屋里的菊花一直处于枯萎状态，是不是福晋不喜欢紫薇啊笑cry
1692167213# #曝黄心颖与男友申请注册结婚她当初如果不插足郑秀文的婚姻，也不至于走到今天人人唾弃的境地吧！
1698762921# #向太衣服太low了我咋看那个二十块粉色衣服和你那二十多万高定鸵鸟毛的衣服差不多呀二哈
1693624286# #难怪姜潮妈妈那么瘦！吃饭几乎不吃主食，这样吃换谁都瘦
1689821664# #《不完美受害人》里面，原配话：“结婚后就不停地出轨，你上过轨吗？”这到底是以谁为原型允悲
1678158272# #奚梦瑶与婆婆通话，听到她对婆婆的称呼，婆媳关系一目了然
1692663462# #苗苗妹妹也进娱乐圈拍戏了，看起来能爆吗？
1689672222# #许沁摔全家福孟母是强势的不假，但是她可以为了给许沁打点关系，还去帮副院长开车，感觉孟母能洗白全靠许沁恋爱脑doge
1678072983# #粉丝和王栎鑫套近乎，没想到还记错剧名，尴尬了
1692584271# #吴启华版张无忌每次抱周芷若都是一脸便秘样，。但是抱着赵敏，就很有爱，所以这一版才不是中央空调污
1690856166# #王楚然和女明星撞过的衫：刘亦菲、杨幂、迪丽热巴、鞠婧祎、乔欣、任敏、张婧仪、周也…
1677115415# #于正谈假如有人想跟我的艺人抢番位。于正：假如有人想跟我的艺人抢番位，我和我的艺人会让给他！。。有网友翻译了一下这次是没抢到，踢到铁板了，脚疼允悲
1677314111# #麦迪娜李晟拒绝生二胎，说出原因，婆婆立刻变脸
1679463587# #周深官宣加盟微博之夜用心演唱每一首歌，真诚对待每一个舞台，人间百灵鸟官宣加盟微博之夜，歌手之路无限精彩，憧憬作品不断进阶，不知道周深在微博之夜会有啥精彩表现，太期待了！
1685956617# #周震南父亲等被恢复执行1046万好像周震南每次上热搜都是因为他爸爸这事笑cry
1686195888# #6月6日，李靓蕾突然对外公布自己与王力宏案在美国胜诉，她称自己情绪十分激动，甚至大哭，尖叫，没想到王力宏律师随后爆出更劲爆的消息，直接打脸李靓蕾，甚至喊话：法律讲的是事实不是感觉，请李小姐不要自我感觉！。。王力宏律师公开讽刺李靓蕾，一切都靠自己想象，是不是有点精神错乱，麻烦好好遵守台
1681960440# #郭碧婷吃酸话梅，向佐立马暗示她怀孕，急着让向太抱孙子
1692171519# #由于丧葬风的仙侠剧被吐槽太多了，最近的仙侠剧又走回了以前花花绿绿的风格了赞
1694228728# #杉杉：封月精心准备的婚礼，如今却都用不上，皇帝不急太监急
1681179798# #沙溢钟汉良年纪仅差3岁引“哄”笑，求此时沙溢心里的阴影
1679454149# #多年以前在停车场嬉戏打闹的两个大明星，你们知道是谁吗？
1679110081# #吴京回忆当兵没有筷子，拿几十块东西跟老乡换筷子，不愧是刘培强
1682130766# #杨紫掏出家当扬言请喝咖啡王俊凯沉默咖啡桌秒变审讯台
1691633643# #三观这么正的台词现在越来越少见了！
1683684241# #《长月烬明》终于迎来大结局，男主女主不明不白，男二女二下落不明，男三女三不清不楚，总之就是，编剧没写明白，导演没拍明白，演员没演明白，观众没看明白。据说，这部剧本来是有58集，可是因为规定，剪辑成了40集，所以，很多剧情不连贯，很多角色很含糊。
1688775031# #刘宇宁说迪丽热巴龚俊的《安乐传》轮不到他上桌，内娱活人刘宇宁是真没白叫哈哈
1698299658# #迪丽热巴社交名片酸奶疙瘩从安利新疆炒米粉到酸奶疙瘩看得出来迪丽热巴真的很爱了，有吃过的人来说一下好吃吗举手
1685324226# #其实不少网红拿过水晶玫瑰拍照，为什么美术馆单把黄奕拎出来硬刚，当然未经允许触碰展品是不合适的，但美术馆这么硬刚和得罪一个女星也挺少见的。
1693613315# #盛阳的妈妈是超市员工，爸爸是环卫工，他自己也毕业没两年，一个月拿4000块钱，都市剧的编剧终于会写穷人了！！
1685239819# #安崎谈恋爱的时间安崎谈恋爱时间被扒，所以也就是说安崎在THE9成团期间就和这个男的谈恋爱了？
1697632614# #江小宴：字母姐彻底凉了…这是真的假的哆啦A梦害怕
1681891692# #如果《甄嬛传》中的甄嬛，遇上了《延禧攻略》中的魏璎珞，她两谁更厉害？
1683690350# #陈晓东、吕良伟等港星参加慈善活动，两大男神同框，脸上都有了岁月痕迹，时间真是一把杀猪刀啊！
1684489614# #台媒曝61岁庾澄庆突发心脏病去世，经纪人专门对媒体回应称哈林哥很健康，好好的。湾湾媒体不要太离谱吧，最近几天别的明星什么离婚冷战之类的乱七八糟的不实消息都是他们曝的摊手
1684724147# #5月22日，叶璇现身香港接受采访时透露，自己在内地直播时的一个大瓜，她直言自己直播时的邋遢状态都是刻意伪装，故意扮丑只是为了卖货而已，更曝出一个惊人内幕！。。叶璇透露自己最近一直在保持身材，在直播里穿的邋遢，打扮成大妈的样子，头发不洗妆也不画，身材松垮胸部下垂，包括腰间的赘肉和肚腩都
1681784911# #唐嫣逛街没花还赚，张凯丽夸糖糖过日子好手，罗晋娶她算捡到宝了
1686293596# #梁静茹大人MV是恋爱救赎文学这才是大人该看的东西doge这么大胆的mv还是第一次看呢，我超爱！！
1682564804# #白鹿在周生如故的哭戏可以封神了，每次她哭都忍不住跟着哭泪
1684978642# #吃饭时间，聊到饮食习惯，何炅：食物里甜的东西我都不太能接受，吴越愣了一下问：那烤鸭的皮就是你蘸白糖那种呢？何炅：那可以，那可以，那个挺好吃的。。。这时正在努力干饭的张新成也加入了群里：所以大家吃粽子到底是吃咸的还是吃甜的？。。陈乔恩一听，笃定地说：当然是咸的啊。。。何炅不同意：啊？粽子
1687574094# #鞠婧祎的仙剑4怎么拍完了都不官宣，可千万不要压剧啊，大家都等着呢！
1692775422# #2023年央八黄金档cvb排名🈶
1683708452# #庆余年2原班人马庆余年第二季今日开机果然还是“老实孩子”说话靠谱，郭麒麟昨天刚说完这两天就要官宣，这就官宣了。《庆余年》第二季正式开机！阵容官宣，角色造型官宣。张若昀、陈道明、李沁、宋轶、郭麒麟、田雨、吴刚等等原班人马全部到位——剧迷们再也不用猜了，再也不用担心有谁缺席。
1687829591# #这真的是李小璐吗？也太好看了吧，关键还是生图没有任何加工，这个状态说是十八岁也信啊。
1688442016# #刘德华提醒保安不要撞到别人，活该他长红这么多年。
1684290616# #紫薇穿的这是隔壁组甄嬛赏给浣碧的浮光锦吗？
1694575847# #应采儿随便一摸李艾孕肚，就知道是儿子！真不愧是两娃的妈
1680057271# #想不到秦昊还有这一面？直言30岁才彻底独立，堪称“大龄啃老族”
1683620301# #这真的是梦幻联动了吧？张杰用逆战的节奏唱菠萝菠萝蜜
1687852664# #范玮琪支持老公陈建州换个思路，如果陈建州此时说自己喜欢炎亚纶，大牙说的话是不是就没人信了思考
1692842704# #网友提问：如果玟小六长这样，涂山璟会不会爱上她裂开
1689823264# #孟子义首次在节目里彻底素颜，武大靖：这还素？吓得王传君快逃
1679638182# #吴磊放下男德。娱乐圈“男德守门人”吴磊身材到底有多好色
1686021835# #本来挺漂亮的唐嫣在《何以笙箫默》里，不知道从哪倒腾出那么多地摊版的名牌衣服，衣品简直让人一眼难尽。你就说吧，就那衣服哪一件能配得上帅气多金、风度翩翩的何律师?
1680142152# #王宝强带儿子和女友同游香港有网友在香港偶遇王宝强带儿子现身街头，现任女友冯清一起三人同行，看来冯清和王宝强的儿子相处得也不错呀！不知道马蓉有没有后悔过！。。如今王宝强和女友冯清恋爱多年，感情稳定，冯清也把王子豪视如己出，堪称最称职继母，祝福王宝强早日迎娶女友，组建幸福三口之家吧！
1688698114# #今年暑假档已经开播不少剧了，谁是你的7月男友？
1691799309# #港台明星好像真的挺喜欢生小孩的，一生就生很多，反观大陆的明星，很少有生这么多的！
1682046622# #赵露思许凯双人海报赵露思许凯双人海报来啦，感觉CP感真的是一门玄学，你们感觉咋样？
1685630739# #戚薇李承铉曾吵架冷战差点离婚夫妻之间吵架也是一件很正常的事情呀，父母子女之间还有矛盾，会吵架呢，更别说夫妻了，感情再好的夫妻都会拌嘴吵架。如今戚薇和李承铉二胎都生了，而且二胎还是跟戚薇姓的，人一家四口幸福着呢。
1680492546# #A路人“-A路人-”在微博上发起了对B站的抨击，声称B站缺乏经纪人管理和商业诚信，同时还鼓励恶性竞争，做事不考虑后果，架子非常大，并且领导不易联系。
1685082356# #谁想的床垫上跳舞不是水舞台就是摆个床垫，芒果台想搞创意但是还是逃不过被吐槽允悲
1680707044# #谁能想象得到哇唧唧哇的艺人们怎么会发生这么多的事情啊？谷嘉诚切肥皂，李润祺把人家洗衣液和卸妆水都给顺走了，属实离谱doge哇唧唧哇给艺人发点日用品吧
1683895196# #狗仔爆料张嘉倪买超离婚进展，表示张嘉倪要一套别墅和一次性付清上千万的抚养费，而买超是过错方，也同意了，就是没有那么多钱，目前，买超开始要卖房子筹钱，懂瓜呱还说了一个消息就是买超和邵晴的事情被曝出来之前的半年两人就已经在谈离婚了。两人当初爱的也是山盟海誓，买超的那句“没有离婚，只
1692586978# #那英姐姐那辛发朋友圈辟谣！。所以那辛和徐海星到底谁在说谎？
1680316325# #孙怡身穿“汗蒸服”亮相，身材好到犯规，尤其是大长腿超吸睛
1682692677# #秋瓷炫撩肩要我说当初品如有这个气势，根本就没艾莉什么事了doge这都不用变成高珊珊，不得把洪世贤这渣男撩死？
1679818652# #檀健次去洗手间错过颁奖檀健次上洗手间错过微博之夜颁奖，又补发了奖项和发表感言，多多这波临场反应很高情商。说是因为上洗手间错过的，不过也有网友们都持怀疑态度，你们怎么看呢？
1687399201# #炎亚纶或被判刑可是他居然敢这么大胆地闯进人家的发布会还做了这么大一出戏，他是不是心里也有几分把握的？
1690600558# #《长相思》光是眼神，就磕疯了，杨紫在采访时就说：合作的几个角色都是很好的演员，就像从书里走出来的一样。
1686536001# #原来肖春生是个“恋爱脑”！。瞧，英雄救美以后，他一时嘴快，对晓梅说：“我那是口是心非，其实我特想跟你在一起！”。话一出口，才发现自己嘴太快，脑子没跟上，怎么就把心里话一骨碌倒出来了？。不过，他反应超快，顺嘴继续：……往后都想！。就这么顺势表白了！。。可是，表白以后，咋对方不说话呢？春生
1693626059# #李尖尖和凌霄一起看电影，下秒一举动，场面都甜酥了
1677036887# #宁静张雨绮这些霸气发言真是听得太爽了，姐就是姐！自信放光芒
1682482256# #不愧是央视最美主持人，李思思冲浪被浪花浸湿衣服，撒贝宁“看呆了”
1692256859# #8月17日，福原爱好友突然出来，痛揭江宏杰的真实面目，她透露福原爱婚后遭遇了语言暴力，精神和身体都被束缚，曾多次想过轻生，更痛骂前夫江宏杰是两面派！这也太劲爆了！
1677032305# #唐嫣穿高跟鞋撒糖，有谁注意罗晋的小动作，生怕媳妇摔倒
1680234576# #明道发文，网友建议他：如果有心理问题，建议联系焦恩俊，他是过来人。。。明道说如果生活给了你一巴掌，你就笑着还他一套组合拳。。。网友：。刚开始我竟然以为明道怀里的是陈浩民。开场还以为是什么耽美剧？。这个头发，一开始我还以为是双男主。
1694575472# #金星欧弟欢歌热舞迎开场，欧弟自信演技好，遭到金星吐槽
1681179539# #张杰是优秀的音乐人，更是顾家的好爸爸，杨迪谈第一次见到张杰宝宝太逗了
1688787406# #唐嫣唱歌唱嗨了，沙溢都急着求别开麦了，糖糖自己都唱的害羞了
1686195641# #周震南分享“装大人”经历，12岁出国强装镇定，跑厕所弄发型！
1681265826# #简直不要太离谱，年轻了20岁的老哥哥们。。不过好像AI做出来的笑cry
1693971636# #胡静和丈夫曾有过恋爱协议？被丈夫家庭氛围打动
1682998838# #杨迪接歌词滑铁卢，已经成功被搞“疯”，全员懵了：不可能错
1678415732# #魏大勋玩游戏发飙，唐一菲立马跟凌潇肃告状，魏大勋秒怂
1679369360# #秦海璐大方送张翰结婚礼物，翰哥欣喜若狂，赚到了
1691194364# #原来相柳头套的颜色是好几种颜色加一起做的，难怪这个白发这么好看一点也不假！
1685496679# #时尚芭莎年度派对女明星红毯怼脸生图来了，女明星有杨颖，赵丽颖，唐嫣，宋茜，迪丽热巴，杨紫，宋妍霏，杨采钰，李晓峰等。
1682988298# #倪妮陈妍希倪妮陈妍希两位美女去看音乐节了，穿吊带的倪妮好辣舔屏
1687939199# #蒋勤勤说：陈建斌，他不能穿着衣服上床！。。话一出口，在场的所有人都惊呆了！。。就在蒋勤勤准备继续说时，刘涛开始为她解释了：意思是他得穿着睡衣，不能穿着外面的衣服！。。蒋勤勤：对，只要我一看到他，穿着哪怕是家居服躺床上，我都会大叫陈建斌，然后他就嗯嗯嗯。。。一旁的秦海璐说：喊全名这件事，真
1688959002# #为什么都是"伪骨科"，大家前后差别这么大?。《以家人之名》凌霄李尖尖的时候，很多人说强行让家人变恋爱线，感觉很恶心，《我的人间烟火》孟宴臣许沁，大家就伪骨科嗑疯了，好喜欢好爱，在伪骨科面前，其他设定都得让让允悲
1691546945# #泡菜国的这个古装剧有点一言难尽啊裂开
1682565609# #不愧是女团队长，当宋茜教学员们安排时间，一开口尽显专业
1683510092# #利智的两个女儿呀，完全没有遗传到妈妈的美貌，也不像爸爸李连杰。父母都是颜值很高的上镜脸，两个女儿没有长出十分之一。毕竟利智的颜值自不用多说，李连杰年轻时候也挺帅的，所以说基因是一门彩票。
1683340424# #许光汉柴犬系男孩，柴犬相似度极高，黄渤无辜躺枪
1685499487# #5月31日凌晨，伊能静儿子哈利在自己社交账号晒出一张与一位男友人的亲密合照，并用英文说道：“最快乐的一天”。。。照片中，哈利身穿白色无袖针织上衣，头上戴着一顶毛茸茸的棉帽，胳膊上的纹身也是清晰可见，不知道他是身处夏季还是冬季？。。只见哈利闭着一只眼睛，流露出娇羞的表情，紧紧搂住身边男友
1679972709# #你以为的后宫娘娘们整天勾心斗角，实际上天天欢乐无比，皇上都是那个多余的人！
1686365844# #张婧仪惜花芷路透造型，就是这么好看的盘发，为什么后面要留一撮马尾巴？
1681084813# #小S去看张惠妹演唱会了小s现身张惠妹的演唱会，当张惠妹呼叫在台下的小s时，她站了起来示意，穿着黑色卫衣，戴着黑色帽子，显得非常低调！。。没想到，随后，小s的行为可一点都不低调！当场秀起了热舞来，引得在场的观众一阵阵呼叫。
1677313389# #宋威龙现场收到姐姐的信，满满都是对弟弟的疼爱
1681868014# #白鹿成优秀毕业生冷知识：原来白鹿真的叫白梦妍啊哈哈
1684737006# #当年，吴奇隆和刘诗诗结婚的时候，霍建华在婚礼现场非常开心，手舞足蹈的，对比他在自己婚礼上的表现，真的是很不一样。。。其实私底下的霍建华不是这种会这样外放情绪的。。。霍建华曾公开表示：“刘诗诗是我最欣赏的女明星，因为她很能吃苦，具有男人般的意志。”。。在刘诗诗的婚礼上，霍建华更是足足待了
1680922884# #第一次看《如懿传》时不明白，为什么如懿看到渣渣龙和水玲珑在一起，不惜激怒乾隆，最后俩人落到割发断义的地步。现在才知晓了。。。渣龙曾经说自己最喜欢的就是水仙花，大家都知道，水仙花是爱情的一种象征，寓意着纯洁，美好。。当年如懿出冷宫时，渣龙赏赐她的就是水仙花披风。。。哄她时也是水仙花簪子
1689931825# #女主扁平化人设都是剧本给的，但是如果能把扁平化的人物演得有血有肉，这才是演员的真本事！
1693640721# #浣碧这个打扮足以看出她在甄府的地位，所以甄夫人应该早就知道浣碧的身份了！
1679626281# #蒋雯丽明道主演的电视剧《转角之恋》这是中年版的姐弟恋吧哆啦A梦害怕。。网友评论也是十分的炸裂。。“这是母子恋吧。”。“明道这是欠钱了吧。”。“到了这年纪还是别演偶像剧了，好好演妈吧。”。“爱磕cp的我是真磕不下去了，你们磕吧。”。。还得是网友允悲你们有喜欢看这部剧的吗？
1681112423# #杨洋爆自己英文名，杨迪：这小名真别致，迪哥宋小宝都笑疯了
1682129067# #北影节红毯男女明星怼脸生图，谁的状态最好？
1693833912# #高以翔生前女友歌手出道这么多年以来，她似乎一直都生活在高以翔的影子之下，也有网友质疑她这一波操作是借着高以翔的名气出道。
1679276866# #郝蕾离过两次婚，在她最难过的时候，她爸爸对她进行说教，郝蕾难受崩溃，说出一句话:“爸爸，我都这么大了，你看我从15岁离开家，没让你们操过心，我想要一个拥抱。”。。爸爸回了一句无意却又挺伤人的话:“拥抱有什么用。”。。其实想想，这不就是大多数子女和父母的相处现状吗？即使心里很深爱，却不会表
1678506819# #《三十而已》当中那样的富太圈都是骗人的，这才是真正的富太太是这样子！
1691548226# #Angelababy杨颖连续10年为倪妮庆生，能坚持这么长时间，可见感情有多深了，羡慕美女的友情！
1681350821# #有网友吐槽伊能静在二手平台卖的这都是谁的衣服？这真的是一个明星的闲置？但是买卖是自愿原则，而且人家也说了这个钱是用来做公益的！
1677900270# #你担不担心迪丽热巴比你火？杨幂高情商回答，幽默真实
1690253185# #不是，大家都用显微镜看剧的吗？怎么看得出来是假肩膀啊裂开
1683965713# #小时候看天国的嫁衣觉得女主好萌好可爱，现在看感觉男主是啥想法，怎么女二都是好看又有钱，但是男主就是不喜欢允悲
1682653473# #范丞丞直奔“前姐夫”李晨房间，进门直接傻眼
1688702083# #蒋勤勤大S包饺子，陈建斌汪小菲一口接一口都抬不起头，吃太香了
1689923032# #张俪选择男演员搭戏时，张一山率先婉拒说：“其实我也想演，但是算了，因为我跟你演得把脚尖点踮起来。”张俪：“我可以坐着。”张一山：“算了，关键是你坐着的时候我还得站着。”。。张俪的个子是真高，净身高都有170CM，再加上高跟鞋少说也有175CM了，而且她的身材比例很好，本身就很显高，而张一山身
1687936461# #李雪琴的男人装思考
1680936623# #感觉巧珍真的是做生意的料，不仅能吃苦，还懂得举一反三！。。给孩子买个裙子，能从“经典款，不过时”中到面馆就该坚持自己的特色，不能随波逐流，加其他的食品喧宾夺主。。。她这是没上过什么学，尚且能一个人贷款、租店面、装修，后面还一个人打官司，这要是读书识字多，那真的是了不得的。。。看预告，巧
1677464642# #苗苗自曝吵架很生气让郑恺写检讨书，现在还放在家里一直留着
1683600574# #5月8日，张馨予晒自己第一次自己粘睫毛的照片，还让大家欣赏她自己画的妆。网友发现张馨予画的眉毛不仅和自己眉毛不是一个色，而且眉头还高出了自己的眉毛，嘲讽她是故意的是吗？张馨予的情商也是非常高了，没有生气，而是幽默回应：“我也不知道自己是不是故意的。”
1682730491# #赵丽颖嘟嘴这么可爱的嘟嘴，没人能超过红菱了吧泪
1688429041# #竟然是一个人…（图23是新出的《红楼梦》电影，她在里面演黛玉）
1698136648# #YG承认金智秀安普贤分手不是没同框没同款吗，也一点蛛丝马迹都扒不到这也算谈过吗，YG到底在承认什么啊哆啦A梦害怕
1682233296# #4月22日，章子怡出席了阿那亚戏剧节。被网友调侃，昨天刚参加完北京电影节，今天又出席戏剧节，太敬业了吧？。。再仔细看章子怡的皮肤，43岁依旧细腻，光彩照人！汪峰还挺会滋润，满脸胶原蛋白呀！
1694052499# #看来找对象，对方的交友圈子也挺重要的，而且作为新郎本人，也知道婚闹是不好的事，为啥不提前跟伴郎打预防针呢？没把女方当回事，害怕失去自己朋友，害怕失去面子，想要息事宁人。根本没有是非观，他是怎么说的出口自己老婆怎么不去报警的这句话的？
1681546419# #大家在地里摘草莓，不料秦海璐套上草莓头，看呆王新军
1685607522# #以前的女明星参加典礼走红毯什么都挺敢穿。时间回到03年04年，撇开时髦感年代感什么的。以前的女明星胆儿都大，走红毯什么都挺敢穿，肤色也自然、真实、生动，不像现在每个工作室都是千篇一律的仙仙裙精修图、无暇肌。。那个时候存在穿衣自由，大家都在舒适圈大胆尝试，真好，穿衣服是取悦自己。虽然大家
1684812887# #章小蕙昨天直播带货三个小时3个亿，这位带货界鼻祖的战绩着实震撼。有一说一，她选品确实牛，都不是大众货而且高客单又有热度有粉丝，不爆才奇怪。这个年纪的她站在热巴和秦岚两大美女女明星旁边也丝毫不逊色，还有比这更让人信服的？
1694140680# #东北人都有“社交牛逼症”！。。《父辈的荣耀》中这一个情节，再次印证了这一点。。。那就是陈兴杰心情不好，跑到一家东北饺子馆门口在看呢！。。里面的东北老板娘一见有客，立马就喊他进来。。。而当老板娘知道对方是东北老乡以后，那就唠开了。。。又是拿酒，又是陪着陈兴杰一起喝的。。。最后甚至毫不见外的把陈
1688784838# #有网友觉得杨子珊和大s的行为都难以忍受。。杨子珊，自己吃一块肉，咬不动，竟然给老公吴中天咬，吴中天把肉筋咬掉后，才又给杨子珊吃。。大s，放话“我嫁给我老公后，如果我老公给我剥虾我就吃，如果不给我剥虾，我就不吃了”。。可是这不是说明人家感情好吗有啥难以接受的？
1692844390# #三人戏是会上瘾的吗？差点以为这是《燃冬》第二部！
1684807544# #蒋勤勤看到电视上的韩国明星，激动地对陈建斌说：快看！这是谁？。陈建斌漫不经心地瞥一眼：不认识。。蒋勤勤兴奋地叫道：赵寅成啊！我当时觉得你长得挺像他的！。笑S，原来纯元皇后找大橘才是因为“菀菀类卿，暂排苦思”啊！。大家觉得陈建斌长得像赵寅成吗？
1681435322# #玄彬孙艺珍出游日本近日，玄彬去日本出席活动，却被拍到与老婆孙艺珍一起的画面，两个人真是撒了一地狗粮玄彬孙艺珍已经结婚一周年，应该是一周年一起度蜜月！
1677468896# #陈意涵爆料，某人想跟林心如抢霍建华，许富翔瞬间慌了
1690429127# #伊能静对秦昊的称呼太另类！竟在家喊爸爸，岳云鹏沙溢惊掉下巴
1679541074# #万万没想到，张颂文还演过这么搞笑的角色。。。电视剧《心居》里，张颂文和童谣在一家火锅店吃饭，然后张颂文问童谣：你说在火锅店求婚是不是不合适啊？。。此时，童谣心思全都放在火锅店求婚的一对小情侣身上，就对张颂文说你别说话。然后童谣越看越起劲儿，到了入迷的地步，以至于面对张颂文的第二次询
1679064734# #他是谁看yue了垃圾场寻找人肉组织，看来又是一部下饭剧，建议边吃饭边看二哈
1677123392# #一个节目搞一个CP？汪苏泷吐槽李雪琴，啥话都敢说！
1678689447# #《还珠格格》里面的钮钴禄甄嬛为什么对紫薇完全没有好感？这个博主的分析真的太精辟了！就是等于孩子爸爸在外面带了个小孩回来，三观正的奶奶会喜欢吗？
1678325710# #调查人员：刁梦良和老婆、孩子名下一共有8套房产，都是近十年来购买的。现在总市值在600多万，而他们家庭近十年的大额消费支出仅为160万，除去贷款的60万，家庭支出仅为100万，这与他们家庭的实际资产相差很大。。 。《风雨送春归》第10集，纪委开会，公布调查情况，数据触目惊心。其中，环保局局长刁梦
1693799382# #大家真的看剧都是开的八倍镜吗允悲相柳大人这么丝滑的造型～大家都发现头上别着一字夹！
1680072372# #欧阳震华的妻子是赌王孙女傅洁娴，他们俩相爱26年，丁克至今！。。欧阳震华演过不少电视剧《律政先锋》《谈判专家》《新洗冤录》《陀枪师姐》等。。。欧阳震华是有演技有实力的演员，他的笑容给人一种暖暖的感觉！自己活得开心幸福美满就好啦。
1682411454# #巩俐再现经典裸唇真正的气场并不需要红唇来衬托！巩俐最新TVC大片，一袭拖地黑色蕾丝长裙搭配经典裸唇造型，一举一动尽显大气优雅美感！
1686972965# #6月16日，苗苗和郑恺带着妹妹跟女儿一起去了上海迪士尼，一进去就下雨了，苗苗就在迪士尼里买了几件雨衣，郑恺穿上后不解的问：“为什么我这个这么LOW？”苗苗：“因为你这个90块钱。”郑恺大惊：“这个要90？”。。苗苗：“对，已经很贵了，但我这个更贵要160块钱，我只给我自己买了个贵的，安娜的150块
1694054244# #以前电视剧穿搭真的“好大胆”！！《爱情公寓》是一几年的，这短短十年间电视剧都发生了什么？
1677119433# #郑恺忽悠郑钧蹦极，没想到把老婆带入坑了，苗苗：我想跳
1692146397# #没想到甄嬛跳惊鸿舞的花絮比正片还好看笑cry
1691547435# #网友形容S妈的三个女婿，太符合了笑cry
1684978013# #虞书欣未修生图，整体看起来状态真的很不错！
1682238936# #何超莲发婚礼感谢信，特意提到了歌手信（苏见信），却只字未提最好的闺蜜，翻看两人的婚礼祝福，一下就明白了！。。4月22日，何超莲在社交平台分享一组婚照，并发表感谢信，没想到，有这么多的明星开来到婚礼现场，一定非常热闹。。。何超莲除了感谢亲人，在众多艺人中特意提到了信的名字，却对最好的闺蜜
1687835689# #难怪张天爱1米65身材不过百！看她早餐吃的啥，瞬间懂了
1686640787# #台湾艺人这回力挺陈绮贞，都非常文艺：。阿信：“回忆里那首时间的歌依然清澈透明”。青峰：“那么多悲伤的小孩，把自己装在大人的皮囊里”。陶晶莹：“世界变成一个失去理性的大漩涡”……
1686191465# #《三分野》第二十七集，张彬彬演技高光。徐燕时的原生家庭真让人心疼。小时候因为他爸爸欠债经常转学，他还要打工才能维持生活，好容易跟向园有一段开心生活结果被他爸债主找上门。他爸偷偷拿了他一笔钱跑了，居然还给他生了个弟弟……生就生了吧，结果生了他爸不养让他养。现在弟弟长大了，爸爸又来要
1678775094# #小S韩服造型小S吃了韩国料理，还体验了传统韩服，就差一张和具俊晔的合照了吧思考
1690340705# #关晓彤在《曾少年》里的这段演技真的好啊，这开车姿势真的太真实了好嘛，多少人开车姿势跟关晓彤一模一样的？
1686880136# #向佐郭碧婷，终于合体了！。。两人一起现身二胎的周岁宴，万万没想到两人的打扮和穿着引发了网友的热议！。。照片里的郭碧婷终于不再是素面朝天，而是精心打扮，身材圆润发福，侧扎了一个麻花辫，身上穿着一件黑白花色的大裙子，网友忍不住吐槽：这是不翻版向太么？衣服身材发型，就连身材都和婆婆越来越像
1691114827# #那时候的杨幂清纯，丰腴，真的巨好看，旁边的山鸡哥陈小春都笑成采儿了哈哈
1687507922# #杨紫是内娱是怎么的存在？谁都能拿杨紫做对比吃瓜
1690853641# #还别说，这是见过的被拍明星里抽烟最帅的污
1684986343# #这可是章子怡！竟被汪峰吐槽唱歌难听？这是在撒狗粮吧
1682565821# #赵小棠冲浪涂防晒，谁料简直没眼看，韩东君：阿凡达转世
1688108912# #甄嬛传中玉娆的丫鬟怎么看着那么凶，看着比主子脾气还大！
1678418902# #汪峰打电话表白章子怡：老婆我爱你！章子怡：等会爱，我先挂了
1693186399# #没想到，玟小六刚开始的定妆照居然是这样的，虽然看上去比后来我们见到的那个造型漂亮好多，但是却女里女气的，不得不说杨紫真的挺豁得出去的，后面这个造型了一点都没糊弄观众！
1677553072# #佘诗曼点评赵樱子:“我觉得其实樱子你的古装是很美的。”随后她指着赵樱子的其中一张照片说着:“尤其是这一张，有一点点，就王祖贤的那种影子在，是很优雅很漂亮的一种感觉。”。。佘诗曼的点评真的是对赵樱子很高的评价了，这次大部分网友还是站在佘诗曼的立场上，觉得赵樱子的古装扮相真的是很绝:。。确
1678241072# #张大大真敢问。。。沈月跟何与搭完戏后，他表示:“我觉得你们的Cp感，比这个剧里的CP感要强，所以你们本身不是情侣吧？”。。尔冬升起哄:“你们说说那个八卦，是不是真的。”。。沈月跟何与之前选搭档的时候，有点暧昧气息。何与跟郭俊辰同时选中沈月，但何与非常霸气，直接从郭俊辰面前拉走沈月。。。两人互动
1698299075# #Angelababy申请强执娱记朱皮所以事情闹到现在ab到底有没有去过fmx啊，没去还是早点发声明吧哆啦A梦害怕
1680431702# #《还珠3》中夏盈盈质问“只因我是青楼女子，如果是八旗闺秀就不一样了，是不是？”紫薇一个冷漠的“是”，暴露了她“自我以上人人平等，自我以下阶级分明”的内心想法。
1678332883# #杨颖的审美很超前，那时候个个杀马特非主流，她越往早期越美丽越惊为天人！
1692880504# #孙天宇前女友手写信道歉天呐这种造谣会给人造成多大的名誉损失她不知道吗？这跟给女的造黄谣有什么区别吗哆啦A梦害怕
1691637407# #提名你觉得是诈骗式演技的演员！
1683338116# #蔡少芬来错综艺节目了吧？。。我觉得她不应该来浪姐，更应该去喜剧人大赛！。。看看她一公的舞台表演，刚刚结束，就在舞台上“发起了疯”。。。当然，蔡少芬除了搞笑以外，实力还是有的！。。至少初舞台上，她的呈现并没有她自己说的那么差！。。蔡少芬一个，谢娜一个，这两位肯定能成为这一季浪姐最大的笑点！
1683686391# #难怪袁咏仪不生二胎！带了一天好多个小朋友，直接连睡三天
1682474746# #窦骁娶了何家三房次女何超莲，辛奇隆娶了四房长女何超盈，窦骁是加拿大籍中国明星，辛奇隆是3年读完了200本英文原著的哈佛学霸。。。同样是娶了豪门富家女，但两人的风评却完全不同，窦骁被很多人认为是吃软饭的，而辛奇隆给人的印象依然是学霸。。。而实际上，从婚礼来看，辛奇隆才更像是“吃软饭”的那位
1677824819# #关晓彤鹿晗福州关晓彤陪鹿晗在福州录节目《五哈》，鹿晗工作的时候她就在酒店等着，这狗粮，真是让人没想到啊！两人还一起与网友合影，这关晓彤腿是真的又细又长。
1688802356# #《长月烬明》里罗云熙戴的发簪做了周边产品，被原创设计师维权了…
1688178761# #《欢乐颂2》中，邱莹莹太令人心疼了！前男友应勤的未婚妻要在房子上加名字，他不同意，才主动回来找邱莹莹抱怨诉苦，主动求和。。。当初应勤觉得邱莹莹千般好万般好，可后来知道邱莹莹不是处女后，就分了手。短短时间内就相亲认识了新女友，还订婚了。。。后来吧，因为未婚妻要在应勤的房子上加名字，他反
1694507240# #王宝强前经纪人宋喆已出狱一个枕边人，一个好兄弟，闹成这样都拿不出王宝强的一丁点黑料，由此可见王宝强的为人！
1682150239# #张颂文，是会过日子的。。。10块不到的胸针被他硬是戴出了十万块的感觉！。。网友查了一下，貌似这枚看着很高级的胸针才3.9元，还是9.6元。。。看看高叶72000的耳环，再看看张颂文的，大嫂不好养啊哈哈
1685252512# #华晨宇演唱会舞美雪飘到场外 谁看了不说一句好绝哇！舞美雪实现十年之约，花火白头，不仅场内可以看见，场外的歌迷也摸到了雪，呜呜好感动华晨宇演唱会舞美让黄牛失业
1678070439# #一个男人对何洁等人说：“我是配我相亲对象来的，她喜欢张栋梁。”何洁：“那她叫什么名字。”男人：“叫马什么…马…”张远被男人逗的快绷不住笑了，何洁见状立刻机灵的说：“马小姐在吗？马小姐请举个手。”。。张远：“马冬梅在吗？”。。男人终于想起了自己的相亲对象叫什么，连忙说：“马嘉纯。”。。张
1681648734# #范丞丞听到李晨声音的反应看完都知道范丞丞并不知道门里的人是谁吧，听见门内有声音于是将耳朵贴近门框，随后才站起身无奈撇了撇嘴。
1687578294# #这四姐妹真的给人一种看小时代的感觉doge
1683762795# #杨洋同学会全记录视频杨洋全程统筹策划的同学会，温馨且浪漫。太希望有个像杨洋这样的同学了泪
1679558151# #朱丹节目大秀恩爱，李诞一眼看出问题：我就笑笑不说话
1688948448# #7月9日，张兰在直播间里对着一万多网友们爆出大瓜，她说：“那个浑身都没毛的光头已经跑了！跑路了，你们想找也找不着他了，这个瓜够大吗？”。。张兰的这话瞬间引起了众多网友的热议：。什么？跑路了？。前几天不是还在台湾吗？。具俊晔跑了，大S能忍？。具俊晔为什么要跑路啊？。光头跑了和汪小菲接不回孩子
1693785517# #一些穿帮镜头，《云之羽》里面张凌赫一哭，结果泪水把粉底给冲花了允悲
1698678263# #单依纯说自己洗澡都是一个人洗，李雪琴大惊：“一个人洗澡？你们不会大家一起洗吗？”单依纯：“所以你们一起洗澡不会有羞耻症吗？”李雪琴和毛不易齐齐摇头：“没有。”。。李雪琴：“但是我现在有点害羞了。”。。毛不易：“因为大家认识她了。”。。李雪琴：“对。”。。单依纯是南方人，李雪琴和毛不易都是
1690859160# #魏大勋的第一部男主戏里面就有肖战的客串，原来他俩早就合作过了污
1691807709# #同样的白发造型，为啥相柳的这么有质感？
1683164170# #为什么每一张好看的剧透（或花絮），最后成片都不是那个意思，到底是哪一边在骗人泪
1681912134# #43年前，林青霞与正在热恋中的秦汉合影，女神那个时候就已经这么敢穿了。甚至20年前，普通人都很敢穿的，大街上到处都是穿吊带的。。。而前几年热依扎穿的比这保守多了，都能被网暴，真是越活越回去了。最离谱的是，蒋梦婕穿个短裙遭受完恶意偷拍后还被勒索。穿得性感穿得清凉本没有错，错的是那些恶心的
1680055123# #微博之夜，刘亦菲上台领奖生图，你看出她“膀大腰圆”了吗？。。实话实说，刘亦菲整个人看上去确实要比一般女星粗壮很多，但错不在刘亦菲呀，不是她胖，而是其他女星太瘦了，已经瘦成了柴火棍和纸片人，这才显得刘亦菲胖而已。。。试问一下，一个女人如果全身上下瘦的只剩皮包骨头，因为瘦该凸和该翘的地方
1685673228# #感觉李沁人生之路和梦中那片海两部剧的造型有点相似诶傻眼
1678176137# #陈妍希40岁还有婴儿肥，肉嘟嘟的小脸蛋，十足减龄
1694478536# #焦恩俊出场他一般不正面出场，他说这样子显得颓废，得斜站着45度角估计是取自于戏曲，子午相，显得很有精神气。其实他骗人，就他那张脸怎么看都好看了允悲
1691119903# #张雨绮想到神秘盒子，张艺凡立马知道它放在哪，太厉害了
1686620862# #儿子儿媳都要离婚了，婆婆还跑到儿媳妇面前说：“你想想我们俊，从小啊，就得搂着妈妈的小胳膊睡，这要不搂着我胳膊，这就闹觉，突然就长大了，爱上个女孩子，当妈的就明白，儿子没了……”。。这是电视剧《熟年》中，宋丹丹饰演的婆婆，给儿媳妇道歉的一段话，婆婆很坦诚地告诉儿媳妇，她作为母亲在儿子
1691053824# #我的人间烟火树立正能量这个词条真的不是在反讽吗裂开
1690416354# #当初看看荣耀里的吻戏和床戏和这个感觉完全不一样，明明于老师很有性张力啊裂开
1684982607# #赵露思这直播妆容，除了粉丝都在吐槽，像是二十年前流行的韩式女主审美，可是怪好看的啊傻眼
1687674735# #孟美岐说受到了很多伤害孟美岐在采访中说这两年她受到的这些伤害，可能别人一辈子都不会碰到，但是赚的钱也可能是别人一辈子都不会赚到吧思考
1690947679# #解铃还须系铃人，大S哄小S半天哄不好，信回来两句话没事了
1687478121# #1999年，性感女神邱淑贞和富商沈嘉伟在东京举行盛大的婚礼，穿上白色婚纱的邱淑贞可爱灵动，像公主一样美丽，当时港媒都说沈嘉伟娶了全香港男人的欲望。。。婚礼当天，邱淑贞除了穿白色婚纱，在宴席谢客时，她还穿了一件传统中式新娘礼服。。。她和沈嘉伟穿着中式婚服，还特别搞怪地演了一下恐怖片，夫妻俩
1679712142# #何猷君好懂浪漫！为奚梦瑶安排周年惊喜，打开门奚梦瑶瞬间笑开花
1683686283# #范丞丞自曝扮过白雪公主，贾玲都无语了，真的假的
1680313778# #3月31日，张兰在直播时，有不少网友在评论区说：“把欠的钱还了吧，别做老赖。”还有一些网友问张兰：“你儿子为什么骂你？你干了什么？”。。张兰面对这些刷屏式的质问，全程当看不见，脸不红心不跳的和大家讲着自己这些年遇到的趣事儿和未来几天的行程。。。不得不说张兰的心态是真好，不管是以前大S一家
1691031265# #总结网友近日投票，四大女顶流：杨紫、杨幂、赵丽颖、迪丽热巴；四大次顶流：赵露思、虞书欣、白鹿、鞠婧祎。
1694397045# #果然当一个人的演技好了之后，就算不是主角也会十分出圈赞
1682133472# #姚晨伪装庄达菲的声音，被李庚希说像“巫婆”，嘉宾都要笑“疯”了
1680838778# #影视剧里的男性苏感来源之一就是高大身形带来的压迫和掌控力。。。饰演重楼的演员一出场就觉得这个角色对了，身高够高。体型也比较大，那种六界第一、无人能敌的感觉就出来了。紫萱重楼体型差也很绝，唐嫣可是身高1米72的高妹呀！
1679884826# #关晓彤一听杨幂的成名曲，秒答对，不料贾玲却不乐意了
1686900251# #好几幕都以为肖春生要亲上去了，结果只是调戏，就在我以为这剧最大的尺度就是宏军亲了芳子脸一下时，突然来了个新婚之夜床上吻，这剧主打的就是一个猜不到剧情走向。
1692071156# #神奇的错位图，朗朗哭晕在厕所允悲
1679644295# #宋凝死了，女细作说出全部真相，沈岸才知伤宋凝多深
1683597552# #在《父母爱情》中，唯独王海洋和江昌义的学历最高，这是为什么？。。王海洋考上了北大，还是从国外留学回来的博士，读了很多书，没有从军，最后成了一名教授。而江昌义，在江德福的安排下去当兵，一步步往上升。。。在这个过程中，他也考上了军官学校。。。这两个人的学历能变高，其实一点儿也不奇怪。。。王振
1684898746# #5月24日，谷爱凌又晒身处意大利拍摄的美照。照片中的她身穿蓝色背心长裤套装，搭配蓝色头巾，又酷又飒。昨天晒在巴萨罗那美照，今早又晒在意大利的美照。
1688023086# #1993年，赵丽蓉受邀到台湾和演艺界人士交流，期间和小虎队同台表演。。。在后台她和苏有朋、吴奇隆拍摄了这张经典的合影。。。当时赵丽蓉回到内地之后，在座谈会上，她是这么评价台湾娱乐圈的。。。她说“台湾娱乐圈整个就是一旧社会”。。。今天再看她的这句话，真的太准确了！
1694743967# #张雨绮曾经说过：她初中的时候美到被全校围观；姐姐好像真的没有骗人！
1678328412# #电视剧《我的前半生》太红了，这让剧中凌玲的扮演者吴越很是苦恼。。。有一段时间，吴越都是处于焦虑不安的状态，不敢看网上的评论、更不敢出门。演完《我的前半生》之后，她自己却被观众恨得咬牙切齿、骂得狗血淋头。。 。她表示自己到现在仍不理解：。。“非常无端也很无辜，我只是在认认真真演戏，哪部戏
1690860149# #黄晓明演技爆发，直接吓坏岳云鹏
1691814765# #丁禹兮何超莲杨迪凑齐一桌亲戚️丁禹兮何超莲杨迪凑齐祖孙三代丁禹兮、杨迪和何超莲在做任务的时候，竟然凑齐了小吃街里的一桌亲戚！真不愧是吃货团，完成任务也是找的一家人笑cry这是什么特别的缘分？
1697816391# #一次开会，秦岚去台里见领导，却发现琼瑶也在现场。她激动得说不出话来。。。琼瑶突然说：“秦岚，我的下部剧，你愿意来演出吗？”。。20岁出头的秦岚有点惊慌失措，就忘记了回答。。。这时，台长替她说：“她肯定愿意，她太开心了。”。。就这样，秦岚变成了《还珠格格》中知画，成为琼瑶十分喜爱的女演员。。。
1677715079# #张颂文希望大家不要再接机。最近张颂文在机场受到了大批粉丝的接机，看到机场人不是太多，就提议与粉丝们拍个大合照。并笑着说：希望大家不要再接机了。。。张颂文平时真的是轻松惯了，这样曝光度太高的生活可能他真的不适应，或者是怕每次都这么多人来怕影响公共秩序，给别人带来困扰。
1691460358# #田曦薇、敖瑞鹏《花轿喜事》，杨超越、丁禹兮《七时吉祥》都要来了，你更期待哪一部？
1684374297# #张柏芝的长相确实是中彩票，说实话他妈妈在混血里并不算最美的，爸爸更算不上帅的了，结果生出了张柏芝这么顶级的骨相美女泪张柏芝这个出生真的太幸运了吧1+1大于10了都。
1683342554# #这应该是陈都灵最接近神的一组照片了，这个造型和妆容真心太适合她，如果以这个形象来出演《长月烬明》的话应该会更贴。
1685502477# #袁弘张歆艺婚礼大揭秘，温馨又逗趣，谭维维竟把伴娘红包给了刘昊然
1679110828# #电视剧《欢乐颂》中，曲妈把80%的家产，换成了10本房产证，送给了曲筱绡，曲筱绡一夜之间成了亿万富婆！！。。可曲筱绡看到这些房产证，却很落寞，她知道父母的婚姻到头了。。。曲妈并非是贪财的人，当年她嫁给二婚的曲爸，她陪着这个男人白手起家，夫妻俩一起奋斗到如今的家产……这次曲奶奶病危，重男轻
1693278929# #伊能静5岁就被抛弃，身世听哭金星，网友：电视剧都不敢这么拍
1691892718# #魏大勋的恋爱情商技能。你女朋友被爱慕者加联系方式，你会？。大勋🌸：你不是想交个朋友吗，你加一下她男朋友吧！。从质疑姐姐到理解姐姐，和大勋这样的人恋爱真的很幸福吧！
1681182782# #难怪王心凌组能勇夺第一！王心凌带头拼命练舞，没人好意思歇
1683514734# #高清镜头下，大美女也会显出容颜上的瑕疵。
1687574869# #据台媒爆料，才出院不久，黄子佼就打算复工了，时间在下个月中旬，另外，节目制作单位在等待其恢复到最好状态，这……！。。一些网友纷纷表示：复工？都承认自己性骚扰了，也道歉了，不是应该退出娱乐圈吗？台娱对艺人还真是包容，又是爆料艺人，又是拿刀子割自己，闹的沸沸扬扬，不会是在转移大家的注意
1691205731# #姚晨和洋葱的共同点是什么？唐嫣说感染力强，杨迪一句都有皮逗笑众人
1691736024# #于正邓为有一说一，你可以吐槽邓为这一段的演技，但是按照于正一贯的作风，他的话也不可能全信思考
1694658588# #明星带货果然非同凡响！看晴格格王艳，不过是穿上一件百来块的小香风外套，也能被她穿的这么好看，于是1000多套衣服瞬间就被抢空！这个带货速度果然不是吹的！
1687576335# #这应该是Angelababy最惊艳的一部电影了吧，不得不说徐克真的太会拍了，没几句台词，又展现的美貌。
1680231254# #车保罗参演了杨紫主演的《199爱》，此前杨紫就表达过希望能与车保罗合作，没想到现在真的合作了！
1683857493# #当年陆毅和林心如合作的《男才女貌》还有这么多大牌演员呀！看你认出谁来了。。主演陆毅和林心如是最幸福的，分别娶妻嫁人，生活好幸福。。饰演苏拉前男友的是冯绍峰，认出来没有，和赵丽颖离婚后的冯绍峰好想资源不好了。。当年被于小伟演的老板迷死了，那时候认为成功人士就长他那样。。苏拉的闺蜜是曾黎演的
1689903657# #Angelababy小水同框合影不知道小水是谁？但是《初恋这叫小事》看过吧？小水的扮演者，平采娜·乐维瑟派布恩，美女都喜欢和美女合影吧泪
1683514875# #电视剧《金婚》中，婆婆“教育”文丽，给她盛了满满1碗黑黑的糊饭，还不让她吃饱饭。。。饭后，佟志还劝文丽说：“其实糊饭挺好的，有利于消化，你看我从小就吃糊饭，你看我现在消化多好。”。。文丽说：“你那么爱吃，你妈为什么不给你啊？看我夹一块肉，她立马夹给了你。成心的啊！”。。佟志笑说文丽太小
1693791987# #这俩人年纪相差这么大，是怎么被指腹为婚的？
1677047811# #纪向宁考研成绩总分439分纪向宁真学霸前不久娱乐圈“绝望的文盲”闹得沸沸扬扬，纪向宁考研成功上岸很快就吸引了大家的视线，考研成绩总分439分！考的北大！这个水平，在整个娱乐圈甚至考研届都很牛。。。纪向宁，作为一个小糊咖，而且毕业了五六年，还参演过不少电视剧，比如《全职高手》，《许你
1686702303# #赌王家族红毯合体，奚梦瑶凭身高肤色脱颖而出，不对比不知道，一对比太明显。即便是赌王最美千金何超欣，站在她旁边都显得逊色不少。
1684986874# #三分野陈姗是何许人也，让向园的危机感这么重？。。1.陈姗预支了徐燕时5年工资，这150w是她自掏腰包，让徐燕时度过了家中的债务危机，是恩人；。。2.陈姗下了这么大注，看中的是徐燕时的才华和能力，想要和他一起拿下东和的大项目，是伯乐；。。3.大项目暂停，徐燕时被困在维林举步维艰，陈珊在总部左右周旋
1678148513# #有些人就是天赋异禀。。水哥王煜珩:“我觉得我初中的时候就能上大学了，上高中纯粹也是混了三年。我们是知识分子大院的，楼上是北大，隔壁是清华，这边是中科院，很多时候，是为了别人而学的。”。。这话在王煜珩嘴里，一点也不夸张。对于考清华北大来说，王煜珩就是轻而易举的事，事实上他也考上了。。。之
1677641589# #要是说土那确实不是雷佳音就是杨迪，线索过于明显
1684207461# #白鹿随意穿卡通睡衣出门，镜头转向周深，竟是同款情侣睡衣
1683510297# #以前的蔡少芬她是锥子脸，虽然现在来说锥子脸是贬义词，但在她脸上是真漂亮，果然天生的锥子脸好看呀而且很自然。
1691031844# #又被点名科普了，《我的人间烟火》这也算一种特殊的长尾效应吧吃瓜
1686356378# #6月9日，娱乐圈传来一件十分离谱的事，演员王东曾因家暴一事，被妻子爆出视频和语音，画面看的网友很心疼和揪心，没想到不到半年的时间，事情竟然迎来了反转！。。王东突然在社交账号里分享了与妻子，一起带女儿做家务的日常，视频中的王东亲密的喊王一伊为“媳妇”，一家三口一起劳作的画面十分温馨。。。
1693809085# #宋祖儿所以208们不想交那么高的税为什么不自降片酬，片酬不高不就不用交那么多了嘛doge
1685517695# #马雪阳谭咏雯公布恋情至上励合组合成员马雪阳晒合照官宣恋情，女友是演员谭咏雯。粉丝纷纷在评论区留言祝福，称终于可以光明正大地磕CP了。看来粉丝都知道两人的地下恋情啊！张远收拾收拾该干活儿了，又要唱《嘉宾》了笑cry
1685415229# #如何委婉的告诉领导：自己在单位有人撑腰？让领导不敢欺负你，学学《潜伏》中的余则成。。。在剧中，马奎带着余则成看房子。。。余则成：“我临来之前，戴局长请我吃饭，叮嘱我别捞的太过分，上海那边已经有人被处置了！”。。马奎问：“真的？”。。余则成：“当然啦，就那个阮清源的副官……”。。马奎：“不是
1682135360# #电视剧《欢乐颂4》中，戚牧哄得何悯鸿抛下父母私奔后，就不自觉地暴露了本性。。。那天早上，何悯鸿假借肚子疼支开父亲，然后在戚牧的车开过来的时候，推开母亲冲到戚牧的车上，徒留父母在身后呼唤哭泣。。。接着何悯鸿就去了戚牧的住处，一个狭小逼仄的两居室里住着三个人，加上怀孕的何悯鸿，是四个人。。
1692001924# #冯绍峰的女主运内娱美女千千万，冯叔合作占大半，论女主运冯绍峰说第二没人敢说第一吧doge
1677250890# #张大大“谁火跟谁玩”，没想到现在他自己火了！。。谁曾想，张大大的直播间突然火了！从曾经的“万人嫌”到“娱乐圈唯一的人脉”，张大大似乎翻身了！。。只要在他的直播间带上5分钟，肯定会各种抓马的连麦给笑喷！直播间场面一度失控，没有奇葩，只有更奇葩的事情层出不穷。。。除了满足与明星连麦的猎奇，
1683723295# #出乎意料，《庆余年2》刚刚官宣演员阵容，除肖战外、其他主要角色几乎原班人马回归，现在关于言冰云谁演也是众说纷纭，这不是现在还没定吗，所以肖战是不是还有可能回归泪
1685585624# #李莫愁和杨过的这一段对话，真的又无语又好笑允悲这是一句宣传标语吧？
1681378311# #狗仔曝张继科已生子记者和狗仔的区别大概就是记者一上来就放锤并且硬刚，而狗仔一般都爱发些没锤的瓜让大家自己猜吃瓜
1688698490# #肖战两年前的采访，会发现他的内核一直没有变，上个月他因为饰演肖春生被采访时就说最希望观众说：“他最近那部戏不错。”而这话，他两年前其实就说过类似的，他说观众能记住自己的角色就好了。为了让观众记住，他也很认真地对待每一个角色。他对时影的理解是千万不要把他演成面瘫。所以剧里的时影清冷
1692587992# #网评内娱最不能笑的三个男明星，大家对明星真是苛刻啊现在允悲
1680854921# #郭碧婷带闺蜜过七夕，三人行让向佐很是尴尬！演播室笑惨了
1686735171# #梅西苏醒合影众所周知，苏醒是梅西的超级粉丝，曾经为了梅西不仅砸坏无数电视，还写了不少赞美梅西的歌，更是无数次在微博上为偶像梅西加油助威，这一次苏醒终于见到了偶像梅西，还幸福的合影。苏醒不愧为人生赢家，绝对是梅西粉丝中最幸福的一个了。
1681522553# #历史总是惊人的相似，当年港剧已经说得明明白白了！
1682133508# #孟子义被费启鸣沙包砸脸，不顾疼痛，先力证自己没整容
1690589830# #魏大勋第一次试拍时候得造型真的一言难尽，后面魏大勋换了造型，也认真减肥直接起飞，瘦下来气质就直接飞升了！
1684120042# #对比房东的爱情，热巴谈快餐式恋爱，这段可以看
1692065630# #质子团代言都“打包”了——李昀锐，陈牧驰，此沙三人一起代言了同一品牌的化妆品doge
1689564750# #谢娜收了几个徒弟，她说：“我会根据每个人的特长教他们一些东西，比如我徒弟魏大勋，他身上就有抠门的潜质。”。。魏大勋说：“就在谢娜逃单的那一次，我就拜她为师了。”。。两个人也会互相调侃谁更抠门，谢娜一到结账就肚子疼，魏大勋送谢娜一个包还是做活动赠送的。。。不过因为魏大勋的真诚和纯粹，谢娜
1691200686# #8月4日，张颂文现身机场时，有粉丝要送他礼物，张颂文没接，粉丝卑微祈求让他收下，他却说：“我不会收，不要拿礼物给我。”粉丝苦苦哀求：“您看一眼行吗？”。。张颂文摆摆手说：“我不要，你们以后别再给我送礼物了。”。。网友们看到这一幕后，都替张颂文的举动感到十分意外，明明张颂文平常表现出来是
1691996658# #导演是怎么让他们过这条的啊允悲
1682395950# #眉姐姐究竟还有多少丑衣服啊，真的换个造型师吧，不能光靠脸撑着啊允悲
1686727845# #终于知道甄嬛传服装眼熟的原因了允悲原来是照着这个糖设计的呀……
1680146006# #刘芸还真好打发，蹭饭直言只要进去干啥都行
1687922532# #小S的大女儿许曦文又有新代言了。真的是家里的摇钱树啊！
1687997712# #6月28日，杨迪发了一个长达14分钟的视频，回应他因拦路被骂事件，杨迪说他知道自己几斤几两，绝对不会有人来围观他，所以他出门从来不带安保，只是录节目的时候，如果是在室外，需要跟有关部门申请，有关部门会要求节目组配备一定的安保人员，以应付一些突发事件。。。没想到杨迪会特意为了这个事情做解
1684119638# #崔始源和舒淇合照，刘雯看了脸色突变
1689906226# #李嘉欣最新近照，她是典型的恃靓行凶的皮相美女，这优越的下颚线，真的美。
1687746880# #第一次在古装剧中看到丫鬟还披着披风，这待遇也太好了，这样干活方便吗？
1679021977# #记得曾经在《向往的生活》里，黄磊曾问何炅：“你会不会有哪天不录快乐大本营了？”当时何炅没有过多的思考，他脱口而出：“我不可能不录，除非这个节目不录了。”。。没有想到，“好的不灵丑的灵”，这节目真的就在2021年的冬天“消失”了。。。也不知道是什么原因、从什么时候开始，大家似乎觉得《快乐大
1690267980# #请黄晓明把自己焊死在民国剧黄晓明的新剧《潜行者》即将上线播出，晓明哥民国造型是真帅啊！
1690937505# #涂山璟简直不要太双标了doge。对小夭：我伤疤恐怖丑陋，你却细心照料，我不离开你🥹。对防风意映：看见我疤了是吧，再多看看，360度看看，恶心就快点走你
1688194047# #想象一下北京现在的气温，让甄嬛一个孕妇在烈日下跪一个小时，确实太过分了，华妃确实是无恶不作啊！
1688535731# #李沁白色衬衫裙机场出发图今日出发前往巴黎高定时装周看秀，简约的白色束腰衬衫裙，搭配挽起的精致发髻，整个人气质和状态都好赞👍李沁巴黎高定时装周白色系出发造型李沁超话
1687243940# #张艺兴工作室公开招聘那么问题来了，张艺兴粉丝可是对她妈妈颇深啊，而且是怨言挺大的。他的工作室人员可以大换血，但是妈妈怎么换掉呢？
1690200914# #崔宇植疑似恋情有网友扒到崔宇植女友是个网红，曾和Jennie、朴叙俊女友有过合照，但是随后又有辟谣了思考
1685590636# #陈妍希版的小龙女，这演的是陈妍希本人吧，从来没见过小龙女这样咧嘴哈哈笑doge
1683183965# #一个女人在婚后过得好不好、幸不幸福，看她的神态就知道了，《知否》里的余嫣然就是典型的例子。。。婚后，余嫣然带着夫君，来喝盛明兰孩子的满月酒。进门后，余嫣然就拉着盛明兰，迫不及待地将她带来的礼物送给明兰。。。她的夫君站在一旁帮忙递礼物，一脸宠溺地看着余嫣然，随她高兴。。。余嫣然是个低嫁的
1693363634# #《封神》里苏妲己的头发居然有这么长哆啦A梦害怕
1683946847# #杨洋上台领奖，一口安徽话发表获奖感言太接地气，毫无明星架子
1692848940# #范丞丞成金鱼记忆，刚说完步骤转眼就忘，李诞直接崩溃
1689303902# #也不是所有西化脸都不适合古装，张柏芝混血古装扮相就惊为天人。
1689824688# #杨洋指导魏大勋演霸总是上面的坐姿，魏大勋自己演的霸总是下面的笑cry
1694415270# #邓为杂志半小时不到销量已经15w了，这是新一代的流量起来了呀！
1686813431# #最近郭晶晶经常晒出三个孩子的正面照，三个小朋友长得都很好看，老大和老三像霍启刚，共用一张脸。。。而老二霍中妍真的是隔代遗传多，像奶奶朱玲玲，尤其是那双腰果眼，简直一模一样。她出生时，霍家人都说她遗传奶奶，现在看还真是，长大后肯定是大美女。
1680334310# #网友说大家要磕的是姐姐和奶狗，不是奶奶和老狗允悲
1678949172# #王菲，最新近况曝光！有网友在寺庙偶遇王菲，她一身刺绣棕色长衫，留着齐耳中分短发，精致的五官和大气的面容，一览无余。。。现在的王菲，身材高挑，气质出众，皮肤白皙，保养的很好，一看就是气质出众的中年女子，看不出是54岁的人了！
1690602015# #粉丝给蔡徐坤过生日。而且打的口号，一个比一个感动！
1693614056# #央一《开学第一课》这泼天的富贵，被张晚意、郭涛《父辈的荣耀》接住了！酷云峰值4.33赞
1677142395# #R1SE成员恋情刘大锤要曝R1SE成员恋情？话说这个团还有谁没被曝啊？范围一下子就缩小很多了doge
1681872571# #万一他是真的喜欢王宝强呢问题是这眼神也没在王宝强身上啊傻眼
1679881613# #都说高枕无忧，但是古装剧里枕这么高确定不会落枕吗？
1692535367# #林心如想当林志玲Akira亲家那肯定不介意，因为自己的爸爸妈妈也是姐弟恋呀污
1689650500# #现在抗日神剧里面的🇯🇵鬼子都慢慢上了年纪了笑cry
1684807975# #虽然现在少女感这三字已经成了很不正确的词语，但是不得不承认baby在这方面真挺牛的。她这张脸就是为“女明星”而生的。。。见到过的脸越多，越深感她这张脸有多可贵难得，从骨骼架构、五官分布、形态、细节到软组织，精致、甜美、华丽三者的完美平衡和结合，真正的老天赏饭，真正的“天使宝贝”。
1688955635# #《庆余年2》发布最新剧照，张若昀，郭麒麟，陈道明，吴刚，李沁，田雨等主演分别亮相，无论是服化道，还是演员匹配角色，都是原来的味道。
1693881348# #看图猜《甄嬛传》台词，怎么每张图都会发语音的doge
1680945882# #转发微博
1680750916# #雪舞决心赴死，穿着和四爷成婚的嫁衣，在门口诀别
1684981139# #这个女团透支了泡菜国红毯一年的珠宝份额，尤其是项链的。
1684741655# #张艺兴干活太豪放，李荣浩早有预料，提前走的远远的|
1683775014# #毛晓彤好清醒：没有完美的原生家庭，想要的生活要靠自己改变
1689994021# #《超能一家人》新片首日上映并且豆瓣也开分了，上映首日拿下了超8000万票房，37.1%的排片也是暑期档最多的。
1689646594# #吴宇恒给沈月等人带了广东凉茶，沈月刚喝一口就立刻吐了出来，一边干呕一边跺脚，王敬轩问道：“请问有生活苦吗？如果没有就喝。”沈月一脸痛苦：“喝不了，真的喝不了。”王敬轩不以为然的喝了一口，仅仅一口就立刻大惊失色，干呕了起来。。。范世琦见状神色淡然的拿起凉茶就开始，连续喝了好几口，沈月
1692576411# #《好声音》那么多季里面，单依纯好像是唯一一个没有签约灿星但是获得的冠军的，人气和实力都是断层第一，这可做不了假！
1685672378# #女人求子，来中医院把脉，不懂事的男学生却当着客人的面质问：“师母，这个宫寒看不见，也摸不着，您把手往胳膊上这么一搭，您就说这是宫寒，这怎么证明啊？我看国外的那些孕妇，生完孩子不照样先喝一杯冰水，啥事儿没有嘛！”。。姜还是老的辣，老中医一句话就把男学生问懵了：“你来过月经吗？那你怎么
1691548849# #就凭这个小像，大家是怎么看出来像甄嬛像浣碧的？
1686711666# #基本上，仙侠剧里的大热门角色，都逃不掉被综艺cos的命运，越火越容易被cos，这两年，有没有谁的cos扮相，不输原版的？
1678948946# #钟丽缇13岁的女儿考拉遗传了妈妈的大长腿，身高也已经超过妈妈，身材比例好棒，好漂亮的少女。。。二女儿Jaden小时候一直被吐槽不怎么漂亮，但是女大十八变，她现在真的越来越好看了。而她们都继父张伦硕也被网友戏称为是全网最帅的岳父。
1682209367# #陈飞宇直播连麦基本上都是网友在吐槽这算不算路人缘崩溃了傻眼
1678527680# #张嘉倪结婚的时候，婆婆就因为她的年龄和职业，对其有颇多微词。。。当时因为买超对张嘉倪还处在热恋期，所以他会在母亲面前替她抗下一切“刁难”。。。然而结婚这么多年了，儿子都生了两个，张嘉倪跟婆婆的关系依然是“水火不相容”，这就真的有点说不过去了。。。看她采访，提到婆婆称呼一直是“他妈”，还
1691982969# #大家的素颜“吓坏”沈腾，腾哥直呼：原来大家不化妆这么难看呀
1686960937# #跟侃爷学习穿搭：不穿鞋！直接丝袜踩地上走，他老婆跟他在一起也是从来不穿鞋，宁可打赤脚。难道这就是返璞归真？
1702472264# #YOMI美美我是于适和“YOMI美美”的各种同款后，又发现YOMI美美关注了吴楚一捂脸网友辣评：学习经验吧......
1683763207# #杨洋10年前vs现在的择偶观杨洋曾经在一档综艺里谈过自己的择偶标准，“霸气和温柔自由切换那种，长得漂亮，大长腿”。李静听完后说十年后你就不会这么说了，到那时候可能就只有两个字：感觉！后来杨洋再被问到对女朋友的标准时说：没有什么太苛刻的框框架架，只要感觉到了就到了。
1683683335# #这是一张90年代拍摄的照片，能认出照片中的三位港星分别是谁吗？当时的她们正处于颜值的巅峰时期。
1678072874# #赵樱子试戏再次落选，惠英红：打戏手脚不配合没节奏感，完全放弃她了
1681786139# #香港娱乐圈顶流的更替吃瓜
1690784471# #张一山说杨紫从小就很漂亮永远嗑张一山杨紫的友情泪不管何时何地只要别人提起杨紫，张一山都是很肯定的夸杨紫“漂亮招人喜欢”，他真的把杨紫放在很重要的位置。
1688696941# #李玟和郑秀文，两位华语乐坛天后！。。她们曾经一起参加新秀歌唱比赛，签约同一家唱片公司。。。两人还曾短暂成立一个组合“火热动感lalala”，同时她们分别演唱一首歌《我依然是你的情人》的国语及粤语版。。。两人参加歌唱比赛25年后，李玟曾担任郑秀文演唱会的嘉宾。
1691723955# #向佐不顾郭碧婷劝阻非要作死，挨奶牛一记飞踢，整个人都臭了
1689751720# #章泽天的心态是真好，大佬背后的女人怎么可能不厉害呢？
1680230152# #犯错的要净身出户，第三人还不让分财产，安欣怒怼
1683793467# #何超莲早期微博，她想去吃一个很幼稚的猪猪包，会叫四房的大姐何超盈陪她去吃，两人经常约着一起逛街。而她也会陪四房何猷君过生日，那时候三四房经常在微博上互动的，何猷君还叫过她“细家姐”就是姐姐的意思。
1693971722# #家里欠债1000多万？14岁伊能静洗盘子还钱
1682134901# #李兰迪女儿国国王变美思路打开了，原来李兰迪妹妹这么适合这种端庄大气的造型！
1693981625# #曝张雨绮和男友同居恭喜张雨绮，荣升85🌸top666
1679698696# #毛晓彤新剧收视率破2《心想事成》收视率破2。还有人酸，说什么央八的底子，收视率当然高了。央八的底子归央八的底子，但在央八上线的剧，也不是所有的剧都破2了，这部剧怎么看都是成功了。
1688697802# #有网友表示，王楚然剧中长相不精致，属于不耐看类型，这还不精致，这还不耐看啊？
1693450904# #周冬雨、刘昊然《燃冬》上映9天票房2000万，够付几位主演的片酬吗允悲
1692156741# #不知道服装师怎么想的，但是阚清子的身材真是太好了！
1683273034# #林更新青簪行男主戏份挺多的，而且基本上都和女主在一起，如果补拍的话，相当于重拍女主和男主所有的戏份了。很多观众希望换脸播出，但是这肯定会影响电视剧效果。
1685670333# #知否原著中，7岁的墨兰问林小娘：“你为什么非做妾？在外头好好嫁人不行吗？”。 。林小娘无奈说：“你7岁了，也该晓事了。我7岁的时候，我父亲家就败了，我不曾过上一天像样的日子。。。我母亲没有算计，全靠典当度日，最后实在过不下去了，我母亲就在临死之前把我送到盛府来。”。。“我来的时候，身边只带
1685671980# #白鹿的新剧造型，一看就是正剧的造型，很符合剧情。
1677482601# #包文婧不舍得买鞋！袁咏仪：买鞋又不是买房，鞋子几百万一双吗？
1686881348# #小S自曝经常会在大S家哭，有时候被气到，具俊晔称孩子不在小S才哭。小S在节目中透露自己常会在姐姐家哭到不行，有时候被气到，一旁的姐夫具俊晔称小S会选择孩子不在的时候才哭…
1689292968# #《曾少年》细节有多真实？喜欢乔乔的两个男人秦川和杨澄，两个人都给了谢乔自己家的门钥匙，仔细看这两个钥匙上的玩偶很有深意。这两个钥匙挂坠都是小熊，一个是朴素的小玩偶，一个是blingbling的豪华配饰，一个代表的是生活拮据的秦川，一个代表的是挥金如土的公子哥杨澄。
1683858073# #爱新觉罗何书桓在知画难产时，对小燕子说出这样的话，明显就是嫌弃与不爱了。他明显已经爱上知画，不爱小燕子了，这个渣男！不愧是何书桓！
1690337213# #大S汪小菲的两个孩子和汪小菲在一起时，肉眼可见这俩孩子活泼开朗大方许多。
1677403533# #蔡天凤案细节曝光：女方花6800万买房，为了避税写在前公公名下，而且房子是与前夫离婚后购买的。结果，后来想卖房变现的时候与前夫家发生纠纷，最终惨遭杀害碎尸。。。嫌疑人居然包括前夫的父母，尤其他的母亲，她也是女人，怎么下得了如此狠手？蔡天凤做错了什么，以致被前夫残忍杀害？只一件事：身为白
1691484270# #真的没有人觉得顶胯这个动作会让小鲜肉变油腻吗允悲
1687232543# #现在小严为迷惑黄晓明，故意往黄景瑜头上泼脏水，精彩了
1698850802# #苏有朋：“我们以前拍戏的时候，大夏天穿清装服，因为服装阿姨很凶，我又太老实了不敢脱，就躺在躺椅上中暑了，傻不拉几的。”乔欣：“然后更耽误剧组事儿了。”。。苏有朋：“我们那时候剧组好严格，怕被服装阿姨骂。”。。苏有朋当时是在内地拍《还珠格格》，那时候的演艺圈风气还不像现在，演员的工资没
1693191295# #《一路朝阳》。前期：女主事业批。后期：女主小娇妻。这也太割裂了！
1680488744# #黄圣依要做饭，婆婆的话心酸又暖心，儿媳之前很少做吧？
1687761082# #C女士打胎证明被公开，只不过这个证明也是引起了争议，不少人觉得打胎证明只能证明c女士打过胎，不能证明是蔡徐坤的，网友说还说要留胎囊验DNA。还有网友找出了蔡徐坤21年5月的行程。部分网友觉得这只是播出时间工作室发的，并不能代表什么。你觉得这个时间线能对上吗？蔡徐坤21年5月行程
1687157568# #吴宗宪已经反应最快，他率先对黄子佼提告，他否认的应该是欠钱不还。。 。而最戏剧的是黄子佼把所有大料统统甩出来之后，自己失踪，疑似已经轻生，小燕姐说他已经被送到医院。黄子佼被送往医院。 。台娱要大地震了吗？不过随着大小S否认了，阿雅也也否认吸du了，感觉这回他们都是要去检测一下才更能服
1687750925# #原来秦岚的礼服上衣是一件肉色的衣服，你们能看出来吗？
1680769464# #郭麒麟和范丞丞太可爱，买到一个玩具车，竟在屋里开心唱起歌
1691477409# #金晨凭借《孤注一掷》又火了一把，影片中的发牌镜头确实挺出彩，大美女的努力和演技就该被所有人看到。
1694659580# #从左到右，任达华身高180，霍建华身高179！
1681525637# #心计：皇后怀孕，却被太后禁足，皇上做法太宠
1677074879# #种地吧成员负债26万。刚开公司就负债?。。1、负债26万是欠节目组的，前期购买种子肥料鸡羊玫瑰收割机维修等等费用，他们日常非常节俭。。。2、这群娱乐圈小透明也算不上208万，无片酬种地半年，甚至还得自己贴钱。。。一个个干的太熟练了，以后就别干艺人了，直接改行种地去吧doge
1694155834# #大S的聂小倩灵气挺足的，有种一种涉世未深的机灵可爱，让人印象深刻！
1699780155# #🍉明年恒星引力要开机的剧。🥝《狐妖小红娘·王权篇》。主演:成毅&李一桐。《万渣朝凰》。主演：迪丽热巴。🥭《长安古意》。主演：在谈85🌸。🐧《古乐风华录》。主演：还没有定。《与晋长安》。主演接触:宋轶。你最期待哪部？
1692931017# #原来驾驭不了恨天高的女明星！容易吃亏允悲
1684375524# #4届浪姐的wink都属于什么水平？网友：没有对比就没有伤害哈哈
1680057200# #沈腾以为自己的是老人房，黄磊：老人房是我的
1694046287# #杨迪说：“我看《武林外传》发现剧组是真的经费有限，没有外景，就是一个白布，没有七侠镇，后来看纪录片才发现连那口井也是假的，就是一个道具，把水放好然后假装打水出来。”允悲。。姚晨：“对，有一集我还掉在井里头。”。杨迪：“这几年还扒他们的衣服。”。。尚敬导演：“衣服都是重复用。”。杨迪：
1677205728# #谢天华生吃炸蚕蛹，一个蚕蛹顶三个鸡蛋，一口下去太香了
1686968986# #朱丹引以为傲地说：“我女儿很有音乐天赋，我立马给他买了一个天价钢琴。”应采儿击碎了朱丹的育儿观：“大错特错！”。。应采儿教育孩子很有自己的一套，重点是她培养出来的小小春真的很优秀。。。在家里，外公会问小小春吃面还是吃米饭，小小春想吃什么，家里就做什么。。。应采儿就会火大：“这里不是餐厅
1690774602# #《长相思》腾讯视频站内热度破32000，这部剧也成为腾讯视频2023年站内热度值最快破32000剧集！
1688118172# #有媒体查看范玮琪的演唱会售票情况，十分令人震惊。。之前售票方表示已经卖出70%的票，如今看到票务系统十分惨淡，只有最便宜的票已经售完，其他的票基本是没有什么人购买，简直就是惨不忍睹。。。不仅如此，现在已经购票的人还不断的刷屏评论，表示要抵制范玮琪，决定退票。看来范玮琪这一次的演唱会很可
1686899155# #到底是谁惹了六公主女明星和中年男明星状态都很能打，有些小鲜肉状态是真的不行允悲为什么粉丝有这个时间不督促一下正主反而去惹六公主doge
1688694208# #《玉骨遥》虽然被吐槽的惨，但人设真香定律虽迟但到，目前敏子也渐入佳境。如果后续没有给力的古偶对抗，那两部完结剧腾出的市场只能给它。
1679728630# #金晨发视频抱怨说：“微博之夜不管饭，上次饿死我了，所以这次我学聪明了，自己带饭。”。。网友们听后都十分震惊，纷纷评论：。什么？微博之夜连饭都不管？微博这么小气吗？。为什么不管饭啊？。微博之夜连艺人饭钱都出不起吗？。。其实不是微博之夜小气舍不得花钱管饭，而且微博之夜这天的重头戏是明星们走
1681356366# #奚梦瑶吃泡面要吃泡菜，何猷君露出不爱吃辣的迷惑目光
1688626489# #7月6日，影帝梁朝伟引起热议，不是因为新电影，也不是因为不老男神的好状态，而是老婆刘嘉玲在接受采访时的一番话，网友看完后忍不住直呼：影帝男神还真是社恐人设不倒啊。。。原来，刘嘉玲透露梁朝伟经常会早上一个人躲到电影院里去看电影，关键是他还会一次买6个座位，然后自己只坐一个，因为怕人家打
1681258495# #关晓彤曾说谁会闲的花七万买包。之前的一次采访中，关晓彤说：“如果男朋友有一天真的给我买一个爱马仕的包，我觉得我不会要，谁会没事闲着花7万元买一包？神经病！”。。随后，媒体拍到关晓彤背各种爱马仕包包出现的画面，还翻出她到底有多少爱马仕…。。妹妹终究是变成了一个大人了
1683774081# #万万没想到，大S竟然流掉了2个孩子，她现在的身体可想而知！怪不得两个孩子要留在身边，都是拼了命生的！。。如今，因为媒体爆料，大S亲自发长文解释两次流产过程，当妈的太不容易了。流产了还坚持办婚礼，流产了还坚持上综艺。。。谁不到迫不得已，也不会拿陈年往事自揭伤疤吧？日子是人家自己过的，我们
1677480406# #当主持人问“为啥现在香港女演员没有出挑的了”，王晶竟然辩解到“因为现在都是合拍片，一个香港男明星加一个内地女明星，所以香港女明星没机会”。。。王晶还专门强调“就是因为不给香港女明星机会，所以没有新面孔跳出来，戏演的好的不少”。。。王晶这话说的不客观啊，以前的张曼玉，钟楚红，邱淑贞等等
1680054059# #甄嬛传中秀女父亲的职位翻译成现代话就明白多了，原来安陵容的父亲相当于一个副县长啊，甄嬛父亲相当于现在的什么职位啊？
1684897797# #吴宣仪一字马关后备箱，不料竟翻车
1687225485# #杨丞琳在台北开演唱会，老公李荣浩也千里迢迢从西安飞了过去台北。杨丞琳一开始在台上唱了《乌梅子酱》，唱到一半突然忘词了，然后不慌不忙向李荣浩告白：“我人生遇到他，是我最大的幸福！。。台下尖叫声一片，纷纷表示“磕到了”！。。杨丞琳和李荣浩这两口开创了一种新的婚姻模式。两人感情虽然如胶似漆
1685156819# #梁安琪和何超凤，何超葭一起出席家族活动。。。虽然梁安琪已经退出澳娱话事人地位，二房的何超凤成为当家人，但四太也很积极，努力帮助一家人。。。这次合影，她把C位让给了何超凤，也能看出她退居二线的决心，她现在就专门培养大儿子何猷亨了，他已经进了澳娱核心。
1678607068# #詹青云庞颖是我们后知后觉了吗？他俩好甜呀悲伤从来没想过这两人是一对，一直以为是闺蜜。记得詹青云辩论的时候提过男朋友呀思考
1685584118# #内娱真的太赚钱了，隔壁湾湾豪门人设的带货名媛王思佳炫富一辈子死活拿不出一个真名牌包，转头内娱，阚清子这样算二线的艺人爱马仕盒子堆了半堵墙。。 。湾湾那边吼着配货配到哭起来的爱马仕Constance，阚清子不同颜色有三四个。爱马仕便宜点的菜篮子包，她根本不要，随手提出来都是凯丽铂金。
1678368370# #喜多川又被曝令未成年男孩停止发育！网友：“太可怕了！”。。通过爆料，有以下两个关键信息：。1、注射雌激素。。喜多川在xing侵未成年男生同时还给他们注射雌激素，目的是让他们暂停发育，身心停留在幼年，继续被他性侵。虽然曝料人已经退圈，但他对喜多川的行为记忆犹新，因为喜多川不仅伤害他，还伤害
1686642213# #《神话》的续集有人期待吗？在新片发布会上，由唐季礼编剧并执导，成龙、张艺兴、娜扎、李治廷领衔主演，李晨、彭小苒、郑业成参与的电影《传说》预告释出，每个角色的最终造型也随之曝光。
1697815089# #罗云熙官宣中泰友谊文化形象大使，恭喜！
1680488511# #如果汪峰出轨怎么办，章子怡霸气回应：他一定会后悔一辈子的
1683256095# #陈志朋，一点不像明星了！。。5月3日，陈志朋突然在户外开播，推销着10～80元的廉价商品。喝水用吃完罐头的玻璃瓶，穿着老年白色短袖。看起来真寒酸，根本不像明星了！。。于是，网友开始留言吐槽了！。。有人问他：朋哥，你怎么在户外直播，不租个工作室？外面蚊子咬你！有人问他：你真的是陈志朋吗？这么寒
1683945309# #薛小婉让任权还钱昔日情侣薛小婉和任权前后脚官宣，小婉忍无可忍发文，别人干啥你干啥，吃屎去，赶紧把130万还给我，再在那装比，忍泥马的那么久了，给我死，嘲讽任权欠我钱就别找别的女的跟着他受苦了，任权是123万，很快还你吃瓜
1687852476# #难怪汪小菲急着回来呢，原来是回来过生日啊。看看直播间这人气，真是不得了。真是人逢喜事精神爽，这状态杠杠的。现在确实值得他开心，儿子女儿才见面了，对他不仅不生疏，还非常黏这个爸爸，小儿子更是说，喜欢爸爸的车，因为车上有爸爸的味道。熬过了最艰难的几年，现在生意也越来越好，孩子们也越来越大
1688515525# #丁太升回应王一博粉丝的质问丁太升骂人真有一套微笑可是王一博没惹他吧？
1686972297# #蔡徐坤这俩蜡像做的，不如本人高又不如本人帅！
1682653435# #周深没事非要惹白鹿！下秒被宋雨琦韩庚报复当玩具戏耍
1688440606# #黄景瑜果然是最快的男人，龚俊实在是比不过，精彩了
1677208389# #沈腾画蔡徐坤，这画风让所有嘉宾陷入绝望
1694144017# #魏大勋还以为回老家搁优躺，谁知铲完牛粪还有家务等着呢
1693576803# #来一起聊天吃瓜吧
1693466608# #虽然《灼灼风流》被吐槽是一部老年人古偶，但是还挺上头的是怎么肥四，景甜和冯绍峰是有演技的，小🌸🥜年轻啊可惜没演技摊手
1679580460# #吉星高照和天官赐福有什么关系摊手
1686972188# #张艺凡最好的朋友孙珍妮田京凡，黄子韬非要让她选一个！太坏了！
1691142096# #陈鲁豫张静初谈辟谣为何那么难鲁豫说讨好型人格容易被PUA是因为人们往往只相信自己想要相信的，而不是客观事实。真是造谣一张嘴辟谣跑断腿。
1694217615# #Lisa作为一个顶级爱豆，这是打算为爱做脱衣舞娘吗思考
1678762795# #贾静雯属于从小美到大的类型，在学校就有很多男生追求，开始拍广告后甚至有女生写信骂她：你长得漂亮了不起啊！谁谁谁喜欢你知道吗？！。。因为当时贾静雯下楼梯，就会有很多男生递礼物或者小熊玩偶给她。。。在这样的环境下，贾静雯也觉得自己可漂亮了，直到上了北电之后，她才开始自卑，因为北电的美女实
1680506217# #《父母爱情》里，安杰家所有的孩子里，江亚宁的情商最高。。。江昌义不请自来上门认亲的时候，全家都乱成一锅粥，安杰气得当着全家人的面给江德福甩了脸色。。。是亚宁第一个跑去找的姑姑江德华。因为她知道，家里的情况已经陷入僵局，唯一能改善局面的，只有姑姑。。。毕竟，除了爸爸江德福，只有姑姑德华知
1678158941# #宁静告诉黄圣依不能随便接戏，说出原因太意外，老艺术家范十足
1678504801# #难怪杨笠骂男人都是垃圾，听完她小时候的经历，马伊琍都同情了
1687314099# #谈了七年的男人(黑人陈建州)。大S怎么做到后面像正常朋友一样玩耍还能“抱抱”。。。还是闺蜜范玮琪的老公傻眼
1685158588# #魏大勋太敢说！一句话激怒何老师，直接愤然离席
1683081460# #吵‮后架‬谢娜‮日在‬本走丢，注意‮张看‬杰不‮一顾‬切的‬反应，这就‬是爱。隔‮屏着‬幕都‮受感‬到杰‮的哥‬无助！张杰‮生此‬最害‮的怕‬三件事，在谢娜‮上身‬全‬中了！当谢‮独娜‬自‮门出‬录‬节目，张杰就‮预神‬言说，谢娜‮弄会‬丢行‬李箱，会弄‮护丢‬照‬证件，最‮还后
1692244065# #看尹正的脸，哥这是又胖回来了吗doge
1690030251# #林靖恩目前都只是“据说”、“疑似”，还没有官方证实，只能希望说都是假的吧，虽然很多人无法理解这对爷孙恋，但是如果是假的消息也太恶毒了，无端端诅咒别人去世！
1679929864# #谁不喜欢长了嘴的男的，不用靠工作人员、公司、爸妈、对象、哥们儿当嘴替的男的。。。之前很多明星应对危机公关吞吞吐吐，又说有工作要忙，又说不方便召开记者会，又说联系不上对方，那刘宇宁这不是拍戏阶段用直播+候戏时间+单方回应就把事儿说完了吗，所以之前那些在黏糊什么吃瓜
1685676260# #朱丹真是嫁了个好老公！周一围首秀综艺眼里全是活，居家好男人
1679382551# #3月21日，有媒体曝出了一位女团歌手的一条令人出乎意料的消息，这次不是因为嘹亮动听的歌声，也不是轰动的演唱会，而是因为裸照！令网友始料不及，纷纷表示：这太过分了！。。据媒体报道，韩国女团前MOMOLAND成员Nancy后台更衣的照片遭外流，并以10美金（约68元人民币）在网上售卖。。。目前，怀疑是工作人
1684984021# #如果不是脚下这双细高跟鞋，差点都要怀疑刘敏涛怀孕八个月了。这是什么奇才设计师设计的裙子啊？
1678695220# #四爷怒怼王妃装病，哪料真把她气晕，这下后悔都晚了
1681887947# #何超莲妈妈手上的珍珠戒指，贫穷真的限制了我的想象力啊，这应该就是有钱女人的快乐吧！
1683158648# #史航事件当事人小默事情发生在2019年，事情过去五年了，才把这些事曝出来，这期间发生了什么？
1679107171# #刘雯蕾丝内衣走秀，气场全开，台下奚梦瑶扯着嗓子给她加油
1677654695# #杨洋的军艺幼崽时期，从小就长得很标致，这是从小到大复制粘贴的吧！
1684548241# #🍉腾讯古装剧《娇藏》。改编自狂上加狂的同名小说。主演：张晚意、王楚然。8月横店开机，拍摄周期150天。
1683164360# #王秀竹上次在《底线》中饰演女法官，这次在《平凡之路》中，饰演左娜（金晨饰演）的闺蜜，同时又是左娜父亲的小三。。得知闺蜜竟然就是父亲的小三，左娜怒扇闺蜜耳光。。左娜父亲请求女儿帮忙劝说母亲和他离婚，不愿意离婚的左娜妈妈，竟然割腕自杀，还好抢救及时，又救回来了。。左娜父亲不讲情面和道德
1678868684# #蒋勤勤即将生二胎，让老公给宝宝洗衣服，陈建斌反应太逗
1685414230# #任何靠皮相出名的明星都逃不过岁月摧残的，不管天生的五官基础条件多好都是和年龄挂钩的，年纪一到就不是那味了。而宋仲基将近40岁这个岁数还能算是饱满但不馒已经不容易了。
1689642574# #7月17日，周迅主演的电视剧《不完美受害人》一开播，48岁的周迅就冲上了热搜，引发了网友阵阵热议。。。剧中，周迅饰演的是女律师林阚，没有刻意硬凹少女感，没有刻意扮嫩，没有用力过猛的秀演技，更没有用一堆华服和包包首饰来演出女强人的气场。。。周迅真的给娱乐圈的女演员好好上了一课，不是硬凹少女
1692070932# #柳岩抡球太帅，张馨予一看傻眼了，立马使出无影步走位躲球
1688689049# #很多人都算不上李玟的粉丝吧，但她是sunshinegirl的代名词，所以会有那么多人喜欢她。
1692329185# #王栎鑫聊到前女友也逃不过前妻雅婷，车里气氛瞬间尴尬
1682482193# #林心如当妈妈后看不得孩子受苦，谈起留守儿童，眼泪都快绷不住了
1691032427# #当金晨穿上泳装，刘宪华都想和她玩闹，太可爱了
1684677847# #太敢说！何赛飞：你们口口声声梅花奖、文华奖，几百万几千万，花那么多钱排一台戏，得了奖以后封在仓库里面，老百姓也看不到。戏呢？钱呢？到哪里去了？！不愧是你，杨九红！。 。在一个戏曲节目里，主持人介绍说，一位优秀的戏曲演员在剧团工作5年了还没有转正，每个月只拿1500元的工资。家里有三个孩子
1687485297# #这就是论发包的重要性，明明是同一个人，但是折腰中的小乔造型真的要好看很多。
1685348559# #你不认识SHE我不认识101现在有的小孩不认识SHE很正常，不过8090后应该没有不知道的，她们火的时候在03-09年，那个时候她们的歌《SuperStar》、《不想长大》真的是大街小巷都在放！
1693538240# #陈伟霆戴上假发后秒变“夹子音”，杨幂都忍不住大笑，太逗了
1681113390# #谢娜主动求婚，张杰吓到关机？娜姐爆料老公引爆笑
1680143150# #以为钟楚曦跳舞就够美，直到看到吴宣仪仙女蹲，惊呆了
1680251686# #秦海璐果然霸气，自曝曾倒追老公，曾自费追到山东
1682647097# #张兰为了麻六记开业真的是拼了！4月27日青岛麻六记开业，张兰现场直播时身着厨师服，头缠胶布固定大勺子，带领一群后厨激情澎湃歌唱，现场气氛看着就非常热闹。60多岁的人为了儿子四处奔波，每天直播还能这么活力四射真的够拼的。
1691033046# #8月3日，凤凰传奇登上热搜，起因是凤凰传奇回应最近关于他们开演唱会的消息，凤凰传奇表示网上的这些消息都是假的，目前他们的演唱会只是在开始的筹划阶段，因为不会发律师函，只能这样告知大家不要被骗了。。。很多网友看了纷纷评论道：。辟那么快干嘛，让我多想象一会儿。。那什么，抓紧，当个事办。。这
1677900247# #金星谈选男人标准，现场放话：娱乐圈没有自己能看上的
1686797237# #再看《夏洛特烦恼》发现3个不曾注意到的细节。。1.秋雅真的不绿茶，妥妥的好姑娘。。。在夏洛的梦境里，秋雅根本没跟马冬梅抢过夏洛，是夏洛死皮赖脸，又是写歌、又是广播、又是表白、又是可乐，。。对于一个高中女生来说，一个男生如此浪漫，还如此有才华，下课为她弹着吉他唱情歌（还那么好听），放学等她
1693526731# #何炅说李湘带着他发家致富，真的每一步都走得刚刚好，就缺一个李湘这样子的朋友了泪
1687311489# #蓝盈莹被夸一种月经很规律的样子，这是什么夸人方式，甄嬛看了，都得问问，浣碧安好啊笑cry
1691979338# #金钱才是最好的保养品吧，你敢相信李冰冰快要奔五了？
1682559353# #有网友评价娜扎的胸有点下垂，没有撑起礼服。。拜托，娜扎的身材是最真实的好吧，不像有些做了假体的像是扣了两个碗允悲
1681805590# #赌王家族嫁女儿向来豪气，不管是婚礼的规模还是行头都不能输，来看下赌王五位女儿世纪婚礼上的天价婚纱：。。先从原配三个女儿说起：1975年大女儿何超英大婚，婚礼办了两天，开了200桌花费400万，时间太久没有详细资料（图二）。二女儿超贤，1985年与德国商人大婚（图三，现在已经是前夫了），据报道婚
1683504238# #美依礼芽已婚看的时候不知道姐姐已经结婚了，好期待姐姐下一次舞台！网友:支持国外明星来整顿内娱谢谢，一个个演戏划水，舞台划水，综艺也划水。
1683081895# #重温《欢乐颂》才发现曲筱绡这一角色很讨人嫌，现实生活中她要不是个富二代肯定会过得很差。。。曲筱绡这个人欺软怕硬，她欺负樊胜美时，说见小三小四就非收拾不可，结果她认为安迪是小三的时候却不敢出手，就只会欺负樊胜美这种弱者。。。除了欺软怕硬，还很双标，曲筱绡认为安迪是小三时说她最讨厌小三，
1680574441# #杨丽萍最新孔雀舞被批不雅，网友直呼什么玩意？欣赏不了！。。4月2日，舞蹈演员肖蓉浩在社交平台晒出一段视频，与杨丽萍老师排练最新孔雀舞，没想到，就是这样一段优美的舞蹈，却引发网友的不满，被批不雅。。。视频中，男舞者与杨丽萍搭档大跳孔雀舞，精美的造型，优美的舞姿，十分亮眼，然而，舞蹈中有很
1679995002# #转发微博
1681292661# #认不出来吧！。多年前在国外跟周杰伦合影的是谁？
1693794487# #这节目为啥老给易梦玲安排大美女的角色啊允悲
1679018101# #《欢乐颂》里，22楼五个女孩中，曲筱绡连邱莹莹这个拎不清都能相处，为什么却看人精似的樊胜美不顺眼？。。首先，小曲的爸爸自从发家后，有很多年轻的女人都往上贴，为什么大家都清楚，她直觉认定樊是勾引自己老爸那样富人的“捞女”，属于破坏自己家庭的那类狐狸精。。。其次，曲在生活中发现了樊傍大款的
1687745961# #五年前拍摄的电影《封神三部曲》，他们五年前拍摄的杂志，满满荷尔蒙，乌尔善导演是会选男演员的。一个个的都是活菩萨。
1678331867# #婚姻是一场战争吗？陈晓现场大谈婚姻观：最怕感情破裂
1692417315# #李雪琴送了毛不易一整箱“刮刮乐”当生日礼物，所以这玩意全刮了能中多少钱允悲
1691995036# #蒋勤勤化的妆太绝了，明明只相差5岁，下秒同框像是两代人
1699020852# #白鹿白围巾高马尾造型白鹿在新剧《以爱为营》好漂亮啊，状态真好，天选郑书意，满分满分打call根本看不够！！以爱为营能不能让我演两集
1680575860# #伊能静太想念小米粒，靠墙痛哭，53岁再就业太难了
1692756249# #内🐟的神级哭戏🈶
1679194453# #虽然邱淑贞不如张敏那么高级时尚，但其实在现实生活中，邱淑贞的身材挺美的，她身材真的很好的，腿也长，手腕过档，比例绝了。。。现实中如果看到你会觉得超性感超有女人味，现在能看到的都是腰巨细的美女一问都是抽了腰腹。。。大家都在怀念以前的女明星，可能是因为以前的女星总有种美少女战士的感觉吧…
1686960112# #陈乔恩参加了一次粉丝见面会，活动现场人群热闹非凡。。。一位粉丝抱着一个特别的礼物逼近陈乔恩，引起了现场观众的围观和好奇。。。当礼物揭开面纱，露出一位身穿青蛙玩偶服的粉丝时，掌声和欢呼声顿时响彻全场。。。然而，令人哭笑不得的一幕发生了。粉丝拿出了一枚超大钻戒并跪在陈乔恩面前，向她深情地求
1691107149# #节目中蒋依依对郭子凡说：“我没有谈过恋爱。”郭子凡听后一脸震惊：“恋爱经历一次都没有？”蒋依依：“对。”郭子凡：“那还蛮神奇的。”。。蒋依依今年才22岁，这个年纪没谈过恋爱很正常啊，很多普通人这个年纪都还没谈过恋爱，更何况蒋依依还是童星出身，从小大到都是大家看着长大的，一直生活在聚光
1680319667# #孟子义给郭麒麟做爱心面条，郭麒麟尝都还没尝，就夸好吃
1686712938# #节目组不打扫的吗，宁静觉得训练室好臭
1688959940# #《心火烧》三重唱！何炅傣语报幕，没笑场就算成功
1687824974# #给孩子穿79的优衣库，给卤蛋买3万的鞋，这很难评允悲
1691115788# #原来TVB版本《封神榜》的苏妲己才是女性觉醒第一人，这么好的觉悟可惜用错了方法！
1691739477# #09年的关谷的月薪有四万，展博年终奖过万……胡一菲、美嘉和Lisa背的都是名牌包包，就连连配角都戴的都是奢侈品，原来大家都这么有钱泪
1685750706# #原来爱真的是有保质期的，看了明星们曾经官宣的微博，短短几年物是人非了！
1680694725# #李润祺分手顺女友东西本来以为切肥皂已经够离谱了，这个是顺洗手液卸妆水，真是林子大了什么鸟都有笑cry
1683299145# #两人在日本不是挺好的吗？参加各种名人晚宴。田朴珺是很享受这种价值存在感的。。再说了，田朴珺在娱乐圈摸爬滚打这么多年，是吃过苦的女人，现在苦尽甘来，老王对她那么好，宠着她，不可能离婚的呀！王石田朴珺
1684913512# #原来嘻嘻哈哈的沈腾，却是最懂人情世故的。。。面对同辈同咖位的张译，很自然的给了他一个拥抱。。葛优过来之后，沈腾又非常自然的用双手去跟他握手，并身体微微曲着，一副恭敬谦虚的模样。毕竟葛优是大咖前辈，资质比自己高，咖位比自己大。。。见到白百何之后，又自然的调侃一下白百何，惹得她拍了一下沈
1685159754# #杨烁“卖惨”打电话求助唐嫣童瑶！家里穷的就剩人了
1689062983# #魏大勋在某音上的评论区现状是：其他人火了都会被考古，但他的过去却被所有人试图掩盖。
1681093204# #到底谁访问谁？马伊琍气场太强大，反客为主采访起杨笠
1679192435# #林允在机场滞留24小时果然人生处处有惊喜，这次林允滞留24小时换了六个登机口允悲。。不过，林允虽然在机场耗费了很长时间，但是看的出来她的状态还是很不错的，并没有因为这个事情心情不好，这样的心态很好！
1686444927# #澳门老佛爷酒店庆典，赌王家族的人，除了原配一家，二房的何猷龙一家，三房三太和何超莲夫妇，四房何超盈一家没去，其余的人都去了。。。里面除了四太和奚梦瑶都是赌王子女，窦骁，齐娇（现在已经离婚），辛奇隆这些人算是入了赌王家族，但是好像还是外姓人。可奚梦瑶却像是自己人了，四太一直带着她，可
1698677344# #伊能静曝出大瓜！。。10月29日，伊能静在直播间爆料：“我17岁当歌手的时候，公司给了我很多话术，公司让我对外说喜欢小猫小狗，这样比较讨人喜欢，被问到喜欢什么样的男人时，要说都喜欢，看缘分，因为这才样会让男粉丝们觉得大家都有机会。”。。伊能静算是把娱乐圈真实的一面说了出来，现在我们所看的明
1684206238# #天鹅颈、直角肩、水蛇腰、筷子腿，女生羡慕的东西她都有，出道之后几乎也没有丑照，天下怎么会有这样完美的人。
1686277090# #哈利是庾澄庆和伊能静的儿子，从小就喜欢穿女装。。。要是自己的孩子喜欢男扮女装、爱穿女装，一般的父母都急忙会制止。。。但是庾澄庆却十分支持，他认为儿子这样做，一定是有他的想法。。。而伊能静也不反对，她跟儿子说:“你不但不会影响到我们，你反而会让更多的人知道，自由是非常珍贵的，尊重他人做自
1680232165# #照片中清纯的女孩特别符合现在的审美标准！你认出来是谁了吗？
1683689173# #汪峰疯狂护着章子怡，老公团掐指一算：她们都跳了
1694661160# #长高秘诀在此了，赵丽娜不爱吃海鲜，爱吃鸡蛋和牛奶
1681441806# #大家是怎么根据这张小像认出是甄嬛的，说实话这小像和恒亲王长得也挺像啊笑cry
1692242484# #袁姗姗化妆包里放袜子，包文婧整个傻眼：你真赢了
1687938345# #6月28日，颖儿晒出与女儿和好友同游迪士尼的合照。照片中颖儿身穿粉色吊带背心和牛仔短裤，留着齐肩短发，利落又干练；颖儿的女儿小月亮眼睛虽然被打码，但露出了樱桃小嘴和圆圆的脸庞，搭配一身小公主的装扮，一定是一个高颜值小美女。陈妍希头戴米妮耳朵发箍，皮肤白皙白到发光，扎着高马尾，少女感
1678671648# #当年步步惊心的宣传活动上，只有刘诗诗一个人穿着现代装，瞬间就有穿越的感觉了！
1685584587# #5月31日晚，胡可在直播时劝告大家：“千万不要把另一半当成自己人。因为有的时候当成自己人后说话就不注意了，你觉得他反正是我老公了，爱怎么说怎么说，他都得让着我，但其实不是的，不管是爱情还是婚姻都需要经营，人和人之间是需要距离的。”。。网友们纷纷评论道：。胡可说的很对啊，不要把另一半看的
1694329352# #花13000元买的周杰伦演唱会门票被偷幸运的是，警方联系了主办方，核实了女子的信息和订单，最后让她在看台上看完了演出。女子表示，虽然没有坐到自己原本买的位置，但能够看到周杰伦本人已经很满足了允悲
1689904017# #周迅的角色看来也是个有故事的人。这段看完真的好像吃了个苍蝇。竟然把伶牙俐齿的周迅说得无法反驳。
1677050298# #当年上错花轿嫁对郎的选角真的很厉害，每个人都很贴合角色，从造型就能看出每个人的性格，现在的古装剧都是千篇一律，真的差太多了！
1678930619# #小S真的是太了解大S了，很多年前她就觉得大S应该找一位耳朵背年纪大的另一半，因为大S的性格实在是太强悍了，只有那样的人才能受得了她，小S一语成谶，大S到最后真的找了一位跟小S说的差不多的另一半。。。其实大S早就应该找这样的另一半，因为她是单亲家庭，缺少家庭温暖，所以找个年纪大会心疼人的另一
1680330266# #还记得那一对著名的爷孙恋吗？台湾17岁少女和57岁老头，俩人不顾世俗反对，坚持真爱，毅然决然的走到了一起，10年以后，被现实打肿了双脸。。。少女从小父母离异，缺少关爱，这是老者作为音乐老师走进了少女的心里，老者关怀备至的照顾让少女体验到了从未体验到了从未有的感觉，就这样被俘获了。。。看着俩
1697815632# #法国戛纳秋季电视节（MIPCOM）上，英国媒体点名表扬了《长相思》，走出国门了跪了
1677205420# #肖战低头认真做笔记，突然一道光洒下，何炅都被他帅到
1679298735# #任重主动剥虾，上手投喂林心如那一刻，感情瞬间升温
1682569837# #孙俪最新采访，她的眼睛越来越大，比甄嬛传时大好多，娘娘这是怎么了傻眼
1684121758# #5月14日，张嘉倪出席活动时，穿了一身紧身露肩长裙，裙子将她衬托的前凸后翘十分性感魅惑，然而当大家看到她又圆又翘的屁股时，却发出了质疑：“这屁股是假的吧？”。。大多数网友认为张嘉倪的屁股过分凸出了，就算是身材很好也做不到如此的圆润挺翘，而且从侧面看能很明显的看到有垫子，更重要的是张嘉
1692329699# #琼瑶剧里没毛病的一句台词，怪不得大家都说雪姨是三观最正的那个！
1680058161# #当年奋斗这部剧的三观虽然不敢苟同，但是杨晓芸说的这段话还是挺对的，男人之所以好色就是因为比女人少了一个子宫，这句话真是一针见血！
1689686484# #何超莲说婚后没和窦骁见过面这可能就是传说中的事业型cp吧，刚结婚就开始各自忙事业，不过小别胜新婚，怪不得感情这么好！
1678327657# #男人对室友说：你还想在大城市买房？你想买哪儿？室友反问：清华北大你想上哪儿？男人不解：这有关系吗？室友表示：买房买在哪儿，从来不取决于我们的想法，取决于存款。存款一千万，内环想买哪儿买哪儿；500万，中环想买哪儿买哪儿；300万外环，想买哪儿买哪儿。。 。男人问：那存款1万呢？室友回答：挖
1688004263# #6月28日，陈妍希晒出儿子小星星的近照。小星星眼睫毛好长，虽然没有完整的正面照，但也能看出小星星的帅气。
1690532551# #李荣浩没抢到杨丞琳演唱会门票脑补了一下李荣浩到门口跟保安说，我是杨丞琳的老公，然后保安鸟都不鸟他doge
1682130433# #王嘉尔借钱也能认错人？这也太离谱了吧，虞书欣：尴了个大尬
1692368740# #薛之谦说兰州没有拉面只有牛肉面薛之谦刘惜君互动的部分太好玩了！薛之谦是拉面的“拉师傅”俩人还科普兰州本地人从来不说兰州拉面，只说牛肉面，想想也是有点道理的！毕竟重庆没有重庆鸡公煲、兰州没有兰州拉面，扬州没有扬州炒饭，这脱口秀有点意思啊doge薛之谦兰州演唱会
1682991169# #杨天真问毛不易：“我们在你面前讨论胸部这个话题，会让你感觉不适吗？”毛不易：“不会。”杨天真：“我前两天去看小鹿的脱口秀，她讲了大量的关于女性的生理周期，月经等话题，她把这个话题非常公开的去讨论，我觉得没有问题，但我看到现场非常多男性的不适。。。我能看到非常多的女生笑得很开心，这些
1686103909# #很久很久之前的领奖视频。那英：**，丢死人了
1679107021# #唐嫣聊跟钟汉良《何以》吻戏，当时没有设计，全是自然拍下的
1688349192# #苏有朋说：“吴奇隆结婚，他们塞了一大张纸出来，里面有一大堆唇印，然后让吴奇隆辨认哪一个是刘诗诗的唇印！这特别难辨认！。。然后伴娘说，这有什么的，你没亲过吗？”。。吴奇隆说：我亲的是立体的，这是平面的啊！。。据苏有朋说，吴奇隆有三次机会，结果一次都没猜对，因为这里面的唇印，全部都是男人的
1693970831# #毛晓彤吃鱼特别挑剔，一点腥味都不行，没想到这次的鱼很合她口味
1677480993# #刘畊宏：“我那天我女儿跟我讲说，她做梦梦到我跟王婉霏离婚，我说为什么？她说因为在睡前的时候，我不叫他们赶快睡觉什么的，我就叫妈妈，因为我老婆有时候动作比较慢，然后我就叫她快一点，然后我们两个人就有一点，她们觉得着急了，然后就梦到，我说你怎么会梦到这样的事情，她说因为在学校，有同学
1689218488# #主持人问李雪琴如何看待丧文化？李雪琴的这段话，真的是说出了很多年轻人的心声泪。。她说：“我现在遇到很多年轻人，他们心里是有想得到的那个东西，他们在行动上也努力，但他们在这口头上和态度上就丧。。。然后你想想北京，上海这么多苦逼的年轻人都在那奋斗呢，他们为啥留在这里，因为他们有想要的那
1685330375# #《欢乐颂》中，樊胜美陪着曲连杰去应酬，报酬是一张2000块钱的购物卡，樊胜美把它转卖了出去，换得了1700块钱人民币。。。有人说：樊胜美是有多不值钱？。。其实樊胜美从来都没有想过以这样的方式“出卖”自己，她以为曲连杰是对她有意，才会邀请她去参加朋友的聚会，购物卡也只是日常交往的礼物而已。。。可
1692762925# #法老前女友闺蜜曝法老出轨难道说唱真是男人最好的医美吗裂开
1685923470# #狗头萝莉摊煎饼狗头萝莉在那摊煎饼比以前cosplay顺眼多了，据说光顾的人排起长长的队，看手法是仔细学过的，不是那种摆拍的。
1682744145# #60岁何超琼，太拉风了！4月29日，有网友在澳门偶遇何超琼，她西装外套搭配米色阔腿裤和高跟鞋，这一身既贵妇穿搭又有女强人风范儿，她从车上走下来时，司机开门，保镖开路，这一幕像电视剧的场景。最拉风的是，她乘坐的车，这可来头不小，不是普通的豪车，是一款宝马定制防弹车，李嘉诚也有同款，据说
1686793381# #据说杨幂「狐狸未成年」这期男人装现在一书难求，原价100倍的价格都很难买到，当年这期你买了吗？
1686897993# #救命，任权薛小婉的瓜怎么还没完啊都吃累了？这又是咋了谁能总结一下吗？
1683256577# #沈梦辰空姐装上身，完美展现制服诱惑，大长腿都到前男友腰
1693970462# #孟美岐请大家喝汽水，杨超越太逗，嘴巴找不到吸管
1683343775# #十年前迪丽热巴央视未播画面早期央视镜头下的迪丽热巴，她的颜值一直在线，那会还有点小婴儿肥呢！真的好可爱好水灵，真的是天生的大明星啊泪
1689812613# #《我的人间烟火》让魏大勋彻底火了，大家现在都押宝男二，网评的新四大待爆帝：李昀锐，王星越，邓为，丞磊。
1686623970# #6月12日晚，女星徐娇冲上了热搜，引发了不少网友的热议，起因是她晒了一组自己素颜去看牙齿的照片，不仅如此，还有她看牙时张着嘴巴，露出一排整洁牙齿的画面，整个人丝毫没有明星的包袱感，真实接地气。。。网友们看后，纷纷评论道：。素颜照缓解我们普通人的容貌焦虑。这皮肤也太真实了，孩子真没把咱当
1686189577# #观众造假也就算了，关键你用这种假的不能再假的假人，看着真瘆得慌允悲
1679364570# #李雪琴:“我觉得饭局上最可怕的就是，领导提完这杯酒了，大家开始一对一了，我那几天我正好不能喝酒，我拿一杯破玉米汁，领导端着茅台，你说我是去敬还是不敬？我敬吧，显得我拿个玉米汁，一点意思没有，领导喝茅台，你喝玉米汁，你不敬吧，所有人都去了。”。。郭麒麟:“我是从来不敬。”。。李雪琴也说:
1687748923# #大张伟曝贾玲秘密，秋裤里有很多兜，原因绝了
1685077668# #刘大锤的五连爆开始了？第一个就曝了THE9成员安崎恋情。
1689216915# #《七根凶简》的木代造型路透，刘浩存是你心目中的木代吗？
1694056994# #黄圣依刚拿出这个东西，戚薇直接被安利，戚哥：这不是魔法吗？
1686378638# #小梅的上位之路，从站在角落的朋友变成大哥的女人！
1686712367# #关晓彤现身杭州参加品牌活动，生图和精修一样好看，白色泡泡袖礼服把晓彤衬托得很甜美，画面里的她就是乖乖女的样子，走在T台上又高又瘦，她的外形几乎不用P图。
1684289337# #连汪东城和杜华也逃不过，这么可爱的美依礼芽谁能不爱呢？
1689648280# #俩人住着许沁爸爸给买的房子，开着哥哥给买的车，看着替孟宴臣生气doge
1691811234# #这个芭蕾女孩居然是沈梦辰，你看出来了吗？
1693187175# #林妙妙这简直就是学不来理科的嘴替允悲
1691808292# #刘诗诗出席活动给裙子加了内衬，你觉得加好还是不加好呢？
1681312297# #李昇基发长文回应结婚争议。回应内容大概总结为：。。1.妻子父母贪腐是误报，已起诉相关媒体；。2.粉丝和周围好友都反对他结婚；。3.全世界都反对，但他仍然选择与李多寅继续坚持下去。。。最后网友总结，他超爱！
1678585380# #刘昊然北京街头骑摩托网友晒下午在北京街头偶遇刘昊然骑摩托，他戴着黑色头盔和深色卫衣一身休闲打扮，等待通行。咱就是说机车男挺帅的色
1684314275# #宋智孝被公司拖欠9亿工资第一反应是9亿人民币允悲反应过来了有人知道9亿韩元是多少人民币吗？
1683774845# #宋小宝相亲资料写的身高一米八，林志玲直纳闷，宋小宝：是一米吧
1678060629# #巴黎圣母院偶遇肖战肖战去了巴黎圣母院，不愧是私服穿搭之神，果然大衣还是要又高又帅的人穿才好看。看着他的脚步，太悠闲了，果然就是来旅游参观的。
1677392429# #盛典之日，高叶顶着《狂飙》大嫂的头衔袭来，因为电视剧的狂飙，她自然也成了当红明星，盛典上落座的位置也成了最前排。。。这一幕是不是似曾相识？。张小斐也曾经因为主演贾玲的电影一夜爆红，从不被认识到参加盛典，位置被放在了第一排。。。现实虽然有些功利，但也不能觉得不好，毕竟人家红了就有了流量
1683694982# #杨洋王楚然恋情杨洋和王楚然谈恋爱大家并不意外，因为前段时间网上就爆料过好多次俩人偷偷恋爱了，但当时因为没人拍到俩人同框的照片，只有一些情侣同款和一起旅行的蛛丝马迹，没有实锤也就不了了之了，粉丝应该都知道的了吧，所以好像也没啥好意外的了！
1681289604# #杨幂最新开机图流出，这状态说25岁都有人信了。
1680312370# #关于张继科和景甜的瓜，张继科方回应了，先不说他拿了那么多金牌，奖金都有多少了，还有各种代言，现在还在直播，出卖女友隐私，更不可能了，这瓜真的就离谱摊手
1684292967# #大S想女儿了打开手机视频，强忍泪水不让女儿察觉，好心酸
1686294611# #乘风三公造型真拉胯！网友点评她们分别是:哪吒闹海队，蓝精灵成精队，镇花选美队，拉吧销冠队，异域风情队，曲艺杂谈队。真的好无语，这一季的造型师根本没用心，最受不了脏辫和花眼影，让美女们看起来都脏兮兮的。
1687745220# #汪小菲这是终于把儿女都带到身边了，真是太不容易了，一句“八年前，八年后”道尽了多少心酸！看得出来，此刻的老父亲有多开心。
1678158392# #张继科金晨约会吃饭，看金晨憨憨吃货的样子，露出宠溺的笑
1679539086# #赵今麦受伤血还没止住，同样的伤口杨幂也来一个，幂姐自己都笑喷
1683086939# #沈腾用7个字扎心关晓彤，关晓彤反应过来后，脸都红了
1686366929# #李亚鹏出差回家第一件事就是陪孩子，他和海哈金喜一起送女儿上学，一家三口时隔那么久终于团聚了。夏夏去的学校环境特别好，那也是李亚鹏创办的书院，家长一进门都要穿鞋套，学费每个月过万，从小就给女儿最好的待遇，大人怎么样都不会苦了孩子。
1680589526# #李到晛追到林智妍的经过原来，李到晛与林智妍恋爱在《黑暗荣耀》剧组是公开的秘密，看看宋慧乔的表情就知道了。
1687479359# #1999年，《还珠格格》台湾行，一帮主演展开连续几天的盛大宣传，他们一行人穿着邵族传统服装，搭船畅游日月潭。当时三位女演员都还很青涩，脸上都有点婴儿肥，像是普通的邻家女孩，还没有什么星味。
1685414789# #终于有部电视剧能解答疑惑了。以前看电视，经常会有掏出一张卡直接给对方的情节，但是从来不说密码。最近在看的一部剧，终于当我面说密码了~
1691120101# #赵丽颖一边吃雪糕一边和窦骁对戏，吃完还不忘高歌一曲，窦骁到底是怎么忍住不笑的笑cry
1693448462# #旧版《上错花轿嫁对郎》再火起来唯一受害者：沙溢。恭喜沙溢的屁股又被全国人民看了一次笑cry
1692599034# #中国好声音评分跌至3.2《中国好声音》这下内外受敌啊，豆瓣评分已经降至了3.2分，而星空华文股价今跌超30%，较最高点已遭“腰斩”。
1685440156# #笑不活了笑cry
1686643595# #红玲配不上春生，甚至她连国华也配不上，国华对她的感情起码是真心的，多次尽心尽力帮助也是无私不敢奢求回报的。国华对她真的仁至义尽了，她要婚后踏踏实实也能过的很好，自己把自己作死了。。。对齐天呢，真性情这方面也是配不上。齐天给她弄收音机，还进去坐牢了，结果她啥表示也没有。。。他们3个男的
1677031762# #电视剧《欢乐颂》中，曲筱绡对关关打趣：“你是22楼唯一的童女呢！”。。应勤绿着脸问邱莹莹：“你是不是chu女？”。 。曲筱绡知道后只有两个字：“我去！”。。她冲出去找应勤出气，扇巴掌、揪头发。。 。而应勤说：“这就是污点啊！一个不自爱的人，你让我怎么相信她能爱别人？”。 。但此时的邱莹莹却极力维护
1679622112# #范丞丞成为新一季《奔跑吧》的MC，更有意思的是，他将和姐姐前男友李晨一起主持节目，网友：这是什么大型修罗场？。。当初，范冰冰和李晨爱的轰轰烈烈，甚至就差领证那一步，没想到最后遗憾分手，而范冰冰和李晨交往期间，经常带着弟弟范丞丞一起约会聚餐，所以说李晨对范丞丞就像是自己亲弟弟似的。
1678084371# #刘峰曾私信UP主有网友晒出刘峰曾给他发过私信，真的努力与真诚！他曾出演《护心》中的大师兄，《覆流年》中饰演徐清策，待播剧《199爱》。希望每一个真诚的人都努力能被看到
1685773116# #朱珠问吴倩看过人生大事吗。珠：你看过《人生大事》吗？。倩：有没有可能这是我演的允悲。珠：你演小女孩妈妈？。倩：我演的是不结婚的前女友～。想想就好抓马啊哈哈哈哈哈！
1691481937# #大家都错怪武媚娘的导演了，原来以前的人真的没有那么封建保守了！
1679559094# #太狠了，白鹿才刚撕开一道口，baby就猜出是干脆面，笑容逐渐凝固
1686794363# #爱和不爱真的很明显，大S主动凑过去亲她韩国老公具俊晔，而汪小菲去亲大S却被反问有没有擦嘴，担心脸会过敏
1693193526# #子君满面春光服务，分分钟让老总付款，没想到这竟是她前夫
1691809743# #汪小菲对大S的第一印象是“平和”。小S估计心想：看来你还是不了解我姐……
1689737394# #王宝强：“我拍《八角笼中》的时候打电话给刘若英说，姐这个主题曲适合你带着我唱，但是弟弟没钱，我也不知道这个戏能不能卖钱，你可以来帮我唱这个歌吗？然后我姐直接说放心吧，不用管了！。。但是她有她自己的团队，她给她的团队开会商量就说我弟这么多年都没求过我什么，就这件事我必须得帮他！不管你
1684547719# #吴倩好会啊，在选人环节，她全程软绵绵地靠在谢欣的怀里，像一个需要人保护的小白兔。当ella表示选择她加入自己的队伍时，她又迟迟不肯过去，露出无助又惊喜的表情，然后迅速掉下眼泪来。。 。直到ella再次欢迎她加入自己的队伍，吴倩才在谢欣的催促下起身，并对ella说：你总是在我要放弃的时候锤我一锤
1690618461# #《我的人间烟火》某瓣评分已经降到了3.5分。
1678936241# #宋佳对小S说：“你对你公婆永远是讨好，嘴特别甜，对我们这些好朋友嘴就特别“毒”，这样不对！”。。阿雅在一旁点头表示赞同，说明内心深处，她也是不喜欢被小S一直揶揄嘲笑的……。。小S反问阿雅：“你看宋佳今天穿的，还有她的发型，不像大妈吗？”阿雅却觉得很可爱啊！。。以前还觉得小S时尚品
1686275194# #为了能够达到美人鱼甩头发出水效果，主演进行了高强度的训练，最主要的就是练习颈部力量，用悬挂铁饼方式增强力量。不过，针对《小美人鱼》这个出水画面，大多数观众并不觉得美，甚至觉得像是印度恒河水里冒出来的清道夫，看起来粘稠粘稠的允悲
1681806632# #唐嫣给导演送糖吃，都以为是她和罗晋的喜糖，唐嫣脸红的像苹果
1694224448# #节目中，马伯骞和苏醒相遇了。马伯骞问了苏醒一个广大网友都知道的问题：“你为什么没有参加披荆斩棘呀～”。。苏醒想着说：“因为我的生活并没有那么多的荆棘。”说完后，大概觉得这样说有点不妥，然后马上找补说：“如果我去了，蔡国庆老师要做哪里～”。。不得不说，这样一句回答，既搞笑又幽默，也可以
1677635965# #《今日宜加油》这个细节，确实够真实的！。。那就是郑恺饰演的领导带着王鹤棣演的职场新人一起出去出差。。。原本按照公司标准，他们应该是开两间房的。。但是呢，郑恺却教了职场新人一招，那就是出差福利，公司准许开两间房，可是我们可以只开一间房。。。剩下的一间房费，就可以平分。。。可是谁能想到，王鹤
1688975016# #王传君对宋茜说：上一次广场舞，我们确实被你感染到了，就觉得时至今日如果我们再这样懒散的做人，可能就是……想请你做我们的教练。。。王传君真的很有心。桃花坞第一次录制的时候，弄了个广场舞大赛，当时只有宋茜特别认真对待，其他家庭都比较划水。尤其是摘星家，因为提案拿到了桃花币，所以比赛的时
1690256378# #井柏然暴露自己的邋遢，把白敬亭整懵：也不知道你精致还是不精致
1679365540# #张歆艺爆料陈赫醉酒糗事，拉着袁弘回母校把校训抠回家
1688719383# #杨紫万茜李晟你们怎么还整过这出被花非花雾非雾震撼了？！这是什么古早剧情，华心四朵花，结成姐妹花，浪花火花和烟花，都有雪花爱着她允悲
1686795591# #漂亮是漂亮，星味是星味。钟楚曦和辛芷蕾两位谈漂亮的时候不出圈，但她俩其实是内娱少见的有星味的。两人各自都是很稀罕的气质类型，很有派头。
1688204888# #蔡徐坤db主页作品咋全部清空了啊？
1693796449# #《少年包青天》老是用各种奇怪的镜头怼脸拍演员，怪不得小时候看的时候觉得害怕允悲
1689949390# #TFBOYS演唱会官宣TFBOYS十周年演唱会正式官宣！没想到是真的能等到，真是有生之年系列泪
1692435428# #林更新不愧是九亿少女的梦，当年多少人嗑十四曦的泪
1680965010# #官方这是明着卖新兰，暗着卖柯哀？心里想的只有后宫没有党争，气死多少老影迷啊？
1678105509# #迪丽热巴又翘脚打招呼了大美女迪丽热巴一些可爱的打招呼合集爱你
1692414335# #檀健次是不是爆成大流量了？这个点赞量赞
1690875822# #就是说没有《甄嬛传》接不上的梗吧！
1680319492# #杨紫给檀健次照片配文案，紫姐写的和着照片也太配了
1678242580# #惊天大秘密！林青霞竟被人“壁咚”过？朱茵蔡少芬激动吃瓜
1692933007# #湾湾女艺人说日本福岛的海鲜超好吃，主持人的表情是在演我了，好吃你自己多吃点呗允悲
1697814054# #张婧仪蓝睫毛张婧仪的风格是无限的，妆容大胆时尚，今天又美出了新高度举手
1689562034# #怪不得甄嬛传看得这么眼熟，还真是一模一样啊笑cry
1677888465# #关晓彤和何超莲撞衫了，一个赢在腰细，一个赢在腿长！
1683344055# #原来当年Ella是被公司要求把她打造成中性的形象，被公司要求立假小子人设。她本人的喜好一直都是很女生的东西，只是性格比较大大咧咧的，男孩子性格。她结婚以后就开始留起了长头发，她解释过：因为她爱她老公和她的家庭，为了更好地站在她先生身边，她不愿意只有她先生一人付出，总不能自己舒服，陪丈
1682992101# #杨威真不拿我们这些平民当外人啊，给我们讲了他儿子杨洋洋打高尔夫的花销。说实在话，以前一直知道高尔夫是富人的运动，但是具体这项运动的开销，这是第一次知道。据杨威讲，他儿子的衣服一般500左右，帽子也是500左右，鞋子比较重要，1000到3000不等。这些花销我们普通人还是能承受的住的，但是这不是
1686192371# #对于普通人来说，美颜增加颜值；但是对于明星来说，美颜反而就有点影响颜值了。这一张照片里的吴磊就有点过于“艳丽”了。
1684824882# #黄晓明在听到同龄人有孙子后，能让他笑死。。。黄晓明问大姐，你猜我哪一年的？。大姐，82年的。。晓明，我77年的。。大姐，我76年的。。哦，那咱俩差不多大。。那不行，我们跟你没法比。你年轻多了。。那你最大的孩子多大？。25岁。。震惊！你最大的孩子都25岁了，那你是不有孙子了？。有孙子。。晓明彻底心里崩溃
1678237779# #Jennie小松菜奈同框照Jennie与小松菜奈同框合照，而且Jennie还亲吻了NANA，话说Jennie看到小松菜奈会不会想到LISA二哈大家都是美女！
1681089007# #雯丽这丫头你适可而止吧允悲
1690340891# #肖奈当初用一个菜泡上了贝微微，所以，宋焰也觉得一个菜就能把许沁拿下？事实证明拿下许沁都不用一个菜，只需要一碗粥doge
1688439667# #有关晓彤做对比，古力娜扎这里估计有一米八了！
1680059978# #被逼吃臭豆腐，何猷君死命抗拒，却被奚梦瑶一句话制伏
1677638185# #大张伟爱坐过山车，聊到王一博，大张伟：他哪都没去过
1681870725# #卡粉斑驳底妆掉了一块，镜头这么近拍的妆这样，导演真的觉得没问题吗？
1679985589# #刘浩存脸刘浩存这“改头换面”变化有点大啊！下巴变得突出了。。。难道是为了得到老谋子的爱，辛辛苦苦P成章子怡，那么，这角度问题，还是妆效问题呢?
1688093343# #张卫健真的太让人意外了！。。湾区升明月节目里，许久没有露面的张卫健一身白色改良西装，带着一首《长路漫漫陪你闯》出来了。。。不得不说，张卫健的状态是真的好。。。不少网友都说：。张卫健稳的，老港星的水平不得不服。张卫健中气十足，感觉一拳能打爆肾虚仔。张卫健都不会老的吗，居然还记得他演机灵小不
1681520587# #淄博音乐节得，泼水节还没完，又来了个音乐节，我们有什么节吗泪
1694223828# #李玖哲，太“不要脸”了！。。在披荆斩棘中，哥哥们玩一个游戏，输了的要接受一个挑战。。。大概就是往后退三步后，90度弯腰，头会抵住墙壁，然后不用手，用腰背部的力量将自己直立起来。。。结果李玖哲真的，太搞笑了！整个都在用力，可是整个人就是起不来！
1683181421# #港媒曝魏大勋求婚秦岚被拒秦岚拒绝魏大勋的求婚，几乎是全网叫好，都认为秦岚是人间清醒，咱就是说秦岚清醒归清醒，魏大勋也是很负责的啊，也是奔着结婚去的不是玩玩而已的，认真求婚有什么值得嘲讽的摊手
1686968145# #当急性子的赖老师遇到有轻微洁癖的黄磊太无奈了。。。赖老师看见黄磊做饭有点慢，就提出帮他洗葱，他拿着葱随便冲冲，简单一切就好了。。。往葱上倒水的时候黄磊发现叶子并没有摘干净，他问道:“这片叶子要不要把它拿出去？”。。赖老师笑笑:“好，可以，你有洁癖啊我发现。”。。嘴上说着，手上还是把黄磊说的
1678850681# #睡衣男告白张小斐，一句我爱你把张小斐整懵，才认识两分钟就告白
1687765344# #提到“小虎队”，很多人首先会想到吴奇隆、苏有朋、陈志朋的台湾组合，但其实在他们之前，香港就已经先有了一个小虎队。。。香港小虎队成立于1984年，由孙明光、胡渭康、林利三位成员组成，然而组合只成立了短短一年就宣布解散。
1689212736# #任嘉伦、Angelababy杨颖的《暮色心约》到底是哪里出了问题？
1681891036# #《西游记》里面，原来这就是师父跟师傅的区别…唐僧对待徒弟的方式，与现在的公司领导对待员工的方式还真是相差无几啊！
1684911213# #丁泽仁把四年老粉告了丁泽仁在负面新闻曝光后，真爱粉骂他，他把粉丝告了。
1686800098# #当年大Ｓ也是走过戛纳红毯的，2006年她与张震、江口洋介、张柏霖等大咖主演了电影《诡丝》，就是凭着此片走上了戛纳国际电影节，其实大Ｓ当年真的很红，跟刘德华及古天乐这样的顶级大咖都合作过，而且参演的影视剧绝大部分都是女一号，如果不是跟汪小菲结婚在家相夫教子耽误了这么些年，估计她现在应该
1678693628# #回看杨紫琼的打戏依然是震惊到掉下巴的程度。难怪当时和成龙因为打戏太拼，一起被保险公司列入黑名单，现在60岁的肌肉线条还这么厉害！
1693613170# #王艳一直是无欲无求的人设，过了20多年的安逸生活，没想到现在也开始直播带货，并开通打赏功能。
1684132419# #刚出道的金晨简直惊为天人泪
1681093334# #张雨绮被网友说长得太丑？姐姐下意识反应太逗，杨天真笑得停不下
1682732089# #很多人以为窦骁跟何超莲谈恋爱，一定是比较卑微的那个，毕竟娶了个“招财猫”，不得时刻哄着供着啊！。。但其实并没有。从何超莲在节目上分享的她跟窦骁的相处细节来看，窦骁在这段恋爱关系中挺自由洒脱的。。。比如，窦骁跟何超莲一起去旅行时，窦骁最长时间一个月没换过外套，何超莲也没有因此而生气。。。
1691120713# #杨紫张晚意时尚芭莎双人大片，要不怎么说时尚芭莎是婚庆公司呢？
1686967962# #《我的前半生》中，罗子君“被离婚后”迷迷糊糊，不知道给自己争取利益，这时中国好闺蜜唐晶给她出了个主意既让陈俊生内疚又使小三凌玲肉疼但是不得不同意。。。唐晶对罗子君说：着急把你从那个房子里赶出来的，一定不是陈俊生，是凌玲吧？你听我说，你去找陈俊生，让他给你写一张欠条，两年之内，再补偿
1692174690# #《莲花楼》和《长相思》的一些梦幻联动，海报放一起，感觉特别像李相夷拿起少师剑，抛弃了方多病，跑去大荒，以一敌四去抢亲污
1690959258# #《恋上你的床》的宣传海报，古天乐和刘青云清爽上阵笑cry
1681809628# #罗志祥曾是姜涛导师。罗志祥喜提新身份：顶流导师！
1692754293# #86版《西游记》有多成功？朱龙广只有4场戏，可他不但给国人留下了磨灭不了的深刻印象，影响力更是传播到了整个亚洲！还收到了尼泊尔寄来的信赞
1689750324# #范丞丞跟他老爸简直是一个模子刻出来的，好想问问68岁的范爸爸是如何保养，怎么看上去跟儿子像兄弟一样泪
1690162763# #杨幂的颜值巅峰时期，看上去很嫩，大眼睛，像个娃娃。
1690946039# #范丞丞表情演我，刚擦完房里的狗粑粑，出门当着自己面又拉
1679214942# #女篮李梦3月18日，中国女篮球员李梦和前领队张隆爆出丑闻，张隆前妻在网络曝光李梦的不雅照，指丈夫婚内出轨和李梦有不正当关系。。。女篮领队张隆的前妻再次晒出照片，曝光了大量证据，因为有不少李梦的球迷到张隆前妻的微博下恶意评论，还有人质疑她，她不得不再次晒出大量证据，有好多照片，信息量
1690957219# #小S带3个女儿游韩国小s带着三个女儿在韩国度假，被网友偶遇，晒出了一组照片。照片中，小s一头短发，戴着墨镜，穿着非常休闲，亲切地与网友合照。小s看上去是素颜，不过皮肤状态非常好，完全让人看不出是三个孩子的妈。
1678843647# #《大宅门》原著白玉婷:娇生惯养的千金小姐，为了嫁给已有妻室的戏子，宁愿当丫头。被拒绝后，和相片结婚，被全家当成神经病。。。二奶奶怀着白玉婷的时候，为了收回百草厅正在四处奔波，最后在马车上匆匆生下了她。。。白玉婷出生后，白家开始走上坡路，她受着父母宠爱，无忧无虑，过着锦衣玉食，要什么有
1683081498# #回家的诱惑中洪世贤家是有保姆的，为啥洗衣做饭却还要品如来干，有钱人家都喜欢折磨儿媳吗？
1679627467# #张杰在家掌握财库，让陈小春羡慕坏，说出原因太搞笑
1688954752# #7月8日，沈腾在电影见面会上说：“当年常远和乔杉一起来的麻花，我两个都没看上，但我们麻花的老同事告诉我把常远留下，因为常远爷爷是常宝华，对咱们话剧能起到点宣传作用，当时我也是一心为了公司好就留下了常远，乔杉现在都还记恨我呢，抱歉哈杉子。”。。网友们看后纷纷评论道：。乔杉师父是刘流，刘
1680750791# #李一桐差点把王彦霖玩吐！从大摆锤上下来后，王彦霖恶心干呕
1687565749# #王珞丹，萨日娜和童谣一起颁奖白玉兰最佳女主角，王珞丹“我觉得自己特别紧张，比自己入围领奖还紧张，因为”，王珞丹说完因为就不说了，打了个哑迷直接颁奖，萨日娜和童谣都一头雾水，颁奖环节，萨日娜和童谣直接忽略了王珞丹，俩个人谈笑风生，完全无视一旁的王珞丹，看王珞丹这尴尬的小眼神允悲
1682563572# #刘宪华重回蘑菇屋啦！盼了四季，蘑菇屋的大儿子终于回来了，何老师和黄老师提前回家修修补补，就为等待孩子们回家啦！
1678015993# #能驾驭这件裙子的，也就只有大表姐刘雯了吧！
1692239095# #感觉《七时吉祥》男主的轮椅有安全隐患呀，靠下去不会戳到头吗doge
1683343636# #吴倩小心翼翼的样子好心疼吴倩被Ella坚定的选择后，这小心翼翼的样子真的很惹人心疼，明明这么美这么优秀，为何如此不自信呢泪
1687910760# #六公主拍的Angelababy六公主镜头下的baby从没有输过，真是绝对的美貌。
1692587092# #于适、娜然Glass杂志封面预告，感觉导演给他们安排感情戏也不是不行吧泪
1681344125# #恋爱中的金莎恋爱中的女人果然不一样，金莎这幸福感都要溢出屏幕了！
1679292849# #李多海结婚李多海和seven恋爱8年，终于要走入婚姻的殿堂了。李多海就是《我的女孩》中周幼琳的扮演者，当年的她算是偶像剧女主的鼻祖了。。。看得出，此刻的李多海十分幸福，能在8年的爱情长跑后，幸福地步入婚姻的殿堂，足见两人对待这份感情真的十分认真，看来这一次，李多海是真的遇到对的人了。
1694746473# #没想到皇帝也是擅长pua的：“你知道什么样的女人最可爱吗？”
1686970195# #其实肖春生这种人是很容易遭人记恨的，从小到大他都是大哥大，兄弟们有事他出头，替陈宏军挨一管叉，就连一开始叶国华追贺红玲他也要替人追，小时候大家由于年纪小把他当依靠，但是大了都能独当一面的时候，他还是自作主张的替别人摆平麻烦，他觉得是帮别人，可别人不一定这样想，很容易打击到别人的自
1692697235# #邓为华伦天奴只是推广都卖断货了，那就证明是有这个实力的，真拿下那数据还了得？日常感叹一句追星的人都好有钱泪
1687312806# #这应该是Angelababy尺度最大的一部电影吧！。这部电影baby真的有演技，至少不拉跨。
1682560949# #赌王一家人合照，真的是一大家族呀，而且每个孩子长得还都有点像他。
1691030476# #小夭真正接纳涂山璟，是涂山璟在海边等到了她的那一瞬间。。。父王、母亲、哥哥都承诺过会去接她，但都没有，只有她自己。。。所以当小夭是玟小六时，她一边沉溺于凡人们的短暂陪伴，一边内心荒凉于这些都只是过客，没有谁会长久地陪伴她。。。涂山璟对小夭而言，最大的优势就是他能做到长久陪伴。
1689146847# #《乌云之上》阵容官宣，孙俪、罗晋二搭，居然还有丁冠森、李小冉等，看剧照就已经悬疑感十足了。
1693296762# #小S二女儿Lily状态很好啊这个状态，不过好像是变成了她妈最讨厌的样子了而已doge
1682156536# #转发微博
1683616518# #李承铉说不生三胎是因为妈妈很辛苦李承铉在vlog中表示，他不再考虑要生第三个孩子了。虽然宝宝的降生是一件美好的事情，但对于妈妈来说却非常辛苦。他也很心疼戚哥。
1694659953# #嗯哼见到自己穿裙子照片，顿时大感震惊
1688774876# #蔡徐坤这里和阿瑟真的有异曲同工之妙doge一个画面十几个小动作。
1683256887# #杨迪是妈妈从垃圾桶捡的吧！妹妹住精装房杨迪住阳台
1685758095# #电视剧《公诉》真是看得人心痛啊！。安旎和何队去当地大学调查非法网贷的事情。安旎乔装成信息收集人员，只是随便问了几个大学生，身边有人借贷款吗？。。没想到回答居然惊奇的一致，都说有，而且这样的同学还特别多。。。何队随便尾随了几个男大学生，打电话都是只要有钱拿，可以回收自己的银行卡，至于社
1677031449# #曝艾薇儿取消婚约艾薇儿与未婚夫ModSun已于近日取消婚约并分手？知情人士透露，两人在过去几个月里一直分分合合，但还是没能重修旧好。。。ModSun是一位饶舌歌手，两人恋情始于21年2月，在22年4月MODSUN在法国求婚成功，并在同月举行了订婚派对。但是因为ModSun的长相、时尚品味、事业状态都很差劲
1683970522# #前几天有网友爆料徐怀钰因为商演太多而导致整个团队的进度被拉慢了，贾静雯生气了，没想到今日一看，大家纷纷表示难怪贾静雯生气像极了偷看别人做广播体操的自己允悲
1693230093# #冯小刚夸虞书欣台词特别好有些人也别太阴阳怪气了，起码虞书欣的演技不出戏而且是有过爆剧的！
1694742829# #9月14日，戚薇突然被骂，只因为她在节目里公开表示，如果女儿想进娱乐圈的话，她会全力支持，她觉得娱乐圈很好，如果没有娱乐圈也不会有今天的她。。。网友们听了戚薇的话，纷纷评论道：。谁会反对孩子进娱乐圈啊？那么赚钱，多少明星或者有钱人使劲把自己孩子往娱乐圈塞！。意思就是想让孩子进。。这么赚钱
1679715135# #白冰和怦然小屋告别，王大陆哭的比女孩子还惨，好重情义
1690009132# #帅而不自知的男明星就是最帅的，这说的不就是魏大勋嘛！
1678084131# #黄婷婷违约强执仅查出9万财产此前和黄婷婷的合同纠纷，判定黄婷婷赔付300多万，其后申请强制执行。但从相关的文书来看，黄婷婷能被执行的财产仅9万，未发现有其他可供执行的财产。。。黄婷婷虽然名气不大，但只有9万的可执行财产，这多少让人觉得有点匪夷所思，不少吃瓜群众都不信。
1690857944# #上世纪80年代，胡茵梦、周丹薇、林青霞、胡慧中、侯丽芳五位当红女星合影，真是美得各有特色！
1679387818# #李雪琴问郭麒麟，郭德纲平时给不给他打电话。大林说：去年开始非常频繁。李雪琴：想你。大林点头：有可能是上岁数了，想儿子了。想儿子是没错，但这上岁数了也谈不上，老郭也就刚50吧。。 。其实，也不怪老郭想儿子，就像大林说的，他去年一年都没怎么在北京。过年回家了，但老郭又忙着排练啥的，也就跟
1694564236# #《现在就出发》是贾冰录制的第一个综艺，因为有沈腾在，他愿意来试一试，结果一发不可收拾，他竟然是这节目最大的惊喜。。首先是他的厨艺。。。初上节目时，沈腾就夸贾冰做饭好吃，节目组会来事儿，给了贾冰做饭的机会，结果大家都对贾冰的厨艺赞不绝口。。。会做饭其实很日常，但让我惊叹的是，做饭后，大家
1687315204# #姐姐们最终的排名“剧透”。总冠军:陈嘉桦Ella。第二名：刘逸云Amber。第三名：美依礼芽。第四名：谢娜。第五名：刘惜君。第六名：卢靖珊。第七名：朱珠。第八名：芝芙ChiPu。第九名：黄丽玲A-Lin。第十名：贾静雯。第十一名：曾可妮。你觉得准嘛？
1677552591# #《霸王别姬》最后，程蝶衣为啥自刎？。。童年时期，母亲为了他可以被师傅收留，硬生生砍掉了他的六指，这是第一次他失去属于他的东西，一根手指头。。。学戏时，他因为唱不对词，被师哥烫伤了嘴，之后，他唱对了“我本身女娇娥”的时候，意味着他失去了男人的自我认知。。。两人成角了以后，师兄火速娶了一个
1678675859# #《黑暗荣耀2》把反派拍得真的很有意思。。。全在俊满心快乐给自己女儿布置房间的时候，听到装修工人说现在年轻人不养带毛狗，怕孩子呼吸道感染。。。当时那个镜头给的，以为这变态小垃圾是要把路易怎么着呢。。。结果他带着狗狗去美容，把毛全剃了…。就很不反派，但细琢磨又很对人物设定的小细节。
1685327609# #Angelababy的真素颜依旧抗打！她刚起床，头发不梳脸不洗，也不会戴眼镜遮挡，就敢直面镜头，连磨皮滤镜都没有，这也太实诚了吧......果然美女头发油了还是美女。
1690168877# #TFBOYS十周年演唱会今天开票，你愿意冲吗！！！
1693626022# #公子荡生命垂危，王后悲痛，大喊自己自取其辱
1684736394# #当初，网红小慧君录制视频，声泪俱下，哭诉被领导性骚扰，并揭露老板骚扰公司多位女艺人，引发广泛关注，在同情女网红的同时，这位公司老板也遭到了网暴。。。如今，法院判定小慧君虚构性骚扰，而且经过多人策划，女网红的一系列做法，就是为了与公司解约。。。咱就说，女网红想解约，完全可以通过正确的途
1678418314# #小伙是程潇粉丝，在电梯遇见就圆满了，还一起录节目
1683707816# #乔欣小号如果是真的，乔欣这么卑微还被骂，她可是家境优越的白富美诶。
1679715539# #沈腾用7个字扎心关晓彤，关晓彤反应过来后，脸都红了
1677208684# #章子怡：哪里想妈妈？醒醒：心！子怡还没来得及感动就被挂断电话
1687750461# #孟子义：“我当时和我初恋分手了，我就不想在长春继续待着了，刚好那时候有去北京学表演的朋友，说他要考试了，我就说那你也给我报个名吧，我要让我初恋就是，一直能在他的生活中，电视中看到我，让他永远记得我。”。。没想到孟子义去艺考是因为跟初恋分手，而且她也真的是老天爷追着喂饭吃，很多人准备
1687228159# #一个关于朋友的残酷真相。
1693968602# #如果《上错花轿嫁对郎》中，两位新娘没有上错花轿，结局会不会幸福？。。齐天磊和袁不屈，他们两个都是家境殷实，有教养且品质比较好的人。齐天磊要娶的媳妇是杜冰雁，也是经商人间的小姐，门当户对，聪明过人又貌美如花，和齐天磊也很搭，必定能够帮助他渡过难关。。。至于袁不屈，他是一个久经沙场的将军
1683081766# #还记得香奈儿广告里，那条美的要命的裙子么？。时隔20年，妮可基德曼此次在MetGala，重新穿上了这条高定裙，经典复刻，众网友表示“还是跑起来好看”！
1684294921# #Lisa刘亦菲赞达亚同框位不同类型的美女同框，刘亦菲非常的清纯优雅，Lisa展现爱豆的时尚气质，赞达亚非常的大气迷人。这究竟是什么神仙组合泪
1682992934# #《漫长的季节》中，死的最不值得就是秦昊饰演的龚彪吧！他这一生确实有点惨！年轻的时候，喜欢上一个女孩，怎么追都追不上！后来这位女神突然就倒贴了，而他后来才发现，原来自己只不过是一个接盘侠！。。等到中年以后，他的生活又是一地鸡毛，老婆呢，依然嫌他不赚钱，依然嫌他不努力，闹着要和他离婚！
1691118851# #岳云鹏自曝女儿长得像他，金星：那你女儿得走个性路线了
1677807872# #周艺轩说婚礼伴郎团有王一博王一博不仅会参加周艺轩的婚礼，还是以伴郎的身份！该说不该说，这诚挚的兄弟情真好，狠狠羡慕了！我随一万元，和王一博坐一桌，记李汶翰账上doge
1679107996# #沈腾杨幂为抢他，差点现场动手！金星却直接笑疯
1694747291# #据不完全统计，杨紫粉丝已经对至少5个造型师表达了不满。可是明明最近的造型都挺好看的呀傻眼
1680054368# #《春日暖阳》中，一个30岁女演员，月薪8000。她想演20岁的女一号，就傍上了单位的领导。。。在剧中，话剧团要排练一部新戏《父与子》，请来一个很火的流量明星出演男一号。。。这下，剧团里炸了锅，女演员们开始争演女一号。。。30岁的何水想演女一号，直接找到领导说：“这个女一号，我演定了。”。。何水为啥
1693793585# #2023年暑假档前十影片。票房冠军：《孤注一掷》。下沉最明显：《八角笼中》。一二线最受欢迎：《变形金刚7》。长尾突出：《长安三万里》《封神第一部》
1686794183# #新杂志上拍了娜扎的手部特写，真的好长啊，特别是小手指，果然美女连手都是上天眷顾的，又细又长，骨节漂亮…
1692600170# #看到这镜头时，很明显邓家佳已经走出“小姨妈”这个角色了。
1690547425# #魏大勋帅得以为是孟宴臣来了魏大勋越来越帅了，不带金丝眼镜也能看出来孟宴臣的气质，是不是红气养人doge
1694226761# #所以《云之羽》到底是不是亡夫回忆录允悲
1694045477# #《玉骨遥》里的这个角色，和《云之羽》里的这个角色居然是是同一个演员演的！！原来，从普女到美女，只差一个郭敬明！
1689581859# #网友对关晓彤《曾少年》里演技的评价，有一说一质疑关晓彤演技的还真没几个。
1683859673# #有蔡少芬谢娜和Ella的地方应该永远不会冷场，感觉这三个人在一起光聊天就好欢乐！
1677481476# #知否原著中，7岁的墨兰问林小娘：“你为什么非做妾？在外头好好嫁人不行吗？”。 。林小娘无奈说：“你7岁了，也该晓事了。我7岁的时候，我父亲家就败了，我不曾过上一天像样的日子。。。我母亲没有算计，全靠典当度日，最后实在过不下去了，我母亲就在临死之前把我送到盛府来。”。。“我来的时候，身边只带
1677138646# #苗苗:“我从小可能很缺少关爱吧，我10岁来北京，但我不是想自己离开家，我是因为爸妈把我送到北京上学，但是刚好是我妹妹出生了，当时的我就好像说又生一个不要我，就可能会有这种心里面的感觉，后来我长大以后经常会一受到挫败或者说一遇到问题我就会觉得好像自己不配被人爱。”。。她尽力地压着想哭的
1691540586# #李湘才是真在富养女儿王诗龄，这个起步价一万的童装高定，王诗龄小小年纪就穿上了！
1694508481# #身高188cm其实是很高的，只是有些明星滥报身高，导致大家对真实的188cm有所怀疑。
1681701638# #李雪琴很胖吗？孟子义口误把她喊成辣目洋子，好尴尬
1685156600# #超莲，大家都是认真的。我也是认真的悲伤
1686972998# #三个男人深夜聚会回家后的不同情况，这信息量有点大啊，肖春生和晓梅生了个女儿十几岁了，叶国华和陈宏军都不知道，同在北京城他们这十几年都不联系的吗，而且叶芳不是在春晓上班吗，这事她能不知道？而且都十几年了叶国华和贺红玲，陈宏军和芳子还是没有孩子，可见不是以爱结合的婚姻确实不好过！
1683689018# #钟汉良太惨了，众人买菜大手大脚，轮到小哇哥却只剩下这么点钱
1690330993# #吴彦祖10岁的女儿吴斐然突然引发热议，起因是港媒曝光了她的近照，从照片上看，吴斐然留着一头长头发，甚至还把前面的一部分染了颜色，而且不管是五官还是脸型都跟妈妈很像。
1686557623# #男人给多年未见的小学同学6000块钱做投资，没几天就有了3000块的收益。他正开心呢，同学却对他说：把你的本金拿回去吧。男人急了：别呀，我这6000，也不着急用，多放几天，多赚点钱，到时候请你喝酒。。。同学呵呵一笑说：你把我当什么人了？我是看在老同学的份上才让你占这个便宜的，就你那点钱，我连眼
1677292126# #粤语天才二人组赵樱子许魏洲上线，让讲广东话，俩人却演成了外国人
1689734505# #孟宴臣偷偷看妹妹这段戏真的绝，他甚至一句台词都没有，但是作为观众能看出那种隐忍和克制，他仿佛要碎掉了，不穿西装也可以很苏！魏大勋你真的可以啊！
1689823187# #杨超越自认第三，称学会说唱在进前二，太逗
1687490809# #早期刘昊然15年刘昊然的旧照，怪不得他男女通吃，青涩的感觉真好~
1677637701# #杨幂穿谢娜的睡衣满脸嫌弃：衣服上还有油！娜姐辩解：做饭滴上的
1682122396# #何炅，有心了。。。张信哲唱完《别怕我伤心》之后，何炅说这首歌的原唱并非是张信哲，但原唱是谁他故意不说。。。何炅解释，之所以不提原唱，是因为想让大家去搜一下，这样可以加深一下原唱歌手的印象，我们要尊重原唱歌手。。。不得不说，何炅真的有心了。《别怕我伤心》这首歌的原唱是李冠毅，大家并不是很
1685159584# #7岁被骂“你怎么不去死”，17岁被抛弃。在妹妹10岁那年，意外溺水而亡，秋瓷炫妈妈因承受不了重大打击，因此也得了精神分裂症。。妹妹的离开本来就是意外，奶奶说她上天带来的厄运，是家族的灾星；妈妈都会冲她发脾气说“应该是你替妹妹死”。。。秋瓷炫的奶奶，生了7个儿子，这一直是她一生最大的骄傲。。
1678971399# #晗晗qvq发马赛克回应这不是王子异和毛晓彤的剧照嘛哆啦A梦害怕这也太离谱了吧摊手
1689518814# #赵今麦的妆是谁画的不懂就问，赵今麦这次这个是女团妆吗？咋感觉有点女团风？
1693014618# #以前的电视剧：“你只是失去了腿，可她失去的是爱情呀！”。。现在的电视剧：“我要存嫁妆钱，以后日子就能过得好些（不靠男人）”
1691021007# #8月2日，有网友爆料称自己在香港某家日料店吃饭时，偶遇了杨幂和女儿小糯米，母女俩相处得十分愉快，小糯米还给杨幂拍了不少照片，根本就不是刘恺威父亲嘴里说的那般杨幂没去香港看小糯米。。。爆料网友之所以没拍照，是因为杨幂不想让孩子曝光，路人们也很自觉没有拍照打扰她们。。。网友们看后纷纷评论道
1685497361# #一次，《鸡毛飞上天》剧组邀请殷出演，殷桃爽快答应：“演可以，但我必须要带个人进组。”导演很为难，但见到殷桃带来的人后，笑得合不拢嘴。。。电视剧在筹拍时，导演心中男女主角的第一人选便是殷桃和张译。。。导演先去邀请了心目中的男主张译，还发给了他一个剧本大纲：“这个本子很不错的，你看看。”
1690353280# #有一说一杨洋的女主运也挺好的！
1686540412# #猪哥亮的女儿谢金燕，年轻时曾获得过“美腿小姐”比赛冠军。虽然父亲长相不怎么样，但是谢金燕却是公认的美女，五官清秀，气质出众，最重要的是还有一双美腿。
1685154695# #这跟坐在白敬亭怀里有什么区别代入感很强，已经坐在白敬亭怀里看着五月天演唱会了！
1684115834# #这应该是史上最毁三观，最离谱的瓜了吧！简直是目瞪口呆，为了嫁入豪门这么努力的吗？独角戏一年多怡然自乐……。。网上一个女生每天都在表白好利来二公子罗成，每天都在晒自己和他的恩爱日常！。。并且还介绍了相关玄学博主，写了如何嫁入豪门的文档，售价高达888元。。。最近她说和罗成即将订婚，马上会成
1683340548# #李诞有多会挑事，一句话激怒张歆艺就要动刀，王嘉尔差点没拦住
1679017501# #杨幂的眼睛再美，也架不住这种眼妆啊泪
1690594771# #《长相思》里，小夭的幻形术，是囚禁她的九尾狐教的，连那面镜子也是九尾狐送的，虽然九尾狐把小夭在玉山辛苦修炼的灵力全部散去，让她几成废人了，可是他也教会了小夭很多东西。虽然最终，小夭杀了他，他的八条尾巴被小夭一一斩断，至此她和他的恩怨已经一笔勾销。因为小夭早就不恨他了，这条白狐狸尾
1683763006# #没有男艺人能穿着衣服走出郭敬明的剧看到张凌赫和丞磊的美男出浴照，四你是懂大家喜欢看什么的doge
1691553201# #陈小纭不愧是芭蕾舞出身，一字马说来就来，身材更是一绝
1678333405# #周杰伦说觉得自己瘦了咱就是说周董敢用这个角度拍照，这起码得两天没喝奶茶了吧doge
1680232080# #《人生》原著中有这样一段描写：巧珍在县城帮高加林卖馍，其实是她蓄谋已久的行动。不是一天两天，而是多年埋藏在她心中的感情。。。巧珍对加林的爱，已经忍无可忍，终于要爆发了。。。高加林没能上大学，巧珍替他感到惋惜的同时，几乎又要高兴的发疯。。。巧珍为什么只对高加林情有独钟，原著中是这样写的：
1685923194# #叶音大家从爆料的小作文里看到了一个完全不一样的叶音：出轨、撩粉、嫌弃粉丝颜值、暴力撞门抢手机、把女友推地上、得甲流了害怕传染父母就找女友…不过值得注意的是，这是女网友单方面写的小作文，并没有放出证据佐证，还是让子弹飞一会吧！
1692149840# #刘烨是不是内娱第一活人？。黄晓明唱歌的时候，他皱眉。。台下众人拍手的时候，他拍肚子。。典礼现场他摸口袋，嗑瓜子doge
1689557506# #赵又廷问程潇：“你说你是国风美少女，一点都没有不好意思是吗？”程潇：“对，就是我本人。”赵又廷：“那请问你带着这个标签出国有什么用？”程潇：“我现在正在学做一个中国特色的茶点。”赵又廷：“所以重点是在国风，并不是在美少女是吧？”程潇：“是的。”赵又廷：“那你其他方面呢？”。。程潇有
1677294513# #虞书欣离开滤镜后网友觉得她没抗住镜头，网友也太严格了吧，虞书欣脸上的木偶纹有点深没错，不过从不同的角度去看，也依然是个美女啊！
1686367720# #谢娜包文婧比赛嗑瓜子？两人速度旗鼓相当，最后打成平手
1691217003# #刘大锤曝张子枫焉栩嘉疑分手看了一圈，如果这个消息是真的，好像大家都挺开心的笑cry
1691639055# #魏大勋奇怪打气球姿势，单膝跪地，嘴里喊着要意大利炮
1679638982# #虽然半个娱乐圈明星都在上海，但是看到大家都遇不到，心里就平衡了doge
1688180135# #王一博唱的《无名》是大湾区晚会节目网络播放量最高的一个！实时收视率也破1了，算得上是高收视了。
1691563953# #才发现倪妮居然是剧抛脸，太百变了！
1679021800# #当年还珠格格准备翻拍的时候搞了好大的海选，选了半天就选出来这四位主角？
1686268329# #好友为郑业成发声好友为郑业成发声，昨天在网上看到太多不是言论，联系了郑业成想发出来，但是郑业成不想他再制造新的话题，好友执意要发微博为郑业成澄清。
1687253300# #吴宗宪这辈子最痛恨吸毒的人吴宗宪谈到大小s涉入的吸毒风波，竟然咬牙切齿的说“我这辈子最痛恨吸毒的人，一点意志力都没有”，这话怎么有点打脸的感觉笑cry
1688957582# #魏大勋算爆了吗命运弄人啊，频繁上综艺没爆，恋爱炒CP没爆，正儿八经的演戏却爆了！
1693619897# #宋祖儿说希望25生孩子，今年刚好25岁允悲这是打算响应国家号召了吧！
1683992096# #颜九再回应谁是谁非不好评判，只能说友情也是需要去经营和维护的吃瓜
1685105030# #笑不活了，三字S姓女星是孙答应？就没有《甄嬛传》接不上的梗，郑晓龙：求求了放过我吧笑cry
1684911892# #电影《左耳》女主小耳朵，当年的第一人选和第二人选，同为93年的她们，不得不感叹，当年在这个角色上做出了不同的选择，如今也造就了完全不同领域的人生。
1691027551# #原来部分明星话语权真的没有想象中的大，有的时候粉丝看剧的成品不满意，觉得明星自己为什么不提意见或者为什么要接这个剧，别怪他们，可能是真的说话不会被采纳。
1681702097# #韩东君掀盖头，这位女生也太漂亮了，引的大家都羡慕
1685157807# #伊能静喂米粒吃饭，米粒张着嘴盯着秦昊，太有爱了
1686356171# #《熟年》中，王彦霖饰演的这个儿子，早晚还得离婚！。。原因很简单，因为他和红艳之间的矛盾，看起来是婆媳之争。。。实际上呢，还是因为这个男人太妈宝，太不挑事了。。。一家人都在努力拼命赚钱的时候，他就在旁边袖手旁观。。。红艳离家出走的时候，也不是他去道歉，把妻子哄回来的，也是他的妈出的手。。。这
1686017683# #《甄嬛传》中，原来丫鬟的名字竟暗含玄机，你是什么时候发现的？。。皇后：绘春、绣夏、剪秋、染冬。。绘春绣夏剪秋染冬，一年四季都是假的，是画出来、绣出来、剪纸剪出来和染色染出来的，但春夏秋冬皆非人力所能及，这昭示了皇后的人生是一场空。。。华妃：颂芝。。颂芝，谐音“送子”。她为了挽回地位，将对
1678953093# #孙越等人在商量饭馆套餐定价时，孙芮提出卖388元一桌，大能：“有点贵啊。”孙芮：“不贵，四菜一汤388元真不贵。”孙越：“298元四菜一汤平均下来每个菜都50了，姑娘咱们不能再黑了。”。。孙芮尴尬的笑了笑说：“好吧，行吧。”。。虽然孙越一行人买菜花了700多块钱，想要回本并赚钱定价高点能理解，但是
1694400731# #王子文、刘宇宁《蝉女》路透，这个体型差谁不爱嗑啊泪
1684201304# #大s真的是贤妻良母，虽然自己买奢侈品，但是，小孩子长得快，真的没必要穿太贵的衣服。
1690339632# #《仙剑奇侠传》的造型师，真的是有两把刷子的，看看综艺上别人模仿的造型一样好看！
1680060438# #昆凌为实习生大改造！态度太“亲民”，完全没有架子包袱
1683861467# #小S节目无意曝光，当年汪小菲为了生孩子做过的奇葩事。当天的嘉宾是严立婷，严立婷生小朋友的过程很艰难，她自曝去看一位知名老中医，去了才发现很多明星都在那里看，其中就包括大S。。 。那个老中医告诉一个方法，就是要让丈夫每天洗澡时用莲蓬头冲自己下面，来提高温度和活性，严立婷说到“大S也有去看
1679620433# #网友泰国偶遇朱一龙。看到这个第一反应就是居老师要注意安全呀
1679967287# #3月28日，有网友爆料称自己在马尔代夫看到了杨洋和王楚然热吻，还在吃饭的餐厅里偶遇了俩人，不过当王楚然看到餐厅里有中国人后，撒腿就跑了。。。这则爆料瞬间上了热搜，同时也引来无数网友讨论。。。有的网友认为这个爆料是真的，因为前段时间王楚然好像真的在马尔代夫，因为她的自拍照有海。杨洋好友们
1691572116# #长相思里头撞柱子张晚意把柱子都撞变形了，这是真撞啊赞
1689844287# #难哄桑延选角大家对《难哄》男主桑延的选角，可以说是各种推荐，你心目中最合适桑延的人是谁？
1688094236# #这是同一天拍的，确实厉害，明明是几乎没什么表情的同一张脸，可是眼神里却分别写出了憧憬和心如死灰的两种心理。
1684805812# #朱珠突然登上热搜，只因为她素颜化妆的全过程被曝光了出来，她的素颜引起了不少网友的热议，有的网友觉得她的素颜太丑了，美女全靠化妆，有的网友则觉得，她的素颜也很美，很有气质。。。以下是网友们的评论：。明星都是包装出来的，三分长相七分打扮。。看了朱珠突然就自卑了。。朱珠的素颜还不如一些路人
1678678410# #王嘉尔不能闻饭菜的味，在家不做饭也不点外卖，何炅虞书欣惊呆
1692668706# #封神剧组真的全员翻车了吗？导演演员全部被扒，这第二第三部还能上吗允悲
1686105004# #宋丹丹有多“嫌弃”李雪勤！新一季《桃花坞》中，第一期大家初见面，李雪琴主动坐到宋丹丹身旁，却遭到了宋丹丹的“排斥”，但是李雪琴没有放弃，依旧厚脸皮的“求收留”。。。两人在嬉戏打闹中，开启了这次《桃花坞》旅程。。李雪琴在《桃花坞》中，真的是深受中老青三代的喜爱。。。孟子义就给了她很高的
1679022772# #郭碧婷性格太好，在向佐身边温婉可人，难怪能嫁入豪门
1693192933# #这段小龙女明明是被非礼的戏，但是眼神里有享受？
1685413300# #曝昆汀花1万美元在夜店舔美女的脚一位好莱坞夜店经理爆料：昆汀花1万美元在夜店舔美女的脚，整整添了30分钟！这癖好真的是变态看了都觉得变态！
1680246564# #有谁还记得初代网红鼻祖papi酱？。。当年，她凭借犀利的吐槽视频火爆全网，而如今却又深陷网暴漩涡。前不久，papi酱在《鲁豫有约》中接受专访。节目中，她谈起自己因为把1岁3个月的孩子送到日托班而遭遇网暴。。。据她所说，在社交媒体上，许多人批评她不负责任，将孩子扔给别人照顾。然而，她依然坚持自己
1678418643# #赵又廷找线索变老爷爷，全程弯腰前进，不料线索竟是高圆圆来
1698583977# #给安陵容打伞的是晴川哈哈哈哈哈有人说是掉井里的福子，这节日的氛围很符合我们当代年轻人的精神状态二哈
1678333097# #在《何以笙箫默》中，赵默笙是上海杂志社的摄影师，年薪30万，用178000的哈苏相机，用5500元的定制假发。。。她还戴着一个2200元定制款sunshine钻石项链，十分夺目。。。因为在何以琛心目中，她就是他的sunshine。。她是个情商很高，特别能提供情绪价值的女生，在原著中，她有几段台词很经典，也是女生在谈恋
1686031625# #狐厂曝流量小花自降片酬让老公当男主流量小花是谁？既然说是小花那肯定是比较年轻的，但是关键是年轻的流量小花没有结婚的吧允悲
1694399419# #网友盘点内娱男女顶流格局：。女顶流：赵丽颖、刘亦菲、杨幂、迪丽热巴。次顶小花：杨紫、赵露思、虞书欣。。男顶流：肖战。次顶小生：龚俊、成毅、王一博
1680747761# #陈若仪做客侯佩慈家，太会保养了，侯佩慈妈妈差点以为她还没结婚
1686899484# #导演问秋瓷炫：“你觉得你会拿到乘风创始人手环吗？”秋瓷炫摆了摆手说：“人呐，必须得有良心，我是有良心的人，我不是不要脸的。”导演憋不住笑了起来说：“你人品很好。”秋瓷炫十分得意的说：“对。”。。秋瓷炫真的太可爱了，她简直就是这一季《乘风破浪的姐姐》中的搞笑担当，而且她的搞笑都是一本
1683942988# #大S和汪小菲婚后第二天就去度蜜月，但他们选的地方居然是不丹。有人问选不丹会不会太清心寡欲，对此大S的解释暴露了真实目的。。她害羞地说可以顺便做人！原来大S和汪小菲刚结婚就有了要孩子的打算，而不丹有天然的造人优势。。白天大S和汪小菲就爬山参观庙宇，祈祷祝福；天黑之后不丹就会变得非常安静，
1686642635# #BLACKPINK早期四人组，澳洲野玫瑰rose真的瘦了好多呀！而且不得不说爱豆经过外形改造之后形象确实有了质的飞跃。
1689909066# #梁朝伟的演技被严重低估！连网友都说了他天生长着一张电影脸，什么角色都可以轻松拿捏。
1692603602# #今年参加第三季《披荆斩棘》的香港艺人只有关智斌和郑嘉颖这两位哥哥，是三季以来最少的一次了吧！
1681266245# #拍吻戏谁先动的嘴？杨超越听到提问，奶凶反应笑死
1694140540# #《家有儿女》“大结局”，一家人进去仨，只有小雨辛苦搬砖养他妈！
1685330577# #看到左边的照片第一眼时，以为是下面垫了跳箱，没想到居然是写实图。
1694153782# #卢昱晓爱里长大的小公主网友说她看起来很好相处脾气很好的样子，看完有种原来别人的人生真的这么小说的感慨…
1692675887# #范丞丞奇怪胜负欲，拿下比赛想转20圈，把大勋胳膊拧掉
1689235250# #网传《安乐传》周更一集是真的吗？这根本就不够看啊泪
1689731545# #《不完美受害人》董洁，陈数，周迅，三位实力派！果然是三个女人一台戏。不过49岁的周迅状态真不错，脸上有肉，圆圆的脸显得红润又精神。
1691807625# #鹿晗、张艺兴都被吐槽腋下管理。提问：你觉得男艺人需要刮腋毛吗？
1679282433# #范世琦李一桐演甜蜜蜜经典穿衣场面，全员一线吃瓜，强行借位
1687139852# #十六年后，魏无羡在云深不知处的静室中醒来，然后开始四处溜达，不知不觉的就来到了冷泉，正好看到蓝忘机在泡冷泉，蓝忘机也发现魏无羡。。。但是，他并没有像十六年前那样，迅速穿好衣服离开，而是呆在那里，就让魏无羡随便看，蓝忘机可是不喜欢别人偷看他洗澡的，可是现在却愿意让魏无羡看，看来他真的
1677467868# #张恒一直在意前女友补没补税，可是这跟他有什么关系呢？在一起的时候不督促她交，现在来装正义人士？他再怎么督促都改变不了他曾经同流合污的事实，现在才在意这个，不过是因为他从中分不到好处了！
1678758220# #这张图真是饱含人情世故，陈飞宇在c位，所有人眼光都以他为主。
1680077801# #魏大勋被大家说像花泽类，全员表情耐人寻味，魏晨：大家是谁
1681200143# #王嘉尔一把抱住何炅，还想抢魏大勋饭碗，下秒何炅一句话护着大勋
1686873824# #孟子义说自己失恋的时候找过郭麒麟哭诉，曾舜晞大惊：“什么？你谈过恋爱？”孟子义：“我谈没谈过恋爱你心里没数吗？”曾舜晞一脸慌张：“什么？”孟子义：“难道我这些事儿，你都不知道了是吗？”曾舜晞：“我真不知道。”。。孟子义：“你不知道我发了微信的？”。。曾舜晞不停的给孟子义使眼色：“什么
1691799000# #刘大锤说白敬亭宋轶不会塌房不公开＝没谈过，那后续就不存在塌，刘大锤这也值得拿来说吃瓜
1694057359# #乔欣曝择偶观，特害怕“高档”男孩，喜欢接地气的男生
1691107729# #做了一个很帅的表情，和做了一个自以为很帅的表情，差别还是很大的，大家对《长相思》里檀健次的表现还是很满意的！
1692414743# #中国好声音全国收视率第一这个节目现在的受众人群是谁啊思考
1677464397# #唐嫣分析张杰编假故事，处处都在抓细节，眼神真毒
1697438808# #香港顶流姜涛跑步健身每回只要一看到他的热搜，前缀一定是香港顶流doge
1686469105# #蒋依依希望尽快和平解约妹妹真的好可惜啊，明明又漂亮演技又很好，其他同期的新生代女演员已经挺火了，前几年大家都是差不多的起跑线，现在距离已经被拉大很多了。
1685691763# #在热播的电视剧《熟年》中，倪伟贞和何志超是一对由姐弟恋而发展的夫妻，妻比夫大了八岁，而且无论经济实力还是社会地位都远超何志超，怎样看也是一对不怎么般配的夫妻。。何志超之所以爱上倪伟贞是因为在他人生的重要阶段，给予过他帮助，而对此，倪伟贞并不知情。倪伟贞爱上何志超，除了这个
1694593772# #林心如看上喜欢的杯子撒娇想买，谁料任重太直男，口口声声说幼稚
1681356454# #王菊说出娱乐圈真相！一切都是看数据和流量，现实又扎心
1685501818# #像吴磊这种如果因戏生情就很明显，你看他演爱情戏就很着急，“能不能用点感情？”。。很深情但没感情，不管是看张子枫、赵露思、周雨彤还是赵今麦，他就不像是对着人演，他对根木头也能这样，一个人对木头能有啥感情。。。所以以后如果他的眼神在哪部戏里活起来了，那就是有感情了doge
1679972571# #都去看《归路》的这段床上吻戏！。。导演是趴小情侣的被窝得出的经验吧…。“不和你闹了，睡觉”。“睡不着”。。然后贴近亲脸，下移深吻。。啧啧，井柏然和谭松韵，明明没卖弄性感，却让人看得心头着火。
1677140580# #冯小刚直言不敢上金星的节目，到场后才发现，毒舌竟是沈南
1691376685# #生图下的秦岚，这个年纪皮肤能有这个平整度，是多少人都羡慕不来的吧！
1691466180# #知名网红疑被前任闺蜜偷家这个网红真的知名吗允悲和狗仔说的顶流有什么区别啊？
1682652680# #伊能静向秦昊哭诉：婚后没婚前对她好！秦昊一句话机智回怼
1679538980# #钟丽缇出场就吸引全场目光，黄圣依出场更是一绝
1694676210# #新版《花轿喜事》3.8分。老版《上错花轿嫁对郎》8.6分。太惨烈了允悲
1686799940# #近日，老牌综艺节目《奔跑吧》到延吉录制引起网友热议，因为在西市场拍摄时候让市场停业，市场门口的路也封了！。。剧组用围栏把市场围了起来，一些当地粉丝站在围栏外围观。。。这种情况正反分两种看法，一种是正面，到延吉拍摄，起到宣传延吉作用。把市场和道路封起来是为了顺利拍摄。。。另一种是反面，因
1687232312# #黄子佼爱徒Lulu黄路梓茵发声，看来，黄子佼还是没白混，在关键时刻，还有挺身而出为他说好话的人！就是不知道，那些被伤害过的女孩，看到她的发声后会作何感想呢？
1680831914# #王菲李亚鹏女儿李嫣晒出了一张自拍照，塞纳河旁，烈日阳光，她拿着手机遮挡住了半边脸，梳着丸子头，露出眉毛和脸部轮廓，皮肤白净，脸小上镜。。。棕色的针织衫和高腰阔腿裤，穿搭高级且有格调，搭配上这样的美景和半遮面的容貌，让人直呼一句品位高级，有着高调的时尚感，像极了王菲年轻时。。。李嫣太懂
1678239758# #导演刘家成痛批年轻演员不肯“扮丑”，“枉称为演员！”。。为《情满九道弯》选角时，导演见了好多男演员，一听说要演到50多岁，好多人就不敢演了。。。他们找了各种理由：“演爸爸我不自信”、“画老年妆不好看”、“对形象有所破坏”……。导演一听就难受了，当面回怼，“你们这，枉称为演员。”。。直到碰
1687836707# #汪苏泷不会嫌自己烦吗？嘴巴早上起来就没停过，没想到你是这样的
1686303009# #有人嗑黄子韬和徐志胜吗我也不想嗑的，可是黄子韬自己都说了他对徐志胜那么好doge
1686800758# #《三分野》第31集：徐燕时这情绪稳定的，太有魅力的了。。。封俊当着向园的面那么羞辱徐燕时，说他和他爸一样，喜欢傍富婆，喜欢做偷偷摸摸的事情，向园都气的骂人，可是徐燕时却只是恶狠狠地看了一眼封俊，然后带着向园走了。。。不过别急，好戏还在后头。。。高中同学聚会解散后，徐燕时直接找封俊算账去了
1686787343# #唐人给紫萱的造型真的很用心，仙剑三的妆造几乎是唐人的巅峰了，每个角色都很适合他们的长相特点，而且配乐和特效样样都能打。特别是剧中唐嫣的妆造，遮住了她原本的大额头，额饰的位置也很适合，比宁轲的好看，宁轲的头发梳得太紧，整个是靠后的。
1685413480# #吴昕才是快本的最后赢家吧，不仅做副业成功跻身富婆行列，还越来越瘦，美出新高度，高学历高智商的她在节目里表演出来的傻傻的感觉不过都是人设罢了。
1685498416# #娱乐圈里的青年显眼包vs中年显眼包，这几个人要是凑一起一定很有趣吧笑cry
1685871700# #小S大女儿获韩国舞蹈大赛第一名看来小S培养女儿很用心，姐夫具俊晔在韩国的人气很高，跳舞也厉害，Elly各方面都很优秀，完全可以到韩国发展吃瓜
1688025399# #姜广涛开工消失了这么久，这次发文看来姜广涛是已经解决了之前的各种纠纷，恢复自由了。所以天官赐福谢怜还用换人吗？
1684547900# #记者问明道：“网传在拍《王子变青蛙》的时候，你和陈乔恩互看不顺眼是真的吗？”明道：“真的啊。”谢娜：“哇，真的假的？”古力娜扎：“我觉得不可能，我前两天才看到你跟她和徐正溪吃饭，你还搂着她！”。。明道：“这个是真的，因为刚开始拍的时候两个人不太爱讲话，我觉得她脾气很差，她觉得我拽得
1692329895# #向佐太逗了！自制接机牌弄脏沙发，各种补救
1681800362# #何超莲的妈妈三太陈婉珍可不是个简单的人物，看似平时不显山不露水，不争不抢，十分低调。。。奚梦瑶的婆婆四太梁安琪确实很高调也很努力，对自己孩子要求也很严格，之前看过鲁豫的采访，她对她大女儿何超盈好凶，就因为她女儿上班迟到了，她就守着所有员工和记者还有鲁豫把大女儿一顿骂，一点情面也不留
1684887055# #大S妈妈黄春梅：喜欢爸爸就是因为想要找一个比我高的男人，可以依靠啊！结了婚生了孩子后，发现不是个子高就能依靠的。因为自己164公分在那个年代比较高，就想要找个比自己高的。
1689041035# #张兰昨天说具俊晔跑了，其实人家在韩国接了一个工作——泳池派对DJ。具俊晔在弯弯娱乐圈的地位还是不行，林志玲老公都去台北电影节了，他却返回韩国打碟。
1692775890# #张晚意反应迟钝，让王弘毅逃过一劫，杨迪手速太快了
1686879272# #网友爆料宁艺卓是孟美岐导师有人质疑宁艺卓是否够资格当孟美岐导师，没记错的话孟美岐还当过周传雄的导师吧吃瓜
1680744790# #《蜗居》有一段这样的描述：。。宋思明突然觉得自己很愚蠢，完全没掌握形势。至少在他感觉里，海藻昨天晚上是半推半就的，而今天的海藻，换了一副神色，完全不像夜色下那么无助迟疑，又像上次还钱还手机一样决绝了。这个女人！难道黑夜和白天，她有两张脸孔？。。而显然，白天的宋秘书，他是宋秘书。他做不
1689133368# #张铎送陈松伶银行卡当生日礼物，没想到是婆婆送的，暖心
1690632854# #杨洋某平台认证消失有网友发现，不止杨洋，别的演员有些也没有某音演员认证，可能是系统更新导致丢失了？
1689656234# #要不是知道《奔跑吧》这些是P图的，有的地方有脚，有的地方有鞋子，还有的是一只手，还真是很诡异允悲
1689562217# #任敏的新剧《欢颜》上线了！算下来这个暑期档她一共上了三部新剧，外加一档常驻综艺。
1683949302# #有一次，刘涛和撒贝宁同台活动，她激动表白道：“你知道么？我喜欢你10年了”，撒贝宁听到，一时没反应过来。。。。当时，刘涛和撒贝宁同在一个活动中，她心情非常激动，表示很开心见到撒贝宁。。。旁边主持人调侃：“你话还没说完，是么？今日得见，心碎了吧。”。。刘涛连忙道：“没有没有。”。。随后又转向
1688614421# #早知道你会变成这样，当初徐峥就不该卖给你药笑cry
1694157503# #姜小果变美史真的震撼，完全换头！！
1693905525# #杨洋微博简介删除贾士凯杨洋微博简介改了，删除了经纪人贾士凯和他的邮箱，这是怎么回事啊？
1685861193# #既然是“偷偷”订婚你们怎么知道的？白宇刘萌萌亲口告诉你的？之前不是还说人家分手了吗？。。对于狗仔爆料的这个瓜，网友们的态度各不相同，有的网友甚至都不知道白宇有女朋友，更不知道刘萌萌是谁。。。其实白宇和刘萌萌已经在一起很多年了，只不过俩人一直都比较低调，从来没有公开秀过恩爱，所以很多人
1686187584# #真没想到孙俪年轻的时候还演过偶像剧啊？当年她跟霍建华主演的《屋顶上的绿宝石》！。那时候的她是真的好好看啊，胶原蛋白的脸蛋看着比嬛嬛还要美，还以为甄嬛是她最美的角色。
1687317511# #沙溢，真挺神奇的：他这个优点，娱圈没第二个人能做到！参加的综艺比黄磊和孙红雷多了去了！可是看他的剧，却没人批评出戏！
1690692888# #王楚然疑似对檀健次翻白眼她之前不是也被大家质疑爱翻白眼吗？不过作为女明星表情管理还有上升的空间吧？
1690945710# #邓为的屁股好翘，难道没有人发现吗污
1692090312# #日媒曝福原爱或将面临国际通缉爱酱在国内的路人缘有多好？甚至有人对她的滤镜是：她只是犯了全天下女人都会犯的错泪
1684549135# #徐志胜娜扎微笑pasta普通“乌龟妹”成晓诗娜扎喜欢上大明星徐志胜的何群，只是这版的《微笑PAST》感觉一开口就感到了一大葱味笑cry
1694743430# #虞书欣的人中被网友吐槽了，网友称有点像屁股沟汗
1679370188# #大侦探木偶复仇记剧照这次主题木偶复仇记3！是恐怖本，听着就很害怕抓狂这期大家的装扮都好好看啊！
1681957068# #《甄嬛传》：从孟静娴怀孕开始，果郡王不得善终的结局就已注定，看皇上都做了什么？。。看过《甄嬛传》的人都知道，果郡王自从跟甄嬛在一起之后，就巴不得全天下的人都知道他俩的事，以至于在甄嬛回宫之后，做了很多作死的事。。。最终皇上以怀疑甄嬛和果郡王为由，逼迫甄嬛喂果郡王喝下毒酒。。。但其实，果
1682121562# #胡先煦回应发腮网友就是太瘦也不行，太胖也不行，那也不行那也不行的，互联网爸妈，真够闲的，不过胡先煦的回应很拉好感，大大方方的。
1683086333# #碎碎念被章子怡屏蔽，做了发型的汪峰拥有沉重偶像包袱
1688196210# #网友亲测是真的，给炎亚纶私信提到汪东城会被拉黑允悲
1677639261# #倪妮从来不会去改礼服，无论礼服的衩开到哪儿，整个人都是自信又舒展，毫无畏惧！不得不说，在这一点上，倪妮还真是无人能敌。
1689578326# #王鹤棣：我本来想着今年如果是超时空，我对象我都想好了，结果它就是I'msorry。李雪琴说：你再说一个你的sorry的对象呗。王鹤棣表示：但我那个对象我没办法跟他说sorry。宋丹丹好奇：为什么？王鹤棣表示：我对象是王传君的女儿。。。王传君一整个惊讶住：你有什么话要跟我女儿说！王鹤棣说：我想要说，
1689041691# #网友说刘亦菲是淡颜应该是内娱最大的错觉。
1679621504# #侯妈眼线一画，好像迈克尔杰克逊的眼睛，看着还有点儿吓人呢——网友神评。。。起因是侯佩岑想让妈妈去体检，妈妈不想，就说讨厌她，大概就是觉得女儿控制和安排自己。。。侯妈妈大概是眼部留白太多，眼神看着不好惹，让人觉得有点凶，有压迫感。。。侯佩岑这个受伤的眼神，像只小猫咪，但是对上她老公的时候
1689062842# #搞不懂女演员到底要多瘦，才能让大家满意跪了杨紫比起从前不是瘦了好多了吗？
1692847007# #向太为向佐征婚，直言郭碧婷最合适，郭爸现场说出条件
1677547239# #倪妮每次看到她参加活动时台上和台下都是主动和别人打招呼的一位。。。就在前几天参加时尚盛典后台倪妮对“大嫂”高叶也是由衷的夸赞，毫不掩饰表达对她的欣赏。。。领完奖下台时也是主动给于文文打招呼，非常友好。就像倪妮曾说过的自己才会不吝对别人的赞美
1693537178# #以前好多电视剧的服装都是穿同一套，但却没有认出来…
1687857476# #粉丝将亲妈骨灰扔上演唱会舞台原来国外的粉丝比国内的还要疯狂哆啦A梦害怕
1678245637# #沈腾当场说蔡少芬演技不行！蔡少芬一言不合下跪：戏好也有错啊
1690785585# #有网友爆料自己前几天在美容院偶遇王楚然，当时自己刚做了美容，穿了一身黑色衣服，王楚然看到后直接翻白眼骂自己是长得好可怕像女巫，自己忍无可忍发文吐槽，没想到王楚然直接给美容院老板施压，让老板来劝自己删博，自己绝对不会删除这条微博傻眼蹲一个当事人的回应吧！
1678677762# #有翟子路这同事，真的太暖了，帮梁洁拉顾客，画风也太甜蜜了
1678242275# #周冬雨说自己里面很性感，当场脱掉浴巾，谁料遭嘲笑
1689212982# #《封神第一部》发布了“封神在即”版终极预告片。与此前三个版本预告不同，这次基本上所有的势力都登场了，还有就是观众关心的那些个神兽，比如九尾狐、雷震子、饕餮、龙须虎、墨麒麟等都出现了，绝对是巅峰传统的，如果带入以往电视剧，那这片子槽点满满，如果忘掉以往只看这片子，说不定还会有惊喜。
1686010576# #苏有朋要跟贾静雯合作《倚天屠龙记》之前的心路历程真的太好笑了：他说贾静雯不熟，对她的了解都是出自媒体说贾静雯是“放电女”，所以他决定接招，结果两人拍戏的时候，贾静雯对他也没怎样，苏有朋还觉得是不是自己没有魅力，竟然还挺失望的。
1678069166# #昆凌20岁就生孩子，直言很庆幸：我40岁的时候他们就20岁了
1693194104# #爱新觉罗书桓，你看看你的好兄弟尔康说的话，你不羞愧吗doge
1690252173# #罗云熙：细节就是你要端着，但要表现得松弛，而不是一看这个人就端着。。所以有这个觉悟的人，基本不会演得很差！
1689751413# #影帝级别的演技可不是随便说说而已！
1677296086# #华晨宇住宅公开！吃的用的全是别人送的，14万在手两眼放光
1680488327# #女明星的包都这样能装？赵露思包里啥都有，堪称百宝袋
1679971169# #怨种姐妹，安崎表示THE9头最大的人是虞书欣，虞书欣直吐槽
1692328719# #林青霞和张曼玉老照片，没有整形时代的美女真的是天然雕琢！
1690525265# #费翔她是我的哈基米费翔不愧是不老男神，大家完全接受这个版本的哈基米设定，侧面说明娜然演得也是真的好！
1677312940# #孙怡首谈婚姻、家庭，我现在过的非常美好，与董子健亲情没断
1687226985# #熟年第30集，何志超的妈妈在听说倪伟贞怀孕之后，瞬间就接受了这个35岁的大龄儿媳，看来她对姐弟恋的反对也不是很坚决嘛。。。其实吧，何志超妈妈反对姐弟恋是因为她自己谈了一段姐弟恋，结果遇上了一个渣男，所以觉得年下男不靠谱。但总觉得她因此反对姐弟恋也不是很站得住脚。。。如果她生的是个女儿，那
1694672640# #《欢乐颂》男角色对应上海的各个阶层。。。1.谭宗明，商业大鳄，据说参考的原型是沈南鹏，资产500亿，电视剧里一开头就介绍说，谭宗明皱皱眉头很多企业就要倒闭。。 。2.小包总，南通当地的包氏企业继承人，在南通人脉资源甚广、身家也有几亿了。。 。3.奇点魏渭，在上海已经实现了财务自由，剧里他开奔驰车
1691222341# #桃花坞新一季的显眼包：王鹤棣孙怡江疏影王传君doge
1690622670# #唐艺昕带女儿探班张若昀唐艺昕带着孩子探班张若昀，还和《庆余年》剧组一起聚餐了，狗仔是不是有点无聊？大家不想看私生活，想看《庆余年2》偷笑
1684899240# #阿娇和阿Sa这是什么乡村影楼风？香港影视这几年一直落寞，妆造也跟不上潮流了的感觉。想想小时候，春节联欢晚会港台明星上台的时候，他们的服装真好看。
1689213341# #关晓彤终于找到了合适自己的角色，谢乔这个角色大大咧咧，看着普通，单纯善良的傻姑娘。张一山也适合秦川的人设，土生土长的的胡同小爷，两人在一起臭贫的时候，有一种出瓜的快感。电视剧《曾少年》里谢乔，王莹，千喜，徐林哪一个是你大学时的角色。
1697632883# #任嘉伦一带一路宣传片上星浙江卫视了，之前还上了学习强国，国超好优秀举手
1691463957# #如果说王鹤棣《遇龙》的造型和热巴《安乐传》的是同一个人做的，是不是就可以理解了？
1678072968# #许富翔煮饭突然不爽，直接摔碗走人，陈意涵吓到脸白
1690790124# #欢瑞新人的颜值是不是和香港顶流姜涛的那个男团有得一拼允悲
1688010681# #汪峰炒饭竟还颠锅，弄的灶台上全是米，章子怡崩溃了
1677143020# #刘大锤张子枫焉栩嘉去年还在一起刘大锤爆料称，张子枫与焉栩嘉被曝光恋情近一年后，双方依然在恋爱。他还指出，此前其中一位在外地拍戏时，另一位还去探班了。
1693137100# #谭松韵参加好朋友婚礼婚礼上的谭松韵还拿到了新娘的手捧花，希望幸福一样眷顾谭松韵呀可爱
1687490766# #邬君梅直言自己不作，金星：你长的挺作的，爆料自己跟老公作的事
1684121208# #为古力娜扎的生图感慨一万次！高挑的个子，纤细白嫩的身材，就算人山人海也挡不住她，跟素人站一起更能直观感受到她有多美。连眼光超高的张翰都说过，他每一任女朋友都好看，并且卸了妆也都是大美女。
1692242266# #很难想象小S二女儿才15岁，是怎么修炼出这种的眼神的？
1688786139# #谢娜说起郎朗太胖，谁注意吉娜下意识的反应？喜欢装不出来
1677463088# #张新成付辛博的《光渊》停更了，但是目前这部剧只是停更不是停播，虽然具体播出时间还没有确认，但是会不会被一刀切咱也不知道，这还是第一次被剧抛弃，妥妥的追剧追成了大渊种摊手
1685150106# #主持人指着马国明、吴卓羲、黄宗泽问伍咏薇：“要选一个做一夜情对象，会选哪个？”。。伍咏薇想都没想就回答道：“三个同时来吧！”。。原本还有点不好意思的三人，听完伍咏薇的答案瞬间哄堂大笑。。。吴卓羲与黄宗泽更是试图拦着伍咏薇，生怕她再说出什么惊人的话。。。结果，伍咏薇仍是不管不顾，扯着嗓子就
1680577977# #难怪杨天真会成为壹心娱乐的老板，看她的朋友圈就懂，情商高
1682737632# #“赌王千金”何超莲讲述自己小学零花钱只有十块，不可思议
1685323927# #张丹峰说西宁是广西省会张丹峰是不是又多了个槽点允悲
1680141203# #杜海涛说异地他从来不担心，陈妍希说一定要见面，一个月已经是极限。。。她表示但凡有机会，一定要付出时间、精力跟体力去陪伴对方。。。是杜海涛不够爱，还是陈妍希没有安全感？。。异地恋时，你们是哪种状态？
1687317769# #有的人演的角色仿佛是为她而生的，为她量身定制的，比如唐嫣的紫萱，多少年轻小花再怎么模仿也没有那个味道，这就是经典的力量啊！
1687338103# #陈意涵Estelle疑似恋情曝光我寻思着陈意涵不是结婚了吗允悲原来不是这个陈意涵啊！
1681698600# #王后一头首饰雍容华贵，伽罗只戴两朵花，就把她碾压
1692847695# #赵丽颖节目首谈前任，竟是她被谈分手的，阿雅惊呆了
1692841660# #《七时吉祥》杨超越和《我的人间烟火》杨洋梦幻联动，果然不愧是兄妹笑cry
1685154992# #同样是干家务活，甄嬛就比别人会自我包装。。皇后就会炖老鸭汤，还不让皇上多喝；安陵容就会捏肩捶腿，还被皇上说别老干下人干的活儿。。甄嬛给皇上亲手泡茶，还得整出来个岁寒三友的典故；跟皇上做点酒，还得给皇上讲讲自己父母恩爱，母亲体贴父亲的事情。这小氛围拿捏的，给皇上弄得五迷三道的。。所以
1693009085# #🐧今年播得最好的现偶剧是不是张彬彬、吴倩的《三分野》？
1688540199# #明星必须自证清白吗作为公众人物本来就是要承受观众的所有声音啊，并且所有的东西都会被无限放大，难道承受了大家的追捧又不乐意给大家一个交代吗？
1689061884# #都说内娱年轻的四大显眼包变了，。是的真的变了，。变得越来越帅了，。越来越有魅力了。。但在综艺里依旧还是那个显眼包。
1689822900# #杨洋王楚然在新剧《我的人间烟火》里，有一个片段是使用灭火器时嬉笑打闹，行为方式引发了争议。潮州消防官方发布了这段视频，并进行了正确的科普，但是没想到杨洋粉丝跑去怒怼潮州消防官网，最后不得不删掉了这段视频，这部剧播到现在真是一波三折允悲
1687318449# #《庆余年2》目前更换了5个演员；。为何说更换得最到位的是宜贵嫔；。宜贵嫔的设定是柳如玉的堂妹；。更换的演员和柳如玉外貌上很像堂姐妹；。。目前剧组还未公布柳姨娘的人选；。大概率是不会换人的；。毕竟一家五口另外4个人都未更换；。。应该是还未进组；。暂时还没戏份；。进组了才有定妆照。
1694137278# #现在应该写不出以前这样的台词了。
1683863101# #唐嫣忽悠郭京飞，没想到反被忽悠，糖糖的表情太绝了
1689127557# #原著中孟宴臣的结局是终生不娶！网友不干了，动手给了他一个死去的结局允悲
1692411279# #那英是参加《好声音》最多的导师了吧？一共参与了八季，带出了三个总冠军。
1680487880# #这是哪位女明星小时候？看起来很不好惹！
1680745631# #还珠格格中柳青才是隐藏的渣男啊，一点都不专一，把小燕子紫薇和金锁喜欢了个遍，这种男人太容易见异思迁了！
1681354037# #向往的生活拟邀谭松韵向往的生活谭松韵和子枫一见面像老姐妹，这回去不去不知道，但是谭松韵在蘑菇屋吃东西的样子是真的想看
1680919356# #当年的阿娇没错，现在的景甜也没错，时代已经进步很多了。
1693366604# #第一眼：好丑的衣服。第二眼：好美。没有刘亦菲的美貌还是不要乱尝试了泪
1692847803# #听到有人说自己坏话？听到宋茜的做法，难怪能在圈内混这么多年
1688732245# #郑秀文抑郁症我懂郑秀文2004年也曾患过抑郁症，不过后来康复了，李玟是她的师妹！抑郁症大概就是看穿了一切，却无力改变。
1679709740# #柯南小黑当主角了好家伙，童年阴影总算变成光明正大的阴影了？
1679711619# #偶像剧的鼻祖流星花园，这应该是二十多年前的剧吧，当初为什么会觉得F4很帅啊？
1684120998# #近日，张馨予在某平台发布的一句话火了，“某个牌子的衣服我很喜欢，可我连他家大号衣服都穿不上。”。究竟是什么衣服，连这么好身材的女明星都穿不上？众所周知，大部分女明星的身材都是很好的，我们也不难看出张馨予身材的纤细，腰肢盈盈一握，这样的身材居然连大号衣服都穿不上？实在难以置信，但事
1679103098# #陈妍希的颜值巅峰不是沈佳宜，而是《不良笑花》这部剧中的女二吧。
1697433597# #腾讯认证三部爆款剧集。来看看肖战在海外的实绩，肖战带着作品闯世界，文化输出好厉害，屡创佳绩，业绩耀眼。。。《玉骨遥》7-9月在WeTV热播剧排名前列。7⃣️🈷️份首播月～全球WeTV热播第一。其中:美国第一。澳大利亚第一。新加坡第一。马来西亚第一。韩国第一。
1686798708# #不愧是让黄子韬仰望的女人！张艺凡真实身高体重曝光，简直太完美
1688700629# #每次猜谁是姐姐的时候，小S都往下拽衣领，但是大S看着确实年轻
1693021955# #张远王耀庆各有各的心眼王栎鑫：你们没人关心一下我吗笑cry
1683858618# #周杰伦昆凌夫妇和周星驰聚会，能让星爷出镜，周董人脉真厉害啊！
1683082541# #小S说具俊晔是国民姐夫她要不要看看当年是怎么叫汪小菲的笑cry
1679284031# #有记者问黄宗泽：“想不想再跟胡杏儿合作？”黄宗泽：“我无所谓，但她现在要凑宝宝，哦不是，是钟嘉欣都要凑宝宝。”记者追问：“跟她们还有联系吗？”黄宗泽：“跟钟嘉欣有，跟徐子珊没有，杏儿就是过年过节，她生日的时候我会发一句祝福给她。”。。香港的记者是真敢问，也是真的损，都这么多年过去了
1677901328# #18岁和33岁的刘亦菲，区别可能就是现在肉一点点吧！
1691979749# #张晚意你还真是啥活都接笑cry早期居然还和女神郭碧婷合作过！
1678246100# #蔡少芬从来不单独去婆婆家，连家住哪里都记不清了，这谁想的到
1681716079# #福原爱和男友从豪宅搬出4月17日，台媒与日媒方面爆料福原爱与横滨男友之间的恋情疑似破裂，双方已经从价值1600多万的半山豪宅公寓之中搬离，该豪宅目前处于出租阶段。。。而福原爱与江宏杰之间已经成为了一种过去式，双方已经没有了任何的交集，但是一双儿女的的抚养问题仍旧还是没有能彻底的解决。
1691569251# #好消息：选秀来了！！！。坏消息：好像都不怎么帅doge
1683167268# #奚梦瑶只吃瘦肉，肥肉全部丢给何猷君，果然是亲老婆
1684806770# #易烊千玺确实挺牛的！。。这次他凭借电影《奇迹》入围了华表奖影帝奖杯提名名单，而在之前，他还获得了百花奖，金鸡奖影帝提名！。。虽然最终都没有得奖，但是能同时得到三大奖项提名，这已经足以证明他的实力了！。。在00后男演员中，他确实是一哥了！
1683705762# #金燕西在原著里的结局，电视剧没敢拍出来。。金家树倒猢狲散后，金燕西只分到5万的家产。不到一年就一贫如洗了。没钱没工作他一直向几个姐姐要钱花。。。但让人意外的是，他回国后逆袭，成了电影明星，二婚娶了电影女明星，利用和冷清秋的往事收获名利，成为有钱人。。。其实，金燕西的命运能够逆袭是有迹可
1685923978# #蔡少芬跟黄晓明说:“我现在已经胆子很大了，我跟老师说，想唱一些飚高音的。”。。黄晓明:“你是认真的吗？”。蔡少芬:“虽然……可能……或许就没那么好，但是我愿意尝试一下，只要观众不会被吓到。”。。蔡少芬开始飘了，已经不满足说好普通话和唱跳了，还想开始飚高音。。。不过这样乐观开朗的蔡少芬，却幽
1678437042# #老板在笔记本写字，怎料大宝看到了，抱着笔记本痛哭
1678847226# #黄磊孙莉太会育儿！多多跟妹妹相处的超好，俩女儿都好懂事
1677134751# #《我们的日子》又高开低走了？戏剧需要抓马，但有必要这么狗血吗？。。从小红花长大开始，剧情便有了崩的趋势，角色前后反差也很大，只是当时还没完全崩，会让观众觉得可能只是存在过渡期起伏，仍旧还是喜欢的。。。尤其长辈线的一些剧情，真的很耐看，但年轻人爱情线一展开，狗血浓度爆发。。。青梅竹马陷入
1698720854# #李金铭农村婚纱照。这个综艺简单来说，就是女明星体验去乡下农村家庭做儿媳妇。。。而李金铭去的这个家庭，婆婆和嫂子都非常奇葩，大嫂老是偷懒耍赖不干活，婆婆和嫂子老是欺负李金铭，后面李金铭忍不了，跟那家人推搡的时候把大嫂咬了一口，那家人要李金铭赔偿20万，后面李金铭退出了节目录制。。。后面
1678781085# #一口老血直喷，虞书欣叫乃万“奶奶”并吐槽太坏，乃万无语
1691416938# #小S与具俊晔热舞小S是真的爱跳舞啊！每一任姐夫都不曾错过！
1677053340# #李天一的事给多少父母敲响了警钟，你不教育孩子，社会会帮你教育，法律会帮你管教。总有一天，该还的，都会还上，不留情面。
1689732438# #为啥都说杨洋演技不好，可是《微微一笑很倾城》和《你是我的荣耀》就是爆了啊！
1680747244# #为啥哈尼克孜脸上有粉秦霄贤没有？吴磊道出真相，周雨彤：我也要
1677888646# #王勉带着邓超等人到了自己老家齐齐哈尔，他对众人说：“我家在区中心有两个门市房。”邓超：“真的假的？”王勉：“真的！我家在这儿是小地主。我家现在要去的那个房子大概有五六十平吧，得卖10万一套。”。。众人呆住：“五六十平一共卖10万？”。。王勉：“对啊，这很贵了，小时候那边买的住宅，8万5一百
1689346293# #报告举手这个画面有个影子没P掉奔跑吧原地消失术
1694488778# #截止9月10日，上映第53天，《封神第一部》票房25.71亿，差不多也就是26亿左右了吧，即便延期到国庆档，影片竞争力怕是也没多少了。
1677729447# #《亲爱的自己》中，张芝芝婆婆一直劝她生二胎，每天都要让她喝一碗大补的中药，她实在坚持不下去了，就给婆婆坦白说：“不是我们不想生，是我们实在养不起了。”。。接下来张芝芝给婆婆算了一笔账。。。夫妻两人每月工资加起来22000，。房贷一个月6100，。吃饭3000，养车1500，。孩子的早教班和幼儿园费8000，
1693367625# #张天爱盛一伦二搭演现代剧原来《最灿烂的我们》这部剧是在《太子妃升职记》火了之后拍的，这可是距离最远的售后了吧允悲更没想到关晓彤在里面还是女三！
1693009012# #以前的电视剧好看，这台词也是很敢写了笑cry
1690945608# #翟潇闻，张予曦真的要演《难哄》了吗？之前不是也传过王楚然来着思考
1686036427# #孟子义跟敖瑞鹏说：“你下次把蒜切得大一点，我挑出来。”宋茜：“你不吃？”孟子义：“我吃蒜过敏。”。。宋茜：“用蒜炒菜可以，直接吃不行？”孟子义：“对，我吃蒜会胃疼，打嗝。”你见过吃蒜过敏的人么？。。其实，很多人都有忌口，像葱、姜、蒜、洋葱、辣椒、香菜、韭菜，有的人吃了会不舒服，特别是
1690182716# #穿军装的小杨洋，颜值这块，的确是无与伦比的！！！
1687737529# #秦岚无效多巴胺秦岚化着花妆，穿着多巴胺去相亲简直闪闪发光。多巴胺穿搭其实不丑，主要是她真的很懂在言语上如何让相亲对象落荒而逃doge
1686037344# #太让人无语了！有些人真是吃饱撑得，竟然研究起娜扎的肚脐眼来了，说人家肚脐眼太大了，这也值得拿来说事吗？
1678848948# #姜思达问张柏芝：你对男人的事业有要求吗？。张柏芝：他没钱没关系，但不要花我的钱，那就可以。。。邓萃雯也劝张柏芝找一个伴：他不需要多么成功，多么有钱，但一定要有一颗强大的心，要想着张柏芝有什么配不起的，不就是一个女人吗？。。张柏芝听完连呼邓萃雯说的太对了。她说自己曾经遇到过的一个男人，
1693451031# #一次，节目组提问了谢霆锋：“张柏芝和王菲谁的身材更好？”。。谢霆锋听完然后借着喝水，停顿了一下直接回道：“没听见。”。。不过节目组不放弃，又问了一遍，这次问完，谢霆锋马上回道：“你新来的啊？”。。看来这个问题是触碰到底线了，虽然两人感情不被看好，也一直有分手传言出来，但看来两人感情还是
1679714709# #钟丽缇的女儿考拉都长这么大了嘛？。。感觉瞬间身高就窜起来了，正处于赶超妈妈的阶段。。。长得漂亮，腿又长，羡慕了……
1683965872# #当年的陈好放到现在还能成为顶流女星吗？
1684977113# #这居然是李连杰代言的网游，以为他已经早退圈了怎么居然还有代言。不写名字认不出是他的程度。
1678757528# #青梅竹马情意浓，买不起房现实艰，女方母亲亲自斩情丝，句句戳心难反驳。。。一线城市，无房土著男，离不开的故乡，过不好的生活。。。电视剧《心想事成》中，孙心的妈妈看到女儿和没钱的青梅竹马热恋，亲自找男方谈话：怎么结婚，结了婚住哪，你的房间才多大，生了孩子更没地方，我女儿追求者众，为了你一
1685324329# #婆婆病重，女人对丈夫说：“趁着老太太还没完全糊涂，让老太太赶紧把遗嘱立了。”丈夫大怒：“什么？人老太太不是要走了，没了，你这是大逆不道！”。。女人：“什么大逆不道？遗嘱就是合法的！贞儿（小姑子）不离开，回头老太太走了，房子不就成贞儿一个人的吗？凭什么啊？你是长子，按理说长子就应该分
1691912035# #港媒曝阿Sa与男友分手阿Sa在恋情方面一直都很低调，2017年和石恒聪被拍后，她就大方承认了恋情，这些年也一直没有其他绯闻出现，让不少人以为阿Sa和石恒聪会步入婚姻，没想到再次听到俩人的消息会是分手。
1688697906# #鹿晗和陈哲远被指撞脸，感觉某个角度还真有点像？
1680919755# #张元英姐姐张多雅演员公式照曝光，咱就说属实照骗了，张元英那张脸真的吊打亲姐。
1686368143# #杜江说霍思燕吃怀孕？这是幸福肥
1684891414# #华表奖红毯女星图，摄影师不知道算是还原女明星的真实状态了，还是趁机黑了她们一把。
1688524753# #玉骨遥的师徒设定才是最合理的吗？男主只比女主大两三岁，哥哥妹妹感，而不是叔叔少女感。男女主的劫也讲得清楚，不是突然一来这人就要取你命，强行制造宿命狗血。青梅竹马小师父和徒弟的设定会让情窦初开初尝爱情的剧情更加合理。
1686278403# #肖春生和佟晓梅终于要结婚了，洞房花烛夜肖春生睡衣里还穿个内搭是怎么回事，过分了啊doge
1682651187# #电影《长空之王》的首映礼上，饰演王一博母亲的姜宏波说：“一博拍戏特别特别投入，当时在片场拍摄的时候，他在说这句话的时候，我看一博的眼睛充满了眼泪，我一下被带入了，我就想妈妈当时的那种心情应该是很心疼，但是作为母亲来讲，支持孩子，我觉得是最有力量的，不要去阻止他，去放飞吧！”姜宏波
1680312532# #唐鹤德夜阑静有谁共鸣唐鹤德发文怀念张国荣。。。张国荣为什么让人难以忘怀，有三个原因：。。1、无论是在歌坛的成就还是影坛的影响力，都是天花板的存在，至今无人超越；。。2、他的爱情观放在现在都是惊天地泣鬼神：喜欢一个人,和性别无关；我不是同性恋，只不过我爱上的人是同性而已。。。3、世纪牵手
1687759644# #曝蔡徐坤妈妈录音这个操作怎么好像跟签子妈妈好像啊哆啦A梦害怕
1680509206# #杨紫70岁颜值最高？被王俊凯张一山轮番质疑，这也太过分了
1688170359# #萧敬腾再次以奇葩方式登上热搜，原来他求婚时花2300万给经纪人买了一颗钻戒，本以为是个完美的婚姻开始，没想到引发了巨大的争议！。。有网友说：两人都这么多年了，熟悉的不能再熟悉，对方想求婚也肯定提前知道，如果真的想好好过日子，高低不让他买这么贵的钻戒啊，毕竟能秀的时间就一天，再往后都没人
1691799916# #程潇回内娱都算屈才了！她的舞蹈功底只有在韩娱才能发挥出来吧！
1686528343# #黄景瑜和极限挑战保安打起来了咱就是说，这武力值，到底谁是保安doge
1679469919# #张新成靠脸吃饭，成功打动阿姨，一块钱买了好多肉
1688960372# #孟子义惊呆了，参加三傻开业，特长被武大靖介绍为音准
1691133350# #《四海重明》景甜、张凌赫官方路透图，大甜甜这个造型有种早期仙侠剧的味道了！
1680912601# #张嘉倪怼脸哭戏张嘉倪好会演哭戏，明明嘴角在笑，但眼泪落得滴滴心碎。
1679387540# #林青霞封神照片！！！现在的娱乐圈很难见到这样级别的美女了吧！骨相美才是真的美！
1688390721# #蔡徐坤报案回执蔡徐坤事发到报案只用了十几分钟有眼尖网友发现，蔡徐坤晒出的回执单，里面暴露了一个超大漏洞！报案的律师从事务所出发，去松江分局至少有44公里的路程。从地图显示来看，开车要走将近1个小时，就算超速也得半小时才能到达，但万万没想到的是，蔡徐坤的律师竟然用15分钟就走完了
1686023668# #我不相信，秋瓷炫四公淘汰肯定是假的，品如这肯定是假死然后去点个痣强势归来！
1687744153# #白敬亭的舞蹈，这屁股扭的，真是够可以的！
1685157653# #何炅在《向往的生活》中从吃葡萄测试乐观主义还是悲观主义。。何炅：比如说一串葡萄有一个最好的，你是从微烂的开始吃，还是从那个最好的开始吃。。周迅：我是从微烂的。。张凌赫：只吃最好的。。。何炅：你看他（张凌赫）是乐观的，你（周迅）是悲观的。。周迅：真的吗？。何炅：嗯，但是呢，你那个有个好处
1688525756# #刘德华在《门徒》里的神台词原来有原话。
1686733048# #包文婧素颜直播，被问怎么不参加浪姐的，她的回答很实在。。。她说，1.她不算严格意义上的艺人。2.她没才艺。3.她颜值不高4.她没作品，没代表作。5.她口才不好，不会爆料也不会说些争议类的话题，没流量。。。作为包贝尔的夫人，包文婧身上一直被贴着“狂爱夫”的标签。其实，包文婧很可爱很真实，说话很接
1692761819# #《三十而已》王漫妮与海王梁正贤的爱情，王漫妮一开始就输了，王漫妮还解释自己从来没有和其他顾客有这样，但是其实这些对于梁正贤来说根本一点都不重要，他是一个财富自由的人了，什么样的女人没见过？
1688609654# #墨兰这个演员真是厉害了！。她就站在那里一动不动，就能让自己风尘味十足，衣着打扮，手势站姿处理的太到位了！
1692600034# #《青河绝恋》当初怎么就没发现王艳身边的小丫鬟，还挺好看的，挺有女主脸的感觉啊！
1688610028# #敢怼赌王的恐怕只有徐小凤了！。。赌王在颁奖礼上对徐小凤说：“你得了那么多奖，又那么成功，挣了那么多钱，今晚，能不能帮衬我一下？”。。徐小凤说：“何先生，为什么要我帮衬你？你是做哪一行的，你那些玩法我不会，我只会打打麻将。”。。徐小凤敢这么跟赌王说话，绝对是因为自己有足够的底气和实力。。。
1681442453# #婆婆九十岁老当益壮杨子黄圣依比赛憋气当场打脸
1693660397# #秀才被封网络男神秀才被封禁的原因，是违反抖音平台规则，有人说被许多人举报，有人说是和诈骗信息有关，有人说吉林72岁大妈，不远千里来找他，具体原因不清楚。
1686105438# #《周生如故》中，为什么漼时宜要拜小南辰王周生辰为师？。因为漼时宜是漼氏女，大家闺秀，一早就定下的未来太子妃。。这么重要的身份，不找个宫里有身份有地位的嬷嬷当师父，偏要认周生辰做师父。。当然这也不是她的本意，但是她一句一个师父的叫，可我实在是没看出来周生辰教了她啥？。茶艺？这应该是古代
1677808785# #婆媳关系，自古以来就是一个无解的难题，不管女人是高嫁还是低嫁，只要无法跟婆婆和睦相处，婚姻都会很难经营。。。《知否》原著里，盛家嫡长女盛华兰高嫁忠勤伯爵府，婚后受尽委屈，吃尽苦头，只因遇到了恶婆婆，丈夫还是一个愚孝男。。。袁夫人变着花样欺负盛华兰，算计盛华兰嫁妆，往袁文绍和盛华兰屋子
1693017891# #TVB剧里一场PUA和反PUA的经典对话！
1680511078# #转发微博
1682918416# #女演员晒裸照反击黑客勒索在《饥饿游戏》系列中饰演小妹波丽姆的女演员薇洛·西尔德斯发布了一张自己的全裸侧面自拍照，并附上长文，薇洛此举是为了反击黑客以她的私密照作为威胁对她进行勒索。
1681138557# #虞书欣泳衣旧照早期的虞书欣穿着可爱的泳装参加综艺节目，穿着泳衣的她只要往那里一站，就是一道靓丽的风景线，面容清秀，身材苗条，扎着马尾的她举手投足之间散发着迷人的气质。
1690963446# #以前的镜头，所有的配角，每一个人的表情和眼神，都符合剧情，符合身份。所以，称之为经典。
1684809329# #薛凯琪跟王菊一起上节目，王菊特别得意地说，“我入行才一年多…不像凯琪入行都快十年了！”。。薛凯琪听到这句话时，脸色都变了，大声地说，“你会不会聊天啊！”。。王菊继续得瑟地说，“我如果到你这个年纪”。薛凯琪非常生气地打断她，“还讲！”“我如果是你，我现在一定闭嘴！”。。王菊这才没有继续说
1688090022# #一次，张大大被问：“如果你做访谈节目只能请一个嘉宾，你会请杨幂还是杨颖？”张大大：“她俩谁招商能力好就请谁呗。”。。李雪琴接着问：“所以是谁呢？”。。张大大：“我不知道，你得问招商，我又没招过商。”。。李雪琴继续说：“有没有可能让她俩来，把你换掉？”。。张大大肯定的说：“不可能，她俩只会
1690786056# #十个流量明星捆在一起，都未必是李雪健老师的对手。想不明白《封神第一部》里面为啥会有人吐槽他的原声！
1684805895# #《温暖的甜蜜的》第30集：沈雪居然还敢来找焦岳示爱，她的那一句“我对你是真爱啊”确实很好哭，可沈雪这到底是为爱勇敢一次，还是不要脸？。。要知道，当初焦岳可是全身心地对她好，为了她明星的工作隐瞒了恋爱的事情。。。可是沈雪做了什么？。。为了往上走的资源，和富商吃饭，给人家无数追求自己的机会，
1691825561# #琼瑶阿姨是懂梦幻联动的。金锁当年被乾隆发配去了绥远，尔康和柳青柳红去救她。何书桓和依萍分手，也跑去了绥远。
1677725951# #李雪琴说：“她24岁时特别爱一个男生，想尽办法和他在一起，男生说你要是瘦了我就同意。有次吃饭看到别人拥抱，她也想让男生抱抱她，男生直接说你太胖了，我抱不动。你瘦到100斤我才能抱动。”。。这是综艺节目《五十里桃花坞》中的一幕，在讲到往事的时候，李雪琴说起了曾经恋爱中的一个阴影。。。她说：
1692241427# #刘宇新歌造型，这是谁给做的傻眼
1693380101# #明星要复出才会极速塑身，郭碧婷又不需要再出来荧幕前面了，当然没这么快瘦下去啦！
1683330953# #谢娜初舞台制作人是张杰谢娜初舞台《菠萝菠萝蜜》制作人是张杰！！！两个人真的好甜蜜，考古他俩的爱情，只想问一下，朝哪磕头能找到这种男人？
1697872000# #布兰妮自己在家中堕胎药流，还是自己一个人承受，是十分痛苦的。吃药之后一阵阵的阵痛，一次次的排血块，有的血量大的可以用盆来做血的计量单位，一盆盆的接淤血……身体不好的直接休克也是可能的……而且那会才19岁啊，是许多人还在上学的年纪泪
1680788235# #曝某爆剧85花要爆雷也别怪狗仔要大家猜来猜去吧，毕竟不小心就会进去，他们哪敢指名道姓呢吃瓜
1689838856# #《我的人间烟火》是目前暑假热度最大的电视剧了吧？
1688002712# #红毯还得看85🌸美得各有不同，脸蛋和身材从不输。
1679275066# #唐嫣的仪态唐嫣的仪态和状态都好棒，和仙剑三时区别不大，这是连女孩子都羡慕啊，不愧是时尚辣妈。
1688125952# #奔跑吧延期播出虽然很多人说怀念以前的跑男，说这个节目越做越不好看了，但是逛了一圈，发现还是有很多人爱看的。
1686015746# #原来黎沁和总部的杨总是一家子，难怪她一直那么嚣张，也一直在跟向园强调不要站错队。。殊不知，向园背后站着更大的靠山。只能说，维林果然是个关系户聚集地，谁能笑到最后，就看谁的后台更硬了。感觉现在的黎沁跳得越凶，折腾得越厉害，将来的结局就会越难看。
1692240489# #欣赏一下未被驯化的孟宴臣是啥样子的doge
1691454149# #姐姐严选可不是说说而已，看看姐姐们对魏大勋的评价！
1693293388# #刘浩存的眼珠又大又黑又亮根本不需要带美瞳，别的不说你可以永远相信资本的审美！
1677629372# #章泽天的颜值可以说完全不输明星，头小脸小，难怪张艺谋曾邀请高中时期的她拍电影。。。现在的她从妆造到表情神态都透着云淡风轻的优雅，她身上有了时间沉淀的美。。。走黑白灰极简穿搭配小而亮的配饰是轻轻地不带走一片云彩，又搅动了一池审美春水。
1677899625# #阚清子没整明白游戏规则，节目组只能暂停，耐心解说
1692509678# #刘昊然周冬雨屈楚萧这部电影真的这么炸裂吗哆啦A梦害怕
1679539055# #伊能静监督减肥：馄饨只能吃三个，秦昊妈委屈：能加三个吗
1691809117# #天王嫂和天王嫂！姜还是老的辣啊！
1684726099# #刘昊然和刘诗诗一同现身戛纳晚宴，刘昊然的表情严肃的好像要入党。反观和周冬雨站一起时，笑的便是一脸“不值钱”的样子哈哈
1688025578# #点击就看Jennie哭戏什么水平？
1684248353# #苗苗称与郑恺住的房子是租的明星租房是因为没必要买，我租房是因为买不起泪
1692242575# #李一桐从爆红的全世界路过哈哈
1684852122# #洪晃转发了龚俊的相关内容，龚俊洪晃：谢谢洪晃老师，很开心与您交谈。
1690249884# #话说邓超是不是从杨洋的全世界路过笑cry
1677482767# #42岁殷桃为何不再嫁？说出和前夫离婚理由，心疼
1677725035# #蔡少芬曾追星刘德华，每天吻他照片还幻想嫁给他，张晋表情亮了
1678499293# #邓文迪俩女儿一点没遗传到妈妈的高颜值基因，长相太路人了，要不出出身贵族，真的一点不出挑，三代人即视感。
1694228788# #如果《千里江山图》男主真定了张若昀，这个适配度怎么样？
1690618683# #这部戏里的吻戏没人说男演员占便宜了吧允悲
1686537870# #尔康的父母真的很开明，对紫薇也太好了，要是一般的父母遇到这样的事早就开始埋怨紫薇小燕子了，让他们那么优秀的儿子和皇子跟着去流浪，平常父母真的接受不了！
1686965966# #有保姆带娃，厨子做饭，家政打扫卫生，没有婆媳矛盾，每个月七位数的零花钱，没有工作压力，有钱，有颜，还有个丑老公不回家，到底是谁在心疼郭碧婷，这简直是人生赢家啊允悲
1681460484# #接歌游戏魏大勋一秒垮掉杨幂爱的供养金曲发射
1689557993# #网友发现杨洋和王楚然对戏的时候，疑似也踩着箱子，但是踩箱子营造身高差不是也很正常吗？不会有人觉得一米八的身高很矮吧傻眼
1687743929# #王传君录节目是看到一只鸟在在屋子里，想要出去一直撞玻璃，最后在他的指引下飞了出去，那一瞬间王传君突然捂脸痛哭，哭得双眼通红肿胀，整个人的状态也十分不好。。。王传君最后红着眼对节目组说：“还好那只鸟飞出去了，如果它一直在屋子里，它可能活不下去。”。。网友们看后纷纷评论道：。他会不会有抑
1684375917# #三星前太子妃林世玲和香港名媛聚会。。在Gucci大秀结束后，林恬儿，冯余慕庄和林世玲等名媛一起聚会，林世玲真的好美，恬静淡然，天生养尊处优的贵妇即视感，美得好突出。。。怪不得当初三星太子爷李在镕跟她是一见钟情，还能拿下富婆收割机的李政宰，毕竟美貌在这。
1694489260# #戚薇找出线索，真相实在是太可怕了，众人起鸡皮疙瘩
1690882287# #高情商回答杨洋有没有180。yesorno她选择了or笑cry
1677628939# #妇联回应吴秀波儿子被指家暴。妇联回应称，目前尚未接到此事的求助信息，如果接下来接到相关求助，会立即介入，并第一时间向公众通报。。。网友称上梁不正下梁歪，有其父必有其子，真相到底如何，目前暂无定论，吴秀波及其儿子也没有做出回应。。。不懂就问，基因问题真的占大头吗？
1686839495# #朱珠浪姐结束后去HEC上学了朱珠参加了浪姐，再度翻红，事业是蒸蒸日上的状态，本以为她会乘胜追击，增加工作量，让事业再上一层楼，没想到她却是放下了明星身份，重新开启了学业，去了国外读书。真的好佩服姐姐啊泪
1681701760# #张歆艺来看袁弘，看见房间乱立马去收拾，这老婆娶对了
1680341157# #看了成龙这一段采访，真没想到他竟会这样说？。。他说“我也曾经想找第二个JackieChen，但我发现根本没用的，现在一定要长得好看，不用你会打不用你会做戏，只要站在那里就可以了，那个动作全部都是替身做完”。另外，他无奈地呼吁真希望能回到他们那个纯真的功夫年代，可以看到很多功夫小子耍出真正的
1685695415# #杨丞琳李荣浩贴脸照李荣浩杨丞琳又来撒狗粮了！当两人秀恩爱的合照越来越清晰，两人以前都是隔空祝福或者晒的都是模糊的背影照，第一次见这么清晰而且还是搂着脖子的贴脸照！
1686626700# #蔡少芬曾被张晋锁喉，这可真是亲老公啊
1682738140# #你有张翰帅吗？孟子义本想套路郭麒麟，谁料大麟子太聪明
1683773930# #5月11日，港媒曝出一个惊天大瓜，洪欣已经带着22岁的儿子张镐濂去改了姓，从张姓改为了洪姓，随了自己的姓，网友：这是真的断绝关系了？。。一周前，洪欣半夜连发3条信息宣布自己离婚，随后张丹峰半开玩笑的，又和网友们疯狂怒怼，经纪人毕滢也跳出来爆料说，他们只是夫妻吵架，并没有离婚。。。当初，
1688717366# #王艳晒自家豪宅，果然一眼望去就是故宫，日日欣赏紫禁城，庭院绿化堪比高端公园。
1678670990# #歌后杨千嬅，这也太真实了！。。3月12日晚，久未露面的杨千嬅突然登上热搜，不是官宣开演唱会，也不是婚姻曝出问题，而是带儿子逛鞋店被偶遇了，看完她的装扮和一系列行为后，网友忍不住感叹：简直跟我给娃买东西一个样！。。从网友晒的照片来看，杨千嬅打扮极其休闲，当店员在给儿子拿鞋试穿时，她就在后
1689560120# #宋茜在节目中谈到了自己特别特别特别想说“对不起”的对象。三个“特别”，足见宋茜对这个人真的心怀愧疚。不过，令人没有想到的是，宋茜接下来的一句话，却令人五味杂陈。宋茜说：“他可能已经听不到了”！听到这里，张国立低叹一声，低下了头。李雪琴眼角湿润了。孙怡泪水打湿了纸巾。而宋茜更是越说
1688008730# #陈建斌这基因，完美被儿子继承，连发型都一模一样
1690769575# #本来这段张晚意演的特别好，看着都要哭了，结果弹幕都在嘲笑他笑cry
1678500387# #张学友歌词接力，罗晋一开口，杨迪气的肺都快炸了
1685066087# #大S：我是一个内心很灰暗的人，只是不会表现给别人看，也尝试过乐观，可是根本不行。。。姑姑都叫她小天使，或者睡美人，因为她挺爱笑，而且顾全大局，所以大家没发现，她其实一点都不乐观，小学五六年级就发现自己是很灰暗的。
1678066722# #岳云鹏问倪萍：“那您现在什么网购，什么年轻人会的东西您都会吗？”倪萍：“我太会了，我连剧本杀都会，年轻人玩我都要求参加。”岳云鹏：“密室？”倪萍：“我太会了，我都当了一辈子演员，我还玩不过你们，不可能。”岳云鹏：“什么都玩，那角色扮演？”倪萍：“那太会了，这就是一种寻找快乐的方式
1693276562# #这届香港小姐的颜值美不美先不说，但是学历是真高，各个参赛选手都是名校在读。
1677808176# #张新成的求生欲有多强？。。问：如果女生第一次跟你约会是素颜，你什么想法？。张新成：说明她根本没有考虑你。。又问：万一素颜就已经非常美呢？。张新成笑着讨饶：这边说的是普遍情况。。。那就是大家普遍素颜不行呗！。张新成求生欲来了：不是，我说的是本身很好看，化完妆更好看。我合作的每个女演员素颜都
1686900353# #乘风2023三公人气排名，美依礼芽第1，龚琳娜第8。。果然二次元效应发威了，《乘风2023》三公录制时节目已经播出，凭借《极乐净土》火爆出圈的美依礼芽，场外超高的人气马上反馈到场内的观众投票中，她以247票高居三公个人喜爱度第1，对比二公连升9个名次，二公排名第1的谢娜则跌到了第6名。。排名上升第
1688956768# #被周杰伦这张错位图笑晕了，周杰伦穿短款还挺X感笑cry
1679123825# #《欢乐颂》原著里有一段描写：邱莹莹拿自己被渣的经历提醒安迪，一定要和自己的第一个男人结婚，安迪不但没有排斥，反而很感动。。。看到十指不沾阳春水的安迪，开始为了奇点学习做饭的时候，邱莹莹实在憋不住了，说:。。“安迪，我有血泪教训，一定要告诉你，不要对男人太好，即使你很想对他好，也一定要
1686872872# #冰清玉洁近况之前四姐妹签约了公司，拍摄了短视频但是热度不大，如今四人在酒吧工作表演，倒也觉得挺好至少有在努力的工作和生活。
1677846090# #葛斯齐说汪小菲的最爱还是大S差点信了！葛思齐直播的时候说：“汪小菲在我的男人认知里他最爱大S，就到至今，还是最爱大S。”还说有能力的男人大家都欣赏。。。没想到天天追着张兰和汪小菲的狗仔葛思齐竟然会为汪小菲说话，这不是前一段痛骂汪小菲的时候了，不得不让人怀疑来北京一趟是不是收了汪小菲
1688715803# #吴刚、赵露思、罗一舟主演的《后浪》豆瓣开分3.9分。
1685582201# #你喜欢大海我承包岛笑不活了笑cry爱她就给她前任望尘莫及的东西，你连房都买不起，我直接给他承包岛。但是讽刺人的不是💰，是行动力吧。
1688342188# #网上谣传李雪琴家的狗每月学费就要花五千块钱。徐志胜立马站出来辟谣：李雪琴在我们身上都不舍得花五千块钱，更何况是狗！
1681870210# #论发型的重要性，神仙姐姐也遭不住允悲
1688355493# #小情侣哪怕没有对视都感觉眼神拉丝～
1681892126# #于正买翡翠被骗有的网友觉得于正真的是钱多了闲的，明知是骗子还上赶着去让人骗。不明白为什么会有人骂于正啊？他是公众人物，去揭露这种骗局，影响比普通人大啊，不是应该感谢他的吗？
1690451538# #苏明成宋焰许沁苏明成在线怒批宋焰许沁，内容引起极度舒适！！
1681176663# #Ella参加活动视频曝光！只见她一身银色露背裙，裙子的分叉都分到大腿根了，看到镜头拍摄时，Ella还主动做出抖臀的动作！简直就是性感女神啊！。。在我的印象中，Ella还是那个短发的假小子形象，那个时候差点以为她将来会喜欢女生！没想到现在变得如此有女人味！果然女大十八变啊！
1679536389# #《蜗居》的宋太太虽然嘴上嫌弃出轨的宋思明恶心，但是当宋思明要与她同房的时候，她却顺从了。这是多么矛盾的地方。。。原著有一段是这样写的，宋思明在海藻那里过夜，第二天穿着海藻给他买的新衬衣回家，宋思明也太明目张胆了。。。宋太太责问他昨晚是不是跟海藻在一起，宋思明并没有正面回答，只是说，你
1678330975# #生完孩子状态依然很好的女明星应该只有唐嫣唐艺昕这两位吧，可见选对老公有多重要！
1687166750# #黄子佼老婆黄子佼老婆孟耿如表示她和黄子佼是一家人，不管发生什么事，她都会和黄子佼一起面对。不过孟耿如接受采访的状态真的算不上好，可以说这一切来的都太突然了，她整个人都六神无主，十分脆弱。黄子佼之前在直播时也说过，自己干过的那些事妻子孟耿如并不知情，所以孟耿如如今除了公开道歉外，
1689298347# #时影的爹北冕帝其实并不傻，他默许弟弟带走时影，也提点青妃不要打扰九嶷山之人，他甚至知道秋水是鲛人细作～但同时他是自欺欺人的。。。他爱秋水，恨时影和白嫣直接点破秋水是鲛人细作，那样的话就证明秋水并不爱自己，对自己是虚情假意，证明自己一直跟个傻子一样，被耍的团团转，甚至连自己未出世的骨
1678073395# #商业互吹现场，王蓉：我看你的戏长大！杨紫：我听您的歌长大！
1691218568# #一直想不明白《三生三世十里桃花》里面，白浅为什么要选夜华啊，墨渊不比他好千百倍吗？
1677828334# #任嘉伦这么狂，这么嚣张，到时候不会被打吗
1678861024# #包贝尔夜会美女包文婧。恭喜包文婧的房子保住了二哈
1692348086# #格格不入的居然是刘昊然笑cry
1682043901# #张含韵谈外界的偏见，态度竟是关我屁事，震惊易立竞
1681183407# #当之无愧的富婆，袁咏仪一句话暴露消费水平，真是大户人家
1678328978# #张智霖在婚姻中开小差怎么办？袁咏仪做法太“霸气”，笑疯全场
1694140444# #《甄嬛传》温实初要是搁现在的医学界是什么级别的人物？。。医学贡献🈶。。1.治愈了甄远道的鼠疫。2.研制时疫方子。3.妇科圣手，照料眉庄和嬛嬛的胎。4.研制神仙玉女粉。5.假死药也是出自温大人之手
1686103473# #老九门中居然还有彭小苒，饰演的是白乔寨的大土司，当时只觉得这个演员很漂亮，很有气质，隔了几年再看才知道居然是彭小苒！
1684109355# #以前很多男演员其实都不高，像小虎队，人均173，四大天王除了黎明都不高。正常情况下175以上的男明星，你真有175+，配的起娱乐圈大部分女明星。绝对跟女明星有明显的身高差。。。宁静166，大浓颜，张智尧176，大淡颜，这俩人还是3岁的姐弟配。男的也没被女方压住。苏有朋才173，和王艳林心如搭都没问题啊
1682208490# #谢娜工作室道歉张杰谢娜都是很温柔的，为什么这个助理脾气这么大啊，做事不顾后果还连累谢娜出来道歉帮他擦屁股？
1682215600# #俩人这该死的CP感doge
1691463765# #就凭为求戏的真实性，杨紫直接把鞋子吃到嘴巴里，就很少人能做到了！
1680768713# #琼瑶当初真的不应该选古巨基，这是她早期选的很失败的一个角色。因为古巨基的眼睛太会放电了，其实按剧本何书桓，和爱新觉罗永琪都不是渣男。是他看谁都放电，最明显就是还珠三了，永琪安慰紫薇那段，他看马伊琍也是深情款款，那是他妹妹呀…
1690512817# #女明星不是都有表情管理的课程的吗？翻白眼算不算在表情管理里面？
1692495246# #刘昊然周冬雨俩人是不是在避嫌呀，不用避嫌吧，多发点糖大家都爱看污
1683861095# #汪小菲身边的莺莺燕燕还真是热闹呀！大S刚爆料了自己曾在跟汪小菲婚姻中，流产过两次的事实。然后汪小菲与美女街头热聊的照片又被放了出来。同时前女友张颖颖也跳了出来。。。每次街头照片，感觉汪小菲的动作都如此的神似，只是身边的美女不同罢了。汪小菲的手永远都绅士地插在自己的裤兜里，而身边的美
1685325069# #第一次看到黄磊说这么多话啊！。。在《向往的生活》中，话最多，也是对嘉宾最热情的一般都是何炅！。。但是这次何炅反而没说话了，一直在说话的变成了黄磊！。。甚至一度，何炅都插不上话，只能默默的听着黄磊讲。。。为什么黄磊突然会有这么大的变化？。。其实原因很简单，就是来的嘉宾不一般。。。周迅，真的是见
1685520187# #游戏中，黄晓明跟岳岳抢麻袋，不仅四肢并用，还威胁：要把我拖走？！没想到张艺凡真给生拖走了：满足你！。。。终于看到黄晓明为了赢，放下优雅在地上打滚，结果碰上更混不吝的张艺凡和岳云鹏，这把主打的就是一个“男女搭配，拖人不累”。。。强烈建议00后多在综艺里整顿职场，更强烈建议黄晓明把张艺凡这
1691394877# #你生病了，养母连夜守着你照顾你，许沁管这叫控制欲强裂开难怪这部剧被吐槽得这么厉害good
1692172950# #敢在魏大勋综艺咖标签还没撕下来的时候就选他演这个角色，说明导演对他的演技有信心赞
1685673368# #6月2日凌晨三点，网友们都在呼呼大睡，可李湘女儿王诗龄却无法入眠，她凌晨三点发文，仅仅几个小时点赞量就破26万，原因是她的动态中出现了意想不到了大明星何炅。。。真没想到多年后，我们又能看到王诗龄和何炅合拍，稀奇的是，何炅老师半点都没有变化，还是那个帅气灵动，不显老的帅小伙，他总是笑脸迎
1687854409# #陈建州被称为“七仙女”姐妹团中存在感最高的男人。而现在叱咤台湾娱乐圈20多年的“S帮”几乎全部塌房了！以前提到“七仙女”都是满满的好评，短短几年竟发生如此大的变化。真是三十年河东三十年河西啊！
1691031899# #baby杨颖模特时期的照片，真的是又御又野！
1688010540# #别的姐姐来参加浪姐，高强度训练后都累瘦了，而美依礼芽却长胖了，看到这个细节终于知道为啥了。。。门上挂着一个“请不要在此用餐”的牌子，这时候镜头下移，赫然就是正在大吃大喝的美依礼芽。她好像在啃炸鸡，地上还放着奶茶。和不要用餐的牌子对比，实在太搞笑。给她配上画外音，应该是“看不懂中文，
1690103406# #《人间烟火》的主创们参与录制的《你好星期六》收视居然创新高了！
1692778303# #杨幂龚俊《狐妖小红娘》预约200w海报福利，就说什么时候才能播啊等不及了已经！
1686928195# #刘大锤透露在跟7人团M姓男艺人咱就是说刘大锤要是没瓜放去打螺丝大家也不会有意见的，好歹给张图呀允悲
1677724770# #为什么那么多明星不谈恋爱？周洁琼沈月说出原因
1679123707# #大S与模特同穿一件粉色连衣裙，谁比较好看？。。大s书真的白啊，而且是那种本来不是皮肤白的人，硬是靠各种方法把自己变得白的像一堵墙。。。但是她没有腰，即便再最瘦的时候，她穿衣服也可以很容易变成直筒，不过这条粉丝裙子穿在她身上好像更加甜美和谐。
1677829650# #章子怡吃酸毫无反应，袁咏仪：你是不是怀孕了？谢娜震惊了
1679365773# #严屹宽直男实锤了！过节日送杜若溪蜜蜡手串，比老年人还没情调
1685933262# #近期超火的“多巴胺穿搭”，原来娘娘前几年就那么穿了！孙俪在《辣妈正传》里的造型，这不就是妥妥的“多巴胺穿搭”吗？
1686800620# #据港媒报道，郭富城的爱驹“舞林密码”为他获得头马奖金98万港币哆啦A梦吃惊
1685426911# #胡彦斌新恋情前女友孩子都能上幼儿园了，有新恋情的话也很正常吧吃瓜
1690256462# #孟子义纠结症犯了，又想挨着大伙坐又不想抢C位，孟姐：我成长了
1685587773# #为什么说人要健身呢，你也许可以很瘦，但是肉是松的，是没有线条的。宋茜以前一直被嘲笑手臂粗，现在出来是这样的。加油这肌肉线条练的太漂亮了！
1686727433# #贺红玲的遭遇，让人不禁想起《幸福像花儿一样》里孙俪饰演的杜鹃啊，都是文艺兵，都是在恋人遭受打击之时分手，选择了苦苦追求自己的高gan子弟，老公很爱她，但是个妈宝男，还介意她跟前任的过往，还都因为事业流产了，唯一不同的是杜鹃质朴善良，贺红玲圆滑事故，而且杜鹃的婆婆比叶国华的妈强百倍，
1677895981# #金靖就想吃个鱼，没想到看岳云鹏点的菜，金靖当场傻眼
1686553866# #6月11日，李嘉欣在社交平台发布随拍照，并配文，“Duckduck。”照片中，李嘉欣大敞衬衫，露出玫红色bra和明显的腹肌，看来对自己的身材很满意呀。不远处水面上，飘着两只巨大小黄鸭，配合李嘉欣一同出镜，增加了画面的童趣感。
1678238679# #看了几遍木村光希走秀，感觉自己不会走路了允悲
1691483408# #李沁的气质真的没得挑，演林徽因也太贴了！
1691652749# #张晋、蔡少芬为亚洲超星团学员张镐濂拉票，看互动发现原来是她们的干儿子。
1678847033# #陈乔恩艾伦不愧一对儿，魔性笑声充斥全岛，太有感染力
1682582258# #程潇白背心居家造型程潇和公仔合照biubiu程潇居家随拍好美～辣妹穿搭配上精致盘发，时尚女孩没错了！和小公仔合照好可爱，biubiu～击中我的心啦！
1683512165# #兆悠仙尊头上的纸巾是不是忘记拿下来了doge
1694143639# #婆婆宁可不要二胎，也不愿让二宝随麦迪娜姓？
1689640279# #《安乐传》直播欢乐多，热巴回应从小看西游记，还顺道模仿起来了！有一说一，确实有点像。
1688526771# #没想到吴倩吴世勋还演过戏，两个人也太般配了吧。
1677312007# #网友称电视剧《重紫》洛音凡扮演者徐正溪演技不差，但是相对于仙侠正派更适合权谋反派，你们认为呢？
1677464070# #张新成有没有对谭松韵，周雨彤，吴倩动过心？这反应有猫腻
1694226264# #新版《上错花轿嫁对郎》里，沙平威明明穿的是蓝色衣服，公主为啥说“紫袍小将”？
1677550823# #范丞丞首度公开真实姓名，姚晨唐嫣同款震惊脸，完全不敢信
1678173709# #为什么女生过年喜欢披头发？沈梦辰说出了背后原因！。。许久未见，汪涵打招呼：“过年过得咋样？”沈梦辰撇嘴：“反正是长胖了。”汪涵高情商安慰还好后，转身看了眼旁边的张含韵说：“你呢，你也还好。”。。这时张含韵刚好在用手拨弄自己头发，汪涵看到忍不住说了句“你这么把头发往两边一撩”，见汪涵欲
1692934393# #这种女扮男装，才是用心不欺骗观众的赞
1691464484# #魏大勋红了之后，参加的第一个综艺，节目中腾哥调侃他的样子，果然没有腾哥接不了的梗！
1694225272# #林志颖给刘亦菲拍的视频，那时候的仙女姐姐真的是清纯可爱的王语嫣啊！！
1690429714# #向佐其实我天天都回家向佐对于网友们的骂评也一直没有回应过，但自从前段时间，向佐看到了和老婆郭碧婷一起露面带娃，把自己身份降低称保姆，自我调侃后网友们对他态度的转变后，就开始一直走自黑路线，慢慢的让网友们对他的看法都改观了，现在很多网友都夸他是好男人，好爸爸，称赞他心态好，格局
1684208159# #尹正这伪装满分，换上保洁阿姨的衣服，吴磊陈坤愣是没认出来
1680487060# #梁洛施近日现身澳门游玩，李泽楷还陪伴在身边，根据香港媒体报道，李嘉诚是承认儿媳，并表示要重点培养孙子，凭借三个儿子，网友感叹梁洛施是人生的赢家。
1691713223# #今天全世界看到了许光汉的屁股许光汉因为《想见你》被很多人认识，突然从阳光帅气的学长哥哥，变成了搞笑的“裸男，”这跨度也太大啦！！
1687316828# #辰亦儒飞轮海寂寞瓜主这些年辰亦儒到底告诉了我们多少瓜，他好孤单，没有一个人相信他笑cry
1684119272# #伊能静吐槽秦昊不陪母亲买衣服，秦昊一番话太真实了
1689217135# #杨洋在王楚然面前“脱裤子”的画面不是恶意剪辑，这个居然真的是原片污
1694659981# #张歆艺怕袁弘信中黑她，结果让她失望了
1683612514# #娜扎把恋爱脑摔碎作为娱乐圈中罕见的女神，古力娜扎过于注重恋爱，和多位男星都被传过绯闻，于是成了圈内有名的恋爱脑？如今娜扎终于要回归事业了吗？
1683083235# #胡静的婚姻真的幸福吗？。。有一天，她儿子突然跟她说，“妈妈，我觉得爸爸未来有一天一定会去偷腥的，如果是那样，你就再找一个新的老公吧。”。。接着他还认真地说道，“如果你们离婚了，我是不会跟你一起住的，我要跟爸爸一起住。”。。胡静当时听到这番话都愣住了！。。别说胡静了，任何一个女人听到自己
1684119518# #姜潮从不洗牛仔裤，没想到李晟也是，秦昊受不了直接当面吐槽
1693467756# #孙菲菲不仅演过《美人心计》，她还是《重案六组》的田蕊，《李卫当官2》的岳思盈，她以前真的好美！！
1684139484# #还珠格格中皇上这很明显就是不想对紫薇的娘负责，只当一段露水情缘，否则身为一个皇上派两个人去接夏雨荷很难吗？
1682840319# #王一博被扔东西王一博抵达武汉，在上车的前一秒，被侧面围观的人扔了东西。王一博很大度，没有计较，他的助理看了一眼，也不打算追究，这是什么人啊？好没礼貌也很危险好吗？
1701397414# #明年的古偶男主，你最期待谁的影视作品？。。曾舜晞、郑业成、刘学义、张凌赫、侯明昊、敖瑞鹏、张彬彬、张云龙、丁禹兮、宋威龙、张晚意、丞磊、邓为、罗云熙、任嘉伦、王星越！
1678547273# #佘诗曼林峯9年后再合作当初追《使徒行者》多少人嗑佘诗曼林峯，想看他俩继续合作，想知道还有第四季吗？希望爆seed能把阿钉找回来泪
1683769000# #金晨三番不懂就问，番位真的这么重要吗？有啥用的啊傻眼
1682127313# #陈飞宇周也可能就是单纯的不想表情崩了，而且周也清冷感长相，酷酷的表情确实比笑起来更好看。
1693786856# #剧中堪称童年噩梦的一段戏，这使用的居然是真蝎子！！
1690601838# #彭冠英和王楚然玩游戏太甜，满满cp感，太好磕
1680186104# #陆思恒狗仔拍到陆思恒和白澍两对约会哆啦A梦吃惊咋的还买一送一？
1698248624# #2023中国·北京电视剧盛典于10月23日晚在京隆重举行。。。电视剧《梦中的那片海》荣获“2023年北京大视听精品项目”和“2023年北京广播电视网络视听发展基金播出奖励项目”两项奖项。。。《梦中的那片海》，当之无愧的精品剧目，成功塑造了以肖春生为代表的立体鲜活的角色，受到各年龄段观众的喜欢，具有深
1692604036# #一起来欣赏一下两位美女在影视剧中濒临死亡的画面思考
1679018726# #网友在海边偶遇王嘉尔郑恺在喝茅台，不知道有没有下酒菜doge
1680058304# #从男人那里得了几样好东西，就不知道该怎么得瑟好了，《欢乐颂》中的樊胜美确实招人烦。。。樊胜美搭上了曲筱绡的哥哥曲连杰之后，整个人都焕发出不一样的光彩，她觉得自己终于找到了有钱人。。。约会完樊胜美拎着几个名牌袋子回家，关雎尔和邱莹莹正在吃零食，面对关雎尔邀请，樊胜美不屑地把零食放到了一
1686984076# #郭晶晶的老公霍启刚在采访中透露自己生病了，患上了中度睡眠窒息症，每天只能睡4个小时左右，经常半夜惊醒然后睡不着，导致他每天都很疲惫，很不开心。。。网友们看后纷纷评论道：。天呐，一天只能睡4个小时，不得猝死吗？。看着他平常笑那么开心，没想到还有这种烦恼。。睡眠窒息症是什么？。这个病很严重吗
1678160011# #《知否》中，盐商之女白氏，不但不是宁远侯府的耻辱，而是宁远侯府的功臣，没有白氏，宁远侯府早就完蛋了。。。第一，她在嫁入宁远侯府的时候，挽救了宁远侯府一次。。宁远侯府为什么缺钱，不得不为了钱娶白氏？只因他们自家子孙不悌，不约束自己，胡作非为，欠了国家钱，惹怒了皇帝。。。也是倒霉，那个时
1692672472# #所以真的现在女爱豆这么短的裙子还有必要吗？直接短裤上场不是更方便吗？
1691034261# #著名制片人邓细斌去世《莲花楼》制片人邓细斌突发心梗，经医院抢救无效，遗憾过世。邓细斌曾担任《美人心计》《宫》等剧艺人总监以及《古剑奇谭》《少年四大名捕》《诛仙青云志》《琉璃》《莲花楼》等剧制片人。他曾经说过：“制作影视作品，不仅仅是商业交易，更是一种责任和使命。”
1685590524# #孟子义和郭麒麟不CP真是没天理，两人打情骂俏相互损，辣目笑喷
1689819782# #《不完美受害人》里，赵寻被侵犯了，但是就因为她没有绝对的拒绝，坚定的反抗，事后也没有勇敢地站出来发声。就成了人人都可以唾弃的“又当又立”，这一幕是不是似曾相识？现实生活中这种情况是有很多的！
1678935224# #有网友说井柏然和谭松韵的归路，每集也对视十来次，就是没有那种破镜重圆的破碎感，与同是久别重逢的别的剧差距好大，是这样吗思考
1697815858# #陈汉典获奖感谢小S蔡康永吴宗宪、陈汉典、Lulu获得综艺节目主持人奖，陈汉典在感言中感谢了伟忠哥、B2、小S、蔡康永等人。这是陈汉典入行18年第一次拿主持人奖，苦尽甘来了。
1683253608# #刘芸吃榴莲太香，张云龙忍不住夹起一块尝，下秒反应太逗
1685671840# #《小美人鱼》扑街了，演员片酬随之被扒出。据悉，女主的片酬是150万美元，男主的片酬是75万美元，女反派的片酬是50万美元。这差距有点大，现在的票房，迪士尼是不是觉得亏大了？
1690600475# #杨子老娘太懂人情世故，把儿媳黄圣依夸的喜笑颜开，婆媳关系真好
1677204038# #没想到张颂文老师竟然跟张瀚拍过这样的戏，感觉眼睛受到了暴击。
1683619969# #杨子姗有多疼饺子，老公炸的薯条吃一根都不行，被饺子一句话治愈
1683601124# #何超莲想要什么，窦骁立马就帮她做，俩人的感情太羡慕了
1677197235# #看了那么多年还珠格格，才知道女主是紫薇，女二是小燕子，男主是乾隆，男二是尔康，男三是永琪…一直以为小燕子永琪是男女主！
1689645731# #在录制《你好生活》时，小撒和小尼在路上遇到了生字，两个人下意识不是上网搜，而是问康辉。。。一打通电话，撒贝宁就开始调侃：“康辉老师今天竟然没值班，不像你的作风。”。。康辉问他：“你怎么不查字典？”撒贝宁故意说：“你不是康熙字典吗？”。。说到识字，台里有规定，如果念错一个字就扣200块钱，
1678931001# #言承旭叫宋丹丹妈，宋丹丹说不行啊，我比你大不了几岁！然后叫沙溢爸，直接把沙弟弟整懵了。。。颜值不老的人对周围的人杀伤力不是一般的强，要这么搭戏的话对手心里都是崩溃的。。。你看他像几岁？
1690774892# #冷知识：王楚然出演《将军在上》的时候才18岁，出演《清平乐》乐的时候也才21岁，如今24岁的她已经拍了13部电视剧，两部电影！
1690553205# #桐华的小说，改编剧，男主都没能和女主走在一起，《大漠谣》《步步惊心》都是这样，所以《长相思》是不是可以提前预定be了泪
1690416723# #点开图之后觉得确实包文婧会非常满意doge
1678089403# #女孩本是过气花魁，晴川一番包装，客人纷纷看痴撒钱
1689821038# #刚出社会的女孩有多容易被骗？《不完美受害人》里赵寻给大家上了一课，一步步被成功诱骗。金钱诱惑、咸猪手、灌酒…所以女孩子真的要留个心眼。
1691118931# #提问：你会因为什么讨厌一个明星？
1688612208# #李玟生前曾被网友吐槽“整容失败”、“颜值崩塌”，连李玟晒出来的自拍，都有人说“照片要被黑粉攻击”，内涵李玟的颜值状态不佳。对此李玟却乐观的说：没关系，我从来都没有觉得自己是美女，我只想做自己。姐姐真的是个开朗的人，没想到居然也会得抑郁症。
1688181638# #全网都在期待汪小菲把两个小孩带回家，。孩子的状态是不会骗人的，看看小时候在爸爸和奶奶身边，那个时候面对镜头，笑的多么开心，自然，小玥儿弯弯的眼睛，甚是可爱。。再看看现在，几年过去，虽说在亲妈身边，两个孩子表情都很木然。
1678331579# #贾玲的内娱老公无数，没想到看到言承旭，花痴的抱着人家手就不放
1678935665# #《欢乐颂》原著中，只有你想不到，没有樊家人做不到。。。1.继樊姐的哥哥把人打伤住院后，他和妻子只能躲在外面，他们没有收入，又不想卖力气就加入了黄色行业，他俩专门负责贴广告发名片，在车站饭店门口拉皮条，只是没干多久就被警察一锅端了。。。樊姐在和邱莹莹应勤吃饭，突然接到警察的电话，警察将樊
1690358671# #有网友把宋祖儿的嘴唇P厚了，好多人说气质就上来了，不能吧？原来多有辨识度啊！
1681823198# #宋祖儿轧戏以前好像好多明星都轧戏的傻眼不过现在广电明文规定了不让轧戏，所以现在是明星不能同时打两份工了允悲
1679986553# #谢依霖自己剪脐带上一个知道在家自己分娩的女明星是钟嘉欣哆啦A梦害怕谢依霖还称只痛了五分钟孩子就掉下来了，视频中谢依霖躺在老公怀里，更是亲自给孩子剪脐带，不得不说hold住姐十分生猛啊！
1691021201# #原来李昀锐出演袁善见的时候，刚从训练营出来，难怪那时候气质那么好！他在《星汉灿烂》里面饰演袁善见，因为嘴太毒而不被女主喜欢，但也因李昀锐饰演的公子气质出众而被观众喜欢。
1691479069# #赵丽颖第一次发儿子想想不知不觉颖宝的儿子也这么大了，好像85🌸的孩子们都悄悄长大了！
1677917200# #湾湾的综艺节目又又又离谱上新台阶了。。近日小S的节目一个宠物的单元中，请来了一个宠物沟通师，直接现场开始神神叨叨跟过世很久很久的宠物连结（通灵）。。小S问宠物沟通师Nini：已经过世很久很久的宠物可以连结吗？。Nini斩钉截铁：可以。。小S：那你帮我问它现在过得好不好，有没有什么话要跟姐姐说的？。
1690353444# #宋焰为什么不提议婚礼在医院太平间办？。凉快不用晒太阳，大家吃完了还可以在冰柜里躺一下，人多但是没人和你们搭话，不用担心不熟也不需要陪笑脸，还不用摆凳子，大厅就有休息处doge
1682065062# #车银优眼睛哭肿了车银优紧急回国，抵达仁川机场，他一身深色穿搭，低头疾行，在曝光的机场侧面图中，可以看到他眼睛红肿。
1689922086# #原来许沁原著更疯批幸亏大家对疯批没有误会裂开都认为这是纯纯的脑子有🧊
1682994713# #王子文依偎在吴永恩怀里，有谁注意男生的举动，当初可真甜
1678023741# #周扬青回应复合传闻男顶流要和他的富二代女友复合这个瓜，很多人猜测是罗志祥和周扬青，是因为这一对的事，比较出圈吗？。。有这样的猜测，其实并不奇怪，不过周扬青直接就否认了。姐姐有颜有钱有身材，明明在专心搞事业，生活里也一直表示各种爱自己的态度，怎么奇怪的瓜又来沾边摊手
1693020939# #《欢乐颂》里曲筱绡一直都是人间清醒。为了能去分公司当副总，不让公司都落在同父异母的哥哥曲连杰手里，曲筱绡用尽了计谋。幸好最终让父母都刮目相看，做事有计划的曲筱绡，能成功是情理之中的事情。
1682556991# #发现一组情头doge
1689165675# #Jennie发了和金泰亨被拍到的造型照片Jennie发了和金泰亨在巴黎被拍到的那身造型的照片。
1678948679# #11岁奥莉腿长李小鹏11岁女儿奥莉代表中国香港滑冰联盟参加花样滑冰比赛，腿是真的长啊！。。说起来，奥莉一直都是大家心里的萌娃。奥莉小时候参加过《爸爸回来了》，所以大家一直念念不忘。。。一转眼，奥莉已经11岁了，时间过得可真快呀，越长大越优秀赞
1687923883# #陈小纭急性肠胃炎无法继续录制，张柏芝知道后，反应好暖心
1692587780# #王鹤棣虞书欣热舞《危险派对》，全程高甜撒糖，尖叫连连
1687138564# #《偷偷藏不住》段嘉许的经典台词是不是有点油腻啊！。“哥哥虽然年纪大了点，但精力，也不差吧。”。“再弄个书房吧，哥哥还没试过在书房。”。“张嘴，哥哥教你怎么接吻。”。。原著小说里感觉玛丽苏天雷滚滚啊，希望编剧能发挥自己的主观能动性，将这些台词去油化。
1692329312# #袁泉那个抚摸太子的心疼眼神一秒钟就把角色立住了泪
1679538821# #刘海才是杨紫的本体吧！被风吹起，赶紧护住
1686379292# #男人至死是少年，蘑菇屋全员赛大鹅太有意思了。。这帮“老男孩”玩的、开心的像个孩子，感觉是一帮“小朋友”在玩。。在王宁的带领下搭建了赛大鹅赛道，在多次测试之后，王宁、黄舒骏、饶晓志、何炅、王加诺分别逮了五只鹅进行比赛。。黄磊选择和王宁一只鹅，王迅选择和饶晓志一只鹅，最终黄磊和王宁的鹅
1691108813# #电视剧《潜行者》里蒋欣和黄晓明的哭戏太有代入感了，俩人的哭戏都很有水平。晓明哥是有演技的，这点真的没人质疑！
1678500549# #郭晓婷坦荡直白，直言下次还选择郑业成，保持距离进退有度
1686558471# #李承铉在节目中提到最近送lucky上学的时候，想抱抱女儿，然后虽然女儿没有拒绝他，但是他能感受到女儿在看周围有没有朋友在，还说一般情况下，女儿都是不顾一切要抱的，然后这次就是简单抱一下，还让李承铉放学了快点来接她，然后应采儿在旁边说下次就是他女儿跟别的男的抱抱喽，李承铉马上心态爆炸，
1692932054# #一张图看清檀健次的演技，虽然是演的同一个人物，但是演出了四种感觉，他真的好会演泪
1697441579# #迪丽热巴秦岚周也美女贴贴不是她们任何一个人的粉丝，但喜欢看三个漂亮小姐姐，我们四个把日子过好什么都好doge
1686032456# #华晨宇长沙站三场610起预售
1684736691# #连向华强都出来直播带货了，向佐前几天自己也带货了，向太这是要带着全家都带货呀！。郭碧婷啥时候出来呀哈哈
1678598277# #汪小菲张兰同框出门汪小菲和张兰一起出门被刘大锤调侃，汪小菲和张兰明显的发量对比，上不如老下不如小。65岁的张兰不管是精气神还是发量，是真的可以，发量是真的多二哈
1692404630# #《甄嬛传》甄嬛的妆容每个时期都有不同的讲究…
1690514342# #杨子黄圣依教育出分歧，两人争吵不休，婆婆难过偷偷抹眼泪
1687858035# #台媒曝范玮琪失联网友调侃自己联系肖战，他不搭理，能算他失联吗doge就是单纯地不想理你而已啊。
1683514053# #由成毅，曾舜晞，肖顺尧，陈都灵主演的古装剧《莲花楼》莲花楼已过审下证了？预计在暑期档播出，太期待了！
1683731371# #王子奇吃瓜杨洋王楚然恋情王楚然前绯闻男友王子奇也在吃王楚然和杨洋的🍉还不小心手滑关注了爆料的号！一身傲骨的王子奇：你们要我开小号吃瓜，我偏不！我就是要全世界都知道，我本尊开着大号吃前女友的现任恋情瓜了笑cry这是什么大型修罗场！
1684566759# #朱珠追着去跟许靖韵道别朱珠人也太好了！许靖韵离开，她还特意追出去告别，还很会安慰和鼓励人！
1690515764# #汪苏泷直言你的另一半打车呢，董璇直呼堵车了
1685586162# #杨颖和王嘉尔坐在一起，好有那黑道豪门姐弟的感觉啊。
1677197187# #“我送你东江最贵的房子，你去帮我搞定东江最大的官”，这剧也太敢说了。。 。公司老板对年轻的女教师说：这套房子本来我是买给我自己的，如果你喜欢，而且你觉得能够派上用场，那我送给你也无所谓。卧室在楼上，下面还有一个很大的地下室。我觉得你们两个人住，足够用了。。 。女教师看了一圈，表示满意：
1687575785# #舒淇和天心是小学同学，小学毕业之后，两人有很多年未见面，直到2005年两人因为合拍电影《最好的时光》才重逢。不得不感叹舒淇的脸部骨相是真的优秀。
1688774971# #居然有人认为黎明如果放现在出道不会红，说他颜值寡淡什么的…
1681889825# #还珠格格能有多离谱，皇上举办家宴，萧剑都能有座，后面的格格阿哥妃子们却只能站着，太敷衍了！
1682730629# #谢娜说你宁愿相信一张纸都不相信我看完整个节目的人，对于谢娜的遭遇真的很有代入感，她从节目一开始就向孙红雷表明了自己的身份，然后去其他队当卧底，一直给孙红雷传递线索，帮孙红雷找证据。她是百分百信任孙红雷的，同时她也觉得孙红雷是百分百信任她的，没想到关键时刻，孙红雷竟然相信一张纸上
1679110998# #在《白鹿原》中，田小娥死后发生很多怪事，村民提议给她修庙，白嘉轩说:“逼着我给婊子修庙，羞先人，我不光不给她修庙，还要给她造塔呢，我把她烧成灰，压到塔底，让她永世见不得天日。”。。田小娥死后也不得安宁，白嘉轩造塔镇压她，她对田小娥的恨已经深入骨髓。白嘉轩认为，田小娥就是婊子，搅得原
1686881296# #演出造型“尺度大”“不雅”？杨丽萍回应造型是符合剧情的。杨丽萍的孔雀舞男舞者只穿一条紧身打底裤，看上去就像是全裸。杨丽萍老师回应造型完全符合剧情，艺术源于生活…以前男女演员动作尺度较大就被网友质疑过一次，这次孔雀舞剧男舞者只穿一条紧身打底裤…杨丽萍“造型完全符合剧情…”的回应大家
1681439170# #要被蔡少芬的普通话笑“死”了，场面完全失控，腾哥满脸愁容
1681349685# #杜江霍思燕的儿子嗯哼近照。完全没有遗传他老爹的浓眉大眼，看来儿子真的是随妈呀哈哈
1681270025# #向佐郭碧婷在一起，一会撒个娇，还说叠词更甜了
1692935246# #宁静挑战说唱，练半天唱不清楚歌词，自己都笑了
1680061680# #《白鹿原》原著里，有丈夫却要守寡的冷秋月，她被父亲毒哑，被公公欺负，是全书最悲苦的女人。。。冷秋月的父亲冷先生是白鹿原上的医生，他是穷人和富人的共同救星，高尚的医德赢得了极高的威望。。。鹿子霖是白鹿原的大家户，他的父亲和冷先生的父亲是义交。。。他给儿子鹿兆鹏定亲，定下的就是冷先生的大女
1681443372# #乔欣喜欢24岁的自己，现在“老娘不好惹”状态，交不到男友
1678437017# #奚梦瑶拎包摆pose，吴京越看越不对劲，这超模怎么跟健美差不多
1690858503# #考古赵丽颖杨洋的广告拍摄，赵小刀当初推倒杨洋这一幕应该是有用力在推吧doge
1683168214# #秦昊说杨幂会给你们不一样的惊喜杨幂可谓是百变女王，演绎的角色横跨各个领域、年龄段、行业、身份，剧种不限，角色类型不限，演技绝佳！你可以永远相信演员杨幂！
1687138849# #没想到玲花还是李雪琴、王建国的cp粉，甚至还舞到了正主面前。。。玲花说：“我有一段时间追过你和王建国的CP。”。。李雪琴听后笑着问道：“美好吗？”。。见正主都不介意，玲花的cp魂可彻底点亮了，直接说：。。“非常美好，完全陷进去了，你俩简直是般配到什么程度呢？我给你分析，首先你们俩，就有那么一种
1688545662# #汪小菲，被曝大瓜！。。7月5日，当全网都因为阿雅教科书式的回应，高调拿出检测报告而直呼，压力给到大小S时。大S的前夫汪小菲那边，前婆婆张兰在直播间谈到大S儿女回京的一段视频冲上了热搜。不少网友看后，纷纷炸了锅，直呼：真的假的？两娃终于要回北京啦？这好像台湾回归一样的感觉！”。。听了张兰在
1691980885# #08年的杨幂，真是水灵灵的！
1689990757# #《我的人间烟火》这部剧最可怕的是，主创团队觉得剧没问题，主演觉得没问题，gd审核也觉得没问题。
1686881897# #三分野第31集，封俊提出和向园结婚，拿自家的钱填补东和资金空缺时，说了这样一句话：“你想让徐燕时赔上毕生梦想，跟你一起扛吗？”。。向园不同意，封俊又退了一步，表示等东和拿到了他家的钱，向园可以毁约，直接把向园整不会了，问他图什么。。。封俊回答：“我想让徐燕时那个傻子明白，他的清高一文不
1682220301# #林心如爆料霍建华喜欢骑自行车，还是公共的，老霍太会过日子
1678979282# #何老师这辈子眼睛没瞪这么大过在《你好星期六》中，说演过校园剧的三字男艺人游戏，郭俊辰居然差点说出某劣迹艺人名字，吓得何炅眼睛睁得很大。。。看了原片的都知道郭俊辰的发音就是一，他后来也有说明他听错问题把男艺人听成艺人了，所以本意是想说李一桐的，真有问题芒果肯定不会放出来啊！。。而且为
1693193415# #宋轶四人坐一起，终于不用吃狗粮了
1687486331# #赵丽娜的身材和体能，报名周星驰新电影还真挺符合条件！。。6月22日，周星驰迎来61岁生日，在社交平台发文，为新项目《少林女足》面向全球招募女演员，并公布要求：“一群不同国籍、年轻貌美、身材标致、天资聪敏、体能出众的靓女”！。。随后，女足队员赵丽娜晒视频为星爷庆生，并报名周星驰的新电影，称
1687140908# #原来陈妍希并没有中“基因彩票”，因为她的姐姐也很美。
1688364794# #蔡徐坤照片不是我这次回应速度可以说是很快了，看来前几天招聘法务到位了。
1691741043# #上学时期的王楚然，感觉她就是偏成熟的长相了！
1687311047# #韩安冉首次回应四婚抛开其他来说，韩安冉真的挺敢爱敢恨的，不喜欢就离，喜欢就在一起，然后她感情确实也没影响其他人，人家双方都愿意的事情，对于感情生活没什么好喷她的吧！她真的是全网唯一一个婚姻测评博主了笑cry
1694142826# #以10%左右的排片挺到现在，单日票房一直都在前三，最后拿下25亿多的票房，《封神第一部》应该是今年暑期档最不容易的电影了。
1683513498# #难怪孟子义能这么单纯！看她跟妈妈的相处方式，谁看了不羡慕啊
1688083416# #陈嘉桦自曝小时候被爸爸朋友的儿子侵犯过：他直接把手伸入到我内裤里面，我是尖叫着爬出去的……更可怕的是，怀孕后的一次旅游才发现，大姐、二姐也被同一人摸过……。 。也许是受到这几天事情的影响，Ella在出现活动是也提及了自己小时候被侵犯的事情：小的时候，爸爸朋友儿子趁着玩电脑机会哄骗姐妹坐
1686210832# #谁才是娱乐圈旺夫体质女明星？。。伊能静，和秦昊妈妈相处胜母女，百分百支持老公事业，秦昊也是实力派男演员，多次因演技上热搜。。。蔡少芬，张晋还没火就选择了他，两人互相打趣，互相扶持，老公越来越火，蔡少芬、张晋事业家庭双丰收。。。孙俪，超哥不仅仅是演员，还做了导演，孙俪无条件支持老公事业，
1689217685# #杨超越一口米饭一口肉炫不停，孟鹤堂看傻眼：你是个女艺人
1684395247# #这四个女人竟然只有一个没生过娃，而且目测没有生娃的身材最圆润。。。现在的女明星们真是太卷了。。张嘉倪还是生了两个儿子…。。吴倩更是像个纸片人一样…。。ella也算是颠覆之前的形象了。。但是看起来芝芙的身材在现实中才是最多的。。其他三个妈妈都太太太瘦了。目测没超过90斤的
1686009820# #有刘海的刘浩存刘浩存在新电影《念念相忘》中换了新造型。但比起齐刘海，更吸引人注目的还是刘浩存的哭戏，你们觉得这次的哭戏怎么样？
1690513212# #7月27日，张兰在直播中透露，因为最近直播的时候，两个孩子时不时露脸，导致汪小菲被大S电话警告了，所以她现在不敢让孩子露脸了，还说谁不想炫耀炫耀自个儿的孩子呢。。。对此，很多网友评论道：。确实不应该一直让孩子上镜，既然爱孩子，好不容易见面了，就应该好好一起玩一玩。。。打电话警告都是轻的，
1678953643# #泫雅林允合影这是次元破壁了吗泪泫雅和林允同框合照氛围感拉满，这是什么梦幻联动，两位美女的颜值气质好优越啊，这谁能不心动？
1685947182# #吴倩和张彬彬在《三分野》里演的情侣，这才是成年人爱看的CP吧！。。第22集，徐燕时和向园互相表白后，马上开始异地恋。晚上，徐燕时一看到向园给他打视频电话，故意迟迟不接。而另一边，竟然把自己白衬衫，解掉了最上面的三颗纽扣。什么心思，想撩女主的心思，一目了然啊！。。只不过，还是失策了。视频一
1692328040# #谁说男人都有自尊心！这对邓超来说根本不存在doge
1677570802# #杨幂知道这个减肥办法吗允悲7天15斤，人还健在吗？
1691637152# #8月9日，汪小菲此前挽手逛街的女友身份被网友们扒了出来，网友们发现汪小菲这次的新欢并不是冲着他钱去的捞女，人家本身就是富家千金，在北京住着价值上亿的豪宅，家中装潢更是上好的红木家具，和汪小菲算是门当户对了。而且这个女生的社交账号上还发了汪小菲工作的视频。
1680924846# #城里结婚vs村里结婚，这下知道为啥大家都拼了命往城里钻了吧？
1689297903# #原来，这才是周烨能当上皇帝的原因啊~...。。周烨宽仁，他的某些特质和范轩很像，这也难怪周烨亲爹周高朗都说：周烨很像范轩的儿子，基于此，他很笃定：如果把皇位传给周烨，他一定会像范轩一样，成为一代明君；。。其次，周烨和年轻一代的栋梁之臣，关系都非常好，尤其是顾九思，扶周烨上位，顾九思于公于
1681092969# #乔任梁父母用自身力量怀念kimi，直言：老爸老妈没给你丢脸
1693797534# #杨幂被父亲棍棒式教育长大：要不是长得还行早打死了，笑死
1689301685# #在《我的人间烟火》原著里，许沁和哥哥孟宴臣是彼此相爱过的，但是这件事被孟母发现了，孟母威胁两人断了关系，否则就要将许沁送走。。。而许沁为了气哥哥，才和男主宋焰在一起的。。。要是没有孟母的从中作梗，许沁和孟宴臣早就在一起了，那里还有宋焰什么事。
1690424009# #虞书欣——火烈鸟鞋。袁姗姗——瘪气球鞋。吴建豪——阿童木鞋。容祖儿——不知道咋描述鞋。戚薇——啥动画片？。陈学冬——鱼鞋。尚雯婕——清宫庭花盆鞋
1688176241# #早期偶像剧的台词，一个真敢写，一个真敢说。
1681357789# #在《我的前半生》中，雷佳音拿着150w的年薪，住上海200平的房子，开60w的宝马车，全职主妇马伊琍随便买双鞋都要8w。。。这是马伊琍第一次接这种家庭剧，她饰演的罗子君大学毕业后就结婚了，做了近10年的家庭主妇。。。日常就是夸老公哄孩子和带着保姆逛街花钱，十指不沾阳春水，职场技能全忘完。。。雷佳音饰
1677727185# #综艺《无限超越班》继何与和沈月聊天谈论到感情问题之后，又有了郑业成和郭晓婷拍海报的片段。。。拍摄之前的互选情节铺垫看起来特别地暧昧，网友直呼：这竞技综艺是按照恋综来剪的吗？郑业成和郭晓婷之后的表现也没让人失望。。。身穿复古衣着的帅哥美女即将翻拍经典影片《阿飞正传》，二人在床上面对面地
1679715411# #陈意涵怀孕胖8斤，吉娜看到她产后身材，一脸吃惊不敢信
1679714236# #张大大不敢穿这套走红毯原来张大大是四叶草吗doge咱就是说要是搞不到演唱会门票，就别穿这套了！
1692862162# #97年的剧里就说了，“结婚并不包生孩子的！”
1694095912# #虞书欣阿云嘎老师对不起不合适确实也该道歉，只能说明星的一言一行都会被放大，还是要谨言慎行！
1684721614# #离开嘉行以后杨幂的状态是不是好很多了？
1678089003# #费曼希望不要让贝儿困扰网友发现，已经长成大姑娘的贝儿唱歌确实好听，太治愈了！爱冲浪的费曼发声，希望不要让贝儿困扰！网友：“你就祈求陆毅看到你不会打你吧”，费曼：“我得半夜飞走飞到非洲逃跑了。”。。他们还只是孩子哎，不要给他们带去太多困扰了，孩子们之间友谊很美好，看费曼字里行
1692063016# #王楚然这么多待播剧男主居然个个都是人气王，接下来要霸屏了吧！
1697814395# #10月20日，汤唯突然引发热议，只因为定居韩国的她，穿着一身低调的黑色休闲服，素颜独自一人提着行李箱现身上海机场，整个人松弛有度，看着状态十分不错。
1682740460# #《蜗居》里小贝和海藻这一对话真的实力演绎现在打工人的状态，太现实了，打工人太不容易了…
1682502441# #都在打听何超莲的排卵期，也是被现代年轻人震惊住了。这投胎的算盘都开始打上了笑cry
1678066534# #大巴车上，王勉傲娇地和邓超、陈赫、鹿晗等一行人介绍自己家的房产：我们现在要去的那个房子大概有五六十平吧，那得卖十万。。。大家不以为然，鹿晗好奇地问：五六十平一共卖十万？。。王勉：对呀，不惊讶吗？这很贵了！。。鹿晗再次确认：现在？。。王勉：对呀，小时候我们那边那住宅是八万五买一百平。。。鹿晗
1681263724# #这张老照片，除了杨幂和孙俪，你们还能认出谁？
1678328780# #这不比床垫舒服？大S躺在汪小菲臀上看电视，软乎乎还自带温度
1690287686# #曝某90后小花是现实版许沁。90后小花。现实版的许沁。男方黑料不断。但她超爱。会是谁呢
1684479774# #电视剧《三十而已》里，赵静语为什么能忍受梁正贤的女友遍布全国，而她为什么不选择离开呢？。。只要梁正贤玩腻的女人，赵静语都会出面劝退，她为梁正贤做了很多不方便出面的事情…梁正贤提出的一南一北互不干涉的爱情，王漫妮觉得接受不了，但是赵静语竟然同意了，可见她在这段感情里已经无法自拔，有
1697722383# #🐧ip展：腾讯视频今年火爆全网的古装剧集《玉骨遥》《长相思》，大家觉得实至名归吗？
1693464289# #罗志祥演唱会啊？他不会是穿女装让朱碧石开演唱会吧傻眼
1681369678# #易梦玲很开心缓解了大家的容貌焦虑相信很多人更喜欢的是易梦玲素颜也大大方方这种自信，不是因为她化妆才喜欢她！
1689215035# #《安乐传》任安乐自己的幸福自己争取，撩拨太子韩烨，每一帧都美的眩晕。虽然特效有些夸张，可人物还是饱满的，毕竟热巴的古装从不让人失望。一袭红衣的热巴，笑脸嫣然，武打动作利索飒爽，这样的剧虽只有一集，已经让人期待后面的剧情了。
1689058492# #张大大在圈里真的是有点人脉的。。。前有网友跑张大大直播间来质问“跑男为啥不播了”，甚至还为后期抱不平“你知不知道后期打码有多辛苦？熬夜有多辛苦？张大大你到底问不问？”。。张大大被问得一头不知所措，却仍是答应了网友的要求“我现在下播就帮你问。”。。结果还没等到了张大大的答复，后来《奔跑吧
1678326962# #男人正在开会，突然收到一条短信：我已经拿到账本，你完了。他匆匆忙忙地赶回办公室，打开保险箱，却发现里面整整齐齐。他正疑惑呢，冷不防被人从后面砸晕。他上当了。。 。《风雨送春归》第39集，蓝洁的沉着冷静令人佩服。她知道麦思源办公室的保险箱里有他行贿的记录，但需要麦的指纹才能打开。于是，
1681283155# #最近，小s被媒体提问，关于饭桌不雅的话题，她说别人有提问的权利，自己也有不回答的权利。
1681958002# #董子健演女婿上门，疯狂踩中岳父每个雷点
1686706578# #小鬼一人演完了巴啦啦小魔仙doge
1692761423# #胡静儿子语出惊人，竟说爸爸总有一天会去偷腥，逗笑胡静
1689908990# #六公主认证今年已爆火的配角，《狂飙》张颂文高叶、《偷偷藏不住》马伯骞、《长月烬明》陈都灵、《漫长的季节》蒋奇明、《我的人间烟火》魏大勋。
1684554370# #宋妍霏说话很直接，上来就说他好油腻，扎心的声音
1685149571# #细节真的能看到谢娜的人品。。。这次在浪姐舞台上，谢娜表演完了，最后一个个介绍自己的队友，一个个给队友拉票，希望观众们能投她的队友一票。。。就这个细节，真的炸了。。。谢娜知道自己的人气肯定高，稳着进成团夜肯定是没有问题的，但是她的队友不行啊！。。这个时候，谢娜主动推荐自己的队友，主动让观众
1682215960# #为什么《灌篮高手》的主角是宫城良田？这应该是很多人最意难平的一点。。。因为湘北高中五名主力中，他的存在感是最差的。。。樱木一直贯穿漫画始终，妥妥的男一号，而赤木身为队长，又是赤木晴子的哥哥，直接男二号身份。。。三井寿、流川枫又是特别个性的大帅哥，女粉丝数不胜数。。。也只有宫城最不起眼，不
1677123680# #任贤齐曝《心太软》炸红整个人飘飘然，是小虫老师把他训回来
1681528507# #于途光棍节有事，晶晶抱怨，下秒一句话俩人脸红
1679639537# #谁还记得《我们结婚了》精灵夫妇？两人居然真的在一起了！！！宋再临金素恩，被网友偶遇了！！谁能想我们嗑的cp竟然是真的！！
1679904863# #孟子义单独约郭麒麟吃饭？被张翰起哄，大麟子脸都红了
1685692408# #嬛嬛的二十来岁就自己活的如此通透了，大道理张口就来，看来多读书还是很有用的，现在二十来岁的年轻人除了会玩手机，还会干嘛？
1681089371# #周冬雨的一张很好笑的错位图，第二张看起来像有一大簇腋毛允悲
1684396293# #陈妍希录制少年行的路透，这发色很漂亮，陈妍希还是很适合这种甜美装扮的，陈晓眼光还是很不错的！
1694576414# #毛晓彤檀健次一来就跳舞，全场尖叫不停，瞿颖直呼天呐
1691564771# #具俊晔说大S影响力堪比全智贤具俊晔在综艺里说自己妻子大s在娱乐圈的地位就如同全智贤，这…具俊晔说的应该是湾湾的娱乐圈吧思考
1677052363# #陈若仪太会说话了，黄柏俊夸蛋糕漂亮，陈若仪：婆婆挑的
1693799668# #1993年的电视剧有多经典当年的《新白娘子传奇》《包青天》《梅花三弄》《唐明皇》《我爱我家》《北京人在纽约》《戏说乾隆第二部》，哪一部你没看过？真是部部都是经典，现在的环境，一年能出一部好剧就算不错了吃瓜
1687138900# #现在韩剧，说不上哪里怪怪的，感觉中里中气的！
1683703235# #在综艺节目中，主持人沈梦辰直言：“我觉得彩礼也是给对方父母的一个交代。”面对她的发言，袁弘和张歆艺夫妇也表示支持，袁弘说：“我不觉得那是一份陋习。”。。这是综艺节目《中国婚礼》中的一幕，在面对结婚是否要给彩礼这个问题上，作为观察嘉宾，他们都给出了自己的意见。。。鲍蕾在看到女演员彭高唱
1682150310# #终于如愿嫁给老丁的德华，为什么会主动跟安杰要一个樟木箱子？初看《父母爱情》的时候，会觉得德华就是贪小便宜，可后来再看却发现不是这样的。。。首先，德华就不是爱贪小便宜的人，如果她是这样的人，就不会不求回报的帮安杰和江德福带了这么多年的孩子。。。其次，德华之所以开口，也是因为把安杰真正当
1681530774# #井柏然刘雯挽手逛街有网友偶遇井柏然刘雯两人一起逛街，而且刘雯还挽着井柏然，两个在一起看着甜蜜又低调。从这个鞋来看是井柏然没错啦doge
1690876021# #《不完美受害人》米芒为了钱，嫁错人的代价太大了！。。米芒精明的在男朋友和老板之间做了选择：选后者，她后半辈子衣食无忧。。。米芒根本不知，她期盼的好日子，根本没来，反而是噩梦的开始：。。老板家重男轻女，米芒连生了2个女儿，使得老板一家对她颇有怨言，而老板也对米芒失去了新鲜感，心情不好时，
1690250279# #自从许沁搬到舅妈家，舅妈本来可以晚点起床，现在为了许沁得早早起床做早饭了，合着宋焰恋爱，是舅妈最终承担了所有允悲
1683689571# #近日，叶璇有一部新剧开播，然而这奇葩的剧情，不仅毁掉了她演技派的名声，网友也指出画面辣眼睛。原本，43岁的叶璇就没有节制，既没保持身材也没好好护肤，皮肤松垮爱皱八字眉，却在剧中演了“第一美人”，这是一个18岁的花季少女。。。尤其是看到，叶璇一口一个说着“我年纪最小”，着95后的男演员“大
1678498308# #谢依霖，引发热议！。。3月10日，许久没有露面的谢依霖晒出最新采访视频，讲述了“消失”3年的时间里，自己遭遇的一切，老公患有重症的肌无力，妈妈患有严重的抑郁症，而她变成了全职宝妈，没有工作，零收入，理财竟然还赔了钱，听到她的经历，很多人感到十分的心疼。。。谢依霖坦言，因为疫情导致三年待业
1685331601# #张国立开着车看到雪山后提议道：“我们停车拍个照片吧？”宋丹丹：“不停！”张国立：“你听我的。”宋丹丹：“你别闹了，人家拍着呢，那边全等着咱们呢，你要注意一点。”张国立有些生气的说：“你们不是说我想干嘛就能干嘛吗？为什么我就不能停车，拍一张美好的照片呢？”。。宋丹丹：“到了之后都能看
1692404503# #那英也吐槽过好声音，可是为啥这么多人吐槽她啊傻眼
1682565897# #窦骁何超莲坐一起吃早饭，两人太有夫妻相，简直太配了
1689043487# #7月10日，葛斯齐在直播里透露一个重要信息，和大小S有关。他直言自己已经收到大小S的控告，如果开庭结果是对方败诉，自己立马跑到她们家楼下堵着，好好和她们算一下账！。。葛斯齐透露自己现在内地，随时等着台北法院的开庭，而回去打官司往返是需要机票和消费的，如果赢了官司，那么这些钱必须大小S来拿
1688957050# #王楚然的底子真好！现在的她绝对是95花里特色最鲜明的一个。
1688368599# #电影《燃冬》发布的最新预告真的好疯狂，好震撼，现在爱情剧都这样了吗。。刘昊然，周冬雨，屈楚萧，。他爱她，她爱他。。非常炸裂的三角恋啊，三个人在一起当着彼此的面，他喂她东西，她却喂给了他。。这剧情，有点子牛啊。
1687133805# #小S在最近的一次节目中爆料了她家的财务状况。她说自己并不需要担心家里的开支，因为全部都是由老公来承担的。不仅小孩的学费，其他日常开销也都由老公来付账。与此相比，她自己只需要做好人，偶尔请请公婆吃饭就行了。当被问到为什么不会和老公平分开支时，小S表示这是她们家庭的约定，而且她刚好不是
1677802111# #陆毅说鲍蕾：“她眼睛看车号特别准，我们家的车号全是666、888的。没花过多余的一分钱。就是她看准了这个，抽的时候哒哒哒哒，啪，一按，就这个。”。。众人难以置信，惊呼“怎么可能”，李湘大力鼓掌后说：这属于运气好。何炅也对陆毅说：这是运气啦，不是眼力，跟反应没关系。因为她就算她看到她去拍也
1686886363# #所以说买幕布真的不能买太便宜的笑cry愣是给倪妮弄出了几分梁慕橙+张韶涵的感觉允悲
1683086400# #张歆艺造型师太爱她，明知胖了还拿紧身衣，哪料竟穿上了
1691378289# #吴京谢楠回看婚礼短片，吴京：像参加大型综艺，爆笑全场
1693983093# #当年赌王二房女儿何超仪和男友陈子聪在墨尔本举办豪华婚礼，排面真的非常大，赌王亲自到场主持仪式。
1687233529# #炎亚纶聊天记录炎亚纶会是台娱下一个塌的吗傻眼这信息量有点大啊！
1693963641# #张艺谋出生于陕西西安，从小接受文化教育的他，不顾父亲阻拦毅然决然地报考电影学院。在对艺术独特的理解下，他执导的电影处女作《一个和八个》成功上映。电影一经上映便引起一阵热潮，也让观众认识了这位年轻的导演。。 。后来，张艺谋的作品一部比一部精彩，最终和陈凯歌、田壮壮等人共同成为第五代导
1683860981# #虞书欣带爷爷出国参加婚礼12日，虞书欣和爷爷现身机场视频曝光。视频中，虞书欣扎着马尾辫，看到粉丝热情打招呼，和随行的爷爷两人状态很好，有粉丝透露称虞书欣这次是带着爷爷参加婚礼。
1692929874# #贾乃亮和李小璐虽然离婚了，但俩人在孩子的教育上做的是真不错，共同扶养孩子，给孩子双份的爱，让孩子没有失去家庭的感觉，能开开心心的长大真的挺不错的。
1694677456# #李玉湖和杜冰雁上错花轿却遇到了命中注定的爱人，却同样揭露了封建社会女性悲惨的命运。。。首先，李玉湖和杜冰雁的命运代表了古代社会对女性的不同期望和命运安排。李玉湖出身武将家庭，从小就被教育要独立、勇敢，而在婚姻上，她却被安排嫁给一个身体虚弱、心理阴暗的公子哥。这与观众对古代大家闺秀的
1677552713# #马伊琍说：“我刚来北京的时候参加聚会，我在饭桌上大部分时间都是不说话的，因为我什么都不懂，怕说错话。”。。杨笠也说：“我跟杨蒙恩一起参加时尚晚宴，看到一道菜我们不知道是喝这个汤还是吃这个花，我说咱看一下别人咋吃，结果那道菜没人吃，别人也在看着我们咋吃。”。。杨天真说：“我刚开始工作的
1678671565# #张俪：“昨天有个男孩子跟我搭讪，而且是那种我们错过以后，他看了我一眼，然后又跑回来，然后说你好，我们能联系一下吗？不太方便，谢谢，我就走了，后来我越想越觉得没有发挥好，我应该说可以联系一下哈哈哈，我从来没有经历过这个是因为我觉得这只会在戏里出现。”。。张俪说她现实中没有被搭讪过，我
1694573709# #郭碧婷真的是捡到宝了！。向佐被问了一个问题，为什么要这么努力？圈内外都有工作，又因为直播事业，每天只睡三四个小时，于是向佐被朋友问了这个问题。向佐回顾了自己出道至今的经历，解释了原因。他很早就知道，努力和成功没有必然联系。他喜欢表演，虽然被质疑资质平平，但他丢掉面子和光环，跑了四
1689643164# #魏大勋真是太不懂粉丝了，当粉丝告诉他，他所戴的口罩起球时，魏大勋的第一反应是用手捂住戴着口罩的嘴巴doge
1688181366# #用wdthc造句，华晨宇：我的腿好长，沈涛：这是晓彤的答案才对
1677203110# #第一眼看到郭襄，不在C位也是最抢镜的一个，能认出3位以上的至少50+了。
1691676803# #杨超越演技进步挺大的吧，这哭戏看起来好有感觉啊！
1686914507# #黄晓明和宋慧乔演过情侣17岁的少女，碰到鳏居的军事大佬，然后两个人迅速结婚，许下一生的诺言。黄晓明和宋慧乔在一起还挺般配挺有cp感的！
1681266006# #文章娶了马伊琍，曾经何炅羡慕得不行，几句话说的文章都害羞了
1699325420# #《以爱为营》首播数据，多榜单排第一，王鹤棣白鹿号召力太强了！
1681528068# #杜若溪给婆婆准备礼物，亲妈却啥都没有，躲在厨房默默做饭
1679715292# #戚薇来生理期，谁注意到李承铉的举动，典型的好丈夫
1678406852# #像孙俪这样的演员，会实际面临的问题：。。第一，是她以前电视剧的精品率太高了，导致她选剧只能愈加谨慎。有很多青衣都是扑几部之后能成一部，大家都习惯了她们有烂有好。但孙俪不是，她每部剧都广受关注和期待。。。第二，演员成长到孙俪这个阶段，会不满足那种仅仅制造社会话题的“家庭剧”“都市剧”等
1678067090# #《知否》中的康允儿，是康姨母的大女儿，差点儿就成为了盛长柏的老婆。。。由于康允儿的父亲康海丰是一个金玉其外败絮其中的渣男，做官做不好，还特别好色，纳了一屋子的通房妾室，生了一屋子的庶子庶女，逼迫康姨母拿嫁妆去养，导致康家迅速败落了，成为了空架子，也因此延误了嫡长女康允儿的婚姻大事。
1681983263# #转发微博
1689575702# #有网友去翻了秦岚的评论区，发现刚开始爆出来她跟魏大勋谈恋爱的时候，评论区基本都是“他凭什么？”。。现在魏大勋因为演了孟宴臣大火，网友给秦岚的评论都是“姐姐，你男朋友好帅啊。”大家真的太“善变”了笑cry
1680059823# #汪小菲饿得蹭饭吃，大S转头就跟江宏杰抱怨：他懒得煮
1690338676# #两个剧组的画师画出的刘诗诗，很好奇按照这个画法是真的能认出本人的吗允悲
1691984761# #《还珠格格》的台词还真是常看常新doge
1679901712# #黑马情侣。女孩生活费2000元，男孩生活费500元，本来女孩自己一个人可以挺小资的，谈了个对象生活质量降低了很多。。。一个盒饭两个人吃?真的有必要为了省钱一天三顿都凑到一起吃嘛?学生时期就当了糟糠之妻？
1682129998# #何超莲的亲姐姐何超云也是赌王在世时比较宠的一个女儿，赌王经常带她出去社交。。。众所知周赌王家三房和四房不合，赌王他妹曾经爆料四太不让人出席三太给孩子办的生日party，然而何超云还能跟四太关系不错，她人情商还是有的。。。这些年她跟陈山聪分手之后真的低调到不像她，社交网站都很久不更新直至到
1679621701# #那年微博之夜上的名场面，杨幂是把自己的热水袋送给沈腾了吗？
1679541883# #为什么那么多明星不谈恋爱？周洁琼沈月说出原因
1684462874# #龚俊和钟楚曦亮相戛纳红毯，这应该是目前为止中国明星里最让人惊艳的造型了吧！在千篇一律的黑西装中，龚俊的这身特别定制礼服尤为突出。钟楚曦的这条裙子有中国旗袍的韵味，她本身就是衣架子，驾驭的很好。
1681400104# #陈妍希问陈晓凶手到底是谁原来夫妻之间都不能剧透啊！追剧的你心里平衡了吗允悲
1685325037# #温暖的甜蜜的第26集，女人对女医生说：你知道我做完这个整形恢复手术以后，最想去干什么吗？医生表示：穿上漂亮的裙子，化个精致的妆，到前夫面前转一圈。女人惊呼：天啊，你怎么知道！医生告诉她：别去。。 。女人不解，医生解释说：所有人的本能惯性思维都是这样的，但是凭什么呢？你变美了，他有什么
1692341958# #《倚天屠龙记》明明是张无忌弃婚，为啥很多人都在骂周芷若？
1694573326# #这是周迅的脸。这是周迅的手。反差也太大了哈哈哈哈！
1690190870# #曝某古偶男配曾想营销艳压男主咱就是说，如果你有魏大勋的这种实力，都不需要你自己去营销路人会出手，魏大勋的孟宴臣甚至连男二都不算，说到底是打铁还需自身硬，如果自己没那个实力还是不要动那么多歪心思吧？
1687939390# #何非是聪明的，他输在受教育不高，读书少，认知低，和巨大的财富不匹配，靠赌赚钱不是长久之计，也守不住财富，他认清不了这个事实，不踏踏实实做事，不但赌场的赌永远戒不掉，也用妻子的命做赌注，赌她所有的财产。。。赌徒永远不会改的，尝到过来快钱的甜头，怎么会反思人间正道是沧桑。。。自认为以前成
1684807759# #伞真是个好的道具。张雨绮、刘亦菲、倪妮、angelababy、杨幂、刘诗诗，好多女明星都出过撑伞神图。最惊艳你的是哪一张？
1680145515# #《春闺梦里人》原著与《传闻中的陈芊芊》原著有三个相似之处。。。1.看书人进入书本中。《春闺梦里人》中是现代女青年季曼，周末在家闲得无聊，在看手机书城看到一部极其狗血的小说，女二聂桑榆，因为太爱男主不想与其他女人共享，做出各种各样极端的事情，导致男主对她越来越讨厌，最后赐她白绫三尺，自
1687313925# #张萌演这种风情万种的女人，真是天生带感，可惜这次的老公（张铎饰演）不解风情，诱惑不动啊。。。电视剧闪耀的她：张萌饰演的老板娘景知秋，天天晚上又是喷香水，又是性感睡衣的，无奈老公王立仁就是不上钩。。。没办法只能白天跟到办公室，关上门动手动脚，谁成想该死的老公还是推三阻四的，让人着急！。。
1677725662# #《甄嬛传》中，相较于剧版的大胖橘，原著中的皇帝可狠心多了。。。1.剧版的甄嬛是甄家长女，家中只有一个小妹，甄嬛失宠后，父亲被人诬告下狱，后面虽然流放宁古塔，好歹全家无一人身亡。。。原著中，甄嬛失宠后，皇帝下旨将甄远道贬为江州刺史，全家远放川北。甄嬛的兄长则充军岭南，嫂嫂和一岁的侄儿则被
1683086926# #郭麒麟挑女嘉宾，像极了找女朋友，沙溢张口就怼：你是不是想多了
1691650582# #8月10日，江宏杰律师下了最后的通牒，称福原爱如果继续在选择消失，将会动用警力，采取刑事手段，她最后可能会面临被捕，本来都是恩爱夫妻，为什么最后会搞成这样呢哆啦A梦害怕
1690942138# #以前的剧是真的很会比喻啊，如果勤快有用的话，乡下的牛全都发财了！
1683689727# #IU被警方告发涉嫌剽窃6首歌曲网传有素人向警方告发IU剽窃了六首歌傻眼不过有粉丝说是黑粉搞事情的？
1678937355# #沈梦辰携复活组强势归来，宁静差点被吓到：这群人很凶猛
1681444306# #郭晶晶带着一家人爬长城，大儿子霍中曦已经9岁了，大女儿霍中妍也6岁了，兄妹三人牵手的画面温馨有爱。。。郭晶晶还在长城上挑战倾斜45度高难度姿势，尽显运动实力，旁边的小女儿霍中怡看到后露出一脸崇拜的表情。
1684593012# #许嵩薛之谦演唱会嘉宾真的假的？那岂不是买一送一，赚大发了允悲
1686614645# #赌王家族聚会的照片很直观地体现了四太梁安琪目前在家族尴尬的地位。当霍家的人跟何家的人合影时，何超琼毫无疑问站在了C间，建霍震霆两兄弟兄弟俩都只能分局左右，霍震霆旁边才是梁安琪。。。由此可见何超琼作为赌王家族掌门人这一事实已经得到大家的拥护和承认。即使四太最后在大合影中她和何超琼同居C
1688953610# #当年何老师的电影栀子花开中四位女演员，没想到现在最火的居然是宋轶！
1677555093# #林青霞对赵丽颖是什么印象，摸到腿粗就说是她，不料是欧阳娜娜
1689753411# #陈思诚难道又在准备新戏了？网友发了路透，有人知道是啥新戏吗？
1680341385# #转发微博
1698669985# #angelababy即将拍摄elle12月，大家期待吗？
1683354000# #安以轩老公赌场是如何运作的只能说安以轩的感情还挺坎坷，不过倒也不必心疼她吧？安以轩现在剩下的钱，普通人一辈子都赚不到吧？
1688441795# #陈建斌西红柿炒鸡蛋上场，邓婕说盘子都装不下，得拿盆装
1685934907# #掐指一算吴京明年50了，其实如果拍不了战狼3能不能培养下年轻人？功夫军事片在他手上才开头就跑了，好歹再上马扶一程，再培养几个功夫小子呀，功夫片最后就定格在战狼2的高光，看来不会再有接班人了。
1691047979# #2023世界最美女性榜单发布，迪丽热巴排第二，赵露思排第三，杨紫排第六，杨幂排第十，这个排名你怎么评？
1686022805# #李雪琴歪头看宋丹丹暗号，只要她咳嗽两声，孟子义不想唱也得唱歌
1691563315# #《还珠格格》第一第二部的五阿哥是真的时时刻刻把小燕子放在心上，可惜第三部变成了爱新觉罗·书桓裂开
1687573910# #《还珠格格》冷知识：小燕子竟然一共怀孕六次，生了四个孩子。因为是知画生孩子，差点走了一趟鬼门关，所以永琪才让小燕子一直生的原因。第一部第二部的永琪值得，第三部的永琪不值得了，大概这就是恋爱时与结婚后吧。
1684895195# #BlackPink成员Jennie亮相戛纳，媒体生图，她表情很丰富，吐舌头被抓拍到了！
1690611823# #魏大勋，你小子在酒会上说菜难吃，全国人民都读懂你的唇语啦！
1687916151# #赵丽颖圆脸，早期给人一种可爱、乖巧的感觉。19岁因获得《雅虎搜星》比赛冯小刚组冠军而进入演艺圈，24岁演《新还珠格格》晴儿一角，被大众认识。似乎全网找不到她状态差的时候，不得不感慨，圆脸真抗老啊！
1693190394# #今年暑期档电影有两部都突破了30亿，一个是可怕的婚姻生活《消失的她》，一个是可怕的网络诈骗《孤注一掷》。
1682216278# #终于等到雨琦弟弟回归，宋雨琦一出场，快乐瞬间回来了
1692690930# #琼瑶阿姨的审美可不是随便说说的，一个群演都这么帅允悲
1683504581# #周扬青咋了？一大早的上热搜，一脸懵逼，有没有人查一下笑cry
1685414088# #网传《完美世界》主演：吴磊、王楚然，这个阵容你期待吗？
1694403129# #90🌸古装剧原声率总结🈶
1685584867# #陈奕迅被拍到和老婆一起在香港街头路边摊吃泡面。即使陈奕迅的身家早已过亿，但看他的穿着打扮，和普通的大叔并没啥不一样。不脱离人民群众，这才是真正值得学习的明星。
1680945861# #转发微博
1678844062# #基因可真是个神奇的东西，林志颖和他爸爸。简直就是复制粘贴，不知道的还以为是林志颖抱着小时候的呢？相似度达百分之九十九！
1688542877# #所以白敬亭之前三天两头发健身照？原来是这个原因！
1681177763# #刘若英深圳演唱会，被喷“缺钱”，全身上下拼夕夕风39.9、49.9、59.99。。2023年4月8日沉寂许久的刘若英现身深圳开演唱会，一身造型奇特，衣服更是被群嘲，这明星的审美就是不一样。
1677635623# #电视剧《情满九道弯》中，杨树茂的那个妈啊就是一个搅屎棍！。。没见过当妈的这么掌控儿子的婚姻！。。当初对小娜恶语相加，后来反对叶菲，好不容易同意了，又在叶菲已经怀孕的情况下不让办理结婚证。。。叶菲打掉孩子走了以后，她又立马逼着大茂和赵亚静结婚。。。大茂为自己的博爱付出了代价，没有了第二个孩
1678153810# #艾薇儿公开新恋情。艾薇儿又有新男友了，速度好快！两人在媒体前亲吻公开恋情，顺便来普及一下Tyga，这位男主之前还与金小妹KylieJenner谈过两年半。。。2月，外媒曝艾薇儿与未婚夫ModSun已经取消婚约并分手，随后有狗仔拍到艾薇儿与Tyga共进晚餐、拥抱、乘坐同一辆车离开。
1694227285# #猫眼又来端水了，2023上半年最火的的角色排名🈶
1685428993# #5月30日，金星意外现身某婚礼活动，她一把拿过司仪手中的话筒，站到台上大声的喊道：“新娘是我的干女儿，大家今天一定要吃好喝好！赶紧过来吧，你还干啥呢，快点来”，虽然金星丝毫眼神都没有给过新郎，但她犀利潇洒的气场，也是令新郎全程都是紧绷着身体，大气都不敢喘。。。网友都忍不住的表示：。。新
1680163978# #秦海璐对着张翰撒娇，娇滴滴一声“哼”，张翰直接喷饭
1679714545# #说实话还是妈妈们的20岁最好看，90后最土是怎么回事？
1677911223# #梁安琪对把姑娘何婉鸿是真的很好，她的子女们也是。。。2013年何超盈在港大行毕业礼后，向同学借了一套毕业袍和四方帽，带去澳门给何婉鸿一起穿毕业袍影相。。。何猷君说，自己和八姑妈最亲，她现在没有子女，他就承担起儿子的责任。。。早年何超欣拖着年长的何婉鸿出席宴会，二人沿途有说有笑。。。其
1688350378# #白敬亭为拍摄《长风渡》学习了枪法，这让人实在难以置信，而且舞起来像模像样，挺好看的样子。。。演员为了拍部戏去学枪法真不多，累不说，想要舞的好，是要下苦功。不知道白敬亭是不是把练枪当做健身了？
1690683735# #李现在爆剧《亲爱的，热爱的》里演的韩商言也有很多皱眉的镜头，为什么大家就是不觉得油呢？
1679701858# #胡歌一脸自豪的说：“我女儿真的不太爱哭，我今天带她去打疫苗了，本来以为这一针打下去要哭很久，结果她太给我争气了，打进去哭了不到20秒就停了，所有人都说你这个女儿太乖了。”。。新生儿不爱哭其实很正常，因为刚出生的新生儿精神发育还不是很完善，所以对外界的反应会相对的迟钝，这也是为什么很多
1677814295# #沙溢低估了程潇的身高体重，老父亲眼中的时尚感，让程潇欲哭无泪
1679279151# #这才叫红颜祸水般的美貌！白冰越来越美，不愧西北政法校花
1682692152# #文韬佳佳婚礼现实版微微一笑很倾城，你小子闷声干大事，是谁羡慕了我不说酸祝福久久！
1683391199# #蒋雯丽和郑凯这部戏，网友：小伙子，你再这样我可喊我老伴了啊！
1683338193# #不挑！给什么穿什么，刘亦菲这闺女好养活哈哈
1678429517# #时隔多年还是被杨幂刘诗诗这个笑场可爱到哈哈祝二位大美女友谊长存！
1679368200# #网红上房车给王鹤棣送花网红竺天天近距离追星王鹤棣，还上了王鹤棣的房车送了花。这种真的是花了大价钱追星呀！。。但有人说是未经允许，对方在团队不知情的情况下由酒店人员带入。。。一个网红利用自己网红的身份去追星跟个私生饭似的，酒店管理也不行啊！。。也不知道是真的喜欢还是蹭流量摊手
1687490310# #嘉倪谢娜不约而同带同款衣服，连箱子都一样，红白萝卜登场
1688868513# #马景涛边牧波泥小pony马景涛的新女友，官宣马景涛，还大言不惭的说“偶像成了爱人，离了两次婚，我也不介意”，可是看看马景涛的微博好像对新女友养的边牧犬更感兴趣笑cry
1688688656# #感觉杨洋好像不太开心，不过大热天的穿这么厚的衣服，真的热到起飞，搁谁能开心啊允悲
1682231737# #姐几个怎么一直美出新高度啊？Lisa真实的是建模身材吧？头小到离谱，腿长到离谱，腰只有一点点。而Jennie的衣服太火辣，我直接就斯哈斯哈舔屏BLACKPINK今天造型杀疯了Lisa的腿好惊人jennie衣服好辣
1691725620# #王楚然选择杨洋的原因是协调能力强，魏大勋的表情亮了
1684570667# #财富果然能使人的磁场变强，这也是大家说的“财气养人”吧。奚梦瑶在嫁入豪门之前，面相显苦相，面部凹陷，颧骨明显，现在的脸部饱满圆润，越开越端庄优雅。
1678070329# #宛瑜展博以另一种方式相遇be美学苦涩没看过《爱情公寓》的人是不会懂得！！！展博和宛瑜不是没有爱情，只是他们都学会了放手，“所有失去的都会以另一种方式重新归来”展博和宛瑜再次“相遇”，谁的眼泪不值钱了！
1684294202# #小岳岳口嗨王菲长得老，谁料天后本人就在她身后，小岳岳秒怂
1678846307# #谢娜，引发热议！。。3月14日，谢娜高调晒出了一段视频，视频中，谢娜提着大包小包，去邻居家做客，准备给自己的邻居露一手。。。不过，令人没有想到的是，不少网友看后了邻居家准备的食材后，却立马炸了锅，直呼：“这样的中国好邻居，我也想要！”。。通过谢娜的视频可以看出，谢娜虽然是个大明星，但是，
1678112840# #陆仙人巴黎时装周首秀几年前，垃圾上身就是时尚，乡间小路就是T台，陆仙人这位穿着废品走向国际T台的农村小伙，真的太帅了泪
1677814244# #大S小S边做饭边跳舞，汪小菲却看都不看一眼，贼冷静
1690515921# #提名国产剧出圈梗，欢迎补充！
1686748570# #宋仲基儿子出生宋仲基发文，宣布自己与妻子凯蒂的孩子出生了，并晒出与儿子的牵手照。宋仲基儿子都出生了，还有多少人在双宋走不出去的泪双宋彻底BE
1692932558# #同样是来自青丘的狐狸，涂山璟和白真究竟谁更厉害一点呢？
1690968169# #网友偶遇杨幂和小糯米吃饭妈妈带娃都很低调，爸爸带娃就使劲宣传，怕别人不知道doge
1693364257# #《甄嬛传》里面，明明是浣碧先喜欢的果郡王，别人都夸玉娆那句“姐姐喜欢的，臣女不会沾染毫分”，并且以此来指责浣碧，可是甄嬛又能做到“妹妹喜欢的，我不会沾染毫分”吗？
1692080915# #郭碧婷向佐情侣装出街，向佐粉T背带裤，秒变小可爱
1680743820# #马嘉祺丁程鑫暂停一期外务录制所以李飞到底发生了啥呀傻眼
1685715033# #黄晓明杨颖顶峰相见狗仔曝料黄晓明baby谈恋爱，不过是分开谈的（baby助理澄清她是单身了），两人在同一天因感情状态上热搜，黄晓明baby离婚后属于是顶峰相见了吧。
1677122797# #为什么甄嬛可以笑到最后，成为太后，气得四大爷死不瞑目，如懿就得丢了性命，死了之后连哀荣都没有？。。将如懿的操作跟甄嬛做一个对比，你就会明白，女人有时不够狠，不仅伤害自己，还伤害孩子，容易造成亲者痛仇者快的结局。。。首先，对待敌人，如懿就没有甄嬛狠，老是心慈手软，老是不懂得斩草除根的道
1692156494# #万茜来蘑菇屋给大家带礼物，看来今天的晚饭省了
1687251887# #刘家凯曾说炎亚纶比较熟现在的高中生这种话真的细思极恐，台娱就这么大，人就那么点，还要赶一起吃瓜
1680059054# #张颖颖的新剧开播，这是要进军演艺圈了？。。她参演的《许你春风野马》开播，看她的剧照，白短袖T恤俏皮可爱的对着镜头比耶，从眼神里可以看出相当比较自信。。。不知道她怎么拿到这个机会的，难道汪小菲投资了？
1689316042# #正式确诊为那英请叫我那英，那英的金句还有啥？欢迎补充，因为真的很好用收到
1679724959# #宋轶礼服太紧就吃一勺本以为金晨已经很控制饮食了，但万万没想到宋轶更恐怖，宋轶直接表示自己今天只能吃一口饭。网友看后，忍不住感叹：女明星走红毯的风光背后，原来藏着这么多辛苦和心酸。
1685948371# #前几天，具俊晔上小S的《小姐不熙娣》，不但在节目中曝光了一些生活细节，还提及了大S的身体。。。为了让节目更好看，更有流量，小S拿出了惯用的手段：大爆姐姐和姐夫的私生活，完全没有任何顾忌。。。小S直言，大S自从和具俊晔结婚之后，完全变成了一个巨婴，什么都要姐夫伺候。。。大S喊一句“口渴了”，具
1685156037# #伊能静的文采果然是很厉害的哈哈
1684121658# #《都挺好》中，苏明玉大一一年都没回家，回到家就和母亲赵美兰吵了起来：“妈，你们为什么又卖房子？”。。母亲：“我们的房子卖了还需要征求你的意见？”。。苏明玉哭诉母亲从来没有把她当苏家人。。。母亲却说：“苏明玉你是个女孩，怎么能和两个哥哥比呢？我们只负责养你到18岁，你以后还要嫁人，将来我们
1680571622# #超能摄影阳阳说，视频是张继科趁景甜不注意偷拍的哆啦A梦害怕
1692415176# #那英得知分数后，情绪突然失控，场面何炅也救不了
1689587583# #张兰晒与小玥儿合照张兰分享了自己和孙女的照片，从这奶奶的表情上就，是真的发自内心的愉悦了。
1683936617# #颜九温精灵网红的瓜比明星的瓜还保甜，为了三万块钱闹掰了，坐等一个颜九的正面回应允悲
1686187910# #小时候看电视最强烈的一次瞳孔地震是因为在恶作剧之吻看到许玮宁，漂亮到她跟其他人都不在一个次元的。手里的芭比娃娃同比例变大，也没她十分之一好看。
1685690212# #粉丝提问纪凌尘：你这身是打算去阚清子婚礼上端盘子吗？
1680250969# #太热了！张碧晨用一根筷子盘头发，束发那一刻被惊艳了
1688009658# #港媒曝郑欣宜失踪原因港媒最新消息称，郑欣宜其实和男友在东京游玩，而她失踪的真实原因是与唱片公司意见不合。
1690941970# #20岁的娜然是真的漂亮灵动，就算是素颜也很好看啊！
1688631071# #《八角笼中》豆瓣口碑7.6分，这个口碑在暑期档上映且开分的电影里，排在第二，第一位的是口碑7.9分的《我爱你》。比起第一部执导的《大闹天竺》的3.7分口碑，王宝强这次的《八角笼中》实现了质的飞跃。
1681374116# #徐峥在调查结果出来后，网上关于徐峥的舆论好了很多，认为徐峥是无辜的，是被有心人整了，散了吧散了吧！
1687061402# #向太的珠宝是真的大啊，我pdd包邮都不敢这样买泪
1689995927# #郭麒麟躲不开的身高梗，本想自我安慰，谁料又被周深扎心
1691565588# #安陵容真的是，按她的长相和审美，没能吸引皇上。甄嬛给她打了个样，往清水出芙蓉的方向捯饬，效果立竿见影，当晚就侍寝了。但是她还是那么执着浓妆艳抹允悲
1689647384# #韩庚当年到底有多火？那个年代火起来的流量只有他，唯一性，而且那会数据买不了，必须全是人投！
1689923882# #网友给关晓彤p的图，p得完全没有辨识度了！
1677640258# #蔡徐坤工作室将对睛致传媒追责。蔡徐坤演唱会海报又被质疑抄袭了，这次还是原作者直接挂出来了。目前蔡徐坤工作室已启动维权，负责蔡徐坤演唱会虚拟包装的晴致传媒已经对外道歉。咱就是说团队为啥这么不上心啊，次次都整些幺蛾子！
1685775126# #毛不易对黄磊和何炅说：“上一季《向往的生活》我没来真的挺遗憾的，我不知道是什么原因，因为我出道之后只有上一季我没来。”何炅：“有可能就是单纯的忘了。”毛不易：“那更可怕了！还不如有一些原因。”。。何炅赶紧找补：“没有啦，肯定有什么原因嘛，有没有可能是邀请了你，但刚好和你其他行程撞了
1684116334# #见缝插针的房地产销售，活该赚大钱。电视剧《流金岁月》中，倪妮所饰演的朱锁锁就是这样的人。。。她成为了精言的房地产销售之后，各方面都很努力。。。当她因为工作胃病犯了，去医院挂水的时候，遇到了一群上海土著老年人也在刚好在挂水。。。能言善道的朱锁锁，直接就开始了推销模式，而且介绍的头头是道。
1689984908# #汪小敏和唐伯虎两人好不容易复活，杀进成团夜，没想到最后进了成团夜的舞台，也只是炮灰。
1677554335# #长得美就算了还有才艺，刘亦菲低头画画那刻，看入神了
1687502795# #很难得看到有女明星的手臂比普通人还要粗，这得治好多少人的身材焦虑。
1689239537# #阚清子和男友看房所以遇到对的人真的会迅速完成人生大事！阚清子和未婚夫感情稳定，看得出她是真的很幸福。
1683877134# #马伊琍女儿参加舞蹈比赛，牙齿和嘴巴跟马伊琍好像，脸型就像文章。
1686269646# #马丽登上热搜，惹争议！。6月8日，马丽突然登上热搜，起因是她在出席活动时，大家发现她又胖了！脸部浮肿，身材壮硕，明明穿的黑色礼服却仍旧没有显瘦的效果，甚至有不少网友怀疑马丽是不是怀二胎了。。。从视频和照片来看，马丽的确比前段时间胖了不少，不过马丽自从生完孩子后，就一直没太瘦过，她走的
1691117537# #于正评价王楚然大家觉得他是力挺王楚然，但是大家发现他吐槽过的演员反而火了……
1691480956# #小S二女儿一点不像十几岁的样子，一举一动都挺有超模潜力，比妈妈还会找镜头！
1687834925# #汪小菲刚一下飞机，就来到兰姐直播间。母亲这么忙碌，这个当儿子的竟然还嫌弃卖货速度太慢，看看张兰这脸，黑的跟锅底一样。汪小菲这是对自己流量不满意，还是对一双儿女流量不满意？。是不是觉得自己儿子女儿都露面了，流量还是没有达到预料效果？。不过也说明，这公子哥也终于回归到事业了，那些花边新闻
1684725398# #谁给海清做的妆造海清这次红毯造型最大的问题就是妆容问题，她的头发本来就短，就少，就不适合这种贴头皮的造型允悲
1686813026# #还珠格格第三部拍的与前两部差距真的太大了，尔康可以灵魂穿越就算了，紫薇跳崖被蝴蝶救？这到底是清宫剧还是玄幻剧？
1677313873# #徐志胜教你如何追女生！各种小心机，让大张伟笑到变形
1689171289# #安乐传空降了迪丽热巴、龚俊《安乐传》空降了，白天就放出要开播的消息，有人还说是谣言，没想到是来真的啊！
1680924111# #爱情中彼此应该互相赞美吗，乔欣王子文的回答绝了，太真实
1691379387# #媵妾趁皇后不得宠，想借机会勾上大王，却被大王嫌弃艳俗
1687922707# #秦昊怕哈士奇拆家，吃饭都要带着它，伊能静却不愿意
1683256882# #沈梦辰“断舍离”，亲妈趁女儿不注意又偷偷捡了回去，太真实
1691112891# #节目里，李雪琴问张歆艺：“你家谁管钱？”张歆艺：“我数学不好，管不了太多钱，我只管我自己的。”。。其实刚结婚的时候，袁弘就提议把钱都交给张歆艺，张歆艺却没有接。。。张歆艺觉得两个人都财务自由，各自管各自的比较好，但是也提出了一点要求：“这个家你要养。”。。张歆艺和袁弘的片酬都不低，婚前
1678245315# #十六年后的魏无羡，是“斗”不过蓝忘机的。因为，他沉睡了十六年，这就相当于在这十六年间他停止了成长，等他再醒来的时候，依然还是曾经的那个少年。。。蓝忘机就不一样了，这十六年来，他经历了很多，比魏无羡多出了十六年的经历，心智自然会比魏无羡更成熟一些了。。。还记得魏无羡刚刚重生的时候，故意
1677809551# #别让王耀庆跳舞了，比毛晓彤还妖娆，舞姿笑翻全场
1693971302# #麦迪娜产后一个月瘦成S型身材，众人惊讶到下颚脱离
1688614740# #小S的17岁大女儿Elly登上杂志封面，她一头慵懒风微卷发，一脸淡淡妆容，俨然成熟的女明星范儿。
1685501574# #BE美学的至高境界就是，我曾真挚的爱过你。他发现的时候，她以成别人妇。。看看这是谁年轻的时候的帅照？大户人家豪门的公子，喜欢上了落魄人家的漂亮女孩。她身背巨债，才情俱佳。两人顶着巨大家庭地位悬殊的压力走在一起。如果说没有爱，世人都不信。。说的就是庾澄庆和伊能静。。。在一次采访时，主持人
1688515968# #肖战时影的美貌突然被get到了，很像刘亦菲一样的天仙气质。
1686625129# #不得不说，泰式校服，真的有毒，没人驾驭的住！蔡徐坤、王鹤棣和范丞丞上身泰式校服后，光看上半身，绝对都是校草的存在。但是，当视线移到下半身时，大脑里只有大大的问号，校草秒变小学生？
1691979214# #找规律：深情还是油腻doge。你get了吗？
1679456821# #Akira谈与林志玲的日常他表示林志玲婚后顺利生了孩子，小孩出生后都是林志玲在照顾吃瓜。网友辣评：甩手掌柜还一脸自豪？
1690961193# #这年头追星是不是p图技术要很牛逼？你还能认出这是同一个人吗？
1687765252# #大龄女高管铆足了劲去相亲。。。见了面，男方一脸惊讶：管小姐，你本人跟照片上不大一样啊。。。管文顶着一脸大浓妆，挺起胸膛，露着半个膀子，说：我平时就是这样的啊，我不好看吗？。。男方语塞。。。管文扑闪着假睫毛，问：。。你一个月挣多少钱啊？年薪过百万了吗？。。你有没有房啊？。。有几辆车？。。不等男方开
1681976885# #当年刘诗诗与吴奇隆在巴厘岛大婚时，真的可以堪称最美新娘了，这气质真的很好，看出来诗诗是真的幸福！
1690881958# #玱玹原著娶了九个老婆一个九个头，一个九个尾巴，一个九个老婆，离谱离谱二哈
1694078175# #林志颖车祸后首露脸部伤疤林志颖在台北出席了一场公益活动。他首次露出了车祸后留下的脸部伤疤，并承认自己的视力和理解力都有所下降。
1688698642# #顾九思居然是骑着小电驴冲锋陷阵吗笑cry
1693970682# #陆振华到底能不能夹得到菜啊允悲
1688452631# #有网友说郭晶晶霍启刚家里很凌乱。这不正好能说明，人家没有请保姆么，真是豪门界的一股清流，凡事亲力亲为。她们家里三个孩子呢，普通人家，家里一个孩子都已经够乱，有时候都顾不上吃饭，她们三个，能把孩子带好就很不错了。从晶晶发的图片来看，是给霍启刚庆祝生日，还亲自烤了蛋糕，一家五口围坐在一
1689729714# #女主因为男主给她煮了一碗白粥感动，养父母和哥哥为她做的都不足以感动她是吗？因为一把（9块9可以包邮）救生锤而欣喜，脑子里忽然飘过一句台词：端木，他带我去美特斯邦威了～
1692089714# #没想到陈飞宇拍起电影来倒是没有偶像包袱，挺豁的出去的！
1679904180# #《父母爱情》中老丁的情商不算低，为什么还是跟原配王秀娥过得相敬如宾？。。老丁和安杰一样，都是读过书的，懂很多的道理，情商不算低。。。安杰凭借着自己的情商，把自己的婚姻经营得很好。她的老公江德福，也没有什么文化，生活习惯也不好。。。老丁的老婆王秀娥，也没有什么文化，更是不爱干净。。。但这两
1684722974# #“谋女郎”的眼光也是一样的啊！2004年，章子怡在戛纳穿了一条黑色高领伞裙；2023年，巩俐在戛纳也穿了一条黑色高领伞裙。。。两款裙子相似度95%，唯一不同的是裙长：章子怡当年年轻，所以伞裙的长度到小腿肚，轻盈活泼又不失高雅；巩俐年近60，拖地长裙更有气势也更符合她的年纪。
1678245271# #陈赫：齐齐哈尔这物价真的太好啦~~。王勉：我和鹿晗来两串糖葫芦五块钱。。。有一说一，齐齐哈尔这两块五一串，而且还是七个大颗粒的糖葫芦，真的是令人羡慕了。。。在南方的城市，这一串五个颗粒五块钱都已经非常实惠了，而且个头不见得和齐齐哈尔的一样大。。。更重要的是，在这王勉可是妥妥的富二代，一套
1691048681# #《长相思》特效被质疑了思考
1689818050# #高矮都可以是大美女，何超莲和孟子义一比显得好娇小啊，她真是长了一张高个脸！
1685158742# #投票：这4个明星谁的眼睛更大？
1681959324# #何超莲窦骁的婚礼，真的让大众意识到蓝琼缨跟陈婉珍梁安琪不在一条水平线上。。。赌王的这三位何太，都经历过嫁女儿，娶儿媳，但是蓝琼缨是唯一没争议的，陈婉珍梁安琪却被说偏心女儿，看不起儿媳。。。何超琼何超凤何超仪出嫁的时候，赌王何鸿燊还在世，所以三个女儿虽然也是蓝琼缨操办婚礼，自然也看赌王
1677661944# #周杰伦抢票最高2千的票价，目前已被黄牛炒到了七八千甚至上万，就连演唱会附近的酒店价格都暴涨4倍哆啦A梦害怕什么时候才有人管管黄牛啊？咱就是说青春都快过了，连张偶像的演唱会门票都抢不到，真失败苦涩
1691206044# #张歆艺做臭辣面，袁弘有种不祥的预感
1691724119# #当年这部《大清后宫》，除了主角胡静，配角们也是全员美人啊！
1681889910# #张柏芝真的属于骨相美人，这个眉毛，一般人也生不出来。
1691741960# #郑国霖这个暑期在《长相思》、《七时吉祥》和《灼灼风流》中当皇帝，演父亲，真是妥妥的整个8月全勤啊笑cry
1679713501# #金星问黎明与舒淇关系，不料天王这样回答，网友：高情商
1692144695# #怀念以前明星的微博大家都挺双标的，现在发一点东西都会被各种解读，一边各种解读一边怀念以前的微博，不矛盾吗吃瓜
1693553231# #周杰伦可惜了，明明可以靠颜值出圈的！！
1678260317# #今天凌晨，大s转发了具俊晔去年正式宣布结婚的消息，甚至高调表白具俊晔，纪念自己的一周年结婚纪念日。大s写道:人生无常，绕来绕去，感谢你让我拥有当下的一切。看来大s现在是真的开心感恩了。。。随后，小s在社交网站高调称赞留言，并表示很开心姐姐过得开心，找到了自己爱的人，有了简单的婚礼，有了
1683360251# #国产剧是不是可以开始按地域分流派了吃瓜
1681263949# #其他单身艺人还好说，女粉丝想“上位”当老婆情有可原，但任嘉伦可是有老婆的人啊哆啦A梦害怕
1679125218# #杨迪为王子异采耳，王子异竟一脸享受？杨迪：有事吗你
1686365785# #上映两天票房破亿，口碑6.5分，《变形金刚》这个隔几年就出来收割票房的大IP，还是有很强的号召力。大黄蜂死了又复活这块是整部剧唯一的亮点，剩下的就是肉搏和抢夺材料。故事比较俗套，反派肯定失败，然后又不能让反派死透，必须给第二部留下伏笔，坐等几年后继续收割票房。
1681355915# #范志毅女儿被男友抛弃，委屈打电话给爸爸，范志毅的话三观太正
1678257797# #王‮指勉‬着徐‮胜志‬说，这‮脱是‬口‮演秀‬员拍‮影电‬的‮一第‬人！。。张‮韵含‬听‮勉王‬这么说，立‮一刻‬脸惊讶‬地问：“哪一‬部啊？”。。旁边‮大的‬锁插‬话说：“《独行月球》”。。。张含韵‮大听‬锁这‬么说，更感‮惊到‬讶了，她‬忙说：“啊？我‮了看‬啊！”。。张含‮的韵‬意
1687138184# #6月17日晚，向太突然被骂上热搜，原因是她在直播时，让李思捷唱了张国荣的歌，然后在直播间里哭着对粉丝们说：“你们都不知道哥哥有多疼我，他临走前还给我打电话。”。。网友们看后纷纷评论道：。哥哥真的白疼你了，才让你拿他炒作。。现在为了卖货都不择手段了吗？。你对得起哥哥吗？。搁这儿演戏呢？。哭的
1688626050# #肖战采访提到了陈情令，大大方方提到自己的作品真的很有底气，又想回头重刷了！
1687566140# #真的不想再夸朱珠了，但她真的很难让人不喜欢...。。朱珠在和谢娜，郑秀妍跳《午夜恰恰》时，身后的麦掉在了地上，表演结束后，谢娜小声安慰她：跳完才掉的，不影响，没关系。。。可朱珠还是一瞬间就红了眼眶，很内疚的和大家说：抱歉。。。众所周知，竞技类的节目，一个失误，后续影响可能很大，所以，朱珠
1679478549# #张凌赫郭敬明头围比。像不像大头儿子小头爸爸二哈。还感觉张凌赫像巨人允悲
1681954360# #车银优紧急回国ASTRO成员车银优目前在美国，一听到文彬的噩耗，立即准备回国。其他成员也受到了很大的冲击。多希望是假消息啊泪
1679110955# #姜广涛塌房，最大的受害人原来是刘恺威...刘恺威几乎所有剧都是姜sir配音，先后为他配音了20多个角色，从2007年的《换子成龙》到2016年的《飞刀又见飞刀》。刘恺威这几十年不会都白干了吧思考
1681437255# #没想到，当甜妹田曦薇不留刘海的时候，甜美的气质荡然无存，这感觉，竟然很有女反派的感觉！。。这么看来，如果田曦薇要是饰演反派的话，估计也一定会很出彩吧。
1686105948# #现在电影导演的审美有时候是真让人难以理解，齐刘海这发型相当于把刘浩存最好看的部分给遮盖了，眉眼出彩的人根本不适合留厚刘海。这个刘海有点把存子往土味学生妹方向打扮，不但是土味学生，智商看起来也降低了。
1685155730# #说莫文蔚的腿说华人女明星第一美腿，至今未被超越，有人反驳吗？
1679584689# #刘亦菲杨洋同框拥抱今天某活动中，刘亦菲主动给杨洋打招呼还拥抱了，堪称世纪同框！两人合作过电影版的《三生三世十里桃花》，虽然这部电影口碑不佳，但两位高颜值搭档还是让人赏心悦目，被网友称为“神仙姐弟”。
1685935187# #大鹏逛超市，猪肉咬一口就知道，这猪是散养的
1680147818# #庆余年2将回归的角色第二季的故事，会有范闲林婉儿结婚，范闲接手内库，范闲是庆帝之子身份揭开，叶轻眉之死真相，范闲和庆帝微妙关系，庆帝和陈萍萍的矛盾，范闲言冰云的联手，二皇子从暗处转到明处和范闲的对抗，二皇子的命运走向，庆国的命运走向等等。
1679883707# #刘亚仁前往警察厅接受调查吸du风波后首次现身的刘亚仁，好好的为什么要作死呢泪
1685676440# #辣目洋子玩跷板体重惊人！徐志胜汪苏泷俩人都压不住，李雪琴笑死
1692663222# #女演员真的不要做微笑唇了！千万千万不要做！！
1683704503# #每当这个时候大家又会称赞鹿晗当年官宣恋情的勇气喵喵
1690182033# #《乘风破浪的姐姐》已经第四季了，就只有浪姐3的姐姐们有恨天高，而且这个玫红色的衣服真的不好看允悲
1678954844# #王一博可是找到新玩具了，站在平衡板上就不下来，站的还贼稳
1683343178# #节目里，宋丹丹:“（01年申奥成功）我就记得特别高兴，我说2008年，那时候我都38岁了！我突然发现不是38，是48，真的，过了半天我才不是38，就人当你意识到年龄是一个特别滞后的事，就像我现在，我嘴上说着我老了什么什么，其实我内心里还没有确认，所以说衰老是瞬间的。”。。随后她又补充了一句:“人不
1684460651# #《温暖的甜蜜的》中，一个在外企刚刚工作两年的小白领，月薪不高，租的房子自然档次较低，每次回家看到房东庸俗的装修就很难受。。。于是她发了一个帖子，拿出自己的全部积蓄三万块钱，在网上征集人来给出租房重新装修。。。实话实说，这小白领也算是一个有魄力的主呀，毕竟只是出租房，为了住的舒服，她愿
1681356113# #范丞丞有事是真卖朋友，不想贴黑痣悄悄给李诞提议魏大勋，没爱了
1678246986# #以前的仙女看起来是真的会飞，现在的仙女光穿的仙气飘飘有啥用，飞起来一点仙女的样子都没有允悲
1683253856# #戚薇把婆婆当闺蜜处，没事就带她美甲美容，太会讨婆婆喜欢
1687156314# #为什么林志颖每次晒照片，都把大儿子的脸挡住啊？而双胞胎儿子的脸没有挡住过！
1692000011# #今天上线的芭莎杂志，44000本瞬间售罄！大勋🌸是真的火啦！
1692065373# #以前的金晨真是清纯呀，现在褪去婴儿肥反而是美艳的风格了！
1693274566# #怪不得baby粉丝愤怒，原来这件礼服是山寨的，原版礼服牌子是davidkoma，是2021年款。
1681697462# #以前年少不知琼瑶阿姨的审美有多好，选的女演员不仅颜值在线，还一定要求哭得美，我见犹怜，有考虑观众的眼睛。
1679550050# #近日，演员刘心悠近照曝光。照片中，她穿着宽松的背带裤，被疑已经怀孕。。。值得一提的是，照片中还有一位穿着蓝色短袖的男士和她靠得相当近，不知道是否是她一直未公开身份的丈夫。。。据悉，2023年1月，有媒体曝光刘心悠已于2022年12月与圈外男友秘密结婚，消息曝光后刘心悠大方承认。
1684915775# #随便把别人的秘密告诉自己喜欢的人，这种行为真的太讨厌了，你们有如萍这种朋友吗？
1688176435# #15岁的华妃娘娘，之前知道蒋欣是新疆美女，但是总觉得不像新疆的，看看以前的视频就知道了！
1685070481# #Baby和杨幂谁好看？沈腾“低情商”回答，让baby哭笑不得
1688083219# #《消失的她》仍然美化了现实。电影中，倪妮等人潜入海底时已经是签证到期的最后一天，说明木子已经死亡至少20天。尸体不可能保持人类的外貌，经过鱼的撕咬后必定已经腐烂。电影用艺术手法呈现出美好的一面，但现实更为残酷。
1683170451# #郭麒麟上演认爹大戏，众人盛装出场，不料竟被宋祖儿吐槽
1689817229# #孟母的这几句话，看剧的都记住了，奈何许沁就是记不住。
1682127870# #不说别的，就说在这个有十七八个子女的家庭里，何超琼少数是拥有过比较完整的父爱的。。。后面的一些弟弟妹妹，父亲与他们的年龄差距太大，在父爱的陪伴和培养上，都有心无力了。她出生的时期也是恰到好处，是可以一搏继承大业的。。。后面的弟弟妹妹太小，无法加入战局，也就导致四太只有自己亲自上场才能
1685774492# #原来何老师也多穿衣显瘦，脱衣有肌肉的类型啊！五十多岁的腱子肉真的够让人羡慕了！
1681528473# #黄磊给女儿取名花了心思，说出含义，满满的都是父亲对女儿的期望
1688624711# #小S悼念李玟7月6日，已经许久未更新社交账号的小S凌晨发文，然而，这一次，不是分享与家人的幸福时刻，更不是回应网上的各种爆料，而是悼念李玟，并透露自己一边哭，一边发现人是很脆弱的！。。一些网友纷纷留言安慰，不要理会网上的冷嘲热讽，要开开心心，小S：我哭到现在还在哭，很担心明天的录
1677118532# #女人刚刚生完孩子，丈夫送来吃的，女人说没胃口，男人说：我就怕你嫌粥没味道，我特意在粥里放了鸡丁，蔬菜，胡萝卜。这两天你只能吃清淡的，大夫说，刚生完孩子不能吃凉的，硬的，咸的，就放了一点点盐。一会儿我回去给你炖点鲫鱼汤，再蒸个鸡蛋糕。你想吃什么告诉我，我给你买去。。 。这还不够，男人
1685412335# #以前的台偶有多离谱，用一句话形容就是：离谱他妈给离谱开门，离谱到家了！小时候看的时候竟然津津乐道，现在看完“我是谁我在哪”这个画面太美简直不敢看笑cry
1680313135# #喻恩泰：“演《武林外传》的时候大家都吃大蒜，但是拍戏的时候姚晨只能闻到我身上的蒜味，那次我没吃可是现场还是闻到了蒜味，她劈头盖脸又把我骂一通。”。。姚晨有些尴尬的说：“我觉得我要给你请一个心理咨询师让你心里把这道结翻过去。”。。喻恩泰终于说出了自己这么多年的委屈！。。自从姚晨当年上完《
1678936852# #秦霄贤徐梦洁黑洞逆袭，看徐梦洁这不敢置信的表情，老秦没眼看
1678847272# #乔欣又说大实话，人总要受罪看你想受哪个罪
1684465748# #唐嫣送沙溢上等茶具，沙溢激动坏了：那我得每天24小时不停喝茶
1684132898# #以前看甄嬛传不明白为什么甄嬛非要出宫，留在宫里还能看着自己女儿不好嘛，后来才发现甄嬛真的太懂男人了，她留下来继续与皇上别扭，皇上难免会烦她，到最后打入冷宫，还不如出宫，留在皇上心中的都是曾经的美好，这样没准也会记她一辈子！
1684546683# #《折腰》真的好多美人！有小琵琶精何泓姗和师姐宣璐，简直就是古风美人聚集，宋祖儿也好好看，火书改编的电视剧，应该很多人期待吧？
1682490781# #易烊千玺的雕像在重庆的涂鸦一条街上被涂花。这种不文明的行为实在是令人无法接受！虽然这是一条涂鸦街，但并不意味着可以随意乱涂。人多手多，总有那么一两个人缺乏基本的素质和礼貌。这种行为严重缺乏尊重，让人感到非常不舒服。
1683331915# #没想到，张婧仪和年轻时的洪欣竟然长的这么像，一样的脸型，一样的嘴巴和鼻子，就是眼睛看上去洪欣要比张婧仪大了那么一点点，不过眼睛的形状还是超像的！
1677314671# #容祖儿这段恋情妈妈很反对！女强男弱不被看好，最终分手
1683814620# #徐娇泳装徐娇微博发布的最新泳装照片，真是让人惊艳不已！突然想起以前看《长江七号》都没发现小迪是女生扮演的，那时候的徐娇一头短发，满满的小少年气质，如今真是女大十八变了！
1693638497# #何猷君发文透露自己入选财富杂志评选的中国40位40岁以下商界精英榜单，并坦言这是对创业者的最高荣誉之一，难掩内心喜悦！。。随后，奚梦瑶发文祝贺，还在评论区留言：“为你骄傲”，并晒出一组照片。。。照片中，何猷君在台上演讲，一身西装格外的帅气，奚梦瑶与赌王四太坐在台下认真聆听。。。活动结束，奚
1681520856# #许超医生麻烦网红不要去碰瓷医院徐医生喊话网红不要去碰瓷医院，理由总结有四点。。。一、首先许医生纠错张小年标榜的所谓她男友捐精能让独立女性拥有选择权这一言论，表示我国目前未婚女性还不能用精子库来生育；。。二、张小年说的路上能碰到十个孩子情况也不存在，因为就算成功捐精也最多五个机会；。
1694157687# #原来宫子羽和相柳走的是同一段路，真的梦幻联动了，有没有发现他俩这一段走的是同一段路啊！
1692864409# #如果知画后来没有露馅，小燕子和爱新觉罗书桓的结局会不会不一样？
1677291536# #《我们的日子》大结局，想不到到头来最心狠的人是“明中”，姥姥患病时日不多，东方宏都提议，让明中回国一趟，可到头来明中并未回来，姥姥去世之前，还心心念念惦记着给明中写信呢！。。姥姥最疼明中，可明中却辜负了姥姥对他的爱。即使明中学业有成，事业有成，但很多观众都觉得明中太心狠了，间接辜负
1679476807# #转发微博
1679538583# #任重第一次见林心如就表白，当场直呼：癞蛤蟆终于吃上天鹅肉了
1688611536# #当年大S跟余文乐拍摄电影的时候刚刚30出头，但是脸上并没有任何岁月的痕迹，她真正颜值下滑，有一说一，确实是怀孕生子以后的事情。大S当年进入影视圈确实合作的都是一线演员。
1680225445# #冯薪朵他俩不是19年就在一起了吗？所以现在依旧在一起？
1680145959# #伊能静做饭多好吃？岳云鹏疯狂狼吞虎咽，秦昊真是有福了
1678845364# #宋慧乔韩素希合作自白的代价宋慧乔真会选剧本，《黑暗荣耀》刚播完，下一部剧是搭档韩素希出演双女主悬疑剧《自白的代价》。。。美术老师和反社会人格神秘女子惺惺相惜，两大顶级神颜女星同台飙戏，光是带入一下就已经很带感了，相信又会引起一波收视狂潮。
1688441237# #顾九思妈妈太真实了，本来病恹恹的，调理身体的药也不肯吃，嫌苦。但一听说顾九思和柳玉茹圆房了，她立刻就乐开了花，也不嫌弃药苦了，也是，都嗑到真的糖了，怎么还会苦呢！。。而且，江柔还表示自己要养好身子，活得长长的，将来要抱孙子和孙女呢，这完全就是婆婆心态嘛。一听说圆房，就想着催生了，连
1681262957# #10岁的周星驰和家人的合影，从左往右依次是姐姐周文姬，妹妹周星霞以及母亲凌宝儿，他是家中唯一的男子汉。。。可以看得出来，虽然当时家境贫寒，但是衣着光鲜亮丽。有网友说，他妈妈会在周末给孩子收拾干净带着他们去看电影，现在看来这种教育理念其实很先进，人穷思想眼界不穷，妈妈有文化就是不一样。
1690616254# #圈里玻璃心的演员都应该好好看看杨紫曾经说过的这句话：“如果你连那些不好的一面都无法面对的话，我觉得那些荣誉也不是值得你得的。”
1691720317# #大S年轻的时候把小S带火了，离婚后把张兰和汪小菲带火了，再婚把具俊晔带火了，她身边的人全都踩着她得到了流量，但是她的口碑却崩了思考
1684546740# #吴越：“我不太敢吃冰的，吃了胃寒。”黄磊：“有个正经大夫跟我说，胃不好主要是因为喝热的，想要胃好就一定要喝冰的，因为喝热的是感觉暖，但其实是在灼伤你的胃粘膜。”吴越一脸不可置信：“啊？是烫的吧？热水不会吧。”。。黄磊：“就是热的。”。吴越：“但是喝热水也有一长条的各种一二三。”。黄磊
1686034292# #黑犬酱就老公被叫河童回应咱就是说也不是每个人都是选美冠军吧，普通人就不能见人了吗，为什么要攻击人家外貌呢裂开
1694487542# #蒋梦婕当年要是以这种形象去演林黛玉，也许就不会被骂那么惨了吧？
1677030237# #才知道黄教主平日里都戴着假发，不过他本来五官就很优越，即便是秃头颜值也很高的。
1683096548# #陈晓觉得陈妍希最适合拍戏陈妍希真是非常适合陈晓的一个女人，守着大后方让陈晓无忧无虑去演戏，距离陈妍希上次拍戏也很久了，不知道有没有机会看到他俩合作夫妻档了！
1688522554# #《玉骨遥》妆造真的很粗糙，不像是S+的水准，难道造型做出来制作团队不一起看成品吗？。感觉全员妆造都是一言难尽啊！就得逮着女主一个人骂也太冤了吧！
1681892946# #笑起来真好看：谢娜神级模仿秀赵丽颖欧阳娜娜飙泪暴走
1678155876# #狐狸精正洗澡，老总偷偷打开房门，下秒举动太...
1692344892# #被王菲早期照片美到了！直角肩大长腿，妥妥的女神范！
1679368948# #婆婆情商太高了！黄圣依做了一桌子黑暗料理，她捧场夸好吃
1690011593# #仙剑就能保一世荣华，结果居然还出了琅琊榜，还真是老胡养老双保险允悲
1682068419# #韩国网友把王宝强认成朴振英这就有点离谱了，是想把王宝强也偷走？
1688441031# #吴宣仪邀请张翰泡温泉，打包票说不偷看，张翰的回应太逗
1687162963# #小S疯狂作死，凌晨3点打电话骚扰妈妈，大S躲在一边瑟瑟发抖
1693971427# #在录制综艺《与彩云相遇》的时候，阿Sa问宋小宝:“宝哥你是几年的。”。宋小宝说:“1981年的。”。阿娇:“我也是。”。宋小宝又说:“那你们肯定没我大了。”。阿Sa又问:“你几月。”。宋小宝:“2月份的。”。阿娇:“我一月。”。宝哥震惊了，说:“那你们太年轻了。”。。不光宝哥震惊了，相信很多人也很惊讶吧，
1691539519# #以前丫丫的采访，一直都是夸陈思诚多优秀、多有才，自己有些自卑怕配不上他。
1685330946# #张继科大魔王又现冷漠脸，陈乔恩被虐哭，遭奚梦瑶嘲笑
1691027724# #上一秒感觉唐伯虎要用心用力作画，下一秒这只笔变成了毛刷，刷起来了烤翅。主打一个出其不意。这种创意镜头，还真的只有周星驰能想得出来！
1678848311# #小S怎么和大S越来越像了啊，俩人都是笑就像哭，眉毛眼角下垂，眼睛眯眯眼，眉毛一上一下的。以前不觉得她们像，但近几年是真的超像。
1678503266# #有人说张天爱但凡长高几公分，冰冰的班就是她接。但感觉她差的不是那半截子身高，而是气场，颜值明明很能打但眼神总是怯怯的，没有气场。。。出演《太子妃》那会儿特别飒，结果这几年确实有点畏畏缩缩了，希望大美女以后还是自信一点。
1687751066# #刘浩存简直跟她一模一样啊，说话神情都一样允悲
1682132849# #刘畊宏的直播间热度近来大幅下降，让人感到十分遗憾。自从他开始正常上班以后，直播间的人气就一路走低，尽管他和妻子不断尝试新花样吸引网友，但效果并不理想。这可能是因为大家刚复工不久，忙于工作，下班回家已经很累了，没有太多时间和精力去观看直播。
1690338419# #王阳和李兰迪的新剧，可以和李一桐和陈建斌那部剧比一比了允悲
1677205767# #丁子高做家务不长脑子，papi酱神吐槽这不是同款老公
1690770216# #谁才是你心目中95生颜值TOP？
1682043864# #王彦霖：没恋爱谈是有原因的！景甜立马捂脸：伤到我了
1677290414# #杨迪：“我有一次坐飞机，北京飞清迈，然后我旁边坐的是外国人，路上很颠，颠得不行，我就ohmygod（天呐）的叫，然后她就一直安慰我don'tworry（别担心）最后我们终于到了之后，她就跟我说，wemadeit（我们做到了），我就把这个事跟吴彤说，吴彤说那个女的怎么还讽刺人呢？我说什么意思，他说她不
1682002832# #窦骁好像头上顶个水瓶一些奇奇怪怪的错位图，头纱掀了一半，卡在尴尬的位置，窦骁直接像顶了个水瓶，原来谁的婚礼都有着奇奇怪怪的小插曲，明星也逃不掉doge
1679620595# #白鹿张凌赫遮太阳。我也不想嗑，可是她躲他衣服里遮阳诶悲伤
1681180301# #王大陆对蔡卓宜有多好？韩雯雯直呼每天都在看偶像剧
1693883041# #这竟是已经42岁的人演的少女？这就是刘晓庆雯丽都想演出的感觉吧允悲
1680573519# #水瓶容易出渣男吗思考
1678016085# #在电‬视剧《狂飙》里面，2001年，黄‮翠翠‬案发后，安长林‮经曾‬当面向‮德孟‬海‬表示：他‮将即‬到‮法政‬系统‬任职，一切‮求以‬稳‬为主，不‮有求‬功，但‮无求‬过。。。但是，不‮之久‬后，孟‮海德‬荣‮政调‬法系‮的统‬心‮落愿‬空，去‮清往‬华‮担区‬任一把手，并且跻‮京身
1686537993# #6月11日，庾澄庆在社交平台发文：“每次参加孩子的毕业典礼都会想哭😭！高考结束放松一下先🤣”看上去，哈林哥是一个十分感性的人呀！。。或许是对他和伊能静的儿子印象太过深刻，差点忘了他也是和现任妻子有了一对儿女的人了！。。2016年6月，他与现任妻子张嘉欣登记结婚，张嘉欣1975年出生，
1678953992# #章子怡第一次见女儿醒醒，急的飚东北话：哎呀妈呀是不抱错了
1680053707# #张颂文太真实了！。。3月28日，张颂文穿着新衣服出席路演被粉丝们注意到后，有粉丝问：“老师是专门为路演后置的新衣服吗？”张颂文：“不是，不用买，谁找我聊广告我就让他先让我试用一下，我最近免费捞了一堆东西。”。。有网友说：。不恰烂饭挺爱惜羽毛的呀。。够实在啊，张老师。。那接电器广告最实在！
1686096421# #罗志祥回应手镯与周扬青同款罗志祥表示镯子是从2009年就戴到现在，也就是说这个手镯在和周扬青交往前就有了。可能周扬青已经连夜把同框镯子丢掉了吧doge
1689045523# #张雨绮偷工牌全是假动作，与戚薇配合默契天衣无缝，看呆了
1679452730# #范丞丞一脚踩水箱一脸懵，游戏还没开始就结束，运气就是这么好
1691029756# #张兰老师真是营销天才。。张兰前一段去日本见了孙子、孙女，回到国内就投入工作，在张兰直播卖货时，有网友问张兰“和孙子分别时，孙子汪希箖跟你说了啥？”。张兰略一思考或者是在回忆，然后说“箖箖说要我给他寄一百桶麻六记酸辣粉，我说寄一百箱他就给我纠正是一百桶，酸辣粉太好吃了……”。张兰的话
1691030800# #有网友发现《快乐大本营》的官博已经更名为“湖南卫视综艺”，以后就真的没有“快本”了泪
1677726657# #拍《情满九道弯》，导演想让热依扎饰演女二赵亚静，热依扎则自荐演女一号叶菲，导演有些犹豫：“你的外形不太像北京姑娘。”。。热依扎的五官深邃，有异域风情，所以在《甄嬛传》中饰演刚硬不屈的宁贵人很是出彩。。。同样抛去华服，热依扎在《山海情》中的水花演哭了很多人，她委屈，她眼里有光，她心里有
1677283180# #香港名媛蔡天凤遭谋杀28岁香港名媛蔡天凤被碎尸！。。她是郭富城老婆的闺中密友。太吓人了！想不到这个年代了还能发生这些事哆啦A梦害怕。。新闻报道她在一周前下落不明，3天后尸体被发现，还遭遇碎尸，甚至部分还煮熟了！。。令人震惊的，是案件嫌疑人是她的前夫的父母和哥哥…
1677638070# #伊能静要给秦昊做火锅，米粒小手往桌上一放：有我的份吗
1683603854# #赵丽颖王一博将二搭网传赵丽颖王一博或将二搭，不过双方都很快发帖辟谣。
1691934168# #沈腾问范丞丞的脸是靠打针吗沈腾这话问得十分有水平，综艺拉满分，果然有沈腾的综艺节目效果就不一样！
1678866176# #王鹤棣赵露思三亚同框网友已经开始给王鹤棣和赵露思起cp名了，你选哪个doge
1681872860# #邓紫棋长篇论文祝福何超莲，却被网友批评。开篇就说人家包包脸，为情所困，发的都是自己好看的照片。跟富婆拉闺蜜情，却没有到现场祝福。但是人家是太熟了才这样发，没毛病吧傻眼
1689129446# #这该死的CP感，有网友提名颜值最高的仙侠剧cp是李沁x肖战。
1684590073# #梁源回怼小鬼娱乐圈真的好久没有这么炸裂的瓜了，之前连丁太升那样的刺头乐评人，也只敢发一条吐槽其他歌手的视频，可不敢连发几十条，这真的是要鱼死网破的节奏吗？
1692154531# #整个律师团都被丁蟹这逻辑震惊到了傻眼
1686540212# #吴京被孙越踩背，谢楠不阻止倒拍起照来，真是亲媳妇
1691118996# #演得了甜妹，也演得了女强人只有颖宝了，这气质真的完全不一样了！
1688630680# #粉丝发帖表示：“一个喝水的动作包含了3种情绪，杨洋演技真的绝了”，上一个这么被夸的是任嘉伦。
1679366084# #李一桐戏拍一半不知道胡一天长啥样？原因太逗，导演怕她翻白眼
1693205063# #网友吐槽现在的古装就爱往冠子和钗子上做文章，但是就是不肯在头发上做文章思考
1680335097# #沈梦辰做饭偷懒被发现，沈爸爸当场教育，沈梦辰的表情亮了
1682655649# #仙侠剧中为什么每次都需要女主牺牲自己才能换来四海八荒的太平呢？这种人设真的不会看腻吗？
1681527887# #周深白鹿穿情侣卡通睡衣被蔡徐坤发现，当场直呼：你俩什么情况？
1677035145# #20多年前香港最潮流的明星穿搭，谢霆锋、莫文蔚、陈慧琳和王菲等人。。。紧身裤和瘦身衣，花花绿绿的，不管是女生还是男生都爱穿。。。那时候的谢霆锋看上去羞涩稚嫩，而王菲已经红透半边天的歌星。
1686538957# #四太梁安琪有多爱穿靴子？四太的优势在于小腿比较细，露出脚踝会非常显瘦，优雅(梅根也是上身胖，小腿细，但衣品不错)，四太真是善于隐藏自己的优势，把好看的一面都隐藏起来了。
1682147494# #比起徐子淇公公李兆基，赌王何鸿燊对女儿真的算很好了。在有多个儿子的情况下，扶着更有能力的女儿何超琼上位甚至给了她掌控全局的权力。而李兆基的三个女儿至今都未能加入恒地董事局，也没有分到任何股份。最能干的是大女儿李佩雯，为李家打拼30多年，居然也没能进董事局。
1685063204# #秦昊和庾澄庆其实是伊能静的两味不同的药。。伊能静在四十五岁之前，一直被困在原生家庭的处境之中不得脱身，庾澄庆是治愈她人生的第一味药。每当她内心感觉到自己不安，她就开始各种作。他不喜欢什么她就做什么。后来，哈林做好了一辈子给伊能静当药的准备，但伊能静却受不了内心反复地折磨。她离开这
1685498160# #《甄嬛传》原著中，长得最像纯元皇后的不是甄嬛，也不是付婕妤，而是甄嬛的母亲甄夫人。。在甄嬛五六岁的时候，纯元皇后有孕，普天同庆，宫中命妇夫人、京中官员家眷皆往中宫相贺。人尽皆知，那是嫡子，乃为国本。。甄夫人去了之后，那些见过纯元皇后和她的人，都说她们长得相似，只是甄夫人大几岁而已。
1683599089# #郑秀文演唱会战袍前卫性感，被网友质疑衣服太暴露，扬言要开始同情许志安了，这倒也不必吧！
1686886600# #杨幂遛狗，被韩东君吐槽是被狗遛，幂姐最后只能求助东哥
1677765535# #具俊晔方回应现身孕婴店。所以这位大哥买个尿不湿都还要用替身吗，一脸懵逼傻眼
1679384165# #黄圣依小儿子罕见出镜！长得眉清目秀，完美继承妈妈好基因
1683850465# #林依晨台媒爆出林依晨的大瓜，称林依晨目前正在和老公走离婚程序，台媒这次报道的瓜未免有些太过离谱了，林依晨就算是好脾气，是软柿子，也不至于被婆家这么欺负吧？
1690164941# #提问：地震救援的时候，所有人都戴着安全帽，为什么宋焰不戴啊傻眼
1685630488# #曝于晓光出轨曾参加浪姐的离婚女星狗仔在说啥，上次不是官方认证于晓光没出轨吗吃瓜
1683703750# #台媒称大S不止1次流产台媒指出，其实大S不止流产一次，为汪小菲流产两次。汪小菲和大S之间的事情，真的是不好说孰是孰非。
1687592357# #总有一种俩人坐一起也凑不出一个脑子的感觉！
1693450577# #论颜值的重要性允悲
1684724599# #沈梦辰爸爸吐槽：别人都二胎了你还在谈恋爱
1694053006# #甄嬛被逼脱掉礼服，穿里衣被送回碎玉轩，相当于现在只穿着内衣裤被送回去，这叫甄嬛怎么可能不恨大胖橘。
1680485930# #湾湾综艺也太开放了，艺人林襄全程淡定被解内衣，欢笑不停傻眼
1683858314# #图2的雨伞是打不开吗笑cry
1689904323# #女生像许沁这样被男主朋友调侃不会生气吗？。谁家和自己女朋友买双人床叫这么多兄弟去搬啊裂开
1684891751# #华表奖红毯最尴尬的一幕出现了……！。。明星走红毯环节，突然台下有观众大喊：“张译，颂文哥呢？”，张译头也不回，赶紧舞台上去签字，忙活半天才找到一块空地。。。吴京赶紧帮忙解围，指着台下，仿佛在说：你们别挑事啊！。。明知道张颂文没来，张译获奖的机会很大，台下观众还这么喊，真的太皮了……！
1687600360# #白敬亭女团舞这一边害羞，一边在浴室大跳女团舞。有一种手脚不协调的呆萌笑cry
1678969136# #汪小菲葛斯齐敢情之前的年度大戏都是剧本？演的吗吃瓜不得不让人怀疑啊！又或者是葛思齐这是要让小菲带着起飞的节奏，直接来店里要把流量蹭到底doge
1689560747# #《奔跑吧》这张合影里蔡徐坤原本站哪里？
1679967846# #3月27日，杨子直播时和美女主播打pk时，俩人正聊得起劲儿，黄圣依来了，杨子瞬间慌的语无伦次说：“等那个谁走了再玩，我关注你下次找你玩。”美女：“圣依姐查岗呢？好吧，那我挂了哦，杨子哥～”。。网友们见状纷纷评论：。黄圣依收拾他！。黄圣依姐一来，杨子就语无伦次了，。走了立马变天，天呐。。小心
1692772020# #买超与美女亲密搂肩怎么感觉去年第一次曝出来之后，买超就放飞自我了甚至后来都被拍了好多次，大家都习惯了俩人也不回应了！
1684986594# #伊能静这段话值得每个家里有孩子的男人背诵！。爸爸必须是爸爸，不能把回家当旅行。。。一个家是一个整体，这个整体不是一个人努力来完成的，孩子的成长需要爸爸的参与！。。如果在陪伴娃这件事上，爸爸是具有不可取代性的，即使是妈妈也不能取代爸爸该有的角色。
1690526281# #书亦烧仙草这事感觉王楚然有点惨了，许沁这个角色很多问题出在编剧上，这个人设好像比男主糟糕多了，集成了几大女性雷区，这么降智恋爱脑，感觉男主已经吸引很大部分火力了，不然这个角色估计会被喷得更惨！
1684986433# #谢娜表演最性感动作，张杰看到竟害羞起来，不忍直视
1682129131# #翩然打工前：无忧无虑自由自在。翩然打工后：上80天班半天假，还要写报告。翩然打工前：戴银。翩然打工后：穿金。翩然打工前：单身+没情丝。翩然打工后：不仅有了对象，还有了情丝。翩然打工后：脸盲（到底哪里像了哈哈哈）
1683514333# #《长月烬明》第37集：真的会被黎苏苏给气死！。。这一次，不是因为黎苏苏没长嘴，也不是因为黎苏苏又误伤了澹台烬，而是因为她跑的太太太慢了！。。兆悠担心公冶寂无心性不问铸成大错，于是让黎苏苏去魔渊看着他。。。巧合的是，澹台烬也在魔渊。。。可是整整一集60分钟，澹台烬被二魔追杀，紧张的观众在线呼
1691130751# #金智秀安普贤ins重叠怎么一堆人说是真的，一堆人又说是假的，到底是真的还是假的晕
1682999863# #这个制作厉害了！还原真正的少女版甄嬛传人物。个个都那么可爱漂亮。
1680920910# #王一博绝对是练过的！平板支撑轻松干掉刘宪华，撑到了最后
1681094520# #李兰迪和沈月几人出门游玩，结果一坨鸟屎直接落李兰迪头上了，李兰迪惊声尖叫：“真的是鸟屎吗？”沈月：“真的是鸟屎。”王敬轩：“鸟屎不脏，你尝尝？”李兰迪：“你给我尝尝！”。。王敬轩虽然嘴上调侃着李兰迪，但手上却是用纸巾帮李兰迪将鸟屎给擦干净了，只不过因为是新鲜的鸟屎，还有点稀，就算擦
1689862258# #魏大勋奔跑吧特别季那魏大勋上节目的时候还能放开玩吗？大家不会要求他穿西装不开口吧doge
1678066139# #10年前，汪小菲斥资1000W的婚礼，被称为内娱最精彩的喜剧片。婚礼上每个细节，每个嘉宾，都特别好笑允悲。。因为大S怕晒黑，于是选了个阴天结婚。结果婚礼当天吹起大风，“我爸整个人都裹在我的婚纱下面。”。。不仅如此，风大到花柱子也站不住脚，只能叫来4个壮汉在后面顶着。为了拍照好看，这4个人还不
1683184971# #2014年福布斯晒全球模特收入，刘雯与米兰达·可儿、凯特莫斯并列第三，年入高达700万美元。。。2020年，刘雯大表姐，这个来自湖南永州的小镇姑娘，身居《2020福布斯中国名人榜》第66位。。。刘雯17岁开始北漂，做了一名车模。从那时开始，刘雯就像上了发条的陀螺，一刻不敢停不敢歇。。。转成服装模特，刘雯更
1678435763# #小S想演女主角，看看陈建斌怎么一本正经拒绝，汪小菲笑疯了
1682134737# #窦骁何超莲的伴手礼是：两瓶黑绷带面霜、欧珑香水、定制巧克力、野兽派定制的眼罩、拖鞋，还有永生花i。。。全部都是响当当的大牌，其中价格也被扒出，分别是：3000+、1100+、1000+、6000+，总共大概一万多一份。。。大家看看光办手里都这么多，是不是份子钱最少也得五位数呀？其实是一分钱也不用出。。。新
1688871522# #狗仔曝光W女士录音没完没了了这个瓜，有没有人听完了，可不可以来个省流版跪了
1684288214# #《外婆的新世界》中，姚晨是富二代，经营一家咖啡店，每天读书、插花、养猫、聊八卦，月入30000。。。在剧中，姚晨的生活日常，是很多人梦寐以求的生活。。。她在一个风景如画的小城里经营一家咖啡店，每天就是读书、插花、养猫和聊周边人的八卦，日子过得缓慢而惬意。。。关键是这么惬意的生活，人家也不少
1677118439# #章子怡回中戏当考官了，有爆料称章子怡的侄女今年艺考，考的中戏，不过这个爆料没有依据。。。章子怡侄女小月亮是她哥哥章子男的孩子，如今差不多16、7岁，应该还没有到艺考的年纪。。。小月亮两年前出席过某品牌活动，个子十分高挑，才14岁就出落得亭亭玉立，遗传了妈妈的好基因，硬件条件还是相当不错的
1691372021# #沈腾、范丞丞和魏大勋在艺节目里烤串，魏大勋就开始夸奖：“想尝尝腾哥的手艺！”。沈腾：“你现在这火爆程度，咱也不敢犟！”。好家伙沈腾不愧是资深网民，而且还穿着西装来烤串doge
1687831560# #你在追哪部？。《偷偷藏不住》赵露思/陈哲远。《长风渡》白敬亭/宋轶。《当我飞奔向你》周翊然/张淼怡。《雪鹰领主》许凯/古力娜扎。《闪耀的她》秦岚/王阳。《南洋女儿情》肖燕/戴向宇。《熟年》郝蕾/王鸥。《微雨燕双飞》张楠/王玉雯。《古相思曲》张雅钦/郭迦南。《爱的勘探法》高瀚宇/宋妍霏
1678517809# #汪小菲潜意识里是不是已经放弃了一双儿女？。。前段时间，汪小菲直播对子女什么时候回来看爸爸奶奶？汪小菲说是两岸统一了孩子才能回来……言外之意就是大S在世的时候，是绝对不会松口让小玥儿小箖儿回来见汪小菲张兰？。。而汪小菲也承认了这样的状态，自己还说某种程度上来说大S以后可能真的要自己一个人
1677110311# #陈赫持股贤合庄合伙企业经营异常陈赫持股的“贤合庄”被列入经营异常名录，陈赫在该企业的持股比例约38.55%，是第一大股东。。。当初贤合庄会一炮而红，就是因为它的明星效应，但是，一个餐饮企业是否能够长久地走下去，跟老板是不是明星，根本没有多大关系。。。不过目前陈赫方还没有回应，还是理性吃瓜
1682781213# #蔡文静和吴奇隆等人一起旅游时，张俪对蔡文静说：“也不知道哥哥们会不会给你买项链和耳环。”吴奇隆：“不是，你们要明白，我们是有家室的人，不能随便给女生送礼物的，去找没家室的好不好。”说完吴奇隆就把矛头指向了丁禹兮，吓得丁禹兮立刻说：“那不如我就在这个节目里公布我的家室。”。。蔡文静：
1679277642# #婆婆嫌弃儿媳做的饭难吃，吃饭的过程中一直吧啦吧啦说个不停，说什么女人不会做饭就是罪过，做成这样咽不下去太丢人了。。。原本想在儿子儿媳面前树立一下婆婆的规矩和尊严，没想到却被儿媳反过来一阵怼：。。儿媳说：“不就吃个饭吗，您至于说一大堆话吗，您以为您做得菜好吃吗，我每次吃都是硬压下去的知
1689299709# #演霸总最忌讳油腻了，怪不得都说魏大勋演的挺好允悲
1693537736# #要说张韶涵的造型师赚每一分钱都是应该的，没人有意见吧？
1694502372# #Lisa掀起铁刘海，就像解开了某个封印！
1692239238# #《知否》里的盛老太太，是被家里富养长大，十指不沾阳春水，不懂得金钱的重要性，然后盛老太太就像王宝钏那样恋爱脑…对才华横溢的探花郎一见钟情，不顾父母的反对，坚持要嫁，勇毅侯夫妇拗不过女儿，只好答应了……。。盛老太太希望探花郎能跟自己一生一世一双人，可探花郎要的是事业有成，妻妾成群，妻
1691118695# #真有男生出门带纸巾！杨丞琳都惊了，言承旭不愧是暖男
1684553071# #以前的现偶女主打扮是真的很“普”，女二装扮都很潮流。就出现一种男主对女主是真爱，而不是为了颜值，给多少人一个灰姑娘逆袭的梦。
1686009591# #吴倩退赛随着《浪姐4》淘汰名单的争议，一些网友发现，在最新一集的节目中，吴倩的镜头少之又少。所以之前的爆料是真的？吴倩真的退赛了吗？不知道吴倩拿的是什么剧本思考
1691572941# #孟宴臣午睡别急，谁还没见过这么涩的孟宴臣doge
1677037277# #郑恺晒前任4余飞杀青照《前任4：英年早婚》顺利杀青了！一部国产爱情片能够拍四部，《前任攻略》系列应该是空前绝后的吧！不知不觉已经十年，2013的余飞，到2023的余飞，整整十年的青春，当初看《前任攻略》的人都收获美好的爱情了吗？
1677572814# #景甜想谈恋爱，陈妍希翻通讯录找男人，真是好闺蜜
1684485797# #陈妍希，太惨了！。。剧里婚前在上海买了套房子，因被男人哄骗房本上加了对方名字，结果离婚时人家要求分一半房产，为此还偷偷把当时签的财产分割证明给烧掉了。。。虽然看清前夫“妈宝男”和花心的真面目，齐家宜及时止损了，但房子是她婚前辛辛苦苦工作攒钱买的，当初有多轻信对方，现在就有多讽刺和可恨
1688341736# #王传君：“我之前问王鹤棣在圈里最好的朋友是谁，他竟然想都没想下说是宋伊人，我当时就惊了一下。宋伊人这次来录节目跟我坐一个飞机，我刚上飞机王鹤棣就给我发消息，说宋伊人胆子很小，让我照顾好她，我当时就觉得王鹤棣是在托孤一样。”。。徐志胜：“哇，棣棣好细腻啊。”。。王鹤棣和宋伊人是在拍《将
1682566365# #吴宣仪拒绝吃狗粮，憨憨把姐姐们逗乐了
1692433586# #这么多导师，“玩不起”的来一次就走了，比如陈奕迅，张惠妹，李玟...
1690167280# #沈梦辰：和她一起看你非常喜欢的电影，她突然睡着了。魏大勋：那她一定很累，这么累还陪我看电影，真的很不容易！。（不会考虑她对你没兴趣吗）。娜扎：看电影都能睡着，我会气死的！。魏大勋：她顶多是对电影没兴趣，不是对我没兴趣！。还得是你啊大勋🌸
1690337678# #《我的砍价女王》林更新吴谨言路透，这身高差谁不爱污
1679543159# #谢娜这么多年主持不是白当的！张口就爆梗，笑疯张含韵
1689737953# #《不完美受害人》剧中成功人设虽渣，但是刘奕君是真的帅，全身上下都散发着超级自信的气息，不愧是叔圈代表啊污
1682386687# #当初鲁豫问刘德华:“内地什么唱歌比赛，有没有找你去做导师？你怎么不去？”刘德华回答让人意外。。。刘德华说:“我不敢，我怕，我还没有到当导师的那一步。因为我们看那个节目，他们都会觉得你这第四个音阶上面有点问题，他（选手)在唱，我听不出来，我没话讲。”。。刘德华这回答让人意外，说是没能力当
1684894468# #主持人问郭麒麟：你租房子，有什么东西是坏了舍不得换的？。。郭麒麟立马回答：洗澡喷头坏了，我就网上搜最便宜的！。。主持人都震惊了：要不要这么省？这可是你自己用啊？。。郭麒麟：是自己用啊，但是买贵的它又搬不走！。。主持人：那你就是等于只要自己租的房子，稍微能凑合就凑合是吗？。。郭麒麟：对！家里
1684895962# #杨玏王玉雯牵手车前聊天娱乐圈中最不会“装”的一对情侣就是杨玏与王玉雯了吧？两人谈了恋爱，也不会避讳在一起演戏，即使会被人议论！现在又被拍到牵手车前聊天，看来感情很稳定啊！
1684119891# #张嘉倪买超首次荧幕合唱买哥《雪落下的声音》逗笑老婆嘉倪
1689299331# #《长风渡》江河早已识破洛子商身份，但他为何不认这个儿子？...。。顾九思向范轩求情，江河被放出来后，就约洛子商见了面，以他的城府，几句话就套出了洛子商的底细：。。洛子商是他儿子，顾朗华死于洛子商之手，洛子商仇恨顾家，同时也是操控太子的推手。。。但江河却依旧不动声色，他配合范轩在洛子商跟前
1692933543# #中国好声音暂停播出《中国好声音》将暂停播出！
1692760572# #妈妈问周笔畅考试怎么样，周笔畅回答前十，遭妈妈怒斥
1679881957# #十指不沾阳春水的老男人，还要拼命往上贴，值得吗？。。《小舍得》里，南建龙就是这样的男人，他出轨了蔡菊英，跟原配妻子离了婚。。。当时原配十指不沾阳春水，都是南建龙一个人伺候，当他人到中年大病一场的时候，原配却照顾不好他。。。而他也因此和护工蔡菊英勾搭在里一起，选择跟原配离婚。。。南建龙不见
1698036826# #张大奕自曝3年被代购骗1161万人与人的差距人家骗都能被骗1000万，等等，她是谁的小三来着哆啦A梦害怕
1684134574# #大S将起诉汪小菲曝光孩子正面照不懂就问，爸爸是没有权利曝光自己孩子照片的吗傻眼
1684380134# #秦霄贤向杨超越证明身份，背完贯口还得跳社会摇，太难了
1682045487# #就说东霓这造型怎么有点眼熟，不能说毫无关系，简直是一模一样doge
1682742645# #这鞋底走路会像是踩着一块大砖头吧😂
1683089500# #61岁的利智简直就是断崖式的衰老，以前觉得智力完全不显老。其没想到，到了60岁果然有了很大的变化，虽然她年轻时候漂亮，但年轻人确实是老了不少啊！感觉和普通人已经没有任何区别了，63岁的梁安琪居然珠光宝气，两个人相差年龄其实也不大，但是气质却完全不一样了！
1680573253# #4月3日，张兰正在直播间卖力的带货时，突然看到有人给她留言说：“汪小菲在台北被hei社会头子绑架了。”吓得张兰立刻叫停直播，神色慌张的说：“我要立刻联系小菲！”。。随后直播间再开播的时候，已经没有张兰的身影了，而是换成了其他主播带货。。。网友们见状纷纷评论：。真的被绑架了？。没事吧？。兰姐真
1683791654# #都美竹采访都美竹说的没错啊，无论是男生还是女生，谈恋爱的时候千万不要委屈自己。
1684292247# #《外婆的新世界》中，1985年，苗苗是药厂工人，铁饭碗，月入200。为资助男友留学，她偷药材，被判3年。。。在剧中，苗苗把恋爱脑演绎到了顶峰。。。她本来是药材厂的职工，长得又漂亮，被誉为“厂花”，前途一片光明。。。但她非要作死，怂恿男友出国，还说：“你资质这么好，必须得出国的，一定特别棒的，钱
1683946581# #金晨新剧《平凡之路》里，出现了闺蜜变后妈还有了孩子的桥段，本来觉得有点炸裂，一看评论区，果然艺术来源于生活允悲
1678502128# #姚晨：“我跟白宇之前演过恋人，一来就是吻戏，他就不敢亲我，怕冒犯我。但是拍吻戏，如果两个人是假的很容易受伤，所以我们拍完第一条后，他的牙齿把我的嘴整个磕肿了。”唐嫣：“就是没配合好。”姚晨：“所以我就对他说，小白你不用这么客气。”。。白宇比姚晨小11岁，姚晨又比白宇早出道十几年，俩人
1686360089# #最近，杨幂涂上了蓝色指甲，引起了不少人的关注。她的私服也因此上了热搜，这再次证明了她是中国最会穿搭的女明星之一。杨幂拥有“幂式穿搭”风格，她穿什么就会成为时尚界的焦点。她带火了很多时尚单品，比如机场街拍和“下半身失踪风”等等。幂姐的私服真的很棒，很多人都觉得她是最会穿搭的明星之一
1677716674# #爱情公寓中这是什么虎狼台词啊，这应该不是大家想的那个吧doge
1677900147# #黄执中跟老婆葛莉甜蜜秀恩爱，单身的孙怡被甜齁到跺脚
1687934028# #沈腾和范丞丞真的走到哪都是显眼包，这动作这眼神，出奇的一致笑cry
1688453130# #井柏然说：“我妈去追星，特别逗。”。。拍《捉妖记》时，井柏然“替补”上位有了与梁朝伟同台飙戏的机会。。。有一天拍摄，井柏然接到了妈妈的电话，说想来剧组探班。。。然后，井柏然告诉妈妈说，今天自己特别忙，通告很多，实在没有时间“接待”她。。。结果，井妈并没有放弃，直接联系到了井柏然的同事，最
1679107943# #小S大晚上作妖，打电话显摆自己眉毛，大S气的哭笑不得
1687586824# #她她她美依礼芽和龚琳娜的声音契合度非常非常高！训练老师坦言，她身边的朋友爱《花海》都爱疯了，听《花海》都感动哭了。小美一句：“真的吗”萌老师一脸。
1683596325# #柳岩：“我5年没谈恋爱了，因为身边真的没人给我介绍对象，我求任何一个人帮我介绍对象的时候，他们都说身边认识的人没有一个适合我的。”李雪琴：“什么样的才合适呢？”柳岩：“就以你们对我的了解，你们自己在脑海里搜一圈，也不一定是艺人或者朋友，有合适我的人吗？一定没有。”。。柳岩目前的困境
1689817638# #井柏然刘雯都有夫妻相了！为七夕拍摄的情侣相拥大片，果然恩爱，俩人都越长越像了！
1684974785# #欧阳娜娜参加晚宴被路人抓拍，身材纤细苗条，身穿一身抹胸红裙，皮肤看起来肤如凝脂。女明星的外貌果然不容小觑，连欧阳娜娜这种小美女，也是惊艳众人的存在！
1682481446# #谢娜谈二胎产后抑郁，任何小事都容易让自己流泪
1682387630# #杨迪高调曝出了一则娱乐圈的“潜规则”，不过，不是对艺人潜规则，而是对一道菜潜规则，看了这道菜的菜名，网友们纷纷笑到喷饭，直呼：“好家伙，我要是艺人，我也不敢点啊！”到底是啥菜，让艺人们都望而生畏呢？。。通过杨迪晒出的照片可以看出，这还是道名菜，叫“玉米面糊塌子”！虽然这道菜，名字仅
1689127176# #眼镜果然是显眼包最好的封印，王鹤棣、白敬亭、魏大勋、范丞丞、黄子韬的眼镜装一出来，立马就又霸总内味儿了呢。
1691218928# #陈妍希、何润东主演的《但愿人长久》本来是三台联播的，这个就已经是很少见的了，但是突然撤档是怎么回事啊？
1685331105# #无法认同叶问的爱情观，他对宫二的感情在人生沉重的痛苦面前变得比刀还冷。。。宫二身受重伤，痛得日复一日靠鸦片镇痛的时候，不知有谁在身边。反正那个殷勤传书的男人不仅不在身边，甚至在事后也不能对她生命中重大的苦痛表达一点，甚至，衬得上的友谊或关切。。。最后一面是宫二约见叶问。她病重，特意涂
1678415118# #刘涛喂王珂吃东西，谁料里面有东西，吐出来一瞅好大的钻石
1692416673# #这些大咖是在录节目，撒贝宁在狂撩王鸥，太搞笑了
1677573116# #沈梦辰说自己不化妆不行，被爸爸吐槽肤色不好，立即回怼回去
1692934300# #张歆艺谢娜撸串完全不顾形象，吃完口红只剩嘴巴外面一个圈，过瘾
1678846047# #先不说《他是谁》的剧情如何？单看主演们的衣着，都必须要追看下去，因为真的很真实。。。张译的这件运动服，想当年八十年代的时候，这可是最时髦的流行款。。。尤其左胸口前的那个“奖”字，更是可遇而不可求，因为这可不是随便印上去的，而是真正对一个人的突出贡献给予的奖励。。。张译运动服上“奖”字四
1678367477# #邓超问和孙俪单独吃晚饭孩子咋办建议抽个幸运粉丝去替你们看孩子，或者搞个抽奖把孩子抽出去doge
1686017041# #范丞丞、李现、言承旭、龚俊芭莎大片来了，龚俊一如既往的帅成了四人中的典范，言承旭不惧年龄，真空装穿的有模有样！
1680272142# #张嘉倪为角色把舞鞋跳破张嘉倪为了贴近角色，居然真的去练了舞蹈，并且连鞋子都跳破了，咱就是说现在有多少演员可以做到沉淀下来好好准备一个角色呢？
1693799185# #岳云鹏独自一人留宿山顶，等兄弟团救他，这下发财梦破碎了
1690429518# #奚梦瑶何猷君摆摊生意太好，谢楠还没到呢，俩人都要收摊了
1679454983# #关晓彤出难题刁难毛晓彤，毛晓彤高情商回答，逗笑贾玲
1679628385# #张馨予问：你现在单身吗？张柏芝紧张得直冒汗
1689298260# #《八角笼中》票房超过10亿，王宝强赚了多少？据说这部电影投资没超过1.5亿，。预测最终票房为19亿，。目前票房已经突破10亿。。沉浸6年时间，王宝强确实靠自己打了一场漂亮的翻身仗。
1684143936# #谢娜是多少人的青春啊泪
1685176798# #乐华王一博方坚决抵制追私行为相比代拍，更加令人厌恶的就是私生了！打着爱人的旗号，做着伤害人、最令人讨厌的事，甚至影响到人家的工作和人身安全！
1689218861# #蔡少芬到底写了啥？龚琳娜看了大半天，才反应过来她的话
1685934949# #原来老北京人茬架，还挺讲究的，首先不能上去就开打，得叫叫板，定定规矩，要是上去就开打，就是胡搅蛮缠。。。而且茬架前还得先说好是怎么个打法，是单挑还是群殴。。。单挑有单挑的规矩，来荤的，还是来素的，还分文斗和武斗。。。文斗，是拿着差不多一样的武器去战斗，武斗就是上去就开始。。。玩素的，就是
1692070517# #柳岩好拼，拔河被拽倒在地上都不松手，硬生生赢了一分
1691638330# #唐嫣念无双妆造没有换无功无过吧，不要对陈同勋抱有太大的期望就好了微笑
1683085747# #霍思燕谈第一次见杜江：不是很喜欢，长相奇怪整张脸只能看到眼睛
1690162199# #怎么安利个增高鞋垫都要带《我的人间烟火》？蹭热度吗doge
1678500476# #张远来活了！空降海南婚礼现场，婚庆歌手被张远死死拿捏
1681707017# #上班能挣几个钱这上班叫挣钱吗？这叫窝囊费，叫精神损失费泪
1681546001# #4月15日，有网友晒出了一段薛之谦演唱会的视频，薛之谦在舞台上走位时被伴舞直接撞倒在地，倒下去的时候薛之谦猛地拽住伴舞的衣服，才不至于摔得惨烈，也正是因为拽住伴舞的衣服他才能快速的从地上爬起来。。。薛之谦从地上爬起来后，眼神望向撞倒自己的伴舞，满眼不可置信，然后就是憋笑，很努力的忍着
1678155954# #经理刁难穷姑娘：公司你家开的啊！不料老总是她爹
1688614968# #汤晶媚上门道歉，任敏的态度太有格局
1700739221# #辛芷蕾的嘴在内娱独具一份，这样肉嘟嘟的嘴唇真的很少见。
1680834419# #体重是硬伤！张歆艺累死累活穿的美人鱼服，谢娜轻松穿上
1692070955# #阿sa吃不停！郑恺求夸~众人怀疑店员另有身份？
1686961029# #孙千真是太勇了！。。在回答“说出曾志伟三个缺点”的时候，本来以为她不会说，结果她却很认真地说着:“曾志伟老师腿有点短…”。。说第一个缺点的时候，在场的孙红雷、娜扎等人都笑疯了，曾志伟本人还给她竖起了大拇指。。。接着她就说“曾志伟老师的普通话没有那么标准，曾志伟老师头发这里有点秃！”。。说
1678953514# #网友：陈星旭看着不年轻了，但其实他是95后。
1678008425# #以后想看笑话大全就去费曼微博评论区吧！。。“放自拍不”。“不了保护你们眼睛”。“你的梦想是什么”。“当咸鱼”。“喜欢爸爸还是妈妈”。“都不喜欢”。“你还会参加爸爸去哪儿吗”。“得看我儿子答不答应”。。这跟小时候完全不是一个画风允悲
1689731109# #《乘风2023》大合照VS《浪姐3》大合照，火龙果和青花瓷，你更喜欢哪个？
1683797035# #邓超买雪糕先给孙俪吃邓超买根雪糕，第一口递给老婆吃，很自然的一个动作却温馨而甜蜜！感觉貌似是邓超这男人嫁给了爱情，他分明看起来像个孩子一样！
1684809395# #电视剧《金婚》中，文丽带着女儿去火车站接婆婆，婆婆隔着50米高兴地叫着：“南南，我的南南！”走近一看，婆婆脸色立马由晴转阴，问儿子：“她咋个子比原来还小了？”。。文丽连忙解释：“妈，这是您的三孙女，多多。”。。佟志：“哦妈，这是老三。”。。婆婆：“我说要带南南来嘛。明明知道娃想我，我也想
1687226792# #肖春生真的什么都知道，陈宏军出轨，他第一反应就是一定有人再给他打掩护，虽然他没明说，但他想到的应该就是叶国华。。。陈宏军不回家，可能都是以和叶国华在外面应酬为借口，然后芳子打电话给叶国华询问时叶国华就帮他撒谎，这才能瞒出一个三岁的儿子来。。。肖春生因为姐姐糊了几个纸盒能埋怨齐天一辈子
1687745722# #蔡徐坤演唱会互动女网红道歉很多的粉丝是不接受这样道歉的吧？
1678173877# #爱情是不是最初都甜蜜，进入婚姻就一地鸡毛？杨树茂婚前对叶菲掏心掏肺：“我买了这套房子送给你，你别给我妈说。”。。结婚后，杨树茂不相信叶菲：“你为什么不告诉我那是我的儿子？我对你太失望了。”。。爱情到婚姻，经历的事情越多，越考验一个人的情商和担当。。。为啥恋爱时候可以好好，进入婚姻就是一
1679996175# #张颂文海澜之家官宣图张颂文代言了海澜之家？但是全是吐槽这个修图的笑cry你们觉得修得怎么样？
1693527883# #杜冰雁是老太君挑了1整年，从上千佳丽中精选出来的人，两年就挑出来这么一个欧式大双眼皮吗允悲
1682219844# #甜馨被贾乃亮惹哭，馨儿立刻要给她告状，孩子还是爱她的
1683944042# #贾静雯当年的采访真的很真诚很坚强，她坦诚说父亲破产、得绝症，作为长女的她挑起家庭重担确实辛苦，但最后的总结还是说面对这种困境时的感觉对她的演技有帮助。这也算失之东隅收之桑榆了。
1677551049# #房间全是名贵餐具，秦昊妈妈生怕它们坏了，都不敢让伊能静动
1682254437# #我说谢娜助理怎么那么眼熟主要还是助理的问题吧，跟谢娜张杰夫妇无关，他这个做法就为谢娜招黑了，真是因为太红才会被代拍盯上，当然代拍也不对。
1680320512# #宋小宝的儿女竟然长得这么好看！基因真的是一门玄学！有人专挑父母的优点长！
1688717125# #蔡徐坤涂唇膏蔡徐坤先是舔了下自己的嘴，然后到处找唇膏，之后是不紧不慢涂唇膏，对着唇膏盯了数秒最后扔给了台下的粉丝，这一套动作看起来挺丝滑，想必在台下也是练过很多次的，把旁边的陈立农吓得目瞪口呆。
1691547798# #小S大女儿Elly分享和爸爸许雅钧合照祝他父亲节快乐，有一说一许雅钧保养得也太好了，50多了还看着这么年轻！
1678280307# #叶珂参加黄晓明家宴叶柯此前晒美食的餐盘跟黄晓明妈妈手里的一模一样，不少网友纷纷猜测是不是获得晓明哥家人的认可了，咱就是说他俩啥时候在一起的？不能是同款餐具吗doge
1688601845# #熊黛林的双胞胎女儿越长越好看了，姐妹俩跟着爸妈去看动物，吃冰淇淋，穿着姐妹装十分可爱。戴蓝色手环的是妹妹，她现在单眼皮比小时候耐看多了，姐姐双眼皮，两个小姑娘眼睛都很亮，感觉姐妹俩都是遗传爸爸比较多。
1693186709# #宋轶的《蜂巢》被压了5年，连制作公司都倒闭了，竟然还能这么猛！！
1693021467# #岁月从不败美人！袁咏仪回看1994年视频，这和28年前有变化吗
1681180275# #佘诗曼林峯回忆一场吻戏，“电车吻”遭人围观，场面相当尴尬的
1686788032# #舒淇表示在拍摄电影《寻她》时，和导演在表演上发生了很多的分歧，也由此引发了争吵，因为她跟导演的想法有一些差距。。。舒淇觉得演戏要有节奏和层次的递进，而导演则要求一步到位，舒淇觉得演戏像上台阶，但导演要跳上去，有时候吵到不想和导演说话，不过最后舒淇还是尊重导演的想法，毕竟是导演的电影
1688091631# #孙怡都回应了，蔡徐坤还没回应doge
1694415129# #袁成杰：“张杰对自己的身材很自信，别的男生耍帅是自拍，他是让别人拍他运动时的肌肉线条变化，然后镜头不拍人。”张杰：“是健身教练实在想拍，说你的后背线条太漂亮了，我说你不要把我拍出来。”。。戴佩妮：“拍你线条，但是由你的账号发出来，这不是一样吗？”。。这期的《时光音乐会》真的是老友记，
1694656603# #9月13日晚，女明星张馨予和她的军人老公何捷一同登上了热搜，引起众多网友的热议。只因为张馨予和何捷去云南旅游时，何捷全程帮张馨予拍照，有时候为了好看的角度甚至愿意躲在地上做各种高难度动作。。。网友们看后纷纷评论道：。张馨予嫁对人了。。好幸福好浪漫。。拎包拍照超级好男人，幸福幸福。。何捷是
1684293875# #35岁张雨绮又恋爱了？自曝让新男友给自己买项链，妥妥热恋中
1686363014# #小时候看武媚娘觉得穿的没问题啊。现在看嬛嬛穿的没问题。哪个好人家的庙里穿媚娘那样啊笑cry
1690948044# #俩人吃饭却上来20个人的量，向佐努力塞肉，郭碧婷小鸟胃扛不住
1685157868# #陈建斌蒋勤勤镜头前争吵，俩人因做家务起冲突，拌嘴太真实
1682220496# #袁咏仪夸张智霖很会做饭！章子怡：擅长做什么？靓靓：煮方便面
1678066415# #曹可凡：“我采访葛优老师，我问他一个问题，你怎么评价巩俐跟章子怡，他说如果用京剧行当来评论的话，他觉得巩俐老师是大青衣，章子怡老师是花旦，到了第二天早上，葛优老师就给我打电话，就说我这个回答是不是有点厚此薄彼，他建议把它删掉，我就跟他据理力争，我说其实青衣和花旦只是京剧里的不同行
1678073253# #张杰唱错词还狡辩，唐嫣姚晨跟着帮腔，不料让杨迪背了锅
1698492688# #霍建华真的没想到！。10月27日，霍建华开着一千多万的跑车出门时，发现了有狗仔跟踪他，他竟然直接下车，走到狗仔的车前，敲车窗玻璃，狗仔心虚的把车窗摇下来一条缝隙，不知所措的看着霍建华。。。霍建华笑着说：“没事啦，打个招呼。”。。狗仔结结巴巴的说：“缘分，缘分。”。。霍建华：“OK的，我刚好发
1690515822# #好甜！老公亲手做的饭菜就是好吃，蔡少芬吃得停不下来
1689911081# #汪苏泷也有怂的时候！大胆发问周一围去油成功了吗，头都不敢抬
1685080797# #被王子文的新剧造型狠狠圈粉了！在剧中，她穿了一条超短的牛仔裙，上衣是浅紫色的柔软衬衫，衬得人温柔又甜美，不得不说王子文真的挺会选款和搭配的。
1677640592# #婆婆给孙子买鞋，麦迪娜嫌不好不让买，俩人一直冷战
1694245549# #早期阚清子和任嘉伦的合作，剧中阚清子的衣服也拉的太下了，但是有一说一这身材太好了！
1686035367# #杨紫，求生欲满满。。女主播对杨紫说:“演员这个职业还是蛮辛苦的。”。。杨紫回答:“不辛苦我们不辛苦，大家都一样。”。女主播还说:“就是我觉得，我觉得你们辛苦。”。杨紫:“你们辛苦，这样一场直播下来我觉得我做不到，还废嗓子，还要记脚本。”。。杨紫这些年非常火，资源不断，辛苦是自然的，但收入也
1690513583# #《长相思》是十年前的热门小说，原著男性角色是相柳人气比较高，但目前播剧的反应，好像涂山璟已经冲出重围了。有网友感慨：时代变了，现在女性喜欢温柔勤快的，涂山璟还多金，坚定站在女主身边，还能为女主殉情！但是有一说一，檀健次的扮相真的好惊艳！
1680940453# #这是甄嬛传中拽妃叶澜依的替身吗？这真的不会笑场吗？
1691031609# #外媒曝甜茶金小妹没分手据外媒报道，甜茶和金小妹没有分手，两人目前仍在交往中。
1680316779# #被问什么时候结婚，郭富城眼神闪躲，小沈阳满嘴跑火车
1690337074# #《长相思》里面，为了演好角色，杨紫愿意黑些，丑些，因为出场的小六是人到中年的男性，必须糙必须臃肿一些，实在很敬业，演技绝了。
1678868453# #安欣清早收到花，姚薇激动的心，八卦之心熊熊燃起
1685928818# #蔡少芬拍的朱珠贾静雯浴球二人组哇，姐姐们长得是真好看。大家是喜欢性感迷人的朱珠多一些，还是喜欢美丽动人的贾静雯呢？
1677550156# #许多人认为《甄嬛传》中最惊艳的是瑛贵人，也有人说“瑛贵人”这个角色是毛晓彤的颜值巅峰。。。但估计谁也想不到瑛贵人这么惊艳的场景竟然是毛晓彤看到许多人在排队，问了一下得知剧组在试戏，于是就跟着排队，试戏的一个场景。。。等她进入剧组后拍的第一场戏是“赐白绫。”一直在长高的三阿哥看上了瑛贵
1680225679# #杨超越白色花苞裙杨超越参加电视剧品质盛典，领奖环节她穿了一身白色斜肩礼服裙登场，皮肤雪白光滑，超吸睛！这套裙子就是在逃公主！
1681267198# #陈建斌大吐苦水，称做家务自己不快乐，谁料蒋勤勤不买账
1689120983# #王思聪当伴郎，穿上西装整个人都收敛不少，竟然多了几分绅士风度。
1684208212# #应采儿下楼打招呼，感感觉怀疑人生了，没人搭理自己
1683604288# #伊能静精心打扮穿黑色连衣裙与秦昊隔空跳舞，但网友一致认为秦昊跳得比伊能静好笑cry
1691029966# #杨洋在快本里拿道具抽过何老师的脸，吴昕和维嘉的表情好像在演网友笑cry
1687318781# #知道肖春生的癖好了，就喜欢揉揉捏捏！
1694483906# #万万没想到，陈都灵被困在横店的那些日子终于没有白待，她居然一口气客串了十几部剧，很幸运的是她凭实力和演技熬成了古偶剧男主的白月光！
1688868346# #韩国歌手李尚恩去世韩星李尚恩演出当天在女厕所去世终年46岁，死因不明。这一突如其来的悲剧，让无数粉丝和观众深感震惊。。。李尚恩，韩国著名女高音歌手，今年46岁，毕业于首尔大学音乐系，之前主要在欧洲和亚洲的歌剧院，2019年才回韩国发展，代表作有《魔笛》、《蝴蝶夫人》等等。
1680076680# #樊‮慧小‬终‮被于‬骂醒！直‮间播‬哭诉‮悔后‬整容，为‮家养‬糊口手‮全上‬是‬伤痕！。。在‮段一‬感情‮婚和‬姻中，受伤‮严最‬重的‮是还‬女性！因为‮的女‬在‮姻婚‬和感‬情里，一旦‮入投‬就‮百是‬分‮百之‬全身‮投心‬入，即便‮个这‬男人‮么什‬也给‬不了！当‮段这‬婚‮
1686019533# #梦中的那片海，演员的鞋子好细节哦。梦中的那片海里边，鞋子反映了家庭情况。。皮鞋、帆布鞋、布鞋，家庭经济情况影响每个孩子的穿衣打扮，有钱人家的小孩当然就穿得起皮鞋啦。。。真的不愧是年代剧，满满的年代感，都是那个年代该有的装扮风格，格子衫蓝色绿色的工装裤，还有那个年代普遍流行的小皮鞋
1677554635# #真是个傻大姐！袁姗姗停车忘拿东西，包文婧：这还没怀孕呢
1688178183# #周冬雨出席各种活动，在穿着上感觉还是稳重保守的，她日常的穿搭更是很大气，不会凹造型，但最近开始风格大改啊，拍摄的写真造型大胆，这姿势更大胆，作为90后首位三金影后，这是要继续转型吗？
1680747495# #杨迪模仿张新成走路，嘚瑟劲简直是精髓，优雅永不过时
1687133499# #宋佳问黄渤：“我有个问题特别想请教你，你作为已经拿过影帝的男演员，在未来的路上还能怎么再突破自己呢？”黄渤叹了一口气说：“哎呀，这个问题非常难，作为影帝怎么突破？不拿就是突破！”宋佳听后一个没忍住，直接在颁奖台上张大嘴巴哈哈大笑了起来。。。台下众人也都和宋佳一样，被黄渤这话弄得哈哈
1690513787# #曾经在《明星大侦探》中魏大勋扮演的是一个火了的大明星，说自己现在火了要开始飘可，撒贝宁来了句，全删了！。。后来在《超时空玩家》里面扮演一个演员，和辛芷蕾得瑟自己演得好，虽然戏少，但都是点睛之笔，导演要是把他的戏剪没了，那就是导演水平有问题！。。他因孟宴臣走红，可很多经典戏份却被删除了
1684506465# #昨天是腾讯视频今天是爱奇艺，都是出现“技术问题”！桃厂原本今晚7点播出《宁安如梦》，结果因为“技术问题”延缓播出！这是在溜粉丝还是在搞饥饿营销？
1686379354# #古代的画像真的很抽象，这你能认出来是紫薇吗？
1680509149# #黄磊谈自己曾也是一枚小鲜肉，每天收一麻袋的求爱信
1690861077# #《长相思》的进度条是一朵黄蕊红花，这朵花，正是当年玱玹母亲给他的若木花，让儿子日后给心爱的姑娘，所以是不是就可以看得出真正的cp是哪一对了？
1688095029# #兄妹三人欣赏海边美景，彭昱畅看全死角海景，妹妹好美
1692329575# #袁咏仪一脸肯定对一一的判断，没想到周峻纬开口，靓靓瞬间动摇
1685330365# #《妻子的新世界》里的这个角色林有有来了都只能自愧不如！。。最近的热播剧《妻子的新世界》剧情有多炸裂！一开始任一鸣面对前任，始终不卑不亢，对妻子珍视如宝。大家都还说以后现实中的男人都给我约起来，给看看到底如何摆正自己位置的，在一场三角关系中。。。刚夸完没多久，剧情一下到了妻子的妹妹来到
1677629859# #柳岩最大胆的一次，光看身材一眼认出女神，娱乐圈独一份气质，年过40反而愈发风韵十足。
1681525785# #马伊琍劝退表演考生，现场说出原因，毛晓彤很是认同
1684293934# #霍思燕爆杜江是撩妹高手，当年稀里糊涂跟了他，都没享受追求过程
1680431772# #秦岚太无奈了！。。4月2日，秦岚在机场时，看到围着自己的代拍和路人发生了冲突，她连忙站在双方中间劝道：“心平气和，别影响别人。”然而一旁有个女生很大声且不耐烦的对秦岚说：“你别跟她矫情了，闭嘴。”。。秦岚站在双方中间十分无奈，劝了又不听，只能用身体挡住双方，不让双方动手。。。这条视频曝光
1678159031# #难怪章子怡会选择嫁给汪峰！两人爱情观同步率100%，简直太般配！
1678762655# #《明侦》中有一个谜题是“维多利亚的秘密”，王嘉尔问：维多利亚是什么？大张伟一脸嫌弃地说：王嘉尔又装不懂，你有全套，高清蓝光版的你全有。又在这装没看过。。。何炅就问大张伟：维多利亚的秘密是啥呀？。大张伟说：我们都是过来人。。撒贝宁赶紧否认：谁跟你是过来人？何炅也说：我们从哪过来？。。大张
1694589157# #一个冷知识😳还珠格格里的bug。皇阿玛是男一，紫薇是女一！！
1679716076# #这谁受得了！杨超越撒娇：哥哥我错了，娇滴滴语气太磨人
1678169672# #港媒曝林允离开周星驰公司林允在早年因为参加电影《美人鱼》海选，从12万人中脱颖而出，成为了女主角，电影上映之后令她一炮而红，从而顺理成章的成为了周星驰公司的艺人。。。据悉，现年26岁的林允经已约满星爷旗下经理人公司，两人结束了宾主关系，林允决意独立发展。
1685500884# #迪丽热巴的第二套造型虽然看似很简单，但是最终呈现出来的效果却一点也不差，这种简单复古的港风，让热巴那立体精致的五官得到了完美的展现！
1685519993# #姚晨此次戛纳“黑长直”的发型，无疑是加分项，自信有底气。
1687225939# #戚薇来《毛雪汪》做客时，李雪琴好奇，她和李承铉的关系还会像之前那样黏腻吗？。。戚薇几乎没有犹豫，说出了一番发人深省的话：。。她说没有任何一段关系是绝对处在安全地带的，这样说太绝对。她和李承铉结婚多年，至今如果有人向她示好，她会和李承铉分享，而如果有女孩子喜欢李承铉，戚薇觉得也是ok的，
1683298791# #吴倩张嘉倪这两组合，御姐x甜妹啊。吴倩甜的不像话，一个劲儿问：“如果我唱跑调了，也要给我鼓掌。”张嘉倪像姐姐一样宠溺回：“那当然了！加油宝贝。”并强势搂怀贴贴。
1683085694# #奚梦瑶想吃笋，何猷君立马全给老婆，好甜磕到了
1698417274# #THE9演唱会的灯牌之战，谁断层第一了，这种时候实力一下子就可以看出来了吧举手THE9合体再跳YESOK
1693882394# #《美人心计》聂慎儿作为一个青楼女子，却可以出淤泥而不染……直到她遇到刘少康，慎儿把第一次给了他，还怀了他的孩子，可等来等去，等来的却刘少康娶亲的消息。。。慎儿跑去找刘少康，刘少康一句不耐烦的：“别闹了。”就想打发慎儿……。。慎儿打开一个木盒子送给他：“这是你的孩子。我说过，谁要了我就
1678349626# #难怪蒋勤勤愿意嫁给他！陈建斌有啥吃的，第一口都先投喂老婆
1684208102# #蓝盈莹18岁才念对名字，何炅曝谢娜叫自己谢拉，口音爆笑
1687146224# #白鹿杨颖你俩眼神别太真实，看见一群肌肉猛男，眼睛都直了
1679455630# #阮流筝送至谦回家，第一次见婆婆，婆婆瞬间喜欢上
1693193793# #王能能握罗拉手倒菜，直球式追爱，太甜了！！！
1688095447# #林小宅一段舞蹈，让众人陷入回忆，Ella蔡徐坤都忍不住模仿
1687143464# #孟子义、江疏影等人在努力营业挣桃花币的时候，李雪琴、鸟鸟和王传君三人却在山上的流放屋里喝茶、聊天、看星星。。节目组把流放屋看作是一个惩罚环节，可桃花坞的许多坞民却觉得这是一个奖赏环节。。因为在流放屋，才能真正体会到山野生活的美妙。这大概才是桃花坞最有意思的地方吧！
1687137701# #6月18日，蔡少芬的背影街拍图引起了网友们的激烈讨论。图片中的她穿着宽松超短裤，露出了110cm的大长腿，加上及腰长的波浪大卷发，简直就是奔跑中的少女。。。而事实是，蔡少芬还有3个月就满50周岁了！已经是3个孩子的妈妈~。。虽然正面看脸，难免还是会有岁月的痕迹。可这个身材真的是太厉害了👍🏻。。
1677592811# #姜思达虽然但是，这状态看起来不像是禁欲一年，更像是纵欲过度二哈
1680835247# #张元英姐姐出道张元英姐姐张多雅要出道了？但是照片都没有一张，有小伙伴知道长啥样吗思考
1688354878# #刘恋被淘汰，于文文抱着张天爱痛哭：是我没保护好她
1690271357# #谢霆锋刚出道时并不红，直到99年的时候才凭借《谢谢你的爱1999》走红。作为星二代他是一点也优待都没有，对比当下的一些星二代进入娱乐圈的待遇，简直天差地别。
1686297076# #考古早期内娱同框照，里面都有谁你们认得出吗？
1682343411# #何猷君科切拉没想到何猷君也喜欢王嘉尔。这一次竟然还去看了王嘉尔的这一个科切拉的演出。
1678861881# #汪小菲的审美还是很不错的。。。张兰穿的这件红色大衣是儿子汪小菲20年前在法国买给张兰的。。。虽然认不出是什么牌子，但是，历经20年还能不土气，设计师审美挺绝的！
1691117180# #任敏《锦绣安宁》路透来了，这个妆造怎么样？
1683087673# #史航聊天记录史航晒完整聊天记录:“替我谢谢你的左耳…”“忍不征求你意见就闻你头发…”“我喜欢抱这样的你…”女方删除的部分有什么不妥当之处吗？搞不懂到底是啥情况，还是理性吃瓜吧！
1684310192# #张柏芝晒出一段视频，视频中三胎儿子的正面照曝光，Macus的长相偏混血，颜值很高，非常精致，眉眼之间很像张柏芝。张柏芝的颜，没有女儿真的好可惜啊泪不知道她还会不会追个女儿呢？张柏芝三胎儿子正脸
1685948189# #终于知道何炅为何如此喜欢毛不易了！聊天时说起自己第一次开演唱会，毛不易表示就是因为何老师的帮助，此时一旁的何炅突然变得严肃起来。。。他认真对毛不易说：毛毛，以后但凡你音乐节或者演唱会，有什么需要文字上的东西，你跟我说！毛不易听后先是十分客气地表示：那我们怎么好意思呢，然而没过几秒他
1689584133# #赵本山女儿宣布怀孕赵本山女儿一直饱受争议，不管是她买玉镯子花几百万，还是买面膜花几千元，都会被网友吐槽是炫富，现在怀孕上了热搜一样有吐槽的声音允悲
1677743272# #赵丽颖来蘑菇屋度假，黄磊何炅开心坏了，说话都如此温柔
1687575918# #汪小菲比大S怂包，从坐缆车的细节就看出来了。一次节目，大S让汪小菲陪他在北京的山上坐缆车，汪小菲吓得头不敢转。大S把双脚抬起来，问：“老公，你敢这样把脚放空吗？”。。汪小菲立马说：“不敢不敢。”。。大S说：“这样你都怕？”。。汪小菲说：“你快放下来，危险呀。”。。大s调皮地哼了两声。。。汪小菲
1693646099# #杨玏说到做到杨玏的哑铃都抡得冒烟了吧doge当初承诺25亿给网友看腹肌，没食言！！！
1686533700# #文章包文婧组团带娃逛迪士尼大家都非常想不到包文婧和文章居然能同框，而且还是游玩迪士尼，不过大家都是一个圈里的，认识也不奇怪啊！
1681689448# #老娘已经80多天没有放假了《长月烬明》第19集，狐狸姐姐翩然说“老娘已经八十多天没放假了！”原来仙侠世界里也一样可怜的打工人打工魂允悲
1680315260# #没想到《情深深雨濛濛》这部剧的封面竟然变成何书桓和杜飞紧紧的挨在一起，没看过这部剧的话，没准还真会误以为这剧是两个男人的爱情故事！
1690529649# #杨澄真的爱着王莹，只是这爱，不足以支撑他忠贞不渝。他可以娶谢乔，因为不影响他婚后花天酒地。他连恋爱都不愿和王莹谈，因为怕自己花心不改，负了她。
1677123774# #杨丞琳追《再见爱人》，劝朱雅琼千万别复合，王秋雨被爆怼
1677210159# #陆虎准备跳伞时，一个教练走过来很亲密的叫他虎子，还问他老板来没有，陆虎一脸懵，教练有些失落的问：“你不是不认识我了？”陆虎：“你是去过我们公司还是怎么的？”教练：“十强的时候你忘了？2007年的时候，你在我旁边站着。”。。陆虎更懵了，不可置信的问：“07年长沙赛区？”。教练：“对啊，你忘
1682484571# #大S在妹妹心中一直是超级校花，很多人不理解？。。其实很多学校的校花并不是她有多美，无人能敌的颜值，而是她美，还必须得有影响力。。所以小S才会在超级校花后面加上一句：她是全校的风云人物。。。就像选美比赛第一名不一定是观众眼里最美的。
1691132971# #网友提问：三小只在避嫌什么？
1694143914# #何猷君一回家，就喊奚梦瑶宝贝要抱抱，完全忘了谢楠白慧明还在
1698677992# #徐冬冬万圣节cos终于来了网友问这是不是于正cos的，你觉得像吗doge
1680145399# #网友都说现在女明星都这么流行假吃假喝了吗？欧阳娜娜回应回应这一事件并不是网友说的那样，在早段时间，欧阳娜娜发了一条自己喝饮料的视频，并且说到：“好喝唉，真的好好喝”！。。不过视频发出后就被网友质疑，说欧阳娜娜根本就是假喝，嘴都没有碰到饮料，更别提喝了，怎么就尝出饮料好喝了？。。因为这
1680577908# #5年情侣变家人，心动不再，乔欣心疼落泪
1692575633# #韩红说李玟是一个诚实善良的人，她信任她心疼她，更希望上级主管部门调查此事。
1691744096# #比何书桓还渣的人就是薛平贵了，宝钏在洞里生活得如此艰辛，而他丈夫却和别的女人成亲，并生了两个小孩，借代战的福享受荣华富贵。
1681093062# #黄磊公开多多珍贵成长录像，孙莉素颜出镜给女儿喂奶，好温馨
1685331531# #5月28日，白敬亭参加了朋友的婚礼，作为娱乐圈的顶流明星，完全不顾及面子，穿着一身休闲装就上台和新郎新娘合影！脸上明显没有化妆。但是一对比旁边穿西装的打扮精致的新郎，感觉白敬亭更像路人！可见白敬亭是给足了兄弟面子，不喧宾夺主！
1688783711# #霍启刚生于79年，已经44岁，这张照片却看起来像个英姿勃发，风华正茂的少年。只能说郭晶晶是有眼光的，霍启刚也是会选择老婆的。
1683252498# #猝不及防，内地版《放羊的星星》居然要上线了，叫《又见仲夏夜之星》了。夏之星变成了草根少女林小夏，仲天骐变成了霸总兼极限运动达人陆一泽，讲真，台偶翻拍至今没有成功的先例吃瓜
1694482703# #王丽坤饰演的柔嘉公主，这气到发抖的动作跟表情是教科书级别的吧。
1694577142# #郭碧婷向佐全黑色系红毯造型可是郭碧婷以前的甜美风格一去不复返，郭碧婷现在这是努力往向佐的方向靠了吗允悲别说他俩还真挺配！
1685349156# #美国歌迷为见华晨宇学中文哇哇哇，果然音乐不分国界，很多国家的歌迷都来到火星了呢！美国歌迷为见华晨宇学习了中文，真的感动呀，花花真的值得～
1694488309# #魏大勋胡一天极限答题！全程零默契，白敬亭笑到捂肚子
1678933723# #即使离了婚，赵丽颖活成多少女人羡慕模样？黄晓明都嫉妒
1683772646# #刘诗诗古偶原声率网友发现刘诗诗在一念关山又是配音，36岁目前继续保持古装0原音记录。有人解释是因为刘诗诗的原声更不适合《一念关山》，为了剧好还是配音比较合适。不过如果配音对观众好的话，也不用非用原音吧。
1689687133# #许沁把房子车子还回去了那接下来是不是工作也要辞了啊允悲
1687837385# #张小厚：你是帮亲不帮理，还是帮理不帮亲的人？孟子义：帮亲不帮理。随后，她又解释：我大面上肯定是帮亲的，然后可能剩我们两个人的时候，我会跟他讲，其实我觉得是你不对，我是会挺你的，但我觉得你自己好好想想吧，你要不要去道歉，我会这样。但面上一定就是脸红脖子粗地叫，我们就是对的。。。张小厚
1682057944# #霉霉分手疑因前男友出轨看来所谓和平分手也不太实际？霉霉即将释出新单了吧！
1691564986# #这应该就是郭德纲说的披个门帘出门吧笑cry
1702304571# #小时候就觉得《天龙八部》里马夫人这舔血的一幕特别吓人！
1682745202# #最牛的三部仙侠剧不是所有的仙侠剧都能成为经典，果然大家的眼光都是很统一的，仙剑一是天花板了！
1680838147# #小S放屁堪比生化武器，大S腿受伤也要爬走，网友：笑的面膜都裂了
1684204649# #《甄嬛传》里的胧月公主现在长这样！变化好大呀！
1688090380# #这应该是大s容貌巅峰期吧？个子不高，甩饼脸，扁头，这其中任何一点，如果是内地的女明星，都会被骂普女吧。就连刘亦菲董洁那样的颜值，十年前的天涯还一堆人挑毛病，但是有一堆人说她漂亮，她美。
1693724254# #被困横店到处客串原来陈都灵也是笑cry都去客串张凌赫的妈妈了笑cry
1678170274# #情妇只能是“绝色美人”？这可真不一定！。。在很多电视剧里，所谓的贪官“情妇”都让大明星来演，导致大家都以为只有这种“绝色美人”才能施展“美人计”，但其实不然。。。在电视剧《风雨送春归》中，余仲君的情妇林妙雪就有点接地气了，她并不是一眼就能被吸引的那种“美人”，但手段却绝对高明。。。第一
1691810319# #李承铉高情商处理和长辈的育儿分歧，魏晨直呼学到了
1691806016# #《伪装者》这张抓拍的照片胡歌的表情太有意思了，拍这张照片的时候其实两人应该真的没有反应过来吧！
1688009201# #伊能静想再生一个被秦昊拒绝，原因令人哭笑不得
1694660139# #国产剧都这样处理细节，就不会被那么多人骂了。
1691717831# #《封神第一部》里面，为什么没有人记得真正的苏妲己？16岁的少女看着自己的父亲哥哥被杀，然后她拿着哥哥给的匕首毅然决然的结束了自己的生命，她也是一个勇敢的豪门贵女呀！
1677803085# #1993年，汤镇宗和郑爽的一张合照。照片里二人是“荧屏情侣”，十分般配。汤镇宗帅气有型，郑爽美艳大气，两人的CP感十足。
1678758167# #这台词，这人设…一时分不清蒋雯丽和明道谁更辣眼睛，这剧的设定有没有可能是老年人黄昏恋？！
1693882732# #林心如和吴宗宪居然还拍过这么大尺度的剧呢哆啦A梦吃惊
1689731070# #刘奕君在《不完美受害人》里面饰演的成功是真的太渣了，隔壁杨澄简直不是和他一个级别的，所以渣男是不分年纪的，幸亏饰演渣男的是刘奕君，换成别人估计得被骂惨了。
1693378164# #曝一线女星与男主角一夜情好奇狗仔是怎么知道人家一夜情的哇，难道躲在床底偷听了，万一是两夜呢doge
1693137264# #披荆斩棘给林志颖安排了单人间芒果台的文案和某个台比起来，高下立现，这会子做节目也是有人情味的赞
1680837059# #孙怡自爆小时候喜欢说反话，长大才发现，终究高估了对方
1683970409# #洪欣在评论区的留言洪欣张丹峰先后发文道歉，并否认离婚，引来网上一片吐槽后，洪欣又在评论区留言了，不过这个留言让网友一头雾水思考
1687479209# #6月22日，白玉兰提名酒会如期举行，入围的演员纷纷现身红毯，最佳女主角候选人赵丽颖、殷桃、吴樾同台领取奖杯，最佳男主角候选人雷佳音手挽郭京飞一起合影！。。红毯环节，赵丽颖身穿黑色抹胸裙亮相，生图状态下颜值依然抗打，真的好美！跟工作室晒出的照片，差别不大。。。此次，赵丽颖凭借《风吹半夏》
1684808308# #黄圣依穿着婆婆做的衣服，和杨子出门遛弯，太幸福
1694050591# #陈晓李现这间“宿舍”开了光啊！。这俩憨憨都能吻到天仙污
1685584353# #路人在泰国偶遇素颜出行的Lisa。不仔细看的话还以为是盖尔加朵呢！！
1681356606# #《声生不息宝岛季》妈呀，真的好清晰，把哥哥拍的好帅，颜值别太高了！！每个舞台都好好看，没想到三星GalaxyS23系列手机不仅拍景清晰，三星S23真能拍魏如萱拉马嘉祺衣角拍舞台和拍人也这么好看，舞台每个画面都有MV的水准！质量好高，好爱！好歌沁人心脾，好画面更是加分项。
1677551859# #赵丽颖情商爆表，给自己演技打分，高情商发言被金星夸赞
1679736515# #为什么刘亦菲能深受喜爱？因为每次出场都是大方利落无惧异样眼光，看似简约却从不扭扭捏捏，大明星的该有的样子她都有！
1686614160# #杜海涛卡点晒照为沈梦辰庆生杜海涛和沈梦辰结婚后，不仅身材越来越好，对老婆也越来越用心，会在平淡生活中，给老婆很多的小惊喜，会在520亲自去带着花去接机，会在生日卡点守候，足见海涛是个细心人，将这些平淡的日子，过得有滋有味。
1692602644# #一夜之间，李克勤的评论区也彻底失控了哆啦A梦害怕
1686366582# #吴宣仪纯素颜泡温泉，面膜一撕被惊艳到了，又真实又可爱
1683085268# #会不会跟好朋友合伙创业？钟汉良一句感情很脆弱，嗅到了八卦味道
1679365466# #老公为了两万美金，竟然愿意剃光头，陈意涵是真没想到
1685415995# #当年大S代言可火的阿依莲，你们买过没，现在回头再看，是不是觉得衣品好幼稚，不仅很卡哇伊，还外加非主流似的，当时可是淑女的首选品牌！。。还记得当年周杰伦的美特斯邦威不，不走寻常路、谢霆锋代言的森马、以纯、真维斯、班尼路、那时候能穿起这几个小品牌的衣服，就觉得老牛逼克拉斯了，特潮流，男
1689753863# #原来孟宴臣不止给许沁买了一辆车，在第一辆车被水淹了后，重新买了一辆更好的，孟宴臣这么细心的性格，肯定买安全性能更好的车，宋焰送的锤子都不知道用不用得上泪
1687318076# #原来宁静的毛笔字写得这么好，张雨绮书法惨不忍睹
1683862993# #张嘉倪也不知道图啥，想吃自热火锅还差点被买超吓疯
1684223466# #浣碧究竟是哪里来的自信啊，一个丫鬟居然用妄图嫁给一个王爷！
1693191019# #新版杜冰雁这这戴着假睫毛进的军营，真的没人看得出她是女的吗？老版杜冰艳在军营可是纯素颜！
1693810921# #原来新版的《上错花轿嫁对郎》里的皇后和老版的《上错花轿嫁对郎》里的公主是同一人，话说现在翻拍的电视剧是不是都喜欢这样，找旧版的老演员来新版客串一下！
1690601548# #黎明的前妻乐基儿好像有点像jennie的风格，性感与清纯并存，又纯又媚的！
1691021375# #电影《封神》宣传路演时，几个新人演员也不争番位，不管戏份多少，大家谁站中间都无所谓，也不搞饭圈互撕，多点这种和谐的场面吧！
1692069575# #郭爸拆穿郭碧婷毛病，向太一脸宠溺，看出来很满意这个儿媳妇
1678585560# #李莎拉打滚做臀桥李莎拉这个毒鬼怎么会有腹肌，她连撒泼的时候都不忘了做臀桥。和顾里生日一样热闹的，是李明悟的葬礼允悲
1683511827# #杰克辣条虐猫想不明白，虐待动物的人是不是心理有问题？
1678764142# #吴昕搞笑女石锤，被李一桐种草爆珠牙刷，现场刷牙太搞笑
1679379952# #有网友问路星河是路炎晨和归路的儿子吗？。王栎鑫：然后爱上了一个长得像自己妈妈的女孩，王栎鑫是懂编剧的！
1681522202# #鹿晗问宋木子：“我是叫你宋哥还是叫你木子哥呢？”王勉对鹿晗说：“他比你小！”鹿晗一脸震惊：“我比他大？？”宋木子：“我是小宝贝。”鹿晗：“你九几年的？”王勉：“我们猜一下他多大，超哥你来猜。”。。邓超：“小，但我看他戏看了很多年。”。鹿晗：“1991年？”。宋木子：“91大了，91到93中间。
1686363122# #足尖鞋这么跳舞确实疼，程潇厉害。。但也有网友评价说：搔首弄姿，传达韩国综艺畸形色情擦边风~。。额....正应了鲁迅那句：“看到白胳膊就会联想到大腿，看到大腿就会联想到XX，看到XX就会联想到XX，私生子。”
1686360927# #六版道明寺你最喜欢谁？
1685674867# #黄奕试镜《上错花轿嫁对郎》时，还帮男朋友聂远交了照片，两人都被选中演两口子，没想到一拍戏黄奕就把聂远的脑门豁开一个口子。。。那时候的黄奕初出茅庐，活泼灵动，导演本想让她演温柔贤淑的杜冰雁，但一聊天才发现她太皮了，这不正是李玉湖吗？。。拍戏的时候，黄奕犹如脱缰的野马，一下子就跑到了摄影
1684392340# #张柏芝的妈妈很“神奇”，生的两个女儿完全不同。大女儿戴碧芝长得像外国人，生的女儿也像外国人；小女儿张柏芝则不像，生的两个儿子也都没有一点混血的样子。
1689557785# #网友辣评：魏大勋在剧里的隐忍程度，好害怕他最后会得乳腺癌笑cry
1678849848# #买超寒风中苦等张嘉倪，张嘉倪来了瞬间乖巧，让买超面子蹭蹭涨
1694748459# #看看这个镜头，杜冰雁和袁不屈的眼神都要拉丝了，看到心爱的人的那一瞬间，惊喜、开心、柔情都快溢出屏幕了，简直是教科书般的演技，现在的演员们都来学学吧！
1685417177# #李晨范丞丞认出了周深的身体，没认出来张彬彬的脸，蛮帅的
1691378810# #《封神演义》中对妲己的描写：纣王定睛观看，见妲己乌云叠鬓，杏脸桃腮，浅淡春山，娇柔柳腰，真似海棠醉日，梨花带雨，不亚九天仙女下瑶池，月里嫦娥离玉阙。这么多个版本的妲己你觉得哪版最符合这个描写？
1686355597# #娜扎说人家巴不得跟我结婚想跟美女结婚的都排到法国了好吧哈哈
1680935061# #徐良回应消失的三年原来这三年徐良只是开了一家音乐公司，转型幕后。就像视频说的，“其实没有离开，只是换了个方式，陪着大家。。。没想到十几年前听的网红歌曲是徐良写的，十几年后听的网红歌曲是徐良公司写的笑cry
1690958624# #向佐晒出带老婆和两个孩子外出游玩的照片，有网友带评论道“碧婷：最近真的好烦，他天天回家，还跟着去迪斯尼”，本以为向佐对于这种调侃会不予理会，没想到的是，他竟然亲自了，一番话不仅高情商尽显，也让网友大为改观。。。只见向佐说道：我得撑伞、拿包、抱小孩、当跑腿，责任很多。没想到的是他
1677637545# #2月28日，八卦媒体张小寒晒出迪丽热巴拍摄广告花絮的视频，夸赞热巴漂亮的同时，称其肚子平平。。。视频中，能够看到热巴的小腹十分平坦，状态非常好，完全不像怀孕的样子。。。前段时间，知名狗仔晒出迪丽热巴的照片，内涵其怀孕，粉丝忙着辟谣，网友议论纷纷。。。前几天，迪丽热巴在机场推着行李箱，因为
1692749326# #网友盘点的电影圈新生代四小花旦，你看好谁？
1678342458# #赵丽颖花千骨剧组旧照转眼《花千骨》已经是8年前的电视剧了，不得不说，当时的选角真的好绝啊！每一个人物都那么鲜明饱满，依旧是仙侠剧的天花板！如果那时候有热搜《花千骨》应该每天都会霸榜吧！
1679023680# #李沁撒娇名场面！魏大勋根本扛不住，立马盖章
1690122602# #孟宴臣脖子上的吻痕大勋🌸这个扯领带也太苏了吧，还惊现吻痕！咱就是质疑姐姐，理解姐姐，魂穿姐姐doge
1679388178# #刘丹说不知道杨幂来香港怎么感觉他家戏好多啊吃瓜咱就是说如果小糯米真的不亲妈妈都不知道爷爷在里面出了多少力摊手
1680767138# #景甜风波后首现身不少网友们都直言：景甜就像是变换了另外一个人，之前的景甜现身从不戴墨镜。希望狗仔别过度关注了，给她一点私人空间吧！
1689039702# #魏大勋和王楚然这段戏，一句台词也没有，甚至对视也很短，甚至没有bgm，只是坐在他旁边穿了个鞋然后就走了，但是非常好磕。
1686531952# #李沁首位年内酷云双剧破2演员李沁会越来越好，时间不会辜负努力的她，真是实至名归的！
1681863427# #许久没有露面的大S终于现身了，一组最新杂志照片曝光，47岁的她短发出镜，显得格外俏皮，丝毫看不出年纪感，很多网友惊讶留言：她是不会老么？。。照片里的大S，一头俏丽的短发，怀里抱着狗狗，手托腮嘟嘟嘴，少女感满满，是真的很会卖萌，说她20岁估计也有人相信，谁能想到她已经是2个孩子的妈妈呢？
1681199859# #蒋勤勤吃完饭想去K歌陈建斌不让，一听唱那个年代，老陈秒答应
1678333017# #有钱的大老板，放着家里的老婆孩子不管，转头去照顾出车祸的女合伙人，这一去就是大半年，形影不离地陪着她做复健，抱着她上床下地，女合伙人拉着他的手说：我们结婚吧。。。大老板没答应，但却说：不管怎么样，我都不会丢下你不管。。。即便这样，他还是坚定自己爱的只有老婆和孩子，可是他却又连打电话给
1681441091# #何炅，又替芒果台化解了一次公关危机。。。在4月13日播出的《声生不息》中，年轻歌手周菲戈和艾薇演唱结束后，接受何炅的专访，介绍说两个人的组合名字叫“等等等等”。。。作为一名合格的主持人，何炅自然会追问名字的来源。。。万万没想到“初生牛犊不怕虎”，周菲戈当着全场观众的面公开吐槽：能来参加《
1679625396# #陈乔恩不喜欢鱼腥草，听到刘芸说喜欢，乔恩满脸不解
1691636410# #金晨看了都得愣一下笑cry谁p的啊？
1678170132# #邓超杜海涛交流减肥经验突然想起邓超以前的减肥方法允悲
1678343669# #香港名媛碎尸案一潘姓女网红被抓最新被拘捕的潘姓女子系网红，曾帮助蔡天凤前夫联络游艇公司潜逃。介绍蔡天凤前夫认识林姓男代理。这名女子有3万名粉丝。翻看她之前的帖子，她和许多名人的照片，包括古天乐、关楚耀等。
1683105545# #《漫长的季节》大结局，严重怀疑王响抱的孩子就是王阳和沈默的孩子。。来梳理下时间线，此时王响正准备卧轨自杀，老婆孩子都没了，生无可恋，听到一声孩子啼哭，便上前抱住了孩子，又给了他重生的希望。。我们来分析下谁会把孩子放到火车场，一般人家丢弃婴儿出于愧疚都会放到别人家门口或热闹的地方，以
1694655771# #女明星待播古装剧的造型，真是美到看花眼！！
1686275033# #6月8日，林志玲老公介绍采访时，一改往日的低调作风，突然对老婆示爱：现在幸福指数超过了120分，因为当妈妈的都好辛苦，好伟大，我真的没有任何理由去忤逆、背叛她！。。听到他的话，很多网友提出了质疑：。你最好是，有多少这么说的最后都打脸了捂脸。其实不这么说还好，为什么要刻意强调呢？笑哭。话
1680860629# #宋慧乔获视后概率有多大宋慧乔提名视后(最优秀演技奖)，乔妹值得，果然有实力的人就一定会得到大家的认可！
1686184158# #欧雅若都当妈了当年《放羊的星星》中的欧雅若可是女神般的存在，没想到当年的女神现在也开始演母亲，真是岁月不饶人，但状态还是很棒的。
1688629953# #李玟与Bruce分居两年，未签离婚协议，尚未离婚，如今coco去世，老公可以省下不少赡养费。。。一些网友纷纷表示：这个男人太可恨，太无情了，不仅婚内出轨，还拖着不离婚，一看就是不想拿抚养费，得知coco轻生，也没第一时间过来照顾，当初李玟还为丈夫澄清，真的不值。。。另外，网上曝出coco轻生的原因，
1698418139# #袁咏仪问章子怡：“如果汪峰变心了怎么办？”章子怡脱口而出：“他不敢！”如果真变心，章子怡也放下狠话：“他会后悔一辈子。”。。章子怡要和离过3次婚的汪峰在一起，章母是第一个不同意的。。。首先是身份地位、财富收入上的的不匹配，章子怡随便一个代言都够汪峰写上几首歌了。。。再者汪峰离过婚带着孩
1682482070# #孟子义果然有毒，刘宇宁自我介绍都紧张嘴瓢，孟姐谁看了不迷糊啊
1686109615# #王诗龄开挂人生再添荣耀，李湘晒女儿荣获Benenden学院设计奖学金，该奖学金含金量颇高，意味着王诗龄打败了90%的同学。看来哪怕同为星二代，也有明显的阶层之分啊…
1688526453# #柳岩现场称体重，太劲爆了，一上去众人都不敢说话
1693528056# #张艺兴、金晨主演《孤注一掷》票房正式超越朱一龙、倪妮主演《消失的她》，拿下暑期档票房冠军了！
1682151188# #金晨真的太可爱了，发文称：“好险，发片没掉”。这大美女真的是一点偶像包袱都没有，不愧是你，金大喜的搞笑日常
1690940076# #电视剧《延禧攻略》的播出，除了女主角火了之外，一众配角也因此大火。。。扮演皇帝的聂远，皇后秦岚，佘诗曼等等，都是实力派演员。。。特别是佘诗曼，前期的温婉跟后期黑化的变化，不需要大浓妆，她只用一个眼神就能展现出角色的黑化。所以，即便她饰演的是一个反派，但是大家更多的是心疼她，而不会去怪
1684935691# #林心如支持霍建华拍戏霍建华复出拍戏，林心如力挺老公拍电影挣钱，力压婚姻不和的谣言。之前还有网友在北京偶遇了霍建华，看得出，复出的霍建华，状态非常好，纤瘦又有型，跟当初一样，妥妥的男神。
1678538949# #迪丽热巴的坐姿热巴的坐姿一直都是好端正的，这次能上热搜也不意外了。端端正正的样子像极了小时候在教室上课的乖孩子。
1691072084# #狗仔说邓为很难在男女之事塌房邓为要是真塌房是内娱的损失！这一身素衣也难掩绝色，这手，这腰身，还有这屁股污
1677630068# #张嘉倪说她老公刚开始不想要她那么快出去工作，但是她想要接更好的戏，还是出去工作了。。。换作之前，我会认为买超疼张嘉倪，不舍得让她太辛苦。但是现在回过头来看，只想说：幸好张嘉倪出去工作了，幸好张嘉倪不依附男人，幸好她没有放弃事业，要不然，现在面对出轨的买超，她又失去爱人，又失去事业，
1689324180# #到底是谁在捧魏大勋打铁还需自身硬啊，谁捧人是让他做特别演出的？甚至连男二都不算，明明是大勋🌸自己努力得来的，还听劝，听人劝，吃饱饭不知道吗doge
1684812280# #“死者”魏大勋弟，两人有一样胎记，鬼鬼竟嫁给魏大勋哥
1690965999# #刘亦菲霍建华在人大拍戏有网友爆料刘亦菲霍建华在人大拍《玫瑰故事》，理工楼变清华了！人大：你才清华，你全家都清华doge
1691021128# #没想到周扬青这么拎得清！。。周扬青说:“我从没想过要当艺人，我要真的想当艺人，我就去拍戏了。有剧本直接送到我这来，还有让我演女一号的。开玩笑的吧，演戏好的专业的人这么多。我去跟人家比这个干嘛呢？我上去就是丢人现眼四个字。”。。周扬青虽然上过一些综艺节目，但她并不打算当艺人，坦言说还有
1691134965# #张小寒曝女团老板与多位成员暧昧不能这样吧，狗仔次次都是自己吃瓜完了就画漫画给我们猜，要不要考虑转行画漫画算了裂开
1681178377# #董洁直播带货做到了榜首，打脸了多少爱耍宝的明星？。。董洁安安静静的直播带货，语气温柔，态度诚恳，重回“冷清秋”，竟然能做到直播带货的榜首！。。再看看别的明星，直播间各种浮夸爱表现，各种放飞自我，甚至不惜给网红下跪博流量，这些种种耍宝，不仅消耗着人气，还容易晚节不保，实在得不偿失啊！
1688437698# #小S大女儿不愧是超模脸。
1679107903# #吴永恩短裤冻得直搓腿，王子文却只想着风花雪月，不关心身边人
1678499755# #赵露思摘口罩动图赵露思是娱乐圈四大普女之一？疯了吧谁说的怒这张摘口罩的侧颜动图是真的美，这鼻梁和下颚线也是绝了！请让我普成这样谢谢泪
1677637186# #姜思达问马思纯：“你怎么胖起来的？”马思纯：“激素催的，就没有感知的一个月胖了40多斤，就是二十多天后才反应过来怎么什么都穿不上了。”。。马思纯的人生起点并不低，她的小姨是蒋雯丽，她自幼就有接触荧幕的机会，在别人跑龙套的时候，她却轻松地进入了娱乐圈。。。另外，她的实力也不错，凭借着自己
1685245731# #媒体拍到沈腾在走红毯时，一个人走到红毯边的装饰墙边，双手交叠在前方，从背影看就像是对着墙角在撒尿，瞬间引起了网友们的热议。。。以下是网友们的评论：。的亏是在红毯上，不然容易引起误会。。看着好尴尬啊。。一些很离谱的事情但是主角是腾哥就很搞笑。。为什么他干啥都这么好笑。。直白点，小便。。救
1683948314# #浓浓”父女“情！张子枫听黄磊述说心事，忍不住哭了
1689044094# #可以说李玟的地位真的好高，身边站的全是一些大佬，并且她还是C位！
1679905003# #兄妹感情太好，彭昱畅看到子枫冲浪成功，眼睛都发光了
1686018300# #贾静雯的大女儿称以后想当艺人，娱乐圈的钱真这么好赚吗？是个星二代就想当艺人，如果有才有貌那还好说，像梧桐妹这样的颜值，应该会比较困难吧。但仔细想想，连小S的两个女儿都能接到广告，梧桐妹阳光又自信，应该不会太差。
1679122860# #连韩国艺人都觉得当艺人是最舒服的。。。要知道在亚洲娱乐圈，韩国艺人地位最低，收入最低，顶级爱豆朴宝剑穿一双AJ都被粉丝吹半天；大咖级艺人如全智贤拍武打戏也亲自上阵。。。那么钱多待遇高，被众星捧月的内娱艺人，应该真没脸抱怨自己辛苦吧。
1686294985# #马思纯在节目中说跟周冬雨和杨紫的关系是非常熟的朋友，可以唇枪舌战互损的那种，会很敢说，可以说关系是非常铁的了！
1688602243# #俩人的操作也太像了吧污
1686539167# #高圆圆这裤子，不知道还以为穿反了允悲
1691367314# #这件衣服魅力怎么这么大？几个女明星都穿过。
1687138628# #没想到，谢娜竟然和赵丽颖撞衫了，同款不同色，大哥和二弟的梦幻联动了哈哈
1681529822# #双标了，双标了，早就双标了。没想到我们自小看的正人君子是个双标人物允悲
1683186115# #张若昀李沁俞飞鸿田雨聚餐所以《庆余年2》真的要来了吗泪快点儿吧我等到花儿都谢了。
1689996305# #袁姗姗考潜水证，理论知识还没学完，就迫不及待下海了
1690251448# #电视剧《不完美受害人》里面，米芒在打工时，老板一直很器重她，不单给她租员工宿舍，给她的工资也比旁人高出不少。。。米芒察觉出老板对她的特殊，但到手的利益她舍不得放弃，于是装作不知，得过且过。。。直到老板邀请她一起回乡创业时，米芒动心了，奈何米芒男友不同意，米芒却信誓旦旦的保证：我有分寸
1682737799# #黄圣依刚拿出这个东西，戚薇直接被安利，戚哥：这不是魔法吗
1691028957# #《封神第一部》票房已经突破13.5亿，片方可以分到4.79亿。乌尔善发文祝贺电影突破13亿时，配图上闻太师已经到了检票口，这也就意味着《封神第二部》的制作已经提上日程！
1682730851# #韩剧还是真的要少看点，不然就是看啥都在像看韩剧。
1686787863# #没想到金瀚也去直播带货了，他曾经是赵丽颖的男主角，还被很多人夸赞有男人味。不过最近两年没有什么作品了，所以就改当网红了吗？
1685687395# #罗志祥曾说最想追的女生是芝芙不要太离谱允悲谁p的图啊，我这个营销号都差点被骗了裂开
1687490723# #宋妍霏提出不想生孩子，宋妈这段高情商回答，简直不要太震撼
1679730501# #如何改善当代年轻人的失眠现状感觉去《种地吧》就很合适笑cry每天勤勤恳恳干农活，应该不会睡不着吧二哈
1694079431# #近日，《云之羽》男女主接受采访，虞书欣说这所以会接这个剧本，是因为导演郭敬明亲自给她打电话了，并且用一句话就说服了自己：我想要你来，想在你20多岁最美的时候，留下你最美的样子。。。结果，一旁的男主张凌赫听见后，发现郭敬明对他也是这样说的，而且话术还一模一样，当时也是毫不犹豫就答应了。
1683391318# #近日，金星说到自己的大儿子时，气坏了！据她讲述，小时候大儿子每天找她签字，有时候一天签两页。别的作业本都扔的乱七八糟，唯独签字本保护的很好！。。等到毕业时，大儿子把签字本图钉拆掉，然后把金星的签名1毛钱一页，都卖给同学了。拿着钱买零食，真的是从小就会经商。。。金星还自嘲：我签字才值一
1677116483# #宋仲基首次回应妻子争议宋仲基回应妻子结过婚、生过孩子等传言都是假的，也表示组建家庭生孩子是人生最大的目标宋仲基说组建家庭是人生最大的目标看得出来他应该是个对家庭很看重的人。
1686208183# #一次，主持人问郭京飞：“你和陆毅都是女婿，丈母娘更喜欢谁？”。。郭京飞说：“当然是陆毅，他会装，比我进门早，更会讨我丈母娘的欢心。”。。主持人：“那现在呢？”。。郭京飞笑着说：“现在丈母娘喜欢我，因为我更红！”。。一句“大实话”，把现场观众跟主持人都逗得哈哈大笑。。。郭京飞和陆毅是连襟，因
1680917261# #鹿晗等人在东北学着剥蚕蛹时，一旁的大姐对他们说：“你们就用力拽，拽坏了可以直接吃。”鹿晗大惊：“可以生吃？”大姐直接现场示范吃了一个活的蚕蛹，鹿晗看呆了：“好吃吗？”大姐：“好吃啊，你尝尝，蛋白质高。”。。鹿晗连忙摆手拒绝：“不不不，没事没事。”。。大姐：“你们尝试一下呗，这个是甜的
1684119546# #林心如蹲下做瑜伽，被任重大胆调侃，吓得她赶紧起身拽衣服
1688009856# #唐一菲来到土耳其，下秒给谢娜吃跳跳糖，瞬间开心不已
1681352823# #范丞丞首度公开真实姓名，姚晨唐嫣同款震惊脸，完全不敢信
1683512476# #张杰带女儿探班谢娜张杰带三个女儿探班谢娜，前几天谢娜生日当天张杰也发了两个人的聊天记录，和三个女儿的语音来祝谢娜生日快乐，嫁对人真的好幸福，狠狠嗑一口糖！
1683793033# #《我的前半生》中，老金月薪3万，有车一辆12万，有高档小区房子一套800万，存款60万，股票30万。。。罗子君的妈妈，一下子看中的老金的沉稳踏实和经济实力，她认为女儿罗子君已经是二婚女，能攀附上老金这样一个人，已经很不容易了。。。老金在剧中开着一个老式的桑塔纳，举手投足之间，也是非常乡里乡气。
1678073590# #客栈运动会，杨迪·王勉整蛊沙溢，杨迪的姿势亮了
1690589465# #曝已婚富豪与小提琴家陷情感纠葛总结：富豪新加坡籍颜值出圈华人圈知名度超高，小提琴家是国际知名乐团首席。
1691815117# #丁禹兮把宋木子叫成李木子丁禹兮消失的她后遗症新一期《吃货达人打卡吧》上线！宋木子真的依旧很搞笑，但是有个坏消息是丁禹兮错把人家叫成了李木子，笑不活了，想知道小丁你不是听过《宋木子之歌》吗🤔歌词第一句怎么唱来着？是“宋宋宋宋宋”～这咋能叫错呢doge
1689909136# #眉姐姐的母亲很厉害啊，居然压中了面试的题。
1689996657# #相对温实初来说，果郡王确实更懂甄嬛，更知道甄嬛心里最牵挂的还是胧月，一幅胧月的画像确实比温实初跑多少趟凌云峰。
1685947509# #陈嘉桦Ella：“我的某一任男友，陪我去吃霸丸（肉丸），吃到我要喝汤的时候，他竟然催促我说，你吃快点好不啦，不要吃了！你很贪吃！”。。陈嘉桦立马情绪就激动起来，说：“年少不懂事的我，那时候为了爱情只委屈自己，然后我就只好默默，喝一点点汤，我就走了，所以我们就分手了。”。。听到陈嘉桦讲这个
1697815444# #杨幂素妆纯白色的茉莉花，这个装扮真的是白月光的程度了泪
1686883550# #陈冠希发文祝欧阳娜娜生日快乐，晒了一张她的侧脸照。要知道，娜娜的侧脸可是出名的虐，不过陈冠希这张倒还好。是真朋友没错了。
1680744879# #61岁叶倩文曾在综艺里吐槽：和内地明星接触多了，发现有些明星真的很夸张，不仅不会做饭，家里的事全交给保姆，竟然连五谷杂粮都分不清！。。难怪叶倩文看不懂现在一些明星的做法，毕竟老牌艺人生活中真的什么都靠自己，就连去市场买菜，都会精打细算，挑选每一样菜品都以生活为主。。。61岁的叶倩文虽然满
1678586177# #重看《如懿传》终于明白为什么如懿看到寒香见与乾隆一起入画时的绝望，为什么她临死时会把珍藏的帝后画像剪开烧掉。。。如懿与弘历少年情深，如懿在当皇后之前，她一直都盼望着想要跟皇上一同入画，不过迫于那个时候的祖制，只有皇后才可以和皇帝一同入画。。。如懿当上皇后后，才有资格坐在皇帝身边和他一
1686366201# #伊能静这个状态真好看，完全不像55的，就像个25岁的小姑娘一样。
1688026580# #台娱圈的姐妹淘都已经塌的差不多了吧允悲，不是钓金龟婿，就是各种奇葩爱好和事件。
1679974955# #李亚鹏这个人说话，妥妥的“听君一席话，胜读一席话”非常绕，简单问题复杂化，东拉西扯好多废话允悲。。网上有个搞笑的视频，他是这样说的：。。当务之急是要找出关键问题，那么关键问题是什么呢，是我们要找到问题的关键，如果在关键的环节上，我们找不到那个关键，那么我们等于说无法解决问题…
1682396720# #三版放羊的星星，你最喜欢哪一版呢？
1689825264# #刘晓庆71岁演少女隔行如隔山，祝刘晓庆奶奶的少女事业更上一层楼吧！
1697433158# #吴雅婷问王栎鑫你嗓子还好吗两个都是很好的人，一个爱孩子爱家庭的妈妈，一个承担责任，重感情的爸爸，他们只是拒绝内耗，都体面的告别了而已，不要瞎猜了举手
1681263894# #果然，美女都有一种天生的自信，看江疏影和古力娜扎把马伯骞给怼的都语无伦次说不出话了。。。节目中，在花儿选少年环节，江疏影无意间透露出娜扎爱睡懒觉的习惯，这话被马伯骞听进去了，自荐的时候，马伯骞特地说跟他去旅游可以不用担心时间问题，他可以等。。。娜扎一听这话，问身边的江疏影：这难道是在
1691546233# #看看封神质子团们带的表，发现演了古偶，表都不是一个档次的了！
1687594327# #苏醒帮何超莲街头扒舞 何超蓮和苏醒是社牛吧？最新的路透中，二人穿了一身红色的cos服在排练动作，还没看出来这到底是在cos什么但是真的很喜感笑cry吃货达人打卡吧
1694402874# #秦岚40岁不恋爱，被亲妈逼着相亲，一度被质疑生不出娃
1680485809# #《白鹿原》原著中，白嘉轩娶过七房女人，其中6房都在婚后不到一年就死了，有些他甚至连印象也没有。。。娶头房媳妇时他刚刚过十六岁生日。那是西原上巩家村大户人家的头生女，比他大两岁。。。他在完全无知完全慌乱中度过了新婚之夜，留下了永远羞于向人道及的可笑的傻样，而自己却永生难以忘记。一年后，
1684481096# #其实最抗老的状态是刘涛这样有颧骨能支撑苹果肌的，不用填充也很饱满，并且有颧骨挂着不容易下垂。刘涛是那种年轻时显老显苦，等老了、面相和年龄匹配了反而线条干净清爽利落。
1694660658# #孟子义生病发烧，敖瑞鹏偷偷给她黄桃罐头，俩人这是参加的恋综吧
1682564126# #绿裙子果真红毯大杀器：张予曦在费加罗时尚盛典杀疯了！她的脸真的很适合一些复古名伶造型，就是本人太瘦了，某些角度看着都心疼，和其他本就很瘦的女星对比，也是超薄款。
1682672835# #重点是她48了，是的你没有看错，她这个皮肤状态和身材仿佛我才是那个快50的人，太离谱了，贾静雯完全看不出已经48岁了，还是那么美。依然像赵敏一样那么灵气！仿佛年龄对姐姐来说只是一个数字，没有任何的意义！
1684118581# #黄晓明一个劲儿的向岳云鹏推荐自己面前的肥肠，岳云鹏刚吃一口正在咀嚼，贾乃亮就赶紧劝道：“别吃了。”岳云鹏也吃出了点不同寻常的味道：“坏了！”黄晓明：“我处理过肠，就是排泄物然后洗。”岳云鹏直接吐了出来说：“咱们吃的是他们做的。”。。贾乃亮：“对，我们做的。”说完贾乃亮还干呕了起来，
1685777759# #宋慧乔的事业运真的爆好，每个年龄段都有大爆作品。十几岁时有《蓝色生死恋》，二十几岁的时候有《浪漫满屋》，三十几岁有《太阳的后裔》，四十几岁有《黑暗荣耀》。。。宋慧乔分别开启了韩剧的悲情爱情剧，甜宠剧，势均力敌剧和大女主爽剧，展现的是不同年龄段的魅力。。。然而实际她又没有通过很大的外型
1680944902# #娱乐圈未解之谜：为什么顶流恋爱不敢公开？据说因为鹿晗的前车之鉴，所以现在男明星不敢公布恋情，怕掉粉，人气下降。
1687159003# #大小S经纪人否认黄子佼指控建议俩人学学萧敬腾，直接甩检测报告多帅啊！
1685762856# #把爱情写进歌里，包文婧包贝尔又让人泪目了
1691332007# #主持人是蓝羽姐姐蓝羽姐姐长相靓丽，嗓音大气，由她主持tfboys十年之约演唱会最合适不过了。
1691744423# #小怡同学票是朋友找关系拿的果然网红明星不分家，网红一个个都能拿到定制票…
1691980394# #黄晓明直接化身老家催生的亲戚笑cry许光汉好尴尬！
1688696814# #张柏芝曾经说过，很佩服张馨予的勇气，因为敢跟她做朋友，因为她太漂亮了，女性朋友很少，容易招来嫉妒。不过这样看来，两人美貌真的不分高下啊。
1682131749# #陈‮灵都‬要是‮考去‬公务员‮申的‬论，肯定95分‮上以‬吧！。。采‮里访‬谈‮对及‬于‮色角‬叶‮裳冰‬与天‮的欢‬理解，言‮有之‬物、娓娓‬道来！陈都灵‮解理‬角‮真色‬的‮一有‬套~。。而‮她且‬说话‮有很‬条理，不需‮提要‬示就‮语能‬言‮贯连‬没‮太有‬多语‮助气‬词。。。一‮
1690947105# #经理看不起女强人，嘲讽让她生孩子，下秒惨被打脸
1689565110# #聂远妥妥女儿奴！直呼孩子成长健康最重要，不要老是让孩子学习
1677640697# #蒋勤勤怀第一胎，就觉得要躺着安胎，一怀二胎立马变了
1679538715# #阿雅上台的一段发言，这情商太高了，不愧是专业主持人
1684117409# #孟子义可真是一个妙人，自己想选黄宗泽就让老秦选吴卓羲，这点小心思都被老秦抖出来了，这俩活宝在一起太搞笑了！
1685324394# #投票分房间时，宋丹丹和宋茜，孙怡等人分到了一屋，然而宋丹丹同意后，宋茜和孙怡等人却全票不同意，宋丹丹一脸震惊：“我要跟你们一屋我就不叫宋丹丹！都给我站起来，我看看都有谁！你们几个不要再进入我的视野。”。。宋茜赶紧解释说：“不是，主要是您刚刚说您想要和张国立老师住一起嘛，我们就成全您
1678677648# #丁程鑫一首《我喜欢你》，引起赵今麦热情应援，满屏洋溢青春气息
1682233928# #在五哈中大家一起邀请采访席的人员跳舞，其他四位都是邀请的女生，只有鹿晗居然邀请了一位男生，关晓彤也太幸福了，有这样的男朋友在外应该很放心吧？
1687506110# #有网友帮周也p了个外双眼皮，你们觉得如何？
1693267791# #前4集的《花轿喜事》，剧情居然和老版一模一样，大到故事主线，小到人物台词傻眼
1692754667# #《四大名捕会京师》里的毒女曼陀罗居然是李湘，请问她有短板的吗泪
1684392109# #在某档综艺中郎朗要吃桃子，吉娜洗干净还要用纸包着，因为这个事郎朗差点被网暴。。原因是桃子有毛，吉娜怕桃子的毛伤了郎朗的手，一个小细节就能看出吉娜是多么的贤惠。。不止这些，在家里吉娜从不让郎朗干任何家务活，生怕弄伤郎朗的手。。每天郎朗练完琴，吉娜还要帮郎朗按摩手指的部位。。其实这不怪郎
1684977708# #三生三世十里桃花中五百岁的素锦，两万岁的夜华，三百岁的阿离，三百岁的元贞，这神仙的身高真是与众不同啊！
1690947859# #防风意映应该是那种善于弓箭，有点飒，有心机，但温婉的女子。拍出来这个，你们怎么评价？
1692107569# #虽然tangoz报警了，但是很多人都喊话把监控放出来，谁真谁假让子弹再飞一会儿吧！
1684721379# #我也有这个疑问，贾静雯和Ella贴眼膜的方式，到底谁的是正确的？
1691209086# #什么食物让你一秒回到童年吃货达人打卡吧地上长的，土里埋的，水里游的，树上结的都吃了个遍。最让人怀念的，应该是校园门口的零食摊。麻辣烫、绿豆糕、酸梅汤......简直什么都卖，还是学校门口的美食最多啊！
1689293457# #为什么金锁可以和格格平起平坐？
1689932524# #黄晓明和小海绵现身机场看来小海绵对行李箱真的是情有独钟哦，每次都是在机场玩行李箱。
1692348547# #电视剧《金枝欲孽》中，好几个女子都对御医孙白杨很痴心，可为啥他偏偏选择了坏脾气的侯佳玉莹？
1692237474# #杨洋穿着西装平底皮鞋来反击了，这次的广告大片特意给了鞋子特写，没有穿增高鞋！！！
1678781274# #任重试探林心如，想和她睡一个帐篷，林心如一听秒变脸
1681369178# #王晶说赵露思是目前戏最好的花旦王晶说了一句特别有分量的话，他觉得赵露思是目前戏最好的花旦。被导演王晶指名道姓的表扬，难道王导要找露思合作电影了吗？
1693144594# #顾漫接下来更新会更斟酌仔细为啥都在带杨洋啊，换个思路就算顾漫真喜欢杨洋，自己写的书还能选自己喜欢的演员来演，不是也很牛逼吗？
1678675444# #妍珍疯驴子妍珍和疯驴子的动作指导是不是源自唐伯虎点秋香二哈可以说是相当炸裂了！
1681093498# #唐嫣太实诚，怎么做到又美又搞笑，被人骗还给人数钱
1680513035# #王晓晨恋情疑似王晓晨新恋情？深夜和男子一起去酒店，在这期间王晓晨还蹲在路边抽烟！王晓晨是1988年出生的女演员，代表作品有《我爱男闺蜜》、《射雕英雄传》、《二胎时代》等等。2021年8月，网上传出胡歌与王晓晨结婚生女的消息，胡歌方面与王晓晨先后否认了。
1694399257# #异人之下确实是有点敢拍的doge
1691656944# #十部破万的电视剧，你觉得每一部都实至名归吗？
1678176966# #千万别让吴宣仪李子璇一起玩，一对憨憨姐妹
1691633912# #原来《仙剑3》的海报是这么拍的！！
1694749502# #20年前的电视剧台词也“太露骨”了，对比一下现在的电视剧，真的太落后了！
1684373741# #腾讯原定5月18日播出的宫斗剧《岁岁青莲》延期了！理由还是老套路技术原因，本来都以为有新剧看了汗
1679969985# #缺席微博之夜后的唐嫣终于露面了，现身某活动现场，一堆人围着她，助理紧紧护着她前行，和以往大方打招呼不同，唐嫣一直用手护着脸，不让旁边的人拍她。
1692581623# #据不完全统计今年暑期档被打一星最多的是《玉骨遥》《安乐传》《长风渡》《苍兰诀》《暮色心约》《偷偷藏不住》等这些剧，饭圈这种乌烟瘴气的风气什么时候才能没有呢？
1687592791# #段嘉许支愣起来了！！陈哲远这吻戏实在是太苏了吧～这是我不花钱可以看到的吗污
1687306261# #小S曾在party后漂头发眉毛当时很多网友都没在意，但现在回头来看，却是细思恐极。这不就是和《黑暗荣耀》里的李莎拉一样的操作吗？
1686905396# #偷偷藏不住定档赵露思、陈哲远主演的校园偶像剧《偷偷藏不住》率先出击，官宣定档6月20号，讲述少女暗恋哥哥的好友，最后喜结连理的故事。
1691825342# #海陆居然也开始演妈妈了哆啦A梦害怕
1681695845# #《欢乐颂4》里的何悯鸿比第三部的人设还讨厌！她已经彻底被戚牧洗脑了，不认自己父母说的话，不听舍友对她的劝告，只信戚牧的话，这种人只有上当吃亏了，才会醒悟过来！。。叶蓁蓁就是一个圣母心态，可能是因为家里太幸福了，所以会对何悯鸿抱着一丝愧疚心态，结果没想到遭到了何悯鸿的白眼。。。像何悯鸿
1682585465# #何超莲18岁跳舞视频曝光，当时为了庆祝父母结婚24周年。她和弟弟一起跳舞，看起来可爱又带点搞笑，有点学校文艺表演的感觉。
1688781345# #有网友问：看完《消失的她》大合照，朱一龙是不是被“孤立”了？朱一龙：何菲行为不要上升到我本人doge
1679992326# #唐嫣说大家还记得何以笙箫默非常感激大家也感谢唐嫣给我们塑造了一个这么好的赵默笙抱一抱满满的回忆啊！。。唐嫣扮演的“赵默笙”善良乐观，真诚专一，默默的承受所有的人误解，对朋友坦诚守信热心，不八卦.….好爱好爱唐嫣赵默笙，一度甚至以为赵默笙是顾漫为唐嫣量身打造的角色！
1689758619# #叶舒华这是在干什么有网友拍到叶舒华拉宋雨琦的内衣带子和裤子，这可是在舞台上诶。
1679881687# #微博之夜，宋佳和王阳“亲密”合照，看王阳不愧是谦谦君子，坐得笔直，不像某些喜欢揩油的男艺人，恨不得把女艺人抱在怀里。。。宋佳、马丽、雷佳音这3位，同为东北出来的明星，3人合拍，宋佳还亲了马丽，惹得旁边的潘粤明有点惊讶，不知所措！
1684843807# #韩安冉又又又又订婚了我记混了傻眼前段时间不是说已经准备四婚了吗？怎么这会才订婚啊？
1693123367# #马丽不幸的童年需要用一生去治愈马丽说八岁的时候父母就已经离婚了，即使有一些照片作为影像留存下来，自己也仿佛没有童年，对童年的记忆是缺失的，所以现在才会对家庭、对童话世界一直心存向往，也不想对八岁的自己说什么，因没有记忆泪
1686711913# #赌王家四房娶个模特做媳妇是对的，四房的身材都是五五分，肩颈部的骨骼也有问题。。。奚梦瑶的基因够强大的话，就可以优化下一代身材比例。。。对于他们家来说，什么都可以用钱解决，包括学识，容貌，唯独身材比例不能。
1691199531# #这是不是就是，王楚然眼中的自己VS网友眼中的王楚然允悲
1677639206# #有圈内人士爆料小胖手男艺人已经隐婚生子了。小胖手男艺人属于实力派演员，私生活一直比较低调。（图文无直接关联！！！)
1680922719# #有人说S妈表面夸汪小菲成长了，接着却说他这次没爆粗，没乱发脾气，显然是明褒暗贬。。。而且汪小菲本想低调，以防被大S利用，结果转头就被前丈母娘爆料，无端又增加一波热度，每当汪小菲上热搜，获利的都是大S和具俊晔，否则具俊晔哪来的工作机会？代言也拿下了。。。果然姜还是老的辣，S妈不仅获得了大家
1680161711# #张若昀长发像唐艺昕不得不相信真的有夫妻相啊！张若昀最终真的长成了唐艺昕！
1682216776# #新人入职表演才艺，李一桐表演唱跳，没想到竟是扭秧歌
1684886838# #江疏影，这次在华表奖的“丑”出大了！台上站在提词器前，江疏影张小斐共同颁奖，互动时她说非常喜欢《你好李焕英》插曲《萱青草》，被对方纠正叫《萱草花》后，江疏影露出了尴尬的笑容，更抓马的是，江疏影为挽尊发文公关这件事，称已经罚自己在厕所默写，结果文案里她把“不依不饶”写成了“不依不挠
1686281247# #柯南上线？田曦薇细节敏锐度满分，带领姐妹团秒解谜团
1681439758# #赵丽颖为了形象，34码的脚穿40码的鞋，被汪涵吐槽
1689559785# #《曾少年》中关晓彤演的这段简直太炸裂了。。。男友前任任思雨：告诉你一个消息，我怀孕了。怎么没话说了吧，既吃醋生气又不舍得不嫁给他，你现在是不是在想，怎么劝我不生下来？快点说吧，我倒是想听听，一个据说很单纯的人，又不知道求人的人，怎么说出这么残忍的话的？。。关晓彤：你想怎么做都可以，这
1677223089# #《风雨送春归》中，余仲君也太伪君子了。在面对林妙雪时，他温柔如水，处处为她着想。。。他明明很想回家，但当着林妙雪的面，他一边穿着衣服，一边故意假装为难地说：“早上从这醒来，总觉得有点不对劲。”。。他感觉到林妙雪不高兴，马上又假惺惺地说：“算了，不走了。”。看到这么愿意为自己改变的男人
1686190016# #于正近日力捧的新女主张楠古装写真明明很让人惊艳呀，大美女一个。怎么到新剧《微雨燕双飞》变成这样子傻眼
1686101656# #看《三分野》，开始还疑惑为啥女主叫向园，她爷爷叫司徒明天，本以为富三代用的假名字，没想到爷爷才是改名字的那个，还是因为和奶奶赌气败下阵才跟媳妇儿姓的，看来向家的痴情是遗传的，而且他们一大家子个个都改过名字，这样的电视剧也是没谁了。。。爷爷本名其实叫向光明，年轻时与奶奶闹小情绪喊话“
1681266954# #李承铉毫无求生欲，吐槽戚薇的四川方言不标准
1688717572# #小S：我们好朋友全部都是gay啊！。。小S和张惠妹都喜欢去gaybar，小S还笑称每次过去大家都好热情，好像她是老板娘。还学他们吐槽男朋友的样子，好真实哦——太像了！。。阿妹张惠妹也说那里的人都很嗨，在其他地方跳舞会被人瞥一眼，但是gaybar的人就不会，大家都很热情！
1692862986# #粉丝说内娱真的应该珍惜杨超越这张脸思考
1678934459# #杨迪嘲笑章若楠滑水，不料下秒竟打脸！摔屁股墩遭陈伟霆嘲笑
1697456938# #2023-2024浙江卫视跨年晚会，大家期待吗？。拟邀嘉宾：张碧晨、郑恺、王鹤棣、胡彦斌、汪苏泷、孟佳、李荣浩、黄子韬、希林娜依·高、二手玫瑰、王心凌、范丞丞、关晓彤、尹浩宇、伯远、刘宇、文俊辉、米卡、伍思凯等
1693360574# #唐人新签的小花，你觉得有爆的潜质吗？
1683946716# #何超莲爆料妈妈跟赌王结婚是大太太撮合得，爸爸是我妈的初恋
1690699379# #张大大曝杨颖带妆睡觉男明星都有偶像包袱天天穿增高鞋，女明星有点偶像包袱带妆睡觉咋了doge
1694486030# #王菲气质真任性，穿着“大妈裙”走机场，剪个短发，脚踩人字凉鞋，手拿古驰钱包，还挎着LV，这任性洒脱的性格，恐怕只有富婆才能做得到。
1693101286# #央视笑傲江湖令狐冲的演员最早选的是邵兵，后来是为啥被换了？不过还有几个画面仍是邵兵的脸傻眼
1690012934# #宋祖儿的乔四美可以说明好演技是能拯救差人设的吧？
1684826644# #网上的言论谢娜都知道乘风开播以来，好像争议最多的就是谢娜。感觉她就是抱着喜欢舞台心态来的，可是结果还是得不偿失。从初舞台就被吐槽，《龙拳》又被说用力过猛。再到现在的小心翼翼，究竟为啥大家这么不喜欢谢娜啊？
1694403503# #睡觉的郭碧婷太美，要不是摄像机拍着，向佐早就扑上去了
1689671902# #韩国网友让宋雨琦回国起因是宋雨琦在接受国内某综艺采访时，说自己马上要去中国台湾了。中国人在中国说中国领土，这没有问题吧？他们到底在破防什么到底在急什么啊怒
1679021758# #宋慧乔的口碑大反转，以前老是有人说她在韩圈风评不好，但是她基本每次接的剧本都是爆款，这是个人的努力和运气不可分开的～
1679122956# #朴妍珍的牙妍珍啊，你的牙齿好整齐啊，为啥那么多颗呢，是鲨鱼牙么？让我成功数花了眼晕
1691639231# #这一季的《心动的信号6》是不是主打就是一个剧透？约会对象剧透，新来的女嘉宾也剧透允悲
1678069896# #李小璐下厨做饭迎接公婆，婆婆一句话，贤媳人设崩塌
1677030098# #向太谈到郭碧婷，两眼发光“她很甜，她不花言巧语，她很单纯”，所以向太激动的说“郭碧婷当女儿，当儿媳妇儿都可以”。。。结果呢，郭碧婷的自我评价是“你们都被我外表骗了，我外表和内心俩个样子，没人能发现我的真面目”。
1681435116# #窦骁机场出发巴厘岛窦骁现身机场，他黑色休闲装，背着双肩包，梳着酷酷的发型，心情看来不错，还和拍摄的人打招呼。。。此前有消息称窦骁与何超莲将在4月18日在巴厘岛举行婚礼，如今窦骁已经赶往巴厘岛，应该是提前去做准备了。
1689660151# #所以“最是无情帝王家”说得一点都没错，韩家三代人之间的关系好像有点奇怪，韩烨和安宁是亲兄妹，但他们之间好像很陌生。十年未见，见面后的反应却非常平淡，总感觉两人之间有什么隔阂！
1682237360# #何超莲曾说过妈妈嫁入豪门压力大，年轻时甚至有点抑郁，平时不靠安眠药睡不着。她会经常哭诉自己在这样一个复杂的家庭中，几乎没有自己的人生。。。三太陈婉珍在生了三个小孩后，就放弃了自己的社交，全心全意教育三个小孩，把希望都寄托小孩身上，谈到这些何超莲满脸心疼妈妈，豪门太太果然不好当…
1684202332# #《平凡之路》中，女律师欣欣跳楼之后，自己都觉得讽刺，根本没脸见自己的上司，没想到上司直接到家里来安慰她说：。。“他来律所跟你求婚，接你，送你，在办公室等你下班，这些我都看到，他对你的这些好，换任何女孩都会心动的。。。你舍不得他对你的好，他也知道你舍不得，所以他就肆无忌惮地打击你，控制
1687229114# #小燕子和紫薇这段友情里，谁更在乎对方？。。如果说第一二部描写的是青春，热血，潇潇洒洒，轰轰烈烈，那第三部描写的就是成年人回归现实。。。紫薇寻爹路上遇到小燕子，从此两人相依为命，成为闺蜜。。。小燕子为了紫薇可以上刀山下火海，紫薇为了小燕子可以放弃认爹。。。第三部两人各自成家。为人妻，为人
1689646095# #秋瓷炫于晓光又上韩国节目了，还首度曝光儿子大海的长相，和爸爸长得好像。大海在节目里表现得很可爱，还说自己有女朋友了，综艺效果爆棚！
1679107415# #谢霆锋为父还债签约英皇，谣言被捅破，谢贤：看不上那一千多万
1690360966# #曝某明星嫖娼被抓朝阳群众又立大功了doge这些年，倒在朝阳区人民群众手下的明星可不少哦！
1691462149# #美团高管绝对是刘亦菲的粉丝，绝对跑不了doge
1694252812# #2023🐧剧集热度排名：。《长相思第一季》。《梦中的那片海》。《玉骨遥》。《爱情而已》。《三分野》。《平凡之路》。《闪耀的她》。《无间》。《三体》。《听说你喜欢我》
1683103613# #汪小菲和小S的车一起等红灯怎么不说俩人方向不一样，注定会分道扬镳成不了一家人呢doge
1684109385# #王艳儿子的“脖子”完全继承了爸爸的脖子，除了眼睛像王艳，其他都像爸爸——强者的基因果然强大。王艳要是有女儿就好了，小版晴格格一定又甜又糯。
1685774547# #《梦中的那片海》里居然还有《狂飙》高晓晨扮演者吴羽卿，是真没认出来了。跟在肖春生身后的小弟里，有一个皮肤比较黑的，后来眼尖的网友发现，这人居然就是《狂飙》里的高晓晨扮演者吴羽卿。《狂飙》里，他是高启强的儿子，《狂飙》外他是吴刚的儿子。
1683860395# #有网友爆出：有位导演朋友想邀请秦昊来出演电影，但那个时候秦昊却有戏在身，抽不出身，如果是其他演员直接拒绝就没事，这本来就是人之常情。。。但是伊能静知道之后，却主动要到这位导演的联系方式，非常客气的向他解释秦昊不能参演的原因，并且特意从台北飞到北京，约导演见面，请他吃饭表示歉意，希望
1693535033# #“国产剧里已经没有穷人了。”。。《三十而已》中，王漫妮是一个奢侈品店柜姐，拿着一万多块的工资，却租着8000块一个月的豪华公寓，每个月还要买奢侈品衣服、包包，来匹配她职业的格调。。因此，有网友为她创造了一个词：精致穷，这个词真的适配几乎所有国产都市剧……。。《生活家》中，穷人邱晓霞和女儿相
1684568276# #何炅：“海清真的特别逗，给狗看舌苔，差点给我们H扎两针。她给黄老师扎针的时候，扎的黄老师那血直滋，她说没事，没事，是这样的。”吴越对黄磊说：“那你也是随和的，随便让她扎。”黄磊：“是。我对学生好嘛。”。。吴越：“胆子真大，居然敢拿老师练手。”。。黄磊：“我以为她练成了，结果她头一回扎
1688955964# #欧阳娜娜在Angelababy杨颖、金婧面前吐槽自己有猫咪纹，两位当事人的反应笑cry
1682218060# #《欢乐颂4》这是爱情宣传片吧，警示女孩子们谈恋爱带点脑子，不然野菜都不够挖了，这部剧感觉观众都被这个角色pua了，前期不想看她无脑，后期想看她还能怎么更无脑允悲
1684135545# #高文君不仅拥有香港大学理工科的双学位，还有哥伦比亚的硕士学历，目前正在港大读博中。。最关键的是，人家学历艺术双开花，凭借傲人的身材，和出众的外貌，还获得了2020年的亚洲小姐季军。不少网友说，高文君有点像邱淑贞，又有点像李惠玥，这美貌这身材这学历，进娱乐圈提高演技的话，应该会大红大紫
1691374220# #王楚然上戏同学大合影，不输王楚然的美女也很多，所以说红不红真的是命！
1686444605# #6月10日，主持人在微博之夜红毯上问邓超：“请问你婚姻幸福的秘诀是什么？”邓超戴着墨镜十分拽酷的说：“找一个叫孙俪的女人！”主持人瞬间惊讶的张大嘴巴说：“哇，太幸福了，孙老师听到了吗？”。。邓超这个显眼包，大家正奇怪为什么他这次红毯没有做一些搞怪的动作，他就给大家现场撒了一把狗粮，齁
1681526282# #汪苏泷衣服太多，定期打包整理送回沈阳，姥姥二姨全穿他的
1684290165# #左娜替妈妈开出了财产一九分的条件，左大建很愤怒，质问左娜为什么要这样对自己的父亲。。可左大建有没有想过，他跟左娜的闺蜜蔡晓蕾搞在一起的时候，是否考虑过左娜的感受？
1684461764# #家庭主妇连离婚都不敢啊！。。电视剧《平凡之路》中的林悦就是这样的女人！。。明明她也是大学生，而且还是法律系的高材生！。。可在大学一毕业她就选择了结婚生子，从此之后就成了一个家庭主妇，从此世界里就只剩下孩子和家庭了！。。后来她发现丈夫出轨，可她连离婚的勇气都没有！更不敢跟丈夫去争孩子的抚养
1692668806# #这剧是真敢拍，很懂女人的口是心非doge
1687478604# #李雪琴：让我跟戚薇做朋友，我心里都有愧。毛不易吃惊：为啥？李雪琴说：因为她是大油皮，我也油皮，那天我就说我晒黢黑，大家说你得整防晒呀。我就偷摸问她用啥油皮的防晒，可以推荐给我吗？她说你不用管了，我给你寄。给我寄一套老贵的防晒了。。。毛毛听得一脸羡慕。李雪琴表示：她就说除了老公和孩子
1685429676# #《熟年》这部剧中宋丹丹饰演的大嫂一角，虽然看起来有点不明事理。。。可是在大事上，确实从来不糊涂！。。特别是在老二夫妇要离婚的事情上！。。宋丹丹饰演的大嫂，真的话糙理不糙啊！。。她谈到，有小三了，还好办，把小三按住就行了，最可怕的就是这种离婚也不给理由的男人。。。太自私，太不负责了。。。男人四
1682647588# #赌王四太家的子女不拼颜值，主打高学历。。何超盈：香港大学毕业，找的老公辛奇隆是哈佛毕业的。。何猷亨：伦敦大学王国学院。何猷君：麻省理工学院金融硕士，找的老婆模特奚梦瑶也是211学校毕业的。。何超欣：麻省理工学院、清华大学硕士。四太各个家的儿女都是高学历。
1682391818# #张小斐在青城山露背，被一些网友喷了，他们给出的原因是，这个青城山是道教圣地，不能这样穿着，这是不得体的。。。不过，也有不少网友认为这些人管的有些宽了。。甚至有些人模仿青城山道士的口吻说“无量天尊，丫们闭嘴”，“你们闭嘴，我爱看”。
1680566919# #无论S先生是谁，最大的受害者是景甜，为什么从头到尾不提名字？在这里，不是应该保护景甜，而公开揭露S先生吗？
1680099103# #吴磊也需要别人演他小时候了虽然但是，怎么看都是吴磊本人要年轻一点呀允悲
1682395479# #才知道宋妍霏是混血，她自己上综艺的时候说过，她的曾祖父是苏格兰人，看她爸爸的照片还是有点混血的感觉，只不过到她这一代已经不明显了。
1689043434# #这广告植入也太明显了吧，关键这是古装剧啊允悲
1690166618# #初看质疑《封神第一部》导演选角，看完全片，女主演绎得很好，既有狐性又有妖性，突破很大。不论颜值，单看这几个镜头，的确非常像狐狸爬行，不是单纯的用手掌撑地在爬，她从手掌到整个胳膊各处关节活动的细节都有不同，而且后面慢慢站立起来的那个动作她是先起上半身抬起前爪然后慢慢站立这点真的很像
1678935863# #杨贵妃的台词真的是好绝啊，思想太超前了！
1690088786# #我的人间烟火豆瓣开分4.1分有一说一这部剧也算出圈了吧？因为不管你看没看，反正都知道有这部剧，也都知道这剧的大概剧情。
1680749781# #窦骁何超莲，太大方啦！。。4月6日，港媒爆料一线大明星窦骁和豪门千金何超莲即将于4月18日举办婚礼。。。而两人婚礼十分豪华，举办地选择国外的巴厘岛，邀请的嘉宾人数约600人，全程的吃住全包。。。这可是一笔不小的费用啊，就按一张机票人均3000元、机票支出180万，来回机票支出就是360万。。。巴厘岛三天
1678672181# #小S在韩吃蟹酱，让人意外的是她也在无名指纹了戒指？。。小S在韩吃蟹酱和牛肉，一副好吃到哭的模样，网友说一副没见过世面的样子。。。关键是无名指上的花朵这么像姐夫纹的婚戒？。。有人知道她啥时候纹的吗？
1688565391# #COCO李玟，一直是阳光热辣的形象，演唱过《想你的365天》《好心情》等众多脍炙人口的歌曲，没想到外表如此乐观的人，也会抑郁自杀，真的不可思议泪
1686362636# #倪妮作为电影《消失的她》女主角亮相上海国际电影节，影片虽未上映，但是礼服照却已出圈。这套金色吊带礼服，谁看了能顶得住，这也太美了吧。
1689215935# #假如孟宴臣给许沁找个嫂子，指不定疯的是谁呢笑cry
1692415143# #吴京：钟丽缇演我女朋友，谢楠一句粤语，吴京瞬间慌了
1684465087# #陈意涵自曝九点就睡，郎朗一脸震惊：东八区九点？太养生了！
1684893610# #有网友讨论现在的85花电视剧开花，电影全倒。90花出了独苗苗周冬雨一骑绝尘。95花又耕耘电视剧，00花有张子枫和文淇。电影接力棒隔代传是吧？
1692755960# #《步步惊心》若曦不愧是穿越来的doge给皇上吃喜之郎，而且一看就是什锦味的笑cry
1682220819# #灌篮高手彻底的大人童话湘北没有称霸全国，樱木花道没有追到赤木晴子，流川枫也没有去到NBA，完美的是童话，有遗憾，才是我们的青春。
1681183627# #张绍刚介绍伊能静：一位年过半百的少女，是个败家娘们，秦昊笑疯
1687917396# #时尚就是个轮回，左一陈法蓉穿的是现在很流行的勃肯鞋+短筒白袜，在二十年前就已经这么穿了，现在看二十年前的衣着还是觉得很时髦啊。
1679539439# #张艺兴以后找对象要看她爸？沈腾小包袱甩不停，何炅都乐了
1685664327# #于晓光我没有出轨于晓光发文否认自己出轨。不过，之前有媒体曝光过，在2021年，于晓光被拍到疑似异性坐在他的大腿上，后来解释说是邻居。在2016年，于晓光被拍到和异性牵手，解释说是大学同学。前段时间，官方都辟谣说于晓光没有出轨了！所以、狗仔为什么突然又来爆料呢？难道是因为于晓光的妻子
1680142979# #伊能静倒果汁，米粒一看急得直拍桌子：我等到花都谢了
1693969454# #《美人心计》片场旧照，这部剧真的是全员美人，这场戏慎儿真的好狠！
1693277725# #欧豪、张慧雯主演的谍战剧《前夜》，定档8月29日，希望不是神剧吧！
1690006748# #迪丽热巴跑着赶高铁原来赶高铁的巴巴这么接地气笑cry不过美女腿长跑起来肯定比我快！
1681372024# #向太不愧豪门婆婆，郭碧婷嫁进家门她弄信托基金：饿不死也分不走
1677283729# #网友香港偶遇窦骁何超莲差点以为网友说白色衣服那个是窦骁二哈何超莲穿着毛绒套装，脚踩运动鞋，打扮十分随意，素颜露面，看来俩人的感情好着呢！
1683254878# #虽然谷爱凌已经够惊艳，但是中间的这个姑娘还是深深的吸引了多少人。不只是非凡的颜值，不只是妖娆的身材，还有一双会说话的大眼睛，虽然只是微微一笑，便已是千娇百媚，风情万种，惊艳了时光。
1685762912# #就说热巴这条礼服总觉得看着哪里不对劲，被网友这样一改看着就舒服多了！
1692842888# #这这这，这真的是张译的新片吗？
1680923897# #张歆艺袁弘二人饭桌上聊事业，相谈甚欢，让人忍不住羡慕
1691978444# #电影脸是既要求演员的脸部线条干净利落，又要五官协调，周也、娜然、孙千都是这种脸！
1686896182# #吴倩退出乘风如网上传言，吴倩宣布因为身体原因退赛了。吴倩在节目中的舞台表演进步很大。虽然很想她继续参加，但是身体第一位，希望能够快快好起来，多多拍戏！
1693535257# #原来2023年微博认证的爆款剧集只有三部，分别是《狂飙》《莲花楼》和《长相思》。
1680922018# #关晓彤工作室的评论区关晓彤这状态不是挺好的吗哆啦A梦害怕别太离谱哦！
1692676276# #白敬亭脾气突然暴躁，想起今天游戏，忍不住捏释放压力器
1690157887# #当初任敏在《悲伤逆流成河》中的表现简直是让人叹为观止，仿佛从天而降，横空出世，惊艳了无数观众！感觉任敏的气质和青春疼痛文学女主的气质超级适配。
1693526032# #王阳明回应婚变传闻王阳明回应了与蔡诗芸的分居传闻，表示这是私人事务。如果有什么事情需要宣布，他们一定会告诉大家。
1685948413# #黄晓明问徐怀钰:为什么初舞台选择唱《分飞》而不是选择唱《我是女生》？。徐怀钰说:因为《我是女生》太常听了，所以我就选了《分飞》。。旁边的Ella说:啊，可是我比较期待你唱《我是女生》，我小时候是你的歌迷，我对你的期待，就是想听你唱《我是女生》。。黄晓明也补充说，我也是这样跟她说的。。徐怀钰
1681873237# #知画这睡衣简直达到了让人惊叹不已的地步了，即使是放到现在，这睡衣的款式也是时髦的不得了，不是一般人敢穿的！这也就难怪五阿哥会把持不住，移情别恋了。
1690209875# #杨洋剧中睡姿易诱发颈椎病那也不是人人都能有这个睡姿啊，普通人不要太担心了吧笑cry
1686983769# #谢娜捍卫张颂文歌手身份不会有人质疑张颂文歌手身份吧？这多好听啊doge
1682472993# #沈梦辰问陆毅：“如果你女儿以后想远嫁你会答应吗？”陆毅：“你现在问我，我肯定不答应！但如果真的到了那一天，我觉得不答应也得答应了。”鲍蕾：“其实我们想这么诺没用，真到了那时候祝福就行了。”。。从内心上讲，陆毅和鲍蕾都不希望自己的女儿远嫁，甚至鲍蕾之前还想着女儿结婚后，他们可以跟着女
1693446496# #现在的仙侠剧，动不动就受情伤继而黑化，大家都开始怀念起了被压了500年，归来仍是阳光开朗大男孩的空空了，这么自由自在的一个猴，500年被压在五行山下，跟了师傅又被紧箍咒约束着，竟然没抑郁，太值得佩服了！
1686993692# #小S澄清叶舒华双面人争议我断网了，叶舒华啥时候陷入双面人争议的啊傻眼
1678787467# #李治廷已婚李治廷出席活动时手上戴上了婚戒，并自曝已婚数月。并透露混血儿妻子是圈外人，目前没有怀孕，两人相差五岁。。。其实，早在2019年，李治廷就曾发文承认新恋情，透露女友是混血儿，媒体多次拍到两人一起同框的画面。。。李治廷的女友不仅漂亮，十分有气质，两人相恋多年，感情一直非常稳定。。
1688525897# #萧敬腾和经纪人老婆是不是互相穿错鞋子了，雨神脚上的骚气白色尖头鞋确定不是他老婆的么doge
1686367305# #难怪奚梦瑶越活越年轻，看完这段我懂了，妥妥豪门贵妇
1678517975# #一直以为这就是赵今麦哆啦A梦害怕同一个妈都生不出这么像吧？
1685418274# #了解陈凯歌过去历史的观众都知道他这个人非常不喜欢轧戏，曾经还因为轧戏换过演员。话说，文化人阴阳功夫一般都比较厉害。所以说，业内夸大概率是商业互吹不一定真代表你好。
1684115283# #5月14日，已经39岁的王珞丹终于在母亲节这个重要的时刻喜提了新身份！她晒出自己和新生儿的合照，照片中，完全素颜，抱着孩子的手略显无措，小心翼翼，但不难看出她的喜悦。单看这张照片和王珞丹的发文，大家都以为她终于当妈妈了，没想到，原来是当小姨妈了。
1692934624# #周捷生完孩子肚子上满是妊娠纹，秦海璐给出理由，太暖心
1685149419# #黄丽玲和朱珠唱完之后，得到了831票的高分。龚琳娜说:“我的直觉哦，这个得分与她（朱珠)也有关系的，因为她真的带了惊喜。”。。这点是事实，黄丽玲是专业歌手，发挥一如既往的好，但这首歌，朱珠也贡献了不少票数，一开口非常惊喜，像是专业歌手一样。。。并且很适合朱珠的声音，她整个人站在台上，就是
1678776373# #陈星旭面试过你好旧时光原来陈星旭面试过《你好旧时光》里的陈桉，原来俩人这么早就认识了！而且两人也差点就合作了，虽然剧里的陈桉也挺帅，但是要是陈星旭演，好像也不错！
1677912712# #高圆圆40岁才迎来自己的第一个小孩，并且表示这跟很多人都是反的，因为很多人都会选择在年轻的时候拥有一个自己的小孩，但是她却不一样，40才有小孩。。。在采访中她谈到年纪大一点心态真的很平和，也比较有耐心去对待小孩子，这个她自身有很大的体验，另外要一个小孩不是计划之外的产物，而是自己准备很
1689558825# #直男吹头发笑cry宋焰你要不要看看你自己在干嘛？
1683683611# #云襄传第21集，原来舒亚男居然是凌渊的大小姐。凌渊少主的那一声姐姐，叫的意味深长呀。。。她接近云襄的目的到底是什么呢？凌渊与云台可是世仇，彼此矛盾根本不可能化解。。。凌渊的势力这么庞大，肯定知道舒亚男一直在帮助云襄，他们就这样放任不管，是不是想最后通过云襄把云台给彻底打败？
1677036290# #在奚梦瑶面前，维密超模都奉她是女神，满眼全是崇拜
1684378597# #来盘点一下前三季的浪姐冠军，猜测一下今年会是谁。。第一季真是天花板，无论第几季都是超越不了的。。第一季冠军:宁静。第二季冠军:那英。第三季冠军:王心凌。宁静，那英就不用说了，大前辈，要资历有资历要名气有名气。。王心凌也是，只不过消失了一段时间，初舞台凭借一首爱你又重新鲨回来了。回忆杀啊。。
1683167185# #秦海璐正和人聊得热火，突然间霸总小说开始播放，直呼尴尬碎一地
1677202648# #中韩男神同框亮相，哪一位状态更好一些呢？。。才知道郭富城比孔刘要大15岁，两人看上去几乎没有年龄差，不是孔刘长相老态，而是郭富城保养太好了。。。不过郭富城最大的短板在于身高，好在身材比例还算不错，孔刘这高大威猛的身材真的太加分了。
1698244403# #Bigbang五名成员四名涉毒不是其他人就算了。名下建筑里有人吸毒关他什么事啊？，租客吸毒关房东什么事哆啦A梦害怕
1683354155# #于正用秦昊减肥食谱瘦了10斤于正发文感谢秦昊传授减肥食谱，说自己几天就瘦了10斤，他还晒出《寻找金福真》这本小说，是准备影视化了吗？
1680141116# #高加林真的完美诠释了负心汉多是读书人！。。特别是这么一个细节，真的看的人生气！。。那就是高加林要回城上班，刘巧珍就只是要高加林亲她一下，而高加林就特别敷衍的亲了一下手，等到刘巧珍撒娇，谁不行的时候。。。突然村子里冒出来一个婶娘，说自己家里出事了。。。高加林就问巧珍出了什么事。。。就因为巧珍
1692415246# #这不是相柳和玟小六夺笋呐，一旦接受了这个设定就走不出来了允悲
1680143554# #杨紫李现你俩够了！上台发表获奖感言，互相谦让一幕太搞笑
1679885180# #唐嫣竟没认出沙溢，还说两人长得像，杨迪：就是他演的
1682560729# #金晨这次的礼服终于选对了！粉色衬得其肤色红润，笑起来面若桃花，后背曲线漏地恰到好处。
1684221188# #陈乔恩自曝已经患上老花眼，人都是瞬间变老的吧…吴越也和何炅一起聊两个人现在都处于近视又老花的尴尬状态，很多小字根本看不清。。这一季的《向往的生活》，还真是伤感呢！
1697467716# #赵本山给徒弟补近亿税额赵本山在东北古代绝对就是可以封神的一己之力弘扬了一个地方小曲艺养活了一批又一批农村最穷苦没有出路的孩子举手
1694563398# #《王牌对王牌8》嘉宾路透，有关晓彤，唐嫣，华晨宇，沙溢等。
1681785218# #虞书欣个戏精，跟小鬼放狠话说完自己都心虚，就这表情狠得像吃人
1689643265# #在电视剧《不完美受害人》中，刘奕君饰演的是上市公司的老板“成功”，董洁饰演的是副总“李怡”。。。成功因为与醉酒后的女助理上床，被神秘人报警，并带回派出所调查。。。李怡为了救出成功，与公司的法务忙碌了一晚上，终于将成功带回公司。。。两个人在餐桌上，眼神彼此交流，成功不敢直视李怡的眼睛，李
1678934356# #蒋勤勤自带女王气场，吓的张翰直咽口水，不敢乱说话
1692416450# #华晨宇、周深最近都要开演唱会啦！两人是内娱最火的两位歌手了吧？
1686883954# #孙怡：如果一个男生给了你一些仪式感。可能代表他很在乎你。然后他在身上花心思。我反正是一个。仪式感还挺重的人。回头再想到这个。就会觉得很幸福。就你回头想到的时候。这都是你人生中。经历过美好的一天。仪式感在感情中可谓是调剂品，偶尔的一个拥抱，纪念日的一点小惊喜，会让两个人的感情更加升温。
1678934386# #王凯写初恋，十里春风不如你，不料被兄弟们说肉麻
1678261656# #张颂文给张纪中道歉了！。。张纪中贴出了张颂文发给他的微信，大喊冤枉，看他语气，真像个受了莫大冤屈的孩子！。。从张老师的微信来看，一、确实当时被司机落下了。二、这件事跟张纪中确实没关系，人家被网暴属实有点委屈！。。在“澄清”声明中，张颂文还肯定了张纪中当年确实在剧组有提倡环保一事，侧
1677463908# #郭麒麟食材二选一，故意拖长尾音，这顿色香味俱全
1688694007# #一次，沙溢问：“女演员应该不会被真扇耳光吧？都是男演员。”袁弘：“我那时年轻不懂事，真扇了黄磊的老婆孙莉姐。”。。袁弘那会还是年轻演员，第二次拍现代戏，有一场就是他俩坐在沙发上，然后袁弘扇孙莉。。。本来开拍前袁弘都量好距离了，等下就是手擦着她的脸假装扇过去，没想到开拍对镜头后，导演觉
1677207192# #内娱真狐狸精——张嘉倪。琼瑶的眼睛真的好绝，张嘉倪简直就是内娱狐狸精本精。
1690189788# #吴宣仪牙贴片已经取了看得出吴宣仪是真的会听大家的意见的，姐姐笑起来真好看！！
1679275705# #《欢乐颂》原著中，樊胜美与王柏川分手后，安迪才将她当作朋友。。。欢乐颂22楼五个女孩中，安迪是最大的也是最聪明的，她不是普通的聪明，是那种秒杀百分之九十以上人的高智商，还是秒杀百分之九十五的高收入，因此她也不会将与她三观差不同的人当朋友。。。22楼中关雎尔与曲筱绡勉强算她的朋友，对于邱莹
1685326679# #还珠格格香妃引蝴蝶这一段，小时候看觉得就是真蝴蝶，现在再看依然觉得这种特效并不输现在的花里胡哨的特效！
1681528426# #李承铉简直太细心，牢记戚薇生理期，一举动让所有人羡慕
1689823630# #肺活量比赛，华晨宇汪峰实力相当，战况激烈紧张
1689212490# #《我的前半生》中，罗子君离婚后卖鞋，遇见老同学米雪儿，米雪儿问她：“子君是你呀，这是你家代理品牌还是你来体验生活啊？”。。子君低着头说：“不是，我在这里上班的。”。。米雪儿很惊讶，在她记忆中，子君是一个阔太太，怎么可能在这里上班？于是试探问：“你老公不是很能干嘛？”。。子君说自己离婚了
1686189817# #看了全智贤的几张相片，前三张分别是她的全家福，和亲哥的合影还有她17岁时的节目截图。说实话，她跟家人的五官还是挺相似的，但是她拿到了家里唯一的基因彩票，小头小脸的同时还拥有很高的平整度。美人的父母不一定美，生出的娃也不一定好看，感觉也不是单纯显隐性基因的问题，可能他们真的受了造物主
1685155145# #《萌探3》好会请嘉宾啊，宁静，娜扎，谢娜，孙千全是大美女，cos的造型一个比一个漂亮。
1680056622# #陈芊芊：苏子婴以为芊芊要杀他，结果看到改变，愿意追随回花垣城
1678328556# #瘫痪的赵亚静愤愤不平地说：“我13岁就在广州街头卖水果了，15岁就能赚自己的生活费，改革一开放，我就开店了。”。。《情满九道弯》中的赵亚静是个地地道道的生意人，张口闭口都是生意，迎来送往都是客户。。。赵亚静是个既聪明又糊涂的人。。。聪明在于她尽可能的利用所有的资源，帮自己开路，再加上很有经
1691804978# #这届粉丝太大胆，这是什么虎狼之词doge惹得檀健次都羞涩脸红了！！
1685496580# #霍启山的最新近照，他已然成了钻石王老五。。他和龚海欣律师一起出席活动，两个人从外形看还挺般配的，当然他们没有在一起。40岁的霍启山还是单身未婚状态。。。他不是不想结婚，在采访中说，他看到哥哥有太太，还有三个小孩，很幸福，自己也很羡慕，希望找到能谈得来的另一半。。。但他就一直单身，一直觉得
1691462311# #电视剧《独孤天下》里面，般若说她的母亲是太原郭氏，继母是清河崔氏，她们出身贵比公主都不为过...所以有人知道为啥这两个姓氏这么尊贵吗？
1678176866# #李一桐顺利拉到90万投资，真是实力不容小觑
1685589982# #黄晓明王俊凯杨紫车上飙歌：飞一般的感觉
1693226808# #向日葵海里的刘亦菲被向日葵包围的刘亦菲不愧是天仙啊，你以为神仙姐姐是白叫的吗泪真是人比花娇，美哭我了！！
1679968392# #李冰冰dy评论区沦陷了，都在说baby好看允悲怪不得平时明星们都爱捂嘴说话，原来是怕被看出来在说什么笑cry
1686017082# #没想到，周汤豪竟然会和一堆胸罩和女士内裤合影，然后又大大方方的秀出来，这个操作着实让人看不懂！据说，这些胸罩和内裤，是他在高雄开演唱会时，很多歌迷往台上扔的，然后他就全部收集起来带回了酒店，最终我们看到的就是他躺在床上和这些“战利品”的合影。
1694742050# #倪妮和白宇关于《西出玉门》的采访，倪妮说白宇给配角让戏，这就是格局啊赞
1686724202# #阚清子叶琳回来啦希望姐姐可以一直保持现在的状态，这套海边造型重回叶琳时期的美貌，举手投足间的优雅气息，清冷的风格真的很温柔魅力，还记得当初因为琥珀色的眼睛惊艳了好久！
1687738437# #在汪小菲晒出的照片来看，小玥儿穿着粉色裙子，看起来身材确实不错，大腿修长，皮肤白皙，鼻梁高挺，像极了父亲汪小菲。但是有一点，确实不及小时候，那就是看起来稍微有点驼背，尤其是是从后面看，看看小时候的她，坐在地上，胸背挺直，小手捂着嘴巴抿嘴笑，让人印象深刻。
1702560412# #能被赵露思抱变哈基米又如何不敢想象被赵露思抱着会有多幸福泪，如果能被赵露思抱着变成哈基米又如何……
1684463476# #刘别人去宝格丽是给人家做宣传推广的，刘嘉玲是去“进货”的！一身“休闲”装，一个大墨镜，全身亮闪闪的珠宝首饰，这一看就是富婆啊！难怪那些“外国导购”们看到嘉玲姐都不敢怠慢，又是白手套又是西装外套，这可是VVVIP客户啊！
1684727111# #跟施伯雄比起来，霍启山真的很厚道了。因为霍启山41岁，他自己不愿意结婚的话，基本上谈的女朋友都是很快分手的。施伯雄跟吴千语的爱情，进行到现在已经第五年了，吴千语的闺蜜周扬青程晓玥也起哄施伯雄求婚，但男方就是不求。而且在520这么重要的日子，施伯雄也不见表白吴千语，更没有什么重要的行动
1681801038# #不懂就问，何超莲和何超盈结婚，三太陈婉珍和四太梁安琪都是嫁女儿，为啥俩人都穿龙凤褂呢思考
1691118124# #不愧是张柏芝，顶着个鸟窝的发型也影响不了她的美貌！
1684895281# #华表奖红毯，真是越红越谦逊！。1、易烊千玺：。他跟着剧组走红毯，到了要一起拍照环节，他赶紧一溜烟地溜到边上，好像只要不让他站C位，他干啥都行。。。2、吴京、刘德华：。《流浪地球》剧组进场，只要是拍照，俩人必定不约而同地往左右两边一站，大大的C位留给了剧组的前辈。。。3、张译：。同样是剧组红毯
1686378610# #倪妮和张子枫这两个人的衣服真是有着异曲同工之妙，外面那一层几乎没用，但增加了一些性感的程度。倪妮的造型从没让人失望过，妹妹的造型真是越来越让人期待了。
1677208172# #刘亚仁体毛检测阳性刘亚仁确认XD？头发检测结果也显示阳性，确认无疑了，而且年限还不低，估计有很长一段时间了，只能说是可惜了，演艺之路，基本上就到头了！
1678850477# #汪峰首次见章子怡，一脸慌张要电话号，子怡反应出乎意料
1685500433# #5月30日晚，杨颖穿着紧身拖尾长裙走红毯时，裙摆缠在一起了，好闺蜜杨幂前夫的现任李晓峰立刻蹲下身子帮她整理裙摆，杨颖低头一直对李晓峰说着谢谢，这一幕引起了众多网友的热议。。。以下是网友们的评论：。俩人这样不尴尬吗？。不是说李晓峰怀孕了吗？生完了这是？。两位都是体面人呐！。看成杨幂了，吓我
1683271072# #张丹峰应该是个勇敢的人，估计他的演艺生涯会受影响，但他也无所畏惧。不过，张丹峰确实很帅！
1681695388# #吴镇宇香港电影青黄不接不愧是吴妈：香港电影青黄不接，是因为刘『青』云和『黄』秋生在继续接戏。还说了“多谢金像奖让自己来颁这个奖，自己六度和这个奖擦身而过的人，也有机会摸一摸这个梦想。”又心酸又好笑！
1685417247# #《熟年》中，宋丹丹想要婆婆200万的房子，花费36买两个蛇果去看婆婆，最后还顺走婆婆价值120的两个梨。。。在剧中，宋丹丹终于演了一回穷人，她和老公、儿子儿媳一家四口挤在80平的老破小里。。。于是，宋丹丹开始打起婆婆房子的主意，想让婆婆提前立个遗嘱，把房子分给他们一家。。。宋丹丹到超市买了两个蛇
1686479967# #张雨绮致歉张雨绮说699我都买不了袜子这对娱乐圈的明星来说不过是正常的消费而已，但是不明白的是为什么有这么多月薪三千的粉丝整天心疼自家哥哥姐姐跪了
1692675181# #刚出道的周冬雨完全就是小白花啊，楚楚可人，有股让人想要保护的冲动，怪不得能拿下山楂树！
1692499571# #王泽鹏录音里面有CoCo和王泽鹏的具体对话以及改编等等，可以说李玟真的是超级用心，也是超级认真的，但是当天王泽鹏手机被节目组没收导致没能和自己的导师联系上。
1694655229# #狗仔说赵丽颖冯绍峰没复婚甚至还有说赵丽颖二胎了的，好离谱，真是没人信的程度跪了
1687590970# #庆余年大爆以后，很多观众都喊着一定要原班人马拍第二部。。。但是庆余年2换了两个角色，言冰云和叶灵儿。这两角色其实都是副线的副线，基本上没几场戏。但是换这两个角的原因刚好相反，一个是因为太红，一个是因为不红。。。肖战是大红，顶流的顶流，所以也不会再出演这种十八线的副线了。而韩玖诺则是演
1688609888# #没反弹，王诗龄新照显瘦！。王诗龄放暑假了，已经回到自己家，小姑娘真是高兴的跳起来了，果然还是家里好啊。不得不说，长的实在太像老爸王岳伦了，就一模一样，尤其是大脸盘子。难能可贵的是小姑娘减肥成功以后就再没有复胖，相信也是付出了很多的努力
1678842693# #杨幂曾黎早期合照没想到杨幂和曾黎早期还有同框合照。两位都是风华绝代的大美人，年轻时的她们尤其灵动鲜活，有一种“豪门姐妹”的既视感！
1679275859# #《人鱼小姐》里面的女主可怜了一生，童年悲惨，长大了也是如此，小时候被渣爹坑，长大了好不容易嫁给了朱旺，本以为这个男人会用他的爱治愈雅俐瑛不幸的童年，谁知道朱旺却精神出轨白秀林了。。。其实我真的挺不能理解朱旺的，放着家里那么优秀完美的妻子雅俐瑛不好好爱，却跟那个什么白秀林眉来眼去，最
1686821297# #芭比“芭比娃娃”的真人电影《芭比》确认引进中国内地，档期待定。
1687579051# #柳智敏这事都闹成这样了，柳智敏还在美美的走机场，粉丝忙着澄清但她们正主连回应都不回应跪了
1677657824# #郑恺因接不到戏焦虑，乔欣听到后舒服多了，原来不是只有自己惨
1694674466# #易梦玲清宫戏的造型，有那个感觉吗？
1690181098# #那英深夜登上热搜！。7月23日晚，那英突然登上了热搜，这次不是因为她的火爆脾气，也不是因为她的大胆发言，而是因为不少网友认为刀郎的新歌《罗刹海市》是在讽刺那英，因为那英当年说听刀郎歌的人都是农民。。。不少网友支持刀郎的行为，认为君子报仇十年不晚，当年那英讽刺看不起刀郎，如今刀郎写给回击
1686102840# #陈伟霆的偶像剧真的太离谱了！女主发烧了，男主全程抱着女主到医院看医生，包括在医生会诊的那一刻，两人还保持着公主抱的姿势，最可怕的是，最后还得到了医生的夸奖，夸男主可太贴心了。
1693273624# #《上错花轿嫁对郎》掀盖头vs《花轿喜事》掀盖头
1684310323# #同样是“头纱吻”，把陈晓和其他男星放在一起，差别就出来了。任何一个男演员都不会比陈晓更深情，当年的他，一定是爱惨了陈妍希。
1681977156# #懂瓜呱要曝四个顶流恋情如果属实，那今晚不是好多人要加班doge
1687484256# #吴尊家在文莱是富豪。辰亦儒也是从加拿大回来的富二代。炎亚纶从小美国读书，书香门第。只有汪东城家里贫困得要死，既要赚钱养家还要保护好自己笑cry
1684829232# #5月23日，谷爱凌晒出巴塞罗那度假照。照片中的她身穿白色吊带连衣裙，外搭白色外套，露出修长白皙美腿，手中拎着白色包包，长发披肩，真是又美又飒！
1679823773# #张大大镜头下的杨幂张大大原来还有当站哥的天赋，眼里就只有大幂幂了！杨幂也是妖艳得很，不得不说杨幂这颜值，这长腿，宛若摇曳生姿的红玫瑰！
1692326828# #孤注一掷里金晨的三段表演，和狂飙里张颂文的三个眼神，有着异曲同工之妙。应该没有人会质疑金晨的演技吧赞
1693292879# #所以其实王菲一直爱的就是谢霆锋这个类型的男人吧！
1684713154# #周冬雨刘昊然在燃冬里有床戏床戏还不止一次，有也是很正常，主要是居然能过审，cp粉有福气啦！
1691551253# #选秀真的要来了吗？《亚洲超星团》导师阵容公布:程潇、朱正廷、Amber、农夫、郑秀妍！
1681524199# #歪哥蒲熠星为什么有些粉丝老觉得自家哥哥要听他们的呢？人家私底下关系好坏都会自己处理吧傻眼
1682849920# #一张图告诉你现在大环境倒退到什么程度？左图是2023娜扎被骂的穿搭，而且还只是她的私服，右图是1993年王菲在香港电视台颁奖典礼的服装，是在电视台播出，登上报纸被评为最佳着装的穿搭。。。甚至现在回看过去的春晚，竟然在春晚伴舞人群中看到肚兜，你们敢想象几十年后竟然保守到这种程度吗？
1685071954# #曾今买超带老婆试婚纱，张嘉倪开心得像个孩子
1683599544# #何猷君家庭条件那么好，小时候怎么没干预一下身高？不过，我老公年轻、多金，又愿意带孩子，矮一点又何妨？
1688607739# #任嘉伦粉丝说《暮色心约》被打压防爆了？
1677469007# #杨超越开麦讲梦想成真，现场再现锦鲤体质，全场沸腾
1692015962# #港媒曝周润发不听医嘱继续跑步网友都很担心发哥的身体，希望他修养好再运动，不过有经常跑步的小伙伴表示跑步真的停不下来，是真的吗允悲
1679125180# #热巴希腊做客被邀请享受美食，竟想起天堂的奶奶，太亲切了
1686216826# #是错觉吗？感觉向佐现在像郭碧婷了，温和顺眼很多了允悲原来真的有夫妻相一说的。
1681096967# #朱丹节目大秀恩爱，李诞一眼看出问题：我就笑笑不说话
1691118507# #张凯毅分手张凯毅去年11月份高调宣布看上清华优质男，拿下之后12月份又高调宣布订婚，这会子又分手了实际上还是门不当户不对吧？
1684199480# #house录音House的现场录音发出来了。。笑果被调查，这次是不是笑果遇到的最大的难关了？
1691549022# #《封神第一部》真的太厉害了，哪吒托殷郊这里居然是真人！
1688089048# #新版妲己跟纣王的感情戏怎么看着脏兮兮的允悲
1692263222# #徐良初舞台坏女孩徐良可是当初的非主流三巨头之一，但是网传二公淘汰？大家冲一冲会不会改剧本呢？！
1685150762# #一次，《小时代》剧组出席活动，杨幂正在讲话，一旁郭敬明不断扯她的裙子，杨幂忍无可忍：“公开扯女演员裙子，这样好吗？”。。当时，《小时代4》的发布会现场，杨幂正在讲话，一旁的郭敬明不断动手动脚，扯着杨幂的裙子，也许两人是关系好。。。这不，一旁的陈学冬看到了，也跟着扯杨幂的裙子。。。眼看着
1693971805# #有人吐槽《骄阳伴我》这部剧的价值导向不好，好像大家都可以和老男人离婚，找个小鲜肉一样。但为什么不呢？就允许男的越找越年轻，换成女的就不行了吗？
1679104523# #《黑暗荣耀》的大结局里，大家都不明白，那个神婆怎么就猝S了？其实她的女儿说出了答案，那就是天降神罚！。。这个神婆和李莎拉很像，她们一边信奉着神灵，一边却又亵渎神灵。。。李莎拉，父亲是教会的牧师，她当然也必须是信徒，做礼拜、唱赞歌，她一样都没有落下，但她会在众人都闭上眼睛祷告时偷偷的睁
1693713343# #这两天都是突然抬剧，差点以为折腰要空降播出了允悲
1684376822# #可能是因为离过婚的原因，蔡卓宜曾经在恋综节目上直言不出意外不再打算结婚，后来和节目嘉宾观察员王大陆在一起。。再后来又和王大陆参加了一个节目，节目里两人表现出来的也是十分的恩爱甜蜜。。近日，台媒拍到两人约会也是毫不避讳十分甜蜜，前几天，蔡卓宜出席活动大方谈论男友王大陆，她请记者向王大
1688026403# #这衣服穿的，不知道的还以为左边俩人是一对夫妻，右边俩人是另一对夫妻呢允悲
1678333241# #黄奕：“我年轻的时候演了《还珠格格》中的小燕子后，就一直坚信有五阿哥这样的男生，在我的爱情观里，就是因为像五阿哥跟小燕子的爱情那样，不管你走到哪里哪里就是我的家乡，我脑子里全是这样美好的爱情，以至于我生活中接受不了爱情的失败，后来经历了人生的酸甜苦辣后，我才看清了人是一个复杂的生
1678794860# #《半熟恋人2》里已经数不清张宝儿这是第几次在孟昭博面前哭了。。。怎么别人谈恋爱都是越来越甜，他俩却是越来越压抑。好像是孟昭博在工作，宝儿一直在他身边围着，问他要做这个吗要做那个吗，孟昭博回答的也不是很有耐心，说自己在忙让她先自己去玩。。。然后宝儿又哭了，感觉自己靠近不了老孟，这俩人的
1680920786# #康雅馨在沙漠被晒到脾气暴躁，一有人说话她就开骂
1690612032# #李一桐新剧路透，多用心啊！大家以后还是该吐槽就吐槽，拒绝花钱看剧被喂使！尊重观众对谁都好！
1690168819# #7月22日晚，王嘉尔在泰国结束活动后，刚准备上车就被一女子从车上拽了下来，女子手里还拿着东西往王嘉尔肚子上捅了一下，王嘉尔当场就吓懵了，保安反应过来后立刻把女子拉开了，王嘉尔则一脸惊魂未定的摸了摸自己肚子，眼神愤怒的盯着那名女子。。。从视频来看，王嘉尔被女子拽下车后，真的是又害怕又愤
1683170506# #包文婧出门工作，把饺子丢给毫无带娃经验的张歆艺照顾，心真大
1683513165# #邓紫棋：初恋就是奔着结婚去的！瞬间惊呆华少
1692667394# #谢娜到底瞒着我们演了多少剧啊允悲
1679106177# #《甄嬛传》中，甄嬛在华妃的宫里跪了半个时辰小产了，她心痛欲绝，恨华妃入骨，可皇帝又不严惩华妃，为此她与皇帝置气，慢慢皇帝也不来看看她，她有了失宠的征兆。。。眉庄拉着她去了一趟冷宫，看到疯了的丽嫔和芳嫔，她大受刺激。与眉庄各自回宫，她自永巷往自己宫里走，斜刺里突然横出一个人，她躲避不
1684204269# #刘亦菲当村妇是认真的，不是把脸涂黑装村妇，她是训练自己技能融入自己角色，村妇也可以白嫩，演员靠实力说话，不糊弄观众，也尊重角色，同时对得起自己。
1694391922# #如果耽改剧全陨了，不是也挺好的嘛，作者收到了版权费，演员收到了片酬，观众也不用辣眼睛，书粉也满意，简直皆大欢喜！
1691366029# #十周年蛋糕塌了网友辣评：这个公司跟这个蛋糕一样靠他们硬撑笑cry
1692582931# #当初拍《烽火流金》的时候，陈哲远和檀健次都还不怎么火，现在俩男主都火了，剧啥时候能抬上来啊？
1685669874# #张宝儿官宣怀孕6月1日，TVB演员夫妇袁伟豪与张宝儿晒出女方B超照，宣布升级当爸妈，恭喜恭喜呀！
1677292576# #张曼玉自然老去也很美！穿小黑裙高贵又优雅，小鸟腿太抢镜
1691721919# #金庸是受了多大的委屈才写出这么经典的台词？
1682743326# #蒋勤勤这种脸型是真的不显老，就是完美头骨包着薄薄的皮肉，地心引力都对这种脸无能为力，可惜她的崽都随四郎大胖橘，美人基因断代，其实还能再努力一下生个闺女的doge
1689660480# #秋瓷炫于晓光回应坐大腿风波秋瓷炫称因为女子正好拿着手机发短信，在往里面的座位移动时不小心坐了一下于晓光的膝盖，正好这一下就被拍下来了，而且这位女子还是她好朋友。但是接下来正常的画面根本就没有拍到，要不是当事人解释这种错位镜头真的很容易让吃瓜群众误会啊！
1683003233# #LV认领了龚俊，不过并没有写任何title，据了解龚俊在国内是LV大使，海外却没有写，这也是奇怪了。
1682998842# #雷佳音聊起天刹不住车，啥秘密也跟金星说，经纪人都差点急眼
1686195052# #张萌自曝曾靠脚脖子吸粉无数，下喵一看脚脖子，果然不一般
1689903476# #可能大家都没想到杨洋拍了这部剧，事情会朝着不可控制的方向发展了允悲
1686019986# #《梦中的那片海》有个国华去买冰糖葫芦的镜头，有点令人费解。一九七五年，十年特殊时期还没有结束，人们的生活并不富裕，粮油等生活物资都实行配给制，根本不够吃，怎么可能还有闲钱排着长队买冰糖葫芦？况且，当时好像不允许做小生意吧？
1682653541# #张柏芝自曝怀孕体重180斤，生完孩子一个月立减80斤，惊呆众人
1691551081# #福原爱太开心了，看到很多自己想看的动物，江宏杰还张着嘴等投喂
1685158542# #辣目洋子自曝感情史，轮到宋妍霏时，场面一度尴尬到静止
1679711008# #导演问杨紫：如果拥有一种技能，你更想拥有那英的歌喉，还是孙红雷的演技？。。还没等杨紫开选，在场的沙溢，就立马选了那英的歌喉。。。那英本人都好奇了：为什么？。。沙溢一脸委婉地回答：因为那孩子唱歌好像，确实需要提高啊！。。然而就在大家议论不休时，杨紫本人也说了，她说：我想选那英的歌喉！。。那英
1689042153# #张兰晒孙子孙女游海洋馆画面，小玥儿穿新衣服很漂亮，本来两个孩子接回北京是一件喜事，一家人正好在北京团聚，不过S妈也来了，让张兰有些不高兴。
1683874214# #谷爱凌回国了，染了头发，化上了可爱妆容。。网友表示：。她的化妆师真厉害。在欧美画的像欧美人，在中国画的像中国人。
1687565789# #6月23日晚，赵丽颖和雷佳音同台领奖时，雷佳音一脚踩到了赵丽颖的裙摆，还踩着走了两步，赵丽颖侧头用眼神示意雷佳音踩到自己裙子了，雷佳音却一脸懵的看着赵丽颖，还以为赵丽颖是让自己往旁边看，他往旁边看后什么都没看到又回头看向赵丽颖，小声询问赵丽颖怎么了？。。赵丽颖保持微笑，眼神往下看了看
1688714015# #这些造型师是不是和演员有仇，让你创新也不是往丑了整啊允悲
1690859713# #沈腾最大的缺点是？腾哥杨迪异口同声：懒，果然很了解
1689843988# #宋慧乔我想第一次称赞我自己宋慧乔终于拿到了属于自己的荣耀，演了那么多好剧，诠释了那么多好角色，乔妹真的当得起自己的称赞！
1694478104# #老版的三国究竟拍的有多棒，看看以下两个动图就知道了！
1686967785# #芝芙是搞笑女吧？洗澡不弄湿头发的洗法，下腰洗澡。。。Ella抱怨说节目组的浴室，没有手持花洒，只有头顶的花洒，每次洗澡不想弄湿头发都会很累。。。芝芙搞笑示范，如果不想洗头，只能下腰洗澡，哈哈哈哈……。。越来越喜欢芝芙，集可爱、性感、搞笑于一体。
1686707703# #何超琼和何猷光小女儿何家文的同框。。。何猷光夫妇去世后，何家华和妹妹何家文是由赌王和黎婉华照顾的，之后黎婉华身体不好，何超雄才帮忙照顾。。。所以如果真是像传说中的那样，何猷光是离开跟二房有关，黎婉华会不告诉孙女们吗？何家文会与何超琼同框吗，不会。她却一直说pansy姑姑会经常带着她设计的
1686562382# #任敏性格任敏之所以不想换人是因为舍不得汪苏泷这个大家长，而不是不想要王鹤棣吧！人人都拿圣人的标准在要求别人，而自己却躲在键盘后面颐指气使，真是太双标了。
1688181894# #吉娜定做的旗袍到了，穿上也太漂亮了，这凹凸有致的身材
1690616306# #很多人嗑刘亦菲和肖战的颜值，作为两个古偶天花板，很多人希望他们能合作一把，不知道有没有机会泪
1678844506# #导演喊开拍，流量小花声情并茂地说：爸，你就让我去嘛，虽然两只小蜜蜂飞在花丛中，但是剪刀石头布，赢了说啊啊，输了说啪啪呀。导演听了忍不住戴上“痛苦面具”。。 。演爸爸的演员认真地说台词：不是不让你出去，我是不想让你去找那个姓王的。小花撒娇：哎呀，我可以不去找他，但是1234567，他也不能两
1684547646# #张柏芝的男神是谁？。。在一个综艺节目上，张馨予问张柏芝：哪个男艺人，如果他追求你，你会同意跟他谈恋爱？。。这个问题一问出来，所有嘉宾都惊呆了，因为知道张柏芝的情感经历，算是一个不太能提的禁忌话题。。。因为这个环节是为了难住被提问的人，张馨予以为自己要成功了，开始嘚瑟的笑了起来。。。张柏芝
1681440525# #李小冉这种真是母胎基因的美，她喜欢熬夜打游戏，喜欢喝酒吃宵夜，还不喜欢护肤，然后她快50了，都没有斑，看上去是肉肉的，但不会让人觉得胖，有些要是像她这么肉感足，会显得很肥，肤若凝脂，珠圆玉润形容她最贴切不过了。
1690596508# #《莲花楼》《安乐传》《长相思》广告统计🈶
1694145114# #谁让云之羽剧粉这么造梗的感觉要提醒一下粉丝玩梗要适度，可别玩脱了！！
1680941704# #范丞丞跳舞“奇丑无比“，奇葩动作遭杨迪吐槽，大型搞笑现场
1687572175# #郭蔼明是一个神奇的女星，她虽然是港姐冠军，但是很多人都觉得这里有她的高学历加成，并不觉得她有多美。但是郭蔼明和任何女星同框，比如《方世玉》里和李嘉欣比美，《大时代》里和周慧敏竞争，还有《笑看风云》里的陈松伶，她都没有被艳压，甚至更灵动。
1685932960# #节奏这么快的国产剧，还能每一集讲好一个故事。吹爆它，这医疗剧《白色城堡》太好看了，每一集一个故事，有眼泪有笑点，这样的国产剧实在难得。。。师父带着徒弟，嘴上多嫌弃心里就有多喜欢，每一次出事后都是师父给兜着。今晚的剧情更是高潮迭起，一分钟也不能错过。刘非为了一个孩子，擅离职守要被医院
1694477795# #在新一期《中餐厅》里，葛大厨即将离开，她表示：第二天认识到大家，林大厨还给我泡了一杯柠檬水；太晚了没有吃东西，许光汉给我准备了一碗面。晓明哥看我太累了，还给我做了一下背部按摩。。 。至于对赵又廷组的评价，就只有一句：他们也像普通人一样，然后点了一句：还有那些妹妹们。。 。当然倒不是说她
1680830469# #张继科事件为何愈演愈烈只能说身正不怕影子斜，如果事情是自己做的就不怪愈演愈烈了吃瓜
1677058659# #转发微博
1692848325# #张歆艺背个包，给老公表演打农药收拾，袁弘一副宠妻表情
1694478183# #《知否》里面，小邹氏封个诰命，嫁给从龙之功的顾二，顾二有钱还有爵位，有勇有谋，比给沈国舅做妾室强多了吧思考
1679989689# #这样的伊能静谁扛得住？白色蕾丝就够魅惑，内衣外穿小短裙太大胆
1680229515# #郭麒麟不在，范丞丞太无聊，开始自言自语
1694229958# #李一桐爆料和陆毅拍吻戏，鲍蕾贝儿就在旁边看着，太尴尬了
1682733456# #邓超谈到孙俪:“有了孩子之后又不一样了，比如她这几天去剧组了，她有一封致邓先生的信，打印了两张，周一周二周三，上午下午，然后睡前，哪天必须做什么，我看到那个其实我挺汗颜。”。。在场的人都被感动到了:“在你看不见的地方，她默默地付出了那么多。”。。虽然可能这是大部分家庭里，母亲在家里都会
1689812339# #任嘉伦的黑衣卫昭来了，瞬间有种小南辰王周生辰的感觉，但是又比周生辰多了些腹黑的感觉！
1689040310# #时影把玉骨给了朱颜，重明知道内情，深知这一举动是在给定情信物。。。玉骨作为定情信物的源起，是星尊帝首先给白薇的，之后历代空桑帝都会娶白家女儿为皇后，玉骨一代代在帝后间传下来。。。结果到了时影这一代，给了朱家女儿。。。之前，戴斗篷冒黑气的智者，去娶白薇留下的圣戒时，说：“白薇，你够狠。”
1681528119# #麦迪娜自曝会偷看姜潮手机觉得不应该但又无法控制探索欲
1682556597# #4月26日，孙俪在接受蔡康永的采访时，谈到了甄嬛传，她回忆说，以前别人说看《甄嬛传》十几遍，台词倒背如流，她只是觉得别人在捧场，并没意识到《甄嬛传》很红。直到去年是《甄嬛传》开播十周年，还时不时地上热搜，她才意识到原来《甄嬛传》真的很火。甄嬛传保住了孙俪一辈子的荣华富贵啊！每到开播
1677207498# #特想知道姚晨这双鞋重几斤？穿上能不能正常迈步走路！
1680705544# #小鬼余佳运真是老母猪戴xiongzhao一套又一套啊！越看越迷糊了傻眼
1687311758# #以前的女二都这么好看，更别说女一了。
1694613590# #何捷蹲地为张馨予拍照从张馨予晒出的最新照片可以看到，她老公何捷拍的照片是真的很好看，不管是角度，还是背景，成图都很不错，张馨予这次真的选对人了，真心相爱的人，都会用心地去做，尽全力呈现出最好的给彼此。
1678760107# #TFBOYS十周年演唱会许可证所以十周年演唱会是不是稳了泪可别让我们失望啊！
1681113259# #文丽不会做饭，怎料婆婆刚来就为难，文丽当场慌了
1686108411# #周迅想老了之后再和黄磊拍一部戏葵花籽们都记下约定了
1692166542# #陈坤两个孩子现在的狗仔真的好离谱，陈坤有孩子有什么好稀奇的？大家更好奇一点的是孩子妈是谁吧汗
1686123758# #《流星花园》过去15年了，道明寺依然霸道，单身中，杉菜却已经和初恋走到了一起，过着平凡幸福的生活。大S和具俊晔越来越有夫妻相了，民间老话，有夫妻相的人才能白头到老。
1692761706# #乌尔善导演说《封神第二部》计划明年暑期档上映，目前也正在为这个计划努力。
1682997288# #继古力娜扎的裤子被讨论之后，倪妮的上衣也被说了。日前，有网友在音乐节上偶遇倪妮和陈妍希，其中陈妍希穿了黑色T恤，倪妮穿了黑色吊带背心，没想到居然有网友觉得倪妮“穿得好暴露”，甚至说她“有伤风化”。有时候真不知道某些人的脑袋在想什么，清朝人都没他们思想封建。
1677310605# #蔡天凤前夫落网港媒称，死者虽与前夫离异，但生前仍负责照顾其一家人的生活，还聘用前夫的31岁胞兄为私人司机。有消息称她被前夫一家当作“摇钱树”。如今前夫落网，希望严惩凶手！真的很难想象这么恶劣的事情是发生在2023年。
1691739978# #肖战李沁主演的《梦中的那片海》上央视新闻报道了，这才是真的爆吧！
1683620462# #汪峰为章子怡写的第一首歌！现场清唱惊艳张智霖，犹如演唱会模式
1687227373# #谢娜：撕心裂肺。龚丽娜：无言以对。美依礼芽：一脸茫然
1690946936# #难怪李一桐嘲笑侯明昊直男，“死亡角度”自拍，这能好看吗
1693268774# #原来林志颖上颚碎掉脸部填充的是钛合金，连酒窝也没有了，可以想象这次车祸有多严重了！
1691220859# #幸亏在拍《你是我的荣耀》的时候，顾漫亲自盯着（旁边迪丽热巴的表情有点好笑）doge
1677422936# #辣目被打伤嘲风发现辣目身份，丝毫没有手下留情，把辣目打成重伤。嘲风我说你别太过分噢，那可是你妹夫呀，怎么舍得下那么重的手苦涩
1679968981# #《归路》路‮晨炎‬的工‮到资‬底‮多有‬少？。。本‮路来‬炎‮的晨‬计‮是划‬两年‮间时‬还完100万欠债，再‮钱存‬娶归晓，可计‮没划‬有变‬化快，路‮阳初‬的到来‮他让‬俩‮前提‬领证了…。。很‬好奇，路炎晨‮直一‬做特警，没有‮的别‬收入，只有‬工资，100万‬欠款2年还清，一‮月个
1682559642# #明道赢麻了！（文丽投币）doge
1689321009# #《像雾像雨又像风》里面集齐了陆毅，陈坤，孙红雷，廖凡，罗海琼，周迅，李小冉，许还幻等俊男美女，各个好看又有气质，现在都是被认可的演技派代表。这样的高质量的剧组现在已经很少见了。
1692415981# #魏晨新婚喜酒，寄给了没到场的兄弟，心细
1680488210# #一乐给前任夹鱼，婆婆直接把整条鱼夹儿媳，宣示主权
1680746961# #刘亦菲：好美的一张脸，好丑的一身衣服。
1691548747# #《守阙者》开机仪式上，不知道是不是因为古天乐的衬托，感觉彭于晏白了好多笑cry
1697434328# #陈都灵这套可以代所有小说可代一切冷清师尊师姐，不要白月光就要狠狠被爱不自知，她长着很会弹琵琶的一张脸泪
1680140981# #《春日暖阳》中，刘蓓扮演的过气女演员姜叶，几句话就撕下了几十年夫妻的最后一块遮羞布。。。一开始真心觉得姜叶矫情，团长已经被她气的病危住院，老公丁可芒是团长最好的朋友，去看望他也很正常。。。偏偏这个时候，姜叶还小女人作着要丁可芒留在家里陪自己，因为她心情也不好。。。心情不好与病危，孰轻孰
1688783495# #内娱有个很奇怪的现状，几位女顶流小花都像常青树一样的存在，而男顶流则短暂的像流星转瞬即逝。
1682994974# #难怪张柏芝43岁一点不显老，看她每天喝的啥汤，瞬间懂了
1686023831# #以前的大S真的真实又搞怪的女明星，现在真的是回不去了。
1682673516# #赌王是不是对红色有一种特殊的癖好，他的每一房太太都穿过，或许是因为知道赌王喜欢这种鲜艳的颜色，所以每房太太都穿着明亮的红色讨好他。
1693469052# #现在的电视剧真的很少看到这样的妆造了，这个妆容好美啊！
1691573100# #王楚然张晚意娇藏改名一圈下来大家都是心疼张晚意，这个暑假白干了😅
1679883158# #刘宇宁姐弟婚姻刘宇宁孩子。狗仔爆料刘宇宁曾有过姐弟婚姻。2012年4月登记结婚。2013年12月离婚登记。并称手里有更关键的信息，还有更严重的事情哆啦A梦害怕
1685537556# #冯小刚香港卖房大赚6000万港元冯小刚夫妇将在香港的豪宅，以1.18亿元出售，此套房是两口子在2010年花了5000多万购入的，13年后狂赚6000万。
1685673595# #《知否》原著中，盛老太太想选一个孙女到自己跟前来养着。她问墨兰，“墨姐儿，你愿意跟着我住在这里吗？”。。墨兰说：“自然是千般愿意的。我算是姐妹里最大的，没的我不出力，反让妹妹们受累的。”。。盛老太太点点头，又问如兰：“如丫头，你愿意跟着祖母住在这里吗？”。。如兰正在打瞌睡，她慌慌张张地
1691810223# #李一桐“啃”脸名场面！搂住男生脖子吧唧亲上去，谁看了不觉得甜
1677747412# #狗仔称黄景瑜迪丽热巴曾共度平安夜狗仔爆料迪丽热巴黄景瑜19年曾一起过平安夜，两人恋爱是真，怀孕是假。狗仔们好像把流量玩明白了，我猜接下来剧情发展是另一个狗仔出来帮忙辟谣他们没在一起过吃瓜
1681784744# #谢娜形容井柏然波光粼粼董子健是一棵树
1690858877# #《封神第一部》口碑涨到7.8分了，果然好片子是不会被埋没的！
1680059530# #高手间的对决，张歆艺说练不下6块腹肌就离婚，袁弘惊呆
1682473083# #奚梦瑶读的这个香港大学的EMBA项目，发的是港大的学位证，所以穿港大文化衫，不过师资是北大的所以在北大上课，学费88w7，人家花八九十万交友，我只能花八九块喝杯奶茶允悲
1688780457# #浙江卫视悼念李玟的博文至今不敢打开评论，可想而知他们们对李玟的所作所为。
1682231259# #贾玲是真瘦了还是黑色显瘦有网友认为贾玲这是穿了黑衣服，黑裙子，所以看起来才比之前瘦了。。。也有网友说贾玲这明显就是减肥有了效果，真真切切的瘦了，不是衣服显瘦。
1678501061# #难怪陈意涵吃两碗饭，体重才80多斤，看完她饭后喝的瞬间懂了
1689644122# #电视剧《欢乐颂》中，30岁的樊胜美无房无车无存款，听说房东要涨300块房租，彻底慌了。。。“要么每月涨300,要么卷铺盖滚蛋！”一大早，邱莹莹哭着对关关说房东要涨房租，一向镇定的樊胜美也慌了......。。但樊姐还是樊姐，即便内心万马奔腾，但还是带头给房东打电话，安抚两个小妹妹。。。房东给了两条路，
1689067123# #魏大勋演出了乌木沉香男明星最好的医美是演技，大勋🌸你是真的火了呀！
1688350762# #原来83版西游记的特效是这样来的，辛苦了演职人员，怪不得如此生动允悲
1679277732# #伊能静儿子哈利和女友一起到葡萄牙游玩，庆祝自己21岁生日。他有时穿女装走在大街上，有时穿男装摆出酷帅的造型，完全不在意旁人的眼光，心理承受能力太强大了。
1682565543# #当虞书欣遇“小作精”：两人茶言茶语不相上下！小鬼简直看不下去
1685418149# #没想到欧美除了“冠夫姓”，还讲究“香火传承”。。。金卡戴珊近日又有麻烦了！她在节目上的言论遭到欧美网友炮轰。。。金卡戴珊说希望弟弟快点有一个儿子，不然卡戴珊的姓氏就要消失了。。。很多人可能不知道，金卡戴珊的弟弟曾有过一段失败的婚姻，已经有了一个女儿。。。所以金卡戴珊的言论，就是在说女儿不
1686274271# #没想到张翰还以这种方式走出国门了笑cry
1690267905# #谁懂啊？魏大勋这玩的是游戏吗？是人情世故！
1677921850# #孙俪脸烫的和猴屁股一样孙俪发文，说自己大提琴考级考完了，只是非常紧张，脸烫得如猴屁股那么红。。。孙俪爱好真的很广泛啊，忙工作还要带孩子，还能有自己的兴趣爱好，真好啊！重点还不只是玩玩，还要考级！
1680146262# #谢依霖模仿陈都灵劈柴，竟然还会撒娇
1684291501# #看徐濠萦年轻时的照片，就知道陈奕迅为什么那么爱她了。。。徐濠萦刚出道时就被刘德华一眼看中，钦点她为MV女主角，连续5场演唱会请她担任嘉宾嘉宾，甚至自己主演的大制作电影《天长地久》也要带上她，让她出演女主之一。。。那时候，徐濠萦即使不和刘德华合作，出演电影的对手男演员也是“亚洲小旋风”林
1693536854# #今年看的剧，每个爹和师父都是这几个排列组合，原来是因为疫情困在横店了笑cry
1677896929# #难怪李湘会胖这么多，看她吃的美食，汪涵震惊
1688453353# #原来当年李安筹备电影《色戒》，心目中男主第一人选是张艺谋。后来老谋子觉得情欲戏太多，自己扛不住，就给拒绝了！
1694229131# #老中医给陈乔恩拔火罐，火一烤直接吸她脖子上，看着真舒服
1679110614# #张杰回忆上学时曾遇校园霸凌，无缘无故被扇巴掌
1693208570# #檀哥和也子主演的电视剧《很想很想你》应该快上来播了，俩人还挺有CP感！
1677024317# #《我们的日子》中，明中大学毕业后决定出国读博，严冰一夜情怀孕又发生意外，要切除子宫，思宇为了救小孩被撞，有可能残疾.....终于等到了故事的拐点，却高兴不起来。。。一、明中要出国。明中的是学医的，出国读博是他一直以来的计划，先前的剧情也有铺垫，可以理解。但是明中有考虑过姥姥的感受吗？。这
1686882432# #王宝强的路人缘简直好到离谱了！
1686713033# #范丞丞和王鹤棣这俩显眼包真的不能在一块儿，这真的拦都拦不住笑cry
1693538634# #谢娜突然自我反省，张杰听完后落泪，是令人羡慕的爱情
1686534084# #何超琼离婚后说没有嫁错许晋亨，她和许晋亨应该是有一丢丢爱情的，不能完全算按头结婚。许晋亨虽然没什么才干，但性格温良，情绪稳定，风度翩翩，没见哪个前任出来说他，他也没说过哪个前任的坏话，对比大刘，随时随地秋后算账，吃他多少钱燕窝都要摆出来说是真的离谱。。。感觉就是相亲在一起一开始也合
1686211124# #奚梦瑶的颧骨呢？果然嫁入豪门气质都完全不一样了，她现在就是一副看上去很有钱的样子。
1680919201# #演员挺神奇的，有些演员最出彩的角色是和本人气质最贴合的，而有些却大相径庭。。。像章子怡现实生活中是再入世圆融不过的女明星，但她最出彩，给观众印象最深刻的两个角色，玉娇龙和宫二，却是极其反世俗，不平凡的，有着浓烈的江湖味，清冷孤倔，桀骜不驯，非常遗世独立感。
1687160934# #何超莲穿拖鞋买十几万的包，穿出高级品味了。。赌王千金近日现身一家奢侈品专卖店，这次，她拉上了闺蜜和老公一起陪她购物，问问老公的意见，再问问闺蜜的眼光。吸引眼球的是，窦骁的背影，窦骁个头真的很高啊，有网友评论说道，赌王家的千金最后都找了高个子男人结婚。。。但是，还有更引人注目的事情！
1689996873# #陈意涵担任新队长，本人一听到结果，一时难以置信
1691029582# #关晓彤的腿有多真材实料？。乍一看：腿好长，似乎是裙子短衬的？。有光透过：不服都不行！
1685330548# #陈乔恩脚踩恨天高，心生恐慌害怕至极，心里压力巨大
1694650239# #林大厨对林允说：我们加了六道菜。虽然不知道真的假的，林允回到自己的厨房后，还是分享了这个消息。赵又廷一听，大惊失色，立刻跑到黄晓明这边来打探，张口就问：你们加了什么菜？。 。林大厨故作惊讶地说：你怎么又听见了。黄晓明主打一个诚实，表示：没有，我们只加了一道凉菜。赵又廷立马放心，但他
1683514191# #《还珠3》中夏盈盈质问“只因我是青楼女子，如果是八旗闺秀就不一样了，是不是？”紫薇一个冷漠的“是”，暴露了她“自我以上人人平等，自我以下阶级分明”的内心想法。
1693623934# #《青簪行》和《无忧渡》居然是同一个导演，可能导演最近两年运气也不太好吧！
1702036549# #神隐定档12月11日赵露思、王安宇主演的《神隐》定档12月11日，本来以为明年才能看到了，这个定档速度真是太惊人！！你期待这部剧吗？
1685326141# #王菲的一张旧图，菲姐不离手的Starbucks，和大师站在一起。莫名其妙的的文艺感扑面而来，。还有点莫名其妙的可爱。
1684808518# #官方称于晓光不存在出轨行为不是，出没出轨真的可以官方判定的吗笑cry
1683689358# #倪妮白宇新剧《西出玉门》更新的海报物料，还挺贴合角色，希望剧情不要魔改啊！
1685075949# #罗京民去世曾和张译合作过《士兵突击》、《我的团长我的团》等多部经典作品的老戏骨罗京民，今天凌晨因病离世，享年67岁！单单今年，罗京民就有《情满九道弯》等作品，所以对于他的离世，业内人士都感慨太突然了。老爷子一路走好蜡烛
1681743339# #网友选的内娱浓颜四帅网友们选出来的内娱浓颜四帅，张凌赫，陈星旭，宋威龙，龚俊。他们四个都挺好的，但私以为严屹宽是浓颜天花板！
1682911987# #洪欣是在和莫少聪分开之后才遇到张丹峰的，两人在2004年拍摄电视剧《我愿意》时认识，2009年步入了婚姻的殿堂，2014年生下了女儿，并且在婚后洪欣的儿子也改姓为张，足以见到女方对男方的重视，从认识到现在，两人已经在一起牵手19年了。。。就这样两人恩爱了多年，然而2018年的一则简讯却让他们的感情变
1677829644# #戚薇李承铉为过两人世界，每晚都躲去厕所，网友：太重口
1689318638# #说王鹤棣啤酒肚的是不是还没看桃花坞裂开
1690341631# #乔欣有种“财阀千金”的感觉。真的永远可以相信乔欣的穿搭和时尚感。
1686707992# #办杂志社真的很赚钱吗？员工的工资怎么都这么高？张春梅不过就是一家杂志社的副主编，月薪就要五万打底。主编的工资肯定更高。。。一个杂志社至少也有二十多人，办公场地一般又都在黄金地段，房子租金肯定不菲。。。这样杂七杂八算下来，养活一个杂志社一个月至少五十万以上吧。。。所以它的盈利一个月必须百
1688975065# #《扫毒3》上映5天了，票房也才1.79亿。这么看这部电影不止是破10亿票房有点难度，破8亿票房都有点难度啊。
1689838263# #难怪皇帝明知道和珅贪却不动他！果然是制衡之术！
1689911212# #杨超越“暴击”侯明昊！让你小子懒床，遭报应了吧
1682643075# #《龙城》第30集，郑南音也太卑微了吧！明明她住的房子是父母给她买的。在父亲出事，需要钱的时候，她卖掉父母给他买的房子，搬到丈夫家里跟公婆一起住。应该是正常的事情吧！可是等到郑南音一搬到公婆家里，公婆居然对郑南音充满了敌意！儿子要母亲给郑南音腾一个柜子，婆婆说没有！儿子又找母亲要新毛
1677669494# #王一博祝福周艺轩陈梦瑶。周艺轩求婚，王一博录vcr助阵，好家伙，求婚还有录助力视频的，怎么像在录广告二哈期待婚礼王一博当伴郎哈哈
1682484435# #以前的古装剧也有很多一言难尽的丑造型，比现在那些丑造型真是有过之而无不及，哪一个雷到你了？
1687921776# #陈建州曾在节目中亲吻Selina这是男的也亲女的也亲？真的不挑？
1679368911# #董卿最后悔的事，竟是让父母看自己节目，提起那天她声音都在颤抖
1684892253# #5月23日，于正突然开启了直播带货，在直播间买各种吃的用的，瞬间引来了不少网友的骂声：“你不是看不上直播带货吗？你不是说便宜没好货吗？怎么你也来直播带货了？”。。网友们之所以对于正直播带货有这么大的负面情绪，是因为前段时间，于正发文说自己的一个朋友要直播带货了，让他帮忙宣传一下。。。他
1683510166# #爸爸出轨女儿的闺蜜，还有了孩子，女儿劝妈妈离婚，妈妈却说：你外公年轻的时候外边也有人，后来还是回来了，而且对你外婆还特别的好。所以你外婆就劝我，要把婚姻当做信仰，一定要相信婚姻。不管男人犯了什么错，走了什么弯路，最后他总归是要回来的，你一定不要主动把位置让出来，你必须做到人在，阵
1689128977# #要不魏大勋王楚然就满足一下观众，二搭难哄吧？人设造型都挺合适。
1683686120# #陈小春是真男人，对着镜头大胆承认怕老婆，张晋在一边看热闹
1683982134# #西游记演员程伟兵病逝84版《西游记》里饰演偷盗唐僧袈裟的蛇精的程伟兵逝世，作为影视歌戏的四栖明星，除了《西游记》中的白花蛇精，程伟兵还有《少年游》、《千里送京娘》等多部作品，一路走好！
1681784845# #江疏影“毛线袜”遭众人嫌弃誓将娜扎推进海里
1680832127# #这巩俐的脸只能用一句牛逼形容。这是快60的脸？看那面中饱满度，正常人不保养的人基本上三十岁面中就凹陷了，然后高光点下垂。看她那个高光点真的很惊人！！！面部几乎没有硬凹陷。果然拥有内娱➕港娱➕湾娱最好的骨头，没有之一。
1677482740# #林更新请司机吃饭，打开钱包一看钱数，跟岳云鹏傻眼了
1690853711# #抱不动女演员的男演员怎么不反思一下自己，别老说女演员重了吃瓜
1681656185# #金像奖影后郑秀文提名多次的郑秀文，这次终于凭借《流水落花》拿到了影后，还由老搭档刘德华来给她颁奖，真的是圆满了。
1677749256# #爱情公寓林宛瑜扮演者近照宛瑜扮演者赵霁近照，应该挺久没有演戏了吧，现在的她退出了娱乐圈，选择与相恋十多年的男友定居在上海，可以说爱情公寓里的林宛瑜选择了自己喜欢的生活！《爱情公寓》成了我们的回忆，你们喜欢里面的谁？
1692859554# #张杰谢娜带孩子去游乐场玩目前快乐家族的感情生活最幸福的是谢娜了吧，有老公有孩子，和张杰结婚这么久感情还这么好！
1682771413# #这瓜谁编的虽然不知道这个瓜的真假，但是死了老公的美，这个营销策略真是牛啊！
1679304306# #爱情而已定档爱情而已定档3月27日开播，太突然啦，年下男真的太期待了！
1688782986# #内娱四大消防蓝朋友，杨洋、黄景瑜、龚俊、任嘉伦。
1691398169# #为什么老版封神榜要用古希腊风格，好像是一个有着古希腊古罗马风格的中国古代神话故事允悲
1690784133# #黄嘉千指控夏克立家暴罪名不成立黄嘉千这边到底是为什么不让夏克立见孩子呢？看爸爸去哪儿的时候他们家庭氛围可好了，大人怎么样都好，希望不要影响到孩子吧！
1680769322# #吴京反差萌！目送何猷君夫妇撑一把伞，秒变“少女音”大喊好羡慕
1678760759# #难怪章子怡会选择嫁给汪峰！两人爱情观同步率100%，简直太般配
1678413066# #原来杨幂刘恺威的女儿小糯米大名叫刘梓兰啊？如果是真的那原来明星小孩也逃不过梓字辈哈哈
1678414838# #魏大勋被当场画大饼，不料竟选择王珞丹，王珞丹受宠若惊
1692971599# #快进来和大鹅一起吃瓜吧！！
1679971009# #于文文对上郑秀妍就犯蠢：我也想读中文，可是实力不允许
1677139562# #郑恺爆第一次见丈母娘经历，直接住在一起14天，太刺激了
1679666895# #谁还记得当年微博之夜，美女们本来只是想上台领个奖，没想到还得带丝巾走一波秀。。。张雨绮就是整一个东北扭秧歌，太搞笑了笑cry
1681265997# #女儿被同学孤立，不料全职妈妈一招，立马成为了好朋友
1693799230# #伍佰上海演唱会，再次创造了一个奇迹。他哪里是来开演唱会的，明明是来听演唱会的允悲
1677554941# #鞠婧祎不愧是5G冲浪女孩！连年轻人喜欢弹幕表白都知道，惊呆贾玲
1686293987# #张子枫拿到影后，身价明显上涨啊！以前穿不上高级定制，也戴不了高级珠宝。这次走红毯戴上了70万的耳钉！
1681975966# #张绍刚问秦岚：“你会去参加前任的婚礼吗？”秦岚：“我觉得我可能不会，因为我们也是女生，会为他的另一半想，人家结婚是多开心的事啊，我往那一坐是不是很添堵。”张绍刚：“我同意秦岚的看法。”。。秦岚：“我是觉得永远希望大家都好，不是说我不跟你联系，如果愿意联系，我也不会排斥，毕竟大家没有
1687245224# #如何用一句话形容折腰，网友这总结的很到位啊，没毛病doge
1682129403# #赌王何鸿燊的家族背景异常复杂，他在生何超莲时已年逾七旬，而当时他三房太太陈婉珍则只有37岁。另外，他的四房太太在赌王79岁高龄之际诞下了何超欣。虽然赌王一生育有17个孩子，但是否对这些孩子都有感情并不确定。。。豪门之间的变数颇深，家族纷争也时有发生，因此可能并不能完全依靠亲情来保持稳定。
1683082189# #洪欣和张丹峰婚变早有预兆，他家的合照站位和王宝强马蓉宋喆一模一样。
1687479420# #6月22日，朱一龙因为在电影《消失的她》里的一个片段，引发了全网的热议。更让人没想到的是，朱一龙的举动也让陈思诚泪流满面，不禁站起来为他鼓掌，嘴里说着：一龙的心理素质太强了。。。原来，朱一龙在电影里有一幕剃头的戏份，因为是真实现场剃头，所以只有一次机会。不仅要表现出情绪失控，神态，台
1681527901# #李承铉给戚薇化侧影，被吐槽像梨园春的
1689640475# #刘浩存最牛的是头型脸型，脸型真的很美，人群中脸型能长到这样的应该没有千分之一，加上五官分布好，这两点就是美女的底子了，具体的五官都不需要特别好看，甚至有些硬伤都能成为特色。
1690253919# #杨洋、王楚然《我的人间烟火》重新开分了，跌到了3.8。
1693453022# #向往的生活官宣了新嘉宾，其中就有屈楚萧！
1685067652# #李若彤版的神雕侠侣最不能接受的就是这一段，关键这个尹志平看着太猥琐了！
1692071780# #六公主对孤注一掷的评价，你认同吗？
1677829386# #谢霆锋开餐厅，谢贤给儿子惊喜，一出场就是国际范儿
1686383151# #有网友说杨洋王楚然拍杀青照时疑似亲吻视频，不是，哪个是他俩我都看不出来，哪里看到他们亲了啊哆啦A梦害怕
1681435748# #《长月烬明》的配角原来都是我们的童年回忆啊！
1681096310# #宋丹丹问宋妍霏有男朋友了吗，惊得辣目洋子董璇脸色大变
1686723101# #宋威龙陈仟钰恋情狗仔爆的95生颜霸新恋情是宋威龙，女生是《相思令》女演员陈仟钰，网友表示这算啥大料啊，龙龙谈恋爱不就和我下楼拿个快递一样，没有什么新鲜感不值得大惊小怪。看来无论是粉丝还是路人都见怪不怪了，估计狗仔自己都想不到，这次曝料完全没任何水花吧。
1687834492# #一次饭桌上，小S的女儿指着一块蛋糕说:“我想吃这块”。。。陈建州随口一说：“原来你想要Tiffany蓝啊”。。。小侄女不解，疑惑地说“黑人干爹，什么才是Tiffany蓝，这不就是蓝色吗？”。。陈建忠耐心的回答：“等你长大后，姨妈（大S)自然就会告诉你什么才是Tiffany蓝。”。。后来，在Elly9岁的时候，大S就送
1690614083# #乌尔善为拍摄《封神》三部曲搭建的西岐；杀青后就闲置荒废多年，且谢绝参观；现在电影上映了不知道会不会对外开放？
1689215995# #范丞丞演的杨澄，又一个渣的清清楚楚明明白白的人，但就是改不了！还真让人讨厌不起来！
1678156132# #遇上汪卓成，金靖气的血压都飙升，杨超越都忍不住张嘴开骂
1684642232# #陈妍希，已经三十好几，有娃的妈妈了，居然依旧演出了少女情怀，还真让人佩服。。。《温暖的甜蜜的》中，她饰演的齐家宜其实已经偷偷喜欢上了焦乐，当听到焦乐开玩笑地说要让她以身相许的时候，她的脸一下子就红了，神情也扭捏了起来，但眉宇中又有着掩饰不在的开心。。。那一刻，小女孩的少女情怀在她身上
1685759185# #六一儿童节椰树线下特别活动，男模们一改直播间深v造型，背心领口乖乖提到脖子。老板是懂爱护祖国花朵的。
1680355461# #司藤景甜曾说司藤救赎了灰色世界的自己怪不得到现在景甜的头像和背景都是司藤，司藤真的救赎了那个时候的她，美女实惨！
1681700979# #2011年，成龙准备拍摄《十二生肖》，对女演员的要求：必须穿着高跟鞋做劈叉动作，后来，成龙选了18线小模特张蓝心。。。这部电影成龙筹拍了7年，对他来说意义重大，最开始的电影灵感，还来源于《神话》。。。所以，《神话》一上映，成龙就宣布筹拍《十二生肖》，但却在选女演员的问题上，犯了难。。。当时，
1698591804# #沈梦辰：“开咖啡店和学历有什么关系？”。大锁：“学历越高的人，更倾向于消费咖啡。”。。张含韵反驳：“我就喝咖啡，但我大学都没有毕业！你把自己看的太高了，人家读了怎么样，国外回来的，人家还不来呢？你现在受众群体有啥，先招揽进来再说。”。。大锁解释：“你理解错我的意思了，他的学历相对高一
1691552552# #费翔本人盖章，纣王就是一个自私自利的人，他表示在《封神第一部》里，妲己和姜王后对峙的时候，他的心里觉得谁杀了谁都能接受，谁活下来，他就会继续利用谁。
1688437322# #一次，何炅问汪苏泷：“你平时的衣服，鞋会断舍离的吗？”汪苏泷：“我会定期把衣服收拾打包发回沈阳，给家里人穿。”。。也因为这样，现在汪苏泷家里人基本都穿着他的衣服，例如他二姨穿着他裤子，他姥姥穿着他T恤。。。不仅如此，有时家里人还会跟他抱怨说：“臭宝，你这裤子下回买肥点，这个太瘦了！”。
1679989503# #包文婧生气太好哄，包贝尔彩虹屁一顿夸，立马就哄好了
1682481812# #杨幂好奇郭德纲和丫丫关系，不料现场观众起哄，老郭都急眼了
1681524564# #会不会演戏，从眼睛就能看出来了。张国立这种被低估的演技派，几乎可以打所有还在营销演技的流量们的脸…他这段演绎，明明表情没什么变化，但就在公布结果的那一瞬间，你就能很明显的感受到他的情绪。
1691631766# #娜扎这是回应自己星途为什么不顺了，感觉她现在也看开很多了！
1685672316# #《新还珠》中阚清子分到的台词真是虎狼之词啊，要是放到现在，肯定要被骂上热搜。
1693539225# #自然和演戏，还真是一眼就能看出来了！
1678868613# #何炅劝赵丽颖试一下旗袍，没想到这么惊艳，何炅这眼光太好了
1693537875# #董璇和高云翔两人穿粉色衣服带女儿逛北京环球影城，被质疑要复婚？咱就是说离婚了也是孩子的父母啊，为了孩子合体也正常吧！
1680072792# #乘风破浪4网传乘风破浪4初舞台歌单以及名单秋瓷炫，谢娜，戴佩妮，李一桐，张嘉倪，刘涛，ella陈嘉桦，Alin黄丽玲，杨采钰，蔡少芬，贾静雯，龚琳娜，朱珠，刘逸云，吉娜，Ailee，曾可妮！
1678848164# #过气影后怼顶流小花：谁没有老的那一天，起码我可以有勇气在这个年龄，不整。小花急了：什么意思？您说谁整容呢？你信不信我告你诽谤啊。。 。《春日暖阳》里这娱乐圈里女明星“扯头花”的情节也未免太真实了吧。姜叶虽然是曾经的双料影后，但在片场，还是被流量小花压得死死的。。 。她也只能发动“嘴炮”
1678676208# #《黑暗荣耀2》中，女主为了摧垮妍珍的心理防线，买通了弄虚作假的神婆，要她当着妍珍的面扮演死去的素熙，结果演着演着，神婆就仿佛真的见到素熙一样，没一会就嘎了。。。妍珍吓得慌忙逃跑，镜头给到女主文东恩，东恩开始的表情是全在计划中的淡然，后面听到细节，文东恩脸上一阵错愕，然后又是领悟后的
1688527021# #妻子的口头禅是什么？黄柏俊想半天说出答案，妻子秒变脸
1680233444# #时隔多年！赵丽颖再次饰演晴儿，还是当年的味道
1693445837# #这种慢镜头不尬吗允悲李玉湖是个侠女，还不如俩人痛痛快快打一架看着过瘾！
1683876857# #内🐟为什么都叫老师了现在傻眼
1689078206# #魏大勋饰演孟宴臣，每次出场，都是发型不乱，西装笔挺，看起来禁欲又正经，其实内心对许沁带着疯狂又偏执的爱意。魏大勋把这个角色演的入木三分，那种占有欲极强又克制隐忍的哥哥形象让观众直呼过瘾，纷纷嗑起了他和许沁的cp。
1681696644# #2001年，《康熙王朝》筹拍，迟迟找不到少年康熙的扮演者，导演陈家林急得犹如热锅上的蚂蚁。。。这时有人推荐了李楠，就是《还珠格格》中扮演小桌子的人，那一年李楠已经36岁，要扮演14岁的康熙，能行吗？。。可是导演一直找不到合适的人选，如果找年龄相当的孩子，他们一般没什么演技，理解不了皇帝种种行
1694066899# #刘大锤曝的天后是潘晓婷对不起，真的不认识这个天后揣手
1679536658# #《情深深雨濛濛》陆振华最后带走2个秘密，哪个你猜到了？。。陆振华最后高光时刻就是拼死救了不少老百姓，杀了不少敌人，不过在他死后，却有3个秘密，没有给出真正答案：。。第一，为什么不能找七家妻儿？。陆振华在上海多年，却从来没有想过，或付诸实践，派人找自己还在东北的七家妻儿，那么多人，就算他
1689725813# #任敏选对了妆容，直接可以在群芳中脱颖而出。
1691209264# #宋木子把何超莲唱懵了何超莲的沉默震耳欲聋当宋木子在《吃货达人打卡吧》唱起自己的成名曲《宋木子之歌》，这一刻，何超连的沉默震耳欲聋！直接给何超莲听懵了，引得dada发出灵魂拷问：这真的是歌嘛~
1693640128# #相柳变女装这集，网友说：您的水团外卖已送到允悲
1690254371# #佟丽娅在电视剧《欢颜》中演了一名农村小媳妇。有一说一，佟丽娅这小媳妇从头到脚还真挺符合一个农村妇女的装扮，国产剧多点这种上心的妆造吧！
1679967216# #《小舍得》中的顶级绿茶小三蔡菊英，自从跟五指不沾阳春水的南建龙结婚后，过得日子比保姆还不如。。。每次南建龙的女儿南俪一家，和蔡菊英的女儿田雨岚一家来吃饭的时候，蔡菊英都要自己一个人张罗一大桌子菜。。。要符合南俪的胃口，要让南建龙满意，总之就众口难调的饭她都能做得人人爱吃。。。从买菜做饭
1678850733# #张若昀快管管你老婆，学工地大叔扛沙子，也不看看自己小体格
1689206359# #《曾少年》中，关晓彤哭着对范丞丞说：“我根本就是一个普通人，我的身世，我的长相身材，见识、学习全都普通，所以我才会傻傻的被不普通的你给吸引，愚蠢的以为自己真的值得被喜欢，你连自己想要什么都不知道，你何必要跟我在一起呢？我是会当真的。”。。关晓彤在剧中饰演的谢乔，是一个单纯的普通女孩
1679363727# #《毛雪汪》新一季开播，终于迎来了念叨了很久的郭麒麟。。。可是节目看下来这郭麒麟和毛不易之间的关系看不明白。就是毛不易几次主动的抛梗郭麒麟不愿意接，不是冷场就是转移话题。。。也好奇为啥剪辑上也居然把反应剪出来了，观感上会觉得尬，只是以他们仨的关系感觉不应该尬啊。。。而在吃饭的时候毛不易终
1679383925# #这默契说垮就垮，虞书欣猜词一猜一个准，不料轮到王耀庆就卡壳
1690426704# #鞠婧祎这腿是真的存在的吗泪
1691996794# #老佛爷对知画是一种对新妇的喜欢和欣赏，对晴儿是对自己孩子的祝福和宠爱，是有区别的。
1679698976# #胡歌：“我有了女儿后就一直很焦虑，而且我的焦虑是从眼前一直到很长远。”主持人不解的问：“你具体都焦虑什么？”胡歌：“我会想她幼儿园去哪里上，一路就想到中学。”主持人惊讶的张大嘴巴：“她现在才一个多月唉。”。。胡歌：“没生出来之前我就开始想了，然后我的朋友都笑话我，说我想的太远了，我
1679712707# #彭昱畅又打自己脸了，口口声声说只吃一碗饭，结果黄磊都看不下去
1682482475# #李承铉给戚薇化妆，妆前乳抹多了，整张脸白得跟“尸体”似的
1677036983# #沈腾下赌注，说马丽绝对玩不到第二局，结果腾哥是个预言家呀
1686108477# #周一围强迫症有多严重？洗碗池有几滴水都不行！宋茜小声嘀咕太逗
1693561498# #徐冬冬尹子维首档恋综尹子维徐冬冬太适合上恋综了！！他们俩之间的那一种氛围感就是非常的好嗑了！！
1688955683# #女明星这个职业还真不是谁都能做的，单单就这双恨天高，就已经让很多人望而却步了！
1683341592# #买超和张嘉倪两人结婚七年，一直不办婚礼，女方非常想有一个婚礼，但是男方是开婚庆公司，居然自己不办婚礼，还说什么特别忙。。。领证结婚，生了孩子，还是叫婆婆阿姨，在中国人的传统里，特别反常，如果真的爱，这些东西不会存在的。。。其实婚礼很简单啊，得披个婚纱，准备一对戒指，要几个亲朋好友，大
1683270891# #女人看到闺蜜手上的钻戒，忙问怎么回事。闺蜜表示：还没离婚呢。女人吃惊：当小三啊。闺蜜不爱听了：说什么呢！我跟他是真爱。我从来没有这么爱过一个男人！其实吧，他也挺可怜的，他跟他老婆早就没感情了，为了他孩子一直忍着没离婚，孩子都不理解他，都不理他。。 。女人无语：男人都这么说，你看看我
1687765469# #大S现在没拍戏有那么忙吗？小玥儿都开始发育了，大S自己那么爱漂亮，怎么没有正确引导女儿吗？小玥儿喜欢弓着背。很正常，快变大姑娘了，都会不好意思，但是在这个阶段当妈妈的应该正确引导。弓背久了就不容易纠正影响体态和气质的。
1677134479# #郑钧:“但婚姻这事本身确实有一定的赌博性，真的有点赌博性，你跟谁结婚，你跟着谁一起生活，你会遇到什么样的情况，这个确实有一定风险。所以除了勇敢以外你没有别的办法。”。。郑钧这句话说的确实不错，都说怕嫁错郎，嫁对了人，真的会幸福一辈子。。。有的人在婚前谈恋爱的阶段特别恩爱，以为走进婚姻
1687745804# #2019年，拍《都挺好》时，郭京飞和李念一推门，发现倪大红躺地上哼哼唧唧不起来：“我想喝手磨咖啡。”郭京飞一愣：剧本没这出呀！。。当时郭京飞扮演的苏明成跟媳妇一进门，就看到自己的老父亲趴在地上。。。剧本里是没有这一段的，这让郭京飞跟他媳妇都愣了一下，接着马上反应过来。。。于是他跟李念对视了
1677391987# #张新成付辛博时尚芭莎识相点就把他俩拍的时尚芭莎放出来，有什么是我们大渊种不能看的吗？
1678061067# #你过生日邀请朋友来，朋友不来你会生气吗？看看杨天真怎么说。。。杨天真说每年过生日都会邀请王昱珩来，然后就会有十几个朋友在一起吃饭，那顿饭王昱珩每次都吃得如坐针毡，但是因为她过生日，王昱珩又不好意思不来。。。易力竞问：那你为什么还要邀请他呢？就为了折磨他。。杨天真：我过生日啊，我想邀请
1689293641# #仙剑三中雪见的小发夹好现代，但是以前看的时候一点都没觉得违和，果然经典就是经典。
1685069774# #《甄‬嬛传》果郡‮扮王‬演者李‮学东‬的评‮区论‬沦陷，网‮发友‬出灵魂‬拷问：。1:你‮什为‬么‮封每‬信里‮要都‬问熹贵妃，你‮蠢是‬还是‮她嫌‬活长了。2:甄‮大嬛‬冬‮河天‬水洗‬衣服，你站‮边旁‬打水漂，你‮了除‬会说情‮还话‬会啥？温太‮每医‬次去又‮打是‬水又‮砍是‬柴，
1678414170# #迪丽热巴是有点叛逆在身上的，前段时间怀孕生子谣言满天飞，美女不理，前几天她机场照戴戒指又一堆谣言，这不美女直接两手全带上大戒指，就要对着干，这么叛逆的美女谁不喜欢？
1684547752# #《平凡之路》是个大圆满的结局。圆满不是指男女主最终幸福的生活在一起了，因为这部剧里基本就没有爱情的调调，男女主也不是一对，我说的圆满是指这部剧立意上的圆满，每个人都在成长中找到了自己的定位和方向。。。这样的结局才是平凡人想看到的。。。最后以潘岩爸妈的婚礼做结局，所有人来了一个大团圆，
1686187653# #美依礼芽和龚琳娜又合作了，这次穿的也是美美的裙子，还是之前龚琳娜对小美说的大红色。。并且这次还加上了谢娜，不得不说这三人的造型都好漂亮啊，美美的长裙就是很加分。好期待她们三个的舞台。搞笑的是竟有人说娜姐在中间就好像司仪。
1678071592# #其实付辛博老早就澄清过和老婆颖儿“AA”制的事情，他所谓的AA的意思是各自掌管自己的财物，并不是各花各的钱。。。他表示作为一个男人，当然老婆孩子生活中所有的开销都由自己全部负责，而颖儿的收入由她父母打理。。。而颖儿也是力挺老公，坦言从怀孕开始付辛博负责了家庭的支出，并非大众却误以为是他的
1694748272# #蒋勤勤临产前频繁宫缩，担心对宝宝不好，护士的话让她打消顾虑
1686799271# #杨子姗无心之举吴中天牢记在心，亲手做蛋糕，朱丹羡慕得不得了
1694051489# #宋轶的背心不是简单的工字背心，是连体式泳衣款式，能有效防止下摆卷边！
1678506265# #章子怡生孩子两个小时一声不喊！全程超淡定，汪峰站旁边都看呆了
1677119674# #沈腾不愧是票房第一人，来蘑菇屋开口就是笑点，黄磊笑喷
1683528903# #没想到，任敏这套古装衣服，叶冰裳竟然也穿过，而且两人穿出来的效果竟然神一般的相似，看上去温温柔柔的，很有大家闺秀的风范！
1687479278# #有网友晒出了李雪琴高中时扎马尾的照片，照片中的她素颜朝天、面露微笑，照片标注的名字是李雪阳，原来李雪琴真名叫李雪阳啊哈哈
1678844199# #老默‮底到‬是怎么‬死的？。。真是‬得‮大不‬明白，老‮去默‬杀二五‮李仔‬宏伟，自己却‬死了，整个‮斗打‬现‮只场‬看到‮朝他‬张‮和彪‬安欣‮方的‬向开枪，别‮没人‬朝他‮枪开‬啊，他‮安和‬欣搏‮了斗‬几下，但是看‮来起‬那‮下几‬也‮会不‬对‮体身‬造‮什成‬么‮害伤‬啊，
1680923917# #张馨予对小龙虾有多执着！各种口味都要买，张柏芝听着都流口水
1678242359# #杨超越仰头大哭，不料帽子突然掉了，滑稽场面瞬间逗笑众人
1687751530# #蔡徐坤C女士打胎Prada代言人Prada这是精准打击吗，玄学角度而言，这牌子是不是风水有问题…
1684725682# #女人怀孕生下了自己的老公？因丈夫车祸离世，女人太过伤心，决定用老公的基因克隆一个他。。。“儿子”长大后找了个女朋友，女人吃醋后告诉他真相，两人一夜缠绵后儿子还是选择离开。。女人再度怀孕，用儿子的基因克隆新的“老公”。。。原来那句不是玩笑话啊——春天到了，把老公种在地里，秋天就可以收获
1685417130# #杨迪最后一个毫无压力，结果总变目标，吓得唐嫣直摆手
1690446539# #江宏杰宣布告赢福原爱江宏杰在日本召开记者会，宣布在日本法院的判决出炉，自己告赢了福原爱。这回爱酱在国内的滤镜是要碎了吗？
1683967725# #谢娜在浪姐一公舞台上表演了《龙拳》，感觉自己帅炸了，有点小得意的说“大家好，我是龙傲天！”。台下的朱珠立马进入知识盲区，赶紧问旁边的瞿颖：什么是龙傲天？。瞿颖：一个小品里面的，龙傲天！。咱就说，谢娜不愧是主持人出身，随时随地都可以玩梗！
1688179512# #锻炼真的使人年轻，刘涛都快50了，竟然练出一身腱子肉，清晰可见的八块腹肌。最主要的皮肤光滑紧致，看起来跟20多岁小姑娘似的，根本不像年近半百的中年妇女。
1678069488# #李宇春强迫症太严重，吩咐司机买菜的记录，众人看到笑喷了
1681993163# #王俊凯替身澄清不是，狗仔连这点职业素养都没有吗？连明星都能认错吃瓜
1687576072# #iu和许光汉，感觉iu不会老一样，一直都是这样的状态。
1679643862# #陈松伶发现张铎电脑偷存前任照片，处理方式太绝，高情商！
1682866986# #史航在文艺青年圈子里颇受欢迎，对外人设一直是“直率敢言的文化人”。所以，当他被爆出以极其猥琐和油腻的方式，对女性实行xing骚扰时，的确让很多人滤镜碎一地走而史航本人也一直没有回应，还是蹲一个回应吧吃瓜
1686105227# #情深深雨蒙蒙最后如果是停留在何书桓下车这里，俩人对视一眼就大结局，那应该还挺感人的，结果非要加个一群人围观他们接吻，这真的好尴尬！
1689747990# #第一次见吃百家饭的明星粉丝怎么说呢？就是大家都爱默默努力然后又不作妖的艺人吧！
1679279495# #面对奚梦瑶突然拜访，舒畅全程冷着脸，吓得奚梦瑶不敢说话
1690244585# #任敏和张晚意拍的锦绣安宁开机了！这个造型怎么样？
1677392245# #王宝强叫高叶大嫂。谁见了高叶，不得喊一句大嫂啊？这次颁奖典礼，王宝强作为颁奖嘉宾，他一瞧见高叶的名字。那是接连喊了几声大嫂，看的出，王宝强也是追剧人！。。内娱终于不全是白幼瘦了，霸气御姐真香，她的声音真的很“大嫂”。而且，高叶身上自带一种江湖气质。
1684202110# #《乘风2023》孙悦的领导能力是不是被低估了？。。四位乘风创始人里孙悦其实一开始并不怎么受期待，因为很多观众觉得她没有前两季宁静、那英般瞬间立住的大姐人设，气场方面弱了很多。。。而且，孙悦作为歌手很受欢迎，却很少玩团队类的东西，不像谢娜、刘逸云、陈嘉桦般都有过集体合作经历，这让她能否拥有
1685676454# #笑不活了！孟子义妈妈娱乐圈除了孟子义都追
1683166599# #曾经安以轩也是个低调没什么黑料的艺人，演技也不错，喜欢她的粉丝很多。。。在嫁给陈荣炼以后，她不断炫富，炫自己的幸福生活。就是婚礼上也要放狠话，说输了那一定自己的错。就是为了告诉大家，这次我不会再输了，我找的老公有钱又爱我。。。是，这次她老公没在感情上伤害她，但他的错却比这严重的多。。。
1684289476# #电视剧《三十而已》里，赵静语为什么能忍受梁正贤的女友遍布全国，而她为什么不选择离开呢？。。赵静语和王漫妮的谈话中就能看出她的无奈和可悲。。。赵静语说：她用着梁正贤额度一千万的信用卡，已经被圈养了七年，她不是没有想过要放弃这段感情，但是如果离开他，已经不知道自己能干什么了，不知道怎么
1685499661# #胡歌高圆圆新电影官宣胡歌、高圆圆喜剧电影《走走停停》今日开机官宣！老胡不容易啊，终于从《繁花》剧组离开进了新组泪
1682556158# #国产悬疑剧天花板你的第一反应是哪部剧呢？
1693641183# #这究竟给了剧组多少广告费？冒着穿帮的风险也要展示一番允悲
1680314091# #3月31日，知名娱记懂瓜呱在社交平台晒出一段视频，曝出娱乐圈的丑闻大瓜，爆料某翻红男明星私生活混乱，结婚之后还跟闺蜜乱搞，让网友瞬间炸锅！。。知名娱记在爆料中提供几条线索：。。第一，这位男明星在近两年才翻红，已结婚生子却一直未公开，想立单身人设。。。第二，男明星外表看似专一纯情，其实，多
1677208708# #伊能静为给老公惊喜，精心布置了好久，结果秦昊瞅一眼就走了
1692576882# #大S和具俊晔是天生一对吧？你给我用旧裤衩子做包，我就用破布条给你做条项链笑cry
1683790012# #《平凡之路》全职主妇姜璐，在看到丈夫的IPAD上有出轨信息的时候，她的世界都崩塌了，她着急的找律师咨询，律师告诉她“这套房是他的婚前财产，就算他是过错方，这也将归他个人所有。”。。还在忙着做家务的姜璐一下子就慌了，她赶紧表态，“我没想过离婚呀，我要是离了婚，我就什么都没了”“我没有工作
1678671843# #窦‮这骁‬个豪‮女门‬婿可‮值太‬当了，比‮任起‬何‮个一‬豪‮儿门‬媳妇都‮轻要‬松！尤‮是其‬他‮用不‬有以下‮些这‬烦恼:。。1、不用‮心操‬生‮个几‬孩子，一‮全切‬凭老‮喜婆‬欢。。。2、不用‮心担‬婆媳‬矛盾，因为丈‮娘母‬看女‮一婿‬般都‮越是‬看‮喜越‬欢。。。3、不‮被用
1691222835# #今日笑话：五五分关晓彤，梨型身材田曦薇裂开
1680488466# #你喜欢什么类型女孩？汪苏泷说出女艺人名字，宋丹丹惊了
1691804094# #吃个饭盘子是爱马仕的，矿泉水是20块一瓶的依云，虽然爸爸妈妈离婚了，但是王诗龄还是那个被宠的小公主泪
1678775371# #徐梦洁P图干嘛这么认真P图哦，夸不就完了吗？比如原图就很好看啦，不用P啦，这才是正确答案吧doge
1678672568# #这扭腰，完全没有一点男人模仿女人的痕迹，感觉就是一个女人在优雅地走路，甚至图二露脸后也以为是哪个小姑娘。谁能想到这居然是张译允悲
1690854330# #张兰回应为什么不买房，以前做俏江南的时候，只想着滚雪球，没分过一次红。。要么住工地，要么在工地旁租个房子。。。网友表示买房都是给别人住，自己反而啥也没。。兰姐这一生是真的辛苦，也是真正的女强人。值不值得也只有她自己的感受才是最真实的。旁人无法体会。。还有网友说：买床垫子…
1685513500# #阚清子谢谢大家阚清子说谢谢大家，大家的注意力除了在她的钻戒上，还在她男朋友的白袜子上允悲不懂就问，凉鞋白袜子有啥问题吗？
1687143265# #电视剧《裸婚时代》中，刘易阳深情地告白童佳倩：“我没车没房没钱没钻戒，但是我有一颗爱你到老的心。”。。刘易阳家境一般，他和父母、奶奶4个人挤在一室一厅，客厅被当做了卧室，家里挤的不行。。。刘易阳喜欢佳倩8年，但是因为家庭的原因，佳倩妈妈一直看不上他，常常催着女儿分手。。。但是刘易阳爸妈却
1681357063# #关晓彤陈采尼合拍视频没想到陈采尼有一天居然被关晓彤反向点评了，你也有这一天doge
1687306486# #宋丹丹一件薄上衣四万元！遇见粉丝夸她像四十岁，宋丹丹乐得合不拢嘴！宋丹丹这次在三里屯出现，悠闲的逛街买衣服，她穿了一个迪奥的上衣，单一个上衣就价值4万元人民币，不说真的看不出来这么贵！整体看起来非常的精致干练，宋丹丹已经61岁了，比起普通人她这个状态已经很年轻。
1683604171# #钟丽缇当年结婚照，拳王老婆冉莹颖当年也是伴娘之一，那时候的她妆容精致，状态很好。和现在差别真的是很大。
1698594348# #吴京cos上海的万圣节和百变大咖秀有什么区别，不敢想这精神状态我在上海会有多快乐二哈
1693384341# #曝王菲返京为谢霆锋庆生特地赶回来给男友庆生，天后这仪式感足足的，这不是又破了前段时间的分手传闻了吗？
1689045221# #看的出来邓超很开心了，虽然有在极力克制，但感觉还是很享受啊哈哈
1681526215# #张新成小时候个子矮，为了跳舞打生长激素，姚晨一脸不相信
1686897030# #黄晓明油过没丑过黄晓明生图太绝了，网友们说黄晓明油，质疑他矮，但从来没吐槽过晓明哥的颜值，这个年纪还能保持这个状态，眼睛有神有光，太难得了！难怪他老是觉得自己最帅的一副样子，原来他真的是很帅了！
1694224013# #这竟然是高晓松哆啦A梦害怕整个人气质大变了，扁桃体好像也没有了！！
1681799995# #《甄嬛传》导演选角色真的是绝了，孟静娴真的是妥妥的大家闺秀气质啊。浣碧就算是做了主母也是丫鬟脸啊！
1681890470# #《欢乐颂4》第29-30集看点：抓马剧情来了，何悯鸿终于怀孕了，真是万众期待，朱姐的话何悯鸿是一句没听进去。何悯鸿爸妈想去戚牧家看看，戚牧还不同意，这男的就是不行何悯鸿还一直向着他，可把何父何母气够呛，别说他俩了，就这短短一分钟的预告都看得气够呛。
1687746768# #奚梦瑶不愧是超模，本人又高又瘦又白，漂亮有气质。嫁入豪门以后的她面相越来越柔和了，面对镜头一直笑意盈盈，发言也很有思想和深度，谦逊有礼，言之有物。
1677813475# #周柯宇自曝不爱看爱情片，李治廷惊叹他将春娇与志明演的超有代入感
1690355540# #王楚然是不是一年三爆了？
1677811694# #“我身体不难受，就是心里难受！”妻子知道丈夫出轨后深夜等他回家，准备跟他摊牌。这是《风雨送春归》中的一段剧情。。。余仲君在外包养一名情妇，还与她有了一个孩子，妻子在家天天独守空房，发觉他出轨后准备跟他摊牌。一番询问余仲君回答时候心里慌的很，说话都结巴，到最后死不承认，妻子见他不承认
1688958421# #7月10日，乔任梁父亲发视频宣布自己将停更一段时间，因为他酮性酸中毒了！被紧急送医后，直接被医生要求住院治疗，所以他这段时间没办法继续更新视频，他希望粉丝们不要担心他，也不要忘记他，因为短视频目前是他维持乔任梁的萘萃蜜语主要收入来源，所以再难他都不会放弃。。。网友们看后纷纷评论道：。好
1688600526# #一次，王栎鑫很认真地对吴雅婷说：“老婆，等你生完二胎后，去找个男朋友，好好开开心吧。”王栎鑫这番话发自肺腑，并非考验老婆。。。王栎鑫知道吴雅婷特别喜欢帅哥，也知道老婆第一胎后产后抑郁，他爱老婆，所以希望老婆开心。。。有记者曾经问王栎鑫:“有哪件事是你一直想做但还没做的吗？”。。王栎鑫:“
1689580326# #cp感这种东西真的挺玄的，同样是结婚的镜头，但是明显杨洋和迪丽热巴的cp感就很强！
1687749893# #这没法比啊，是人都知道怎么选了。
1689908326# #陈凯歌的《志愿军》里面的选角有：。年初因为《狂飙》火了的张颂文；。暑期因为《消失的她》火了的朱一龙；。暑期因为《我的人间烟火》火了的魏大勋；。这阵容一听就赢麻了！
1687488113# #一个商业奇才给辰亦儒直播带货的建议，感觉可行笑cry
1697729474# #张馨予也在看吴楚一直播李维嘉，张馨予，程青松用大号吃瓜，果然吃瓜是人类的本质，都在一片瓜田冲浪doge
1682470040# #章凝冯楚轩大家觉得章凝上任vogue主编后，她提供的作品如何？
1691397101# #现在看《爱情公寓》展博和宛瑜这段，完全就是恐怖片的程度！
1691114269# #看看以前的演员，这贵气真的不像演的！
1683086540# #俞飞鸿52岁仍单身，许知远犀利质问感情，一句话问的她吃不消了
1683359716# #《欢乐颂》原著中，小包总催着安迪结婚。安迪心念一闪，说道:“你的房子写我的名字，公司写我的名，哈哈，做到我就答应。”。。小包总：“行。房子最容易。公司，等上班拿章程给你，你自己看着怎么改吧。”。。同样是关于房子，樊胜美那边就是另外一种场面了，王柏川虽然也爱樊胜美，但是在房本上写谁名字
1679904804# #为啥说赵露思是“水牛”？看到她水杯就懂，比她脑袋还要大
1690611685# #最后一期《向往的生活》真的让人破防了。。不止是彭昱畅，张子枫回归了。。张艺兴也是半夜三点多赶到了蘑菇屋，就为了见家人们一面。。只是有点可惜的是，大华原本决定要来的，可是因为临时有事，就没有出现。。要是大华来了，那这一家人真的就齐整了。
1684719950# #甄玉娆和浣碧同为甄嬛的妹妹，为啥明显甄玉娆的命运要更好？。。甄嬛这个大女主有2个妹妹，一个是同父同母的甄玉娆，一个是同父异母的浣碧。。。要说浣碧的命运，可是比甄玉娆差远了，但其实，这可不仅仅是因为浣碧母亲出身的问题。。。浣碧的母亲是罪臣之女，所以身份不能公开，以至于甄嬛的父亲甄远道不敢
1681690443# #林更新的身材真心没法说，腿好长。很多人经常会忽视到林更新也有186那么高。85生里少有的盘靓条顺，现在观众对他的要求就是别违法乱纪就好允悲
1683253671# #最最可爱的包饺子来啦，章子怡袁咏仪自动变身干妈粉
1681781432# #窦骁何超莲婚礼现场图何超莲窦骁今日大婚窦骁何超莲婚礼现场照片曝光，窦骁前两天还被拍到穿着人字拖，挥汗如雨与工人们在忙于搭建婚礼现场，这么给力，何超莲真的嫁对人了。
1690528871# #长相思四男的怼脸生图：。檀健次、张晚意、邓为、王弘毅
1688788192# #沈月谈要不要生小孩首先人家自己没想清楚的时候不生，其次也没有劝别人不生，生不生都是个人自由有什么问题吗？
1681546392# #一双高跟鞋五万八，姑娘被嘲笑买不起，总裁立马给她买下
1693007053# #蓝正龙不光帅不光帅啊还很招女生喜欢，可以把作妖的那种女的搞得服服帖帖？
1682214360# #有谁注意到何超莲婚礼上戴的“长命锁”?。。何超莲婚礼上戴的珠宝动辄几百万，但是也有黄金手镯和长命锁项链出现，这怕是普通人唯一能get到的同款了吧?毕竟黄金还保值。
1687313697# #黄子佼出院了，他81岁的老父亲却惨了。。。有知情人透露，黄父现在的状态很不好，黄子佼让他陷入了两难的境地。。。一是因为儿子曝光了母亲当年出轨的丑闻，也变相撕下了黄父最后一层遮羞布，一顶绿油油的帽子公之于众，曾经难以启齿的往事，成了大众茶余饭后的笑柄，家丑外扬对于男人来说，有如胯下之辱。
1678072731# #陈乔恩觉得大龄剩女是贬义词？谈起经历让人动容，不容易
1687571176# #炎亚纶这件事情上，牛俊峰红的莫名其妙。。牛俊峰：以后对谁都要冷漠脸。
1682130818# #鹿晗追妻之路忒难！关晓彤想学做饭当贤妻良母，不料爸爸却不依
1689292515# #奔跑吧官博近半个月没更新了节目组自从六月三十日节目官方表示第十一期会延期后，动态就没有再更新了，连该期的剧照都没放出来。
1686010528# #以后再有人演不好古装剧，便不能甩锅给妆造了。。。宁静在综艺里即兴发挥演皇后给皇帝送水，穿着现代衣服，顶着有点夸张的现代发型，但往那一坐，从仪态到神韵，甚至抬下巴的角度，古人范儿立马就来，皇后观感也HOLD住了。。。现代装束完全没影响观众入戏，这才是演技啊。
1691119410# #李玟用转音唱生日歌，一句歌词百转千回，全场尖叫不断
1688029718# #这个婚礼放在现在偶像剧里，也是相当炸裂存在。
1686984224# #这是比较罕见的美女同框，舒畅竟然坐在了刘亦菲和她妈妈的中间。美貌程度甚至让我觉得这不是饭桌，这是仙女聚集的天庭。
1687244463# #去露营，小S对阿雅说:“因为吃完饭不想跨出帐篷一步，我有带尿布，我会铺在那边尿尿跟上大号。”。。阿雅回答:“我会去外面上厕所，不喜欢拉在纸垫上。”。小S:“那我在纸垫上拉，你不会介意吧？”。阿雅不可思议:“你应该不会上大号吧。”。小S表示不一定，阿雅看到她这样，表示虽然不习惯但也随她去了。。。
1681443940# #古人穿这种衣服是怎么避免这种情况发生的？办法总比困难多doge
1691743721# #尹子维徐冬冬官宣复合之前俩人分手的时候，尹子維没有选择放弃，经常发文，各种关心和告白，徐冬冬都无动于衷。本以为两人没戏了，没想到，还真是复合了！
1689563445# #7月16日，宋丹丹戴着墨镜，双手背着哽咽着对李雪琴和汪苏泷说：“我要和你们说声对不起，那天晚上我很孤独，很敏感，很刻薄，对你们发了那句非常刻薄的话，我今天想告诉你们，你们的聪明值得炫耀，你们很了不起，对不起。”。。宋丹丹说完这番话直接哭了起来，台下的李雪琴和汪苏泷也哭了，特别是李雪琴
1690934976# #封神票房第一部应该超过20亿没有问题吧？
1677542222# #浪胃仙近照。浪胃仙最新造型流出，大波浪黄发的女子模样。看了其本人男性样子，除了身材外，还是一个样。。。此前，浪胃仙遭前老板游絮声讨“过河拆桥”“挖空公司员工”“拿走公司拍摄设备并删除影像资料”等内容。。。有网友质疑他和前妻的事情、还有网友留言夸他勇敢做自己，对此，你怎么看？
1682671193# #孙红雷看到下一个是宁静过来，害怕地说：“我特别怕她。”黄子韬很惊讶地问：“真的假的？”孙红雷：“我特别害怕她，小时候一起拍戏，我就不敢惹她，她是一个很真实的人。”孙红雷说完赶紧左右看下宁静来了没。孙千：“没有，她还要过前面一关。”谢娜：“她怎么你了，骂你了吗？”孙红雷：“她不骂的
1698160097# #六公主提到爆款影视作品的大火售后学，《陈情令》《莲花楼》《长相思》等剧举办演唱会，你看过哪个呢？
1684209414# #朱珠把嘴唇上的痣去掉以后，整个颜值都提升了一个等级，这个痣长的不是地方，既影响美观，又影响时尚感。
1677208790# #颜值高果然任性！张佳宁手摸式涂口红直接出门，依旧美到不行
1690008937# #范丞丞喊孟宴臣和顾九思，导演：喊人名！。评论区：。🐧的综艺你去宣传🥭的人间烟火🥝的长风渡，。不愧是显眼包组合
1698421648# #一次，胡歌对闫妮说：“咱俩一接吻，我怎么就变得五迷三道，失了魂魄。”闫妮一愣，随后一句话让胡歌一口老血差点儿喷出来。。。闫妮的魅力，说出来大家可能不信，毕竟，她当年土里土气的造型，至今让人历历在目，一次，同事对闫妮说：“要不你去看看时尚杂志vogue，提升提升品味。”。。闫妮很听劝，在
1682566503# #精致男人包贝尔耐心包床，包文婧快来夸你老公啊
1681271786# #二刷《都挺好》发现，高才生苏明哲，拿美国绿卡，在顶尖公司工作，父母眼里的骄傲，邻里羡慕的对象，但他担不起吴菲的良配。。。1.不顾工作，急着回家当孝子。。。苏明哲接到苏大强的电话，知道赵美兰去世的消息后，他决定回家尽孝，安葬母亲，吴菲帮苏明哲收拾好行李，开车送他到机场。。。在路上，吴菲
1683880112# #原来范丞丞也是如此自恋，反应冷淡立刻清醒
1679537328# #唐嫣在一次采访中曾透露道：我和罗晋在一起半年，他提了6次分手！主持人问道：那你还能接受吗？。。唐嫣笑着说：不用我接受，他会后悔，而且每次他都会说5个同样的字。。。主持人：是哪五个字？。。唐嫣满脸幸福地说：“领导来打吧！。。唐嫣一出道就很受欢迎，在18岁时就获得了第三届舒蕾杯世纪星选美比赛冠军
1683775373# #刘雨昕现场教学，娜娜专心学习，势必成女团
1683861882# #张婉婷和宋宁峰近照，感觉这几张合照里面张婉婷变得温柔了很多，眉眼之间跟之前很不一样，看来上节目还是挺好的，大家都能看到自身的不足，婚姻才能继续走下去！
1683620495# #吴京像谢楠表白，谢楠第一句话惊了，搁谁都得懵
1694402974# #活该人家奚梦瑶瘦！吃个果冻谁注意到她嚼了多少口
1681455996# #什么是逆袭，看殷桃就知道了。年轻时候的殷桃，经常被吐槽，不注重穿着打扮，面相显老。现在的殷桃，那小蛮腰，瘦胳膊瘦腿的，身材真是一绝。难怪现在姐弟恋这么流行，谁会拒绝和这位姐姐谈恋爱呢？
1692069860# #这是17岁的周迅，真是灵气逼人！！
1693873522# #终于知道他们为什么要疯狂减肥了，这镜头也太贴脸了吧！
1694070945# #9月7日，台湾女星任家萱（selina）官宣顺利生下儿子，不少网友想到任家萱刚怀孕的时候，Ella就说过任家萱怀的肯定是个儿子，理由则是任家萱那次有到过，当时还有不少人觉得Ella是在胡说八道，等任家萱生孩子的那一天打Ella的脸，没想到竟然真的被Ella说中了。
1692835561# #十六七岁的刘亦菲，居然有人敢碰瓷，谁能美成这样？
1685245358# #终于知道女明星为什么在活动中一定要穿“驴蹄子”了。。。木村光希和安妮·海瑟薇身高只差3cm，但是，安妮·海瑟薇穿了一双厚底驴蹄子，一下子比木村光希高出大半个头。。。个子高在合影时确实有气势，可以“碾压”其他人。
1679476823# #转发微博
1683257120# #薛佳凝体验高空滑索，全程尖叫碎碎念，好可爱
1683860271# #有网友偶遇陈伟霆，在小区停摩托车时没停好，被保安老大爷教育了。网友神评论：陈违停
1678245773# #张艺兴跟杨紫的睡衣一模一样，这巧合不敢相信，巧的离谱
1677139702# #吴永恩王子文约会，直接一抱揽入怀里，最萌身高差爱了
1689645021# #应采儿：“陈小春私下其实很爱哭，讲一些爱情故事感人的话他就会先哭，去《爸爸去哪儿》哭的比我儿子还多，比赛输了趴在地上哭，我赶他出门，不让他吃饭，他就坐在家门口哭，出去跟人家讲，她不让我吃饭。”。。网友们看后纷纷评论道：。山鸡哥：老婆我还怎么在道上混啊？。小春：我不要面子的么？。没想到
1692068779# #网友投票今年暑假电视剧最受喜欢角色，是成毅演的李莲花！
1679020477# #刘美含以为陈小纭只是会游泳！谁料陈小纭：国家队差点要我
1690449904# #那英的评论区昨天还166万，今天一下子就突破300万了傻眼
1679535896# #小S的二女儿，还未成年穿那么性感成熟好吗？每个动作都精心设计过！不知道爸爸许雅钧看到会不会气到思考
1694140369# #汤唯看上去低调内敛但情商真的很高。当年拍《色戒》的时候，汤唯在片场给导演李安整理拉链，李导也没有觉得不好意思，可见私下两人关系真的很好。
1684822183# #刘宪华回应当初退出向往的生活谁还记得大华的“书包精彩线”是什么？油菜花，心火烧，你要有自信，安全第一，这些话回响在耳边！还是喜欢一些熟悉的人在一起泪
1684468137# #郭晶晶真挺低调的，一只爱马仕来回背，郭晶晶在铜锣湾被偶遇，黑色长裙，穿着150块的飞跃白球鞋，手上套着5毛钱的黑皮筋。全身最贵的就是7万的黑色爱马仕，而且这只包郭晶晶来回被背，上次被偶遇也是背的这只包。相比于其他名媛和富婆，大几十万，还不重复背的爱马仕包，郭晶晶真的挺低调的。
1694398488# #LV三公子好有做生意头脑，结交一个很火的顶流女爱豆，就能让女友替他宣传疯马秀。以前网友真的不是很了解疯马秀，现在大批网友都知道了。
1685345966# #高珊珊的逻辑也是很独特啊，品如和高文彦在一起了，不去怪品如本人，她怪洪世贤和艾莉？
1687247992# #康姨妈也变成了柔弱不能自理的正室，被小妾欺负无力还手，在古代宠妾灭妻真的这么惨吗？
1683701664# #愚人节那天，杨洋站姐爆了他的六任绯闻女友，还艾特了女方微博，这是明晃晃的爆料，有恃无恐啊吃瓜
1687608814# #丁禹兮玩人体转盘吓到喊爸爸丁禹兮被吓到喊爸爸丁禹兮被吓到喊爸爸了笑cry这个路透有点意思，直接把丁禹兮绑在人体转盘上转圈，可太期待节目的播出了！丁禹兮超话
1687743213# #向佐和郭碧婷突然引发热议，只因为向佐突然发文自称保姆，带着孩子去游乐场玩，还称呼郭碧婷为“大小姐”，瞬间引起了众多网友的热议。。。网友们纷纷评论道：。对我们大小姐好点。。把大小姐伺候好，网友就会对你好。。能不能把你那步惊云的发型剪一剪。。美女的脸和他放在一起好残忍。。他好像在改变人设呢
1686813814# #六公主就是不给开滤镜，这应该是最高清最真实的镜头了吧，没有滤镜，太真实了！
1686461370# #梁田从芒果离职梁田是芒果台的四小花之一，长像甜美，业务能力强，大家觉得她离开这样的大平台还是有些可惜的。。可其实芒果台最不缺的就是女主持人，除了梁田、沈梦辰、刘烨、靳梦佳这四小花外，还有早入行的谢娜、吴昕，以及像李莎旻子这样不缺美貌和才艺的年轻主持人。她花费了11年的时间当主持人
1687577713# #魏大勋的穿着，惨遭吐槽，采儿和谢娜改造大勋
1687692188# #黄多多17岁穿搭可是她已经17岁了，不是7岁跪了
1691548599# #一旦接受这个设定，就走不出来了允悲
1684465543# #不吃饭惹包文婧发飙，饺子立马变怂讨好妈妈
1689997663# #一碗粥，一个锤子就能骗走；到底哪些人能共情许沁？以为她追求自由，追求理想，最后却让男主用四合院把她“圈起来”；不喜欢“家里”的一切，但是又舍不得放手，吃着用着家里的，王宝钏都比她有骨气…
1681371721# #奚梦瑶不愧是维密超模！3米长的牛仔裤也敢穿，陈赫看傻眼
1684549367# #美依礼芽擦泪和Ella擦泪对比好明显，美依礼芽像个小仙女一样，Ella一整个猛女落泪哈哈
1689213035# #某瓣对暑假档第二波剧的预测来了：。杨紫、张晚意《长相思》。迪丽热巴、龚俊《安乐传》。成毅、曾舜晞《莲花楼》。杨超越、丁禹兮《七时吉祥》。白鹿、张凌赫《宁安如梦》。你觉得怎么样？
1688376367# #警方确认炎亚纶涉嫌偷拍私密影片据台媒报道，警方已经确认炎亚纶涉嫌偷拍亲密视频造成影片外流，已前往炎亚纶家中搜查，炎亚纶的电脑、手机都被扣了。
1693539485# #林允担心刚出生的侄子以后会脱发，表姐当场无语了
1687138268# #《青鸟》这组，除了小美，其他人都不适合，唱得憋憋的。。。加更版的直播训练室，《青鸟》组听起来很怪。。。小美唱第一段，日语版味道很对，她能唱很高音，音域辽阔，符合这首歌热血的氛围。。。其他人唱听起来憋憋的。Amber唱不了高音，小美唱了之后到她，瞬间降调，落差很大。其他人唱也不好听，连刘惜君
1678241435# #《狂飙》里安欣有两次暴露自己的机会，一次是当着杨健的面，一次是当着李响的面。。。1.安欣开车送孟钰去机场，被交警杨健拦下来。杨健都已经答应给安欣行方便了，让他霄送孟钰，回来再处理违章。。。安欣义正言辞的拒绝了杨健的提议，这让当时的看剧的我一度很不能理解，觉得安欣太不懂变通了。。。2.李响把
1685152546# #具俊晔开始正式赚大钱了。。由陈柏霖领衔的户外探索节目《极岛森林》第二季开拍。。具俊晔作为特邀嘉宾也是参与了录制。。据悉具俊晔的片酬为10万台币一集，。。按照12集一季来算，具俊晔这次参加拍摄可以进账120万台币
1683947263# #戚薇入职被wifi密码创飞，表情一变再变：太离谱了
1689300468# #谭松韵在《向往的生活》中的一个采访视频曝光，很多网友看了都不禁感叹：这是高中生吧。。。视频中，谭松韵穿着一件白色上衣，随意扎了个半丸子头，双手边拢头发边回答问题，重点是，她是素颜出镜，所以可以看到眉毛后半部分有点淡，除了眉毛，其它的真的跟化妆没什么区别，很白，而且没有任何瑕疵，真的
1678848076# #这是把港圈所有大佬都集齐了！2023年英皇电影巡礼，老板杨受成坐在C位，他的左边是成龙，张学友，谢霆锋和张家辉；他的右边是梁朝伟，刘德华和任达华。。。另外后面还有黄百祥，古天乐等电影人。随后大合影中，陈伟霆，蔡卓妍这些完全成了十八线，因为巨星太多了，香港老中青三代影帝都在这了。。。香港电
1688720967# #小欢喜2终于开通了官方帐号！原班人马全员回归，我的南京爱情故事要来了吗？就是说可以搞快点吗？小欢喜2可以原班人马吗
1693619661# #TVB的布景跟幼儿园小孩子过家家一样简陋，但是演员演的时候，还要演出来什么“二万精兵”“十万大军”“黎民社稷”的古代历史背景，明明只有十几个人，然后还可以忍住不笑场，真的信念感太强了！
1679364351# #电视剧《小舍得》中，张国立饰演的南建龙前妻腰受伤了，躺在床上不能动。。。亲女儿南俪上班忙，女婿又不方便，保姆照顾的也让前妻不满意。。。有“长公主”之称的前妻，每天都过得很痛苦。。。而南建龙则上门帮忙照顾，毕竟两个人也曾经是夫妻。。。但是却被现任的妻子看到了，两个人大吵一架！。。南建龙不理解
1692885549# #杨幂新穿搭已卖断货太好了又省了一笔，毕竟那可是杨幂她可是套个麻袋都好看的好吗泪
1677551399# #谢依霖劈柴太轻松，刘宪华何炅当场惊呆，这是怎么做到的
1682747318# #陈晓好像出戏后跟合作女明星一起都是很拘束的样子，完全没有剧里面那种亲昵感，已婚人士这该死的边界感哈哈
1683002564# #VOGUE官方把蔡徐坤认成王嘉尔Vogue外网官方账号发布gala红毯图，错把蔡徐坤认成了王嘉尔，俩人差别还是挺大的呀，所以老外看我们就跟我们看他们一样？毕竟我们眼中他们也个个长得一样笑cry
1698327805# #反垄断办回应李佳琦被质疑涉嫌控价说白了就是两个人在那打舆论战，还不如想点对消费者好的事情哆啦A梦害怕
1690416585# #杨洋和王楚然相拥而坐的画面，王楚然像个巨人允悲
1685671296# #杨幂在仪态这件事上真的很励志，仪态慢慢的越来越好，一点一点的纠正过来了。她真的听网友的劝说，不只是嘴上说说，并且愿意用行动去努力改变。杨幂能红那么多年，不是没有道理的。
1684570034# #孙俪留长发你见过吗，是不是很惊艳，孙俪是纯天然美女，不整容不打针自然美，和邓超结婚以后生了一儿一女，零绯闻，如今一家四口过得幸福美满。
1697892398# #京产代表剧《梦中的那片海》《温暖的甜蜜的》《追光的日子》《父辈的荣耀》展览，引起大量剧迷驻足、打卡，而你看了哪部剧呢？
1694139342# #作为小郭同志的“重生”后第一部拍摄的大型古装剧，《云之羽》也算的上是一部过7.5评分的好剧了。
1682998790# #惠英红讲受伤经历，脸上缝过将近一百针，眉骨是断的，眼球差点掉
1678757384# #我说你们花粉别逼得太紧了大花们以前多风光，理解花粉，现在这环境事业粉憋屈死了吧？以前的花都能拍拍电影，现在的花，有几个能拍电影的doge
1694175758# #前夫张承中回应Selina生子又不是前夫的孩子，去问人家这个问题也挺无语的摊手
1678781808# #雷佳音初中就谈恋爱，当演员爆火后，竟被初恋拉黑了？
1686367932# #小S的大女儿、二女儿同时接了dior包包业配，也就是广告宣传，并非代言。两个女生性格不一样，拍出来的照片也是两种风格。大女儿风格像模特硬照，二女儿像名媛网红之类的日常分享照。
1689317458# #何超莲：小时候零用钱只有十块诶！所以小时候觉得自己家里贼穷。。。整个小学都是，一个礼拜只有十块钱，中学也没多少。所以何超莲表示以为自己家跟别人家一样。后来发现爸爸是赌王，开心了很久！。。评论区：。会一样吗？那么多妈。。这十块又不包括买衣服买包包跟朋友出去玩吃饭各种费用它只是简简单单的十
1689990449# #《甄嬛传》中有一细节：殿选之时，皇上看了安陵容第一眼之后，认为她姿色平平又俗气，一脸的嫌弃，直摇头。但是没想到最后关头，蝴蝶又来锦上添花，让龙颜大悦，机缘巧合之下，安陵容便逆风反转入了选，可以说甄嬛是她贵人了！
1694053467# #《骄阳伴我》盛阳这波先斩后奏玩的真高级……。。盛阳惦记了简冰10年，重逢后没多久，简冰离婚了，如此天时地利，聪明如他，怎么会放过这样的好机会呢！。。但他没有冒进，先是以朋友的身份，光明正大的出现在简冰的生活里，而后随着关系的增进，他和简冰之间，慢慢的可以聊一些更私人的话题：比如盛阳父母
1692081587# #晴格格王艳直播间的东西被吐槽不便宜，果然宇宙的尽头是带货，连富太太都出来带货了！
1685674698# #最认可内娱的天赋型演员周迅，感觉她就是为演员而生的，沉浸式演戏。
1687916840# #孟子义李雪琴自曝洗澡时聊女生私密话题，全程被麦收音……。录节目忘关麦真的很尴尬，孟子义李雪琴自曝洗澡时忘记将麦放到洗手间外，以致于二人边洗澡边聊的各种女生私密话题全被收音。。一时间不知该心疼社死的姐妹二人组，还是心疼听了私密话题不知该不该提醒二人把麦关了的导播…
1684373906# #这些台词真的都是六六写出来的吗？她到底经历了什么？
1693019571# #03版《天龙八部》这一段改编得挺有意思的。。段誉的父母被慕容复害死，又知道自己的身世，精神恍惚之际，云中鹤还想把王语嫣掳走，在地上坐着的段誉看似已经失了神，但一切都看在眼里，于是马上使出六脉连发速射，在云中鹤身上打了十几个洞，如果不是被拦着，估计还要继续鞭尸发泄。。。实际上，原著里段誉
1689408807# #魏大勋你记住可千万别演古装剧哦！
1679369632# #瞒不住了！许晴大方回应与华晨宇姐弟恋，金星都震惊到了
1682217007# #魏晨王鸥剧情关系大揭秘！何炅听完会心一笑
1678240242# #王勉老家的房价每平才1000多，惊呆五哈兄弟团！。。王勉说：“我家现在的房子有五六十平，得卖十万一套。”。。鹿晗：“五六十平一共卖十万？”。。王勉说：“对，现在的价，我小时候有个邻居，8万5买的一百平。”。。王勉这番话让北京的鹿晗、常住上海的邓超、陈赫哑口无言，十万块钱这里买一套，每平米才一千
1687144400# #头次见邓超这么”失态”！对着何穗讲话口水都喷出来了，熊黛林超嫌弃
1677813089# #唐嫣悄咪咪讨论游戏规则，谁料杨迪一句话，唐嫣撒娇直跺脚
1690185850# #汪小菲真够节俭啊笑cry网友发现他衣服都脱线了，他告诉网友这个衣服已经买了8年了，衣服质量没问题，是自己不小心挂到拉丝了，回去可以补补再穿允悲
1679759321# #杨幂绝对不是来参加微博之夜的，而是来听八卦的！。。这耳朵忙的呀，一会儿听左边的一会儿听右边的，所以杨幂到底听到了什么？能不能告诉我们呀doge
1688354714# #小彩旗在经历了叛逆期的磕磕碰碰后，终于还是回到了杨丽萍的身边。不过，不是谁的青春都可以“浪子回头”，就如同杨丽萍自己说的，毕竟她们是亲情血缘，小彩旗还是比别人多了退路的。
1689045716# #电影版《那个不为人知的故事》也来了，大家都建议倪妮张震直接上，杨昭陈铭生基本为他俩量身定做的。
1688355380# #95/00生奢牌代言一览，易烊千玺、王俊凯、吴磊、王一博、范丞丞、许凯、刘昊然、王鹤棣，谁的时尚资源最好？
1677813594# #王大陆蔡卓宜也太甜了，嘴对嘴喂女友吃东西，被甜到不敢看
1680577877# #王彦霖非给景甜算虚岁，彻底激怒妹妹：我看你像52岁
1681113449# #奚梦瑶的维密浴袍好美！陈赫忍不住上身一试，贱贱的样子太辣眼
1683795996# #Ella亲吴倩Ella又在把妹了doge多来点，我们爱看！
1692588186# #吴京嘴皮子太溜了，跟做主持人的妻子吵架，从来就没输过
1697546848# #一次采访，演员崔奕说：“我当年被导演给了两个角色，小喜和哑妹。我想着肯定要一个台词多的角色，就选择小喜了。”。。主持人说：“那你选对了呀。”。。崔奕说：“后来正式拍的时候，大家都是少爷小姐，坐在圆桌上吃饭，只有我是丫鬟，站一上午。”。。主持人笑着说：“早知道就选哑妹了。”。。崔奕也开玩笑
1685777264# #尔康每句台词都是重点啊允悲琼瑶阿姨到底是什么背景，这也能过审～～
1694140869# #阿云嘎三岁的时候父亲心脏病去世，六岁的时候母亲因为癌症也去世了，是哥哥把他带大的，每到过年过节的时候自己找个角落偷偷哭，羡慕别人有个幸福家庭自己却没有。。 。他小时候放羊，到了十来岁的时候，为了他将来能有个生计能有口饭吃，长辈让他去上了艺校学跳舞。进了艺校，师兄弟把他当活靶子劈叉掰
1681978273# #具俊晔台北买房具俊晔终于硬气了？在台北忠孝东路买了自己的房子，睡上了自己买的床垫，不过台媒辟谣具俊晔台北买房，看来还得继续打碟呀！
1691719059# #小夭的痛苦，第一时间感受到的其实是相柳泪但是他离得最远，所以才来的最晚，但是他在路上就拼命压制蛊虫了泪
1694224927# #《上错花轿嫁对郎》里的公主演了《花轿喜事》里的皇后。
1680083362# #伊能静方媛同框方媛看起来很有少女感，伊能静也很显年轻活力，你能看得出伊能静比方媛大了20岁吗？
1689734088# #新版还珠格格的皇阿玛为了小燕子，居然如此顶撞老佛爷，是真的把小燕子当女儿宠了，感觉这版拍得最好！
1685155196# #蔡少芬二公造型撞脸步惊云，乍一看确实好像啊！
1683597737# #洪欣是真的离开职场太久了，现在因为跟张丹峰离婚出来卖货，首先要组建团队，要管理公司，要每日每夜努力，感觉她会顾不过来。洪欣当年吃的了苦，也不会让张丹峰一个人长期在荧幕前赚钱养家，自己当家庭主妇了。某种程度上来说，洪欣缺乏职场经验，以及人脉资源，现在仅仅因为有网友的同情就出来直播卖
1685590480# #知道毛晓彤脚是35码后，沈腾接下来推理，笑得肚子疼
1680052710# #王子文说不能接受伴侣看自己手机《半熟恋人2》王子文称不能接受伴侣看她手机，你怎么看伴侣看你的手机？
1684724662# #大S小S国外吃饭，一口英语点餐，这流利程度堪比翻译
1683857653# #芝芙一公演唱《叮叮当当》，为什么都在说芒果在搞事情？。刷完了网友们的科普评论，我终于理清了他们抓马的关系。简而言之就是：《叮叮当当》是芝芙前女友的现女友的歌。。可能还是有点乱，不过这难不倒网友们的神奇脑洞，纷纷开始用内娱类比：。刘烨唱《这就是爱》；安以轩唱《外滩十八号》；张柏芝唱《
1685450365# #唐嫣露腿了网友：唐嫣的腿是我见过最性感的一双！
1677466875# #陆毅说:“我有个“怪癖”，无论什么时候都要穿袜子，哪怕夏天穿夹脚拖也要穿袜子。”。郑钧说:“我也是，穿袜子舒服。”。。有人觉得穿凉鞋穿袜子很丑很怪，夏天穿凉鞋又穿袜子，你到底是冷还是热？。。有的人天生汗脚，不穿袜子各种打滑。而凉鞋➕袜子的搭配就是防止脚出汗的，并不是什么强迫症。。。夏天穿
1684222767# #邓超刘亦菲和江一燕，这三个人合作过吗？邓超在两位美女中间也太幸福了吧！
1697903009# #吴楚一吐槽陈星旭原声陈星旭没惹，来看陈星旭《你的谎言也动听》转场路透🈶
1678414303# #《无心法师》原著中，与无心有纠缠的几个女人中，最幸福幸福的不是苏桃，不是史丹凤，更不是月牙，而是那个一出场就已经寿终正寝的玉儿。。。无心活了很多很多年，因为一直没发现与他相同的人，特别寂寞孤独，有段时间他总想亲近人类，可是人家跟他待个几年就会发现他的异常，比如:他得头发永远不长，还
1678245892# #赵丽颖嘴巴太毒了！五句话让张含韵接连受暴击，这段承包一天笑点
1680788705# #张兰回应汪小菲叫S妈丈母娘虽然但是，见一眼少一眼这句话有点怪怪的是怎么肥四？这两家人的连续剧发展到现在。很难不让人怀疑是他们联合起来做戏的允悲
1682218781# #何超莲妈妈戴的是再修炼一年就能成仙的蚌壳里取出的珍珠。。。今日，窦骁妈妈和何超莲妈妈都选择了中式服装。。。何超莲妈妈昨日佩戴的是一个小目标翡翠，今日佩戴的珍珠超乎想象的大，戒指💍尤其显眼，感觉这个蚌再修炼修炼都能上天了。。。桑酒，是你吗？
1686188413# #钟丽缇女儿这是全裸和男人搂在一起坐在浴缸里吗傻眼
1693446707# #若曦的第一次是和八爷吗？不然这段里面她的头发为啥乱糟糟的思考
1687477351# #韩安冉婚礼殷世航随礼了吗殷世航说这次还没想好，咱就是说随就随吧，要么以后你也结几次就都收回来了doge
1677571423# #赵露思工作室发严正声明赵露思工作室发声维权，不是都说一个人红了以后，周围的人都是好人吗？可见这句话并不适用，支持维权！
1685327020# #工作人员对周迅、黄磊说：“松果有一个习性，现在我们看到的是合拢的，等它干了，它就会张开。”。。周迅很惊奇，禁不住问：“真的吗？”。工作人员点点头。。。黄磊马上发挥出了自己的想象力，说：“这个松果将来可以搁家里，看看你们家的湿度。如果松果张开了，说明家里太干了，可以开加湿器了。”。周迅也
1688785228# #李玟这一生的成就和克服的困难单拎出任一条都吊打婚姻，没必要把她塑造成一个惨遭丈夫出轨的落魄女人。
1692154931# #孟姐大大的眼睛盛满了清澈的愚蠢，没受过这么大的委屈
1683622877# #疑似杨幂母亲已成立娱乐公司如果是真的大幂幂这回就真的是自己做老板啦，祝美女以后的事业越来越好打call
1687314646# #不敢相信肖战这是即兴回答，这么有深度，高考满分作文水平吧哈哈
1682732550# #林智妍杂志疑似抄袭倪妮造型难道这是同一个摄影师拍的吃瓜
1690859914# #妲己《封神》第二部造型来了，这个眼妆真是别出心裁，看上去好高级，好特别！
1684720791# #抖人真的都太有才了，被宁安如梦的评论区笑到了，时宜你当真要与刘子行再续前缘？你是打算把师傅气活吗？
1680163964# #魏大勋没有找过女朋友？李沁感觉被忽悠：鬼都不信
1685169432# #王心凌耳返没声音盲唱以前那个年代的歌星业务能力是真的没话说赞太厉害了！
1683516261# #泰媒报道🇹🇭将翻拍耽美剧《上瘾》！你期待谁来演顾海和白洛因呢？国内版的《上瘾》是由黄景瑜和许魏洲主演的，两人因为这部剧一炮而红，虽然当时播到一半突然被下架了，没能有一个完整的结局还挺可惜的！
1678848405# #Angelababy、任嘉伦校服路透，两人真的配一脸，剧还没播很多人已经开始准备磕了，不过baby这发型是什么鬼，美貌完全被刘海掩盖了。
1692415633# #除了黄晓明王劲松到底带多少人喝过茶之前看王劲松和靳东、成毅、莫小贝一起拍的《底线》，也是茶杯不离手，咱就是说喝茶刻进劲松老师的DNA里了吧。
1684221089# #《声生不息》窦靖童第一次来就拿金曲奖，凭借和莫文蔚演唱的《天黑黑》。窦靖童说自己小时候是和奶奶住的，奶奶对她非常关心照顾，也经常给她讲一些那时还不太明白的道理。。演唱《天黑黑》时，脑海里会有一些和奶奶相处的日常，所以能够很深刻地领悟和表达这首歌的情感。确实，窦靖童和莫文蔚的声线不
1678147790# #何超莲自称：“有钱是原罪。”。。因为她在出去谈装修的时候，价格会比其他人高。。。在新冠很严重的时候，她和房东商量要减租，但是房东因为她是何鸿燊的女儿反称要给她涨租。。。她的委屈，是因为她是有着有钱人的身份，然后受到了和其他普通人不平等的待遇。。。可是倘若她不是有钱人，她就不会遇到这些不平
1684292190# #向佐现身夜店狗仔曝出一张向佐的近照，他出现在Ktv包房，身旁坐着5位靓丽的大美女，几个人亲密互动，没想到如此隐私的照片被曝光，从拍摄角度看应该是包间的同行人偷拍。
1687765918# #浪姐芝芙（chipu）拍的这支越南广告MV的确美，谁能想到这是卫生巾的广告呢……不得不说这个广告拍得的确诚意十足，赏心悦目。
1691194927# #有个咖啡品牌请了《封神》的姬发和《长相思》的玱玹做代言，但是还是有不买账的网友，说给他们代言费还不如多发点优惠券呢doge咱就是说主打的就是一个理智清醒笑cry
1686108987# #小S两个女儿的最新合影，又一对姐妹花。。小S的两个女儿Elly和Lily同框出镜，感谢小S从东京给她们带回的礼物，姐妹俩看着还挺像的，老大高冷一点，老二软萌一点。。。这姐妹俩估计也会一起携手闯荡娱乐圈，估计应该超不过大小S。
1693878578# #敖瑞鹏遇到花轿喜事造型师也是真的倒霉，这造型做的什么玩意啊？
1689996987# #郭爸拆穿郭碧婷毛病，向太一脸宠溺，看出来很满意这个儿媳妇
1685502852# #朱茵蔡少芬大秀钢管舞，动作太大胆，林青霞直接傻眼了
1691118065# #拍戏需要全身心的投入，这是对演员最基本的要求，陈坤、万茜这段也太敬业了！
1699325279# #《青簪行》林更新不补了？真假？
1691021634# #8月2日，那英和汪峰等人因刀郎新歌《罗刹海市》被上百万网友骂后，汪峰突然发了长视频，正面回应刀郎的新歌，汪峰这次的态度可以说放的非常之低。。。首先汪峰表示自己很喜欢刀郎，很佩服尊敬刀郎的音乐，这次刀郎的新专辑《山歌寥哉》自己全部听完了，且很详细的分析了刀郎的创作和编曲，对刀郎各种夸赞
1679356962# #年‮漂轻‬亮‮女的‬警‮出拿‬了‮张一‬性‮醒感‬目‮红的‬色‮裤内‬照片，自‮地信‬对连‮强环‬奸案‮罪犯‬嫌‮人疑‬说：“你‮内对‬衣的‮位品‬挺固‬定的，这‮内款‬衣，你‮你给‬的女朋‮梁友‬芸‬买过，平粮‮的巷‬受‮者害‬当‮穿天‬的也‮这是‬款。”。。犯‮嫌罪‬疑人‮有没
1679365872# #女史没管教好曼陀，般若霸气教训，让她自扇耳光谢罪
1680917204# #真人版《小美人鱼》男主是有多害怕这个美人鱼，哪怕晕倒都要紧紧的捂住自己的裤子，这部剧到底要怎么升华主题才显得不是那么过分呢？
1692150856# #黄渤问李雪琴没有孩子吧？毛不易回答说我们表面上都没有孩子，然后因为这句话被骂了，这，实话也不能说了吗允悲
1691633173# #“容嬷嬷”称自己年轻时是校花，以为是开玩笑的，照片一出太惊艳了！
1691029351# #90后热门女演员2023CVB收视率排名新鲜出炉！
1684505417# #罗正李子璇罗正秒删微博，对此工作室回应称本想用小号表达对李子璇的喜欢，没想到切错号了，据悉，李子璇和罗正刚刚合作完网剧《大唐小吃货》吃瓜
1679969892# #《欢乐颂》里，所有人都拿樊胜美的无赖哥嫂和爸妈没办法，面对樊胜美哥哥将瘫痪的父亲送到王柏川家的这件事，他们都束手无策。。。因为樊胜美一家人都很无赖，这瘫痪的老父亲怎么处理都容易被讹上。。。一旦被讹上，就不是一张嘴两张嘴能撇清楚的了，说不好得被他们讹走不少钱。。。最终还是曲筱绡带着几个壮
1685928880# #6月4日，小S在节目里再爆姐姐和姐夫的“猛料”，在家里抱着上厕所，喂大S吃饭都是小事，大S甚至会当着两个孩子的面向欧巴索吻，而且不分场合，网友听后纷纷喊话：怪不得汪小菲会情绪失控，谁能受得了？。。小S在节目里一脸羡慕的透露，姐姐和姐夫的恩爱日常，两人会当着孩子的面卿卿我我，大S会依靠在具
1688354073# #这张照片拍摄于上世纪八十年代，看这个蛋糕也太豪气了吧…林心如果然是富家女，从小就是公主。
1691032571# #谁懂啊！宋茜不愧是二代女团的门面，随便一跳都这么惊艳
1679973717# #张继科相亲穿的好随意，一点也不打扮一下，太逗了
1690013575# #以前的偶像剧都喜欢灰姑娘人设…。可能就是给那个时候平凡女孩做梦用的。
1694740702# #上官浅故意不穿里衣。上官浅：“来呀，来呀。”。宫二：“我拒绝，我装的。”doge
1682732011# #谁懂啊？现场只有王一博无事可做，因为他不用补妆，王一博：这不是我的环节。
1678112455# #威廉疑似在校被霸凌没有被霸凌就好，希望真的不是校园霸凌，威廉真的很可爱啊！虽然还没到校园暴力的程度但是因为一些很正常的小事就嘲笑别人感觉就只是开端！只是希望不要愈演愈烈了！
1684828245# #面对小龙虾秦昊一口不吃！就戴个手套全程给伊能静剥虾，简直太宠
1681439554# #刘恋跳水太果断，于文文当场看懵，自己说啥都不敢
1690762761# #《封神第一部》导演乌尔善专门给费翔买了肩高182的黑马配其192的身高。拍戏前的费翔也不会骑马，愣是在年近六十为电影学会了马术，甚至还能起扬，吊打多少现在的流量小生？
1685154601# #逃犯去看周杰伦演唱会路上被抓离谱啊哈哈哈哈，张学友以后有对手了doge
1689504815# #张兰将和孙子孙女在日本见面7月16日，张兰从北京坐飞机到日本，终于在日本见到了孙子，孙女，和两个孩子见面那一刻张兰整个人激动的都快哭了，一改往常的大嗓门，十分温柔小声的和孩子说话，孙子有些害羞躲在她的身后不愿意看镜头，孙女则和其他小伙伴一块玩耍。
1687329042# #炎亚纶的这一招，实在是太聪明了！看似诚心悔过道歉，实则是放出了三个大招:。。1、被他性侵的邱耀乐，原本是要在发布会上全盘托出，没想到，炎亚纶却突然现身，不仅打乱了发布会的节奏，还将邱耀乐的心理防线彻底击溃。。。2、接受记者采访时，炎亚纶义正言词的说，自己并没有强迫意愿，邱耀乐当时同意，
1691152292# #这真的不是向佐吗毕雯珺新剧刚开播就被网友热议撞脸向佐，别说还真别说，挺像的笑cry
1685750485# #电视剧《如懿传》中，皇上把如懿，皇后和高贵妃3个人召集在一起开会：“朕去查问永璜的功课，谁知朕才命他写几个字，他就盯着贵妃手中的糕点去了。”。。如懿：“永璜虽然是大阿哥，但终究是个孩子。”。。富察皇后低头，眼珠子一转：“皇上切勿怪罪，之后让师傅好生管教着便是。”。。皇上叹了一口气：“朕
1679358086# #为什么以前明星轧戏不但没人说，甚至可以在采访的时候毫无忌惮的说出来。。。现在只要被爆出轧戏就会被一众网友指责？。。而且2003年那会，刘烨拍的那9部戏里还有个拿金鸡影帝的，还有好几个去戛纳。。。其实观众的重点从来就不是轧戏，同时轧十部戏只要剧方同意，演出来的效果都很好那有什么问题？。。问题只
1677116657# #都说韩国空气里有酵母。但是对同样1981年出生，42岁的全智贤和宋慧乔没起作用，这两位姐时装周看秀，状态都很好！
1683959864# #这一季《浪姐》开播前，网上就爆料过徐怀钰不认真，排练时接其他工作，根本记不住动作和歌词，贾静雯为此还和徐怀钰吵架，内涵徐怀钰。起初大家还不信，如今节目播出了，看了徐怀钰的表现后，你们觉得之前的爆料可信吗？。徐怀钰划水
1678930869# #情人希望男人为躺在医院的弟弟报仇，可她没想到，男人却生气的说：你敢！电机厂拿下之前，谁敢动他，就是和我作对！女人顿时傻眼，眼前的男人为了钱和事业，竟然如此绝情！。。这是电视剧《他是谁》中的一幕。女人以为男人因为爱自己会不顾一切，可是真有事情发生的时候却发现，却发现这么做的只有自己。
1691033750# #谢娜堪称社交界的天花板，这社交能力，章子怡佩服不已
1678419010# #郭晓冬频频违背儿子承诺，黄圣依一番话，太有教育意义
1681696014# #一次，谢娜问章子怡：“如果你的伴侣在婚姻中开小差喜欢别人了，你怎么办？”。。章子怡：“真有的话，随他去吧。”。。袁咏仪在一旁表示：“让他换副眼镜吧。”。。章子怡接着说：“如果真的有这么一天，我真的不会强迫，什么都可以勉强，爱情不可以。心散了，还能生活在一起吗？”。。如果真的在婚姻中开小差
1689299784# #在《曾少年》中，范丞丞饰演的是一个海王，也是关晓彤在剧中的初恋，海王这个设定还好。如果范丞丞饰演的不是一个海王，而是一个很好的男生，最后因为一些现实的因素，或者是是因为三观的不合，最终跟谢乔分手了，可能看起来就更纠结了。
1680944504# #岳云鹏，引发热议！。。4月8日，岳云鹏冲上热搜，这一次，不是因为参加综艺节目，更不是有相声专场，而是在社交平台发布了一条博文，引发网友热议。。。岳云鹏在社交平台发文，称：“生日快乐，永远爱你”，很显然，这是一条庆生博文，然而，没有提到任何人和名字，网友纷纷表示：小岳岳到底为谁庆生？。。另
1683966903# #感觉昆凌也是一个把夫妻关系放在第一位的女人。你们看周杰伦去香港开演唱会，昆凌也跟去了。
1679409576# #甜仇生子网传甜仇的现任老公是个富二代，不但人长得帅，而且家境殷实，两人去年九月份结的婚，当时应该是奉子成婚的，结婚刚半年儿子就出生了，可以说是双喜临门了！。。当初曾因为跟王思聪恋爱而被大家所熟知的甜仇，当时大家甚至认为王思聪会收心迎娶她，结果两人恋爱没多久就分手了，而且甜仇曾表示
1677829354# #范丞丞跳舞奇丑无比，奇葩动作遭杨迪吐槽，大型搞笑现场
1684293316# #谢娜这英语水平太真实了，完全和外国小姐姐不在一个频道
1693109449# #武林外传官方诉浙江广电甭跟他废话，先揍一顿再说怒
1692933159# #赵本山示范踩空，短短两个动作，就自带喜剧效果，令人捧腹大笑。
1689146161# #孟宴臣和许沁吵架，发的短信内容却是：。“你饿了吗？”。“沁沁，我错了！”。。然后许沁说：“对不起！”。他回到：“哪里对不起，我都没有在意，我们没有吵架，是在探讨！”。。许沁逗他那再探讨一次，他说：冷战一星期，我都快疯了！。。两个人都懂得要死还在装模作样，就是知道无论怎么吵架，孟宴臣都会永
1680831480# #还珠格格第三部紫薇在劝说夏盈盈放弃皇上的时候，说皇上为了她与皇后反目，与太狗血为敌，子女们个个遭殃，紫薇真是双标的很啊。。。你是不记得皇上当初为了你和小燕子做出了多少荒唐事，皇后与太后多讨厌你们家，甚至皇上还给了你们皇后都没有的待遇，你们却把皇上的妃子偷出宫，这咋不说？
1686101012# #云襄传你要不要看看你给毛晓彤做的什么妆造，这马尾造型，刘海儿，还有眉毛怎么看着这么奇怪。
1677915421# #张嘉倪为给买超买科比限定球鞋！跑遍墨尔本店面，终于求购到一双
1682481767# #郎朗媳妇真是个“腰精”，节目现场量腰围！跟关晓彤头围差不多
1684465859# #地心引力2.0上线，沈梦辰练踢腿摔出框
1685502967# #庄思敏直播的时候，有网友劝她不要嫁汪小菲，给出的理由也很奇葩，大曲线一天不死，汪小菲一天就不会死心，两个人也一直会联系，会撕来撕去，如果找离婚的男人，会很累，尤其是离婚带着孩子的男人，更累，对于这个理由大家觉得合理吗？
1677896281# #郭麒麟孟子义《最炫民族风》，两人一开口，立马显出差距
1689132439# #葬爱家族还是要黄明昊来，这个家没了他，简直大失精彩
1690181194# #难道在消防站办就不用见很多人了吗？大为不解…
1676972569# #郭德纲否认于谦离开德云社单飞郭德纲答案，于谦去拍电影！于谦作为德云社优秀的相声演员，他带来精彩的演出，得到了观众的欢迎！所以，于谦在德云社的工作安排，郭德纲是最清楚的！。。只要两个人的关系没有问题，那于谦也是不太可能离开德云社的吧？。。不过于谦在电影领域真是游刃有余，演什么像什
1688528555# #奚梦瑶戏瘾大发，让何猷君跪榴莲，看着都疼
1688607941# #《光渊》彻底宣告播不出来了？剧组工作人员发长文表示遗憾。这也是一个信号吧，所有的耽改题材剧，不要再有侥幸心理了，没法播，拍了只能砸在手里。
1678325969# #车银优读研车银优本科就是成均馆大学，结果人家本科读完默默读了研究生，话说娱乐圈能按这个学历标准卷吗？
1695801222# #比许幻山还洪世贤的男人出现了。他就是卫明，不仅出轨还坐牢。背着老婆找小三，背着小三找小四。绝了，李泽锋又演渣男了。还渣出了新境界！！
1692066030# #一些封神的长尾效应笑cry
1690250988# #正常的男女朋友谈恋爱不是应该看到的全是优点吗？宋焰反倒好，看到女朋友的全是缺点，然后还要和别人说笑cry
1680251110# #董子健热爱演戏，坦言用最好的状态，用心去演戏
1681956608# #回顾《还珠格格3》简直离了个大谱！知画难产，五阿哥竟然说出这些话，真替小燕子不值，他是何书桓，不是小燕子的五阿哥允悲
1679541613# #韩雪张柏芝30秒快速变装，紧身小礼裙接连不断，怎么能做到这么快
1693536328# #相柳大人虽然没钱，但是衣服种类还是挺多的笑cry
1677052875# #苗苗刚生完孩子走不动了，郑恺一听立马下去接老婆，好宠！
1684287793# #张新成李兰迪泰国游正脸照网友直接晒出了张新成与李兰迪一起去泰国同游的正面照傻眼两人曾被传同游泰国，但此前并未有照片曝光。
1692153676# #这个剧情也太离谱了吧，离得那么远，削面水真的不会溅出来吗？
1694742148# #看过最客观合理的90🌸梯图，你认同吗？
1678957735# #王一博晗晗qvq王一博方回应声明王一博方面反应很快啊，女网友刚爆料怀了王一博的孩子，工作室就立刻发布辟谣声明了，女方都没有任何实质性的证据，如果想靠舆论来向王一博要钱的话，最起码也晒出一张自己怀孕的照片吧？有够离谱的摊手
1679638324# #那英喊肖战战哥那英在最新的综艺里提到肖战，喊的是战哥，那姐也是肖战的小女孩哈哈
1691722750# #为啥顾阿念不怕小夭呢？按理说小夭身份更尊贵啊思考
1684567613# #那英看到黄绮珊就就惊到了，说道“黄绮珊，你瘦了，你瘦了，你瘦成这个样子”。黄绮珊“多少年没有见你了”。那英“对，你瘦成这个样子，快告诉我你减了吗，减成这个样子，瘦瘦的，脸上一点肉都没有”。黄绮珊“怎么样，满意吗”。那英“不满意，减的不能再减了”。黄绮珊“差不多，就这样保持住”。真的是
1680320780# #欢乐颂4出现新人物由江疏影、杨采钰、窦骁等主演的《欢乐颂4》，将在4月7号开播。曲哲明和经超作为新的人物出场。
1677831974# #杨子90岁老妈，引发热议！。。3月3日，杨子90岁的老母亲出现某商家直播间，老太太拿着手上戴着很多玉石戒指，脖子上价值上万的珍珠项链十分惹眼，一旁商家拿着一串和田玉手串说：每一串都是杨奶奶亲手穿的，大家放心去拍，一串只要199元。。。看见这一幕，有网友留言说：这老太太是黄圣依婆婆？。。商家急忙
1679368767# #林心如霍建华结婚前，曾参加恋综相亲，拜托导演千万别给她找胖的
1683772106# #任权薛小婉薛小婉找男友的眼光"毒辣"，主打一个帅气为硬性标准。与任权恋爱时，积攒了大批CP狂热粉。不过他俩分分合合后，最终还是离散。分手近一年至今仍有好多粉丝，希望两人能够复合。现在看来是缘分已尽了。
1678519997# #沈梦辰买睡眠药，被爸爸发现，立马改口是给朋友买的
1686017330# #姐姐们的穿搭真的是很炸裂啊。不过网友真的太会形容了，这是怎么想到的，脑洞太大了允悲
1679384120# #坦白局！周扬青罗昊面对面交流感情现状
1688433950# #《还珠格格》中，小燕子想去练剑，永琪却大发雷霆：“你根本没有为我的处境着想！根本就不把我放在心里！你一天到晚就想着怎么玩，怎么疯，好像我的义务就是陪你玩，陪你疯！我这样低声下气，求你稍稍为我改变一些，免得夜长梦多，你就是不跟我合作！只要你心里有我，在乎我，稍微设身处地代我想一想，
1688525416# #李艾：朋友结婚，列了个礼物单子给大家选。。。从便宜到贵的都列出来了，朋友们选了一个她就划掉一个，这样就不用操心送什么了。。这个方法不错哦！不用花很多心思，送的礼物也是自己想要的。你觉得呢？
1683947501# #任重自曝偶像是林心如，一旁林心如撩头发暗爽，嘴巴真甜
1685772656# #程潇跳一半骨折了忽然想起上次她坐轮椅去看BLACKPINK演唱会被说，原来是录这次的节目骨折了，看着都好疼啊，关键是摔了还坚持表演完！太厉害了！
1689992763# #奔跑吧导演们高低要给后期磕一个，蔡徐坤和其他艺人挤在一起坐着都能原地消失，不得不说太牛了！
1700744375# #刘德华父亲逝世11月23日，刘德华在华仔天地官网公开了父亲于11月20日离世的消息，“亲爱的家人：父亲于20号在家人的陪伴中安详离开了，感恩！华仔。”。节哀顺变，华仔
1692403411# #知情人曝李玟摔倒后节目组没喊停李玟当初如果不去这个节目，或者去浪姐，认识一群可爱的姐姐，会不会就不会发生这些事了泪
1683687603# #5月10号，汪小菲引发热议，不过这次不是因为跟前妻大S的恩怨，也不是又找了新女朋友，而是汪小菲的麻六记股权被冻结，而冻结时间是2023年到2026年，很多网友看了都疑惑：汪小菲这是怎么了？。。从天眼查可以看到，麻六记的注册资本是100万，汪小菲持股20%，也就是20万元这次被全部冻结。感觉汪小菲他们一
1680250135# #孙怡才是妥妥的人生赢家吧？谁能想到，孙怡经历了结婚、生子、离婚，现在年龄还不到30，就算把她的人生进度条拉满也才29岁。而且和董子健离婚后事业越来越好了！
1688441127# #应采儿吐槽颖儿的嘴巴，被颖儿回怼，还拉程莉莎垫背
1686382832# #有没可能这已经不是林志颖了，只是一个替身？。这位网友的评论让我震惊了半天...这脑洞怎么想的裂开
1691722691# #檀健次的打戏就跟他的舞蹈一样，是有灵魂在里面的，他的动作会传达一种情绪，而不仅仅是完成一个动作。
1679298846# #鹿晗打电话找关晓彤要钱：忘关麦内容逗笑全场！反应太真实了
1690428214# #《知否知否应是绿肥红瘦》的原著里，如兰明兰都快出嫁了，海氏准备给她们添些嫁妆，王氏却拦住了她：“快拿回去，她们出嫁，你一分钱都不准出！”。 。原来可怜的王氏又被盛纮给训了。。 。盛纮：“你自问，自从你嫁进盛家，我可有打过你一分嫁妆的主意？你要统统留给你的三个孩子，我也没有半句话！。。可是
1686973168# #宁静想跳一个站着不动的舞蹈，有没有可能只是想偷懒
1681271430# #电视剧《人生之路》，感觉有一点细节处理的不好。。。那就是巧珍开了新公司，在办公室里喝着咖啡，小勇问她：“以前也没见你这么爱喝咖啡”。巧珍说到“以前喝觉得苦，现在却回味无穷”。然后镜头一转就是巧珍、马栓、莹莹三个人的全家福，是暗示巧珍想念马栓了。。。而当初喝咖啡是付阿婆教会巧珍的，现在
1690342020# #以前香港电影台词是真敢写，导演也是真敢拍！
1684379415# #陈乔恩游泳不会换气，全靠无敌蛙镜，鲍蕾一听也想要
1677294000# #杨思宇的迷之自信，真的惊呆了！。。和雪花分手那么多年，他一回国，他居然第一件事就是向雪花求婚。。。而他说的都是什么话？说的是我的腿治好了，完全和正常人一样了，还有就是我有钱养你，以后你就安心在家里写作。。。还说要在最好的两个见证下，向雪花求婚。。看到这一段的时候，果然小叔说杨思宇靠不住
1693535105# #这是居然是孙俪？！差点没认出来！
1693534393# #老版《上错花轿嫁对郎》平均年龄21岁，新版平均年龄26岁，原来演技这东西跟年龄无关！
1678753003# #迪丽热巴在旁边打“冻拳”，阿云嘎看到后让工作人员给她递外套。这一刻有点磕到了！
1683269187# #陈赫：来吧，我来做一个浆水鱼鱼给黄老师何老师吃。。何炅：哪来的鱼呢？。陈赫：它能变成鱼。。沙溢：倒多少？。陈赫：不知道，够吗？。沙溢睁大眼睛：我…我可不知道。。陈赫：很厉害我跟你说，能把黄老师都震了。。何炅看着黄磊喝完一口的表情：太魔鬼了。。。陈赫在《五哈2》学的厨艺来《向往的生活》霍霍
1685158006# #胡可晒出了一张和沙溢的合影，网友却翻出了沙溢的黑历史允悲
1690528569# #如果桐华的《步步惊心》也放到现在才来播，你会嗑哪对CP呢？
1688699424# #一次，主持人问白百何：“你和李小璐刚拍完《私人订制》，有没有成为好朋友？”。白百何：“我和她玩不到一块。”。。主持人：“为什么？”。。白百何：“她私底下比较喜欢小公主的东西，都是粉粉的，我完全不喜欢，从小就不喜欢，我和她不是一路人。”。。主持人：“你俩都有孩子，可以聊聊育儿经啊？”。。白
1692242430# #林永健看着自己最差的房子不敢相信，对大竣三连问，太搞笑了
1681180834# #马思纯张哲轩路边拥抱当天的的马思纯和张哲轩从酒店出来后，现身街头。马思纯穿着修身的毛衫和牛仔裤，肉眼可见的瘦了。。。不过荧幕上的女神，生活中打扮却十分低调，跟普通人并无两样。而且两人虽然都是明星，但是，吃饭的小餐馆也十分接地气。。。马思纯的状态真的比以前好太多了呀，看来是真的遇到对
1689216117# #《我的人间烟火》热度指数位居榜首，男女主和孟宴臣热度都不断上升，倒是没想到这剧前期男女主进展这么慢！
1681263228# #《都挺好》中，你接受啃老还家暴的苏明成被洗白吗？。。这部电视剧的最后，苏明成离了婚，准备去非洲打工。临走前找到了苏明玉，拿出了那张皱巴巴的道歉信，给苏明玉道歉。。。因为苏明成的道歉，苏明玉也跟他和解，跟自己和解。实际上，苏明玉还是向往亲情的，小的时候越缺少什么，越是想要什么。。。但是苏
1691995743# #方媛在香港街头“调戏”郭富城，没想到老夫少妻私底下这么甜呀污
1685327680# #美依礼芽这个二郎腿好可爱啊，不过还是想说这个小短腿好迷你笑cry
1681551389# #转发微博
1689565035# #霍思燕胃口超好可能怀孕了？这是杜江宠出来的幸福肥
1697632681# #杜华说不想再养NAME了她的团都很成功指的是？她的团不都是选秀、演戏出来的？哪个是靠团火的？doge
1697615604# #宋慧乔去韩素希家了乔妹去韩素希家撸猫了，那肯定还有更多私下的聚会，什么时候才能合作一部……想看最好是百合题材，她俩能拿下全球女生没开玩笑doge
1686277451# #新版香妃跳舞vs旧版香妃跳舞，两种风格截然不同，哪一版是你的最爱？
1677479462# #许魏洲与老婆出门吃饭懂瓜呱拍到许魏洲和老婆一起出门吃饭，咱就是说狗仔能不能拍点大家爱看的doge结婚秀恩爱的有啥大惊小怪的？
1692170652# #陈坤儿子我只有一个陈坤跟周迅是死党没结婚搞笑的是，每次都是父母辈网友率先吃瓜告诉孩子们，孩子们只好上网求证一下，也难怪陈坤会说“告诉妈妈们不要信”，有没有哪个厂收了狗仔去拧螺丝啊允悲
1678157063# #赵亚静出车祸，人没死，但瘫痪了。。。“傻茂”抛下妻子和亲儿子，去照顾亚静，还信誓旦旦地表示：“她没我会死”。。。然后，整整半年的时间，抱亚静上床，陪着亚静复健，连给老婆孩子打个电话的时间都没有。。。就这样，他还表示，他心里只有老婆孩子。《情满九道弯》里的杨树茂把“烂好人及渣男”形象演绎
1677899697# #饺子藏起来吓唬吴中天，杨子姗满脸宠溺，这氛围太温馨
1692322881# #张伦硕是不是圈内发声第一人？他称自己先听了录音，悲愤交加，又看了个声明，之后的心情他选择用省略号表达。
1681199893# #霍思燕给嗯哼“生了”一个妹妹，取名叫做诶呦喂！一家戏精
1684248059# #温精灵道歉代入一下，假如你的好朋友是温精灵。
1680253024# #转发微博
1680575316# #侯明昊追了几个女生都没追到，杨超越说了句话，瞬间气炸
1677487581# #《回家的诱惑》中，洪世贤一家子真的都很清醒，洪世贤不光自己渣的明明白白，连他家人都清清楚楚！
1686494516# #李沁首位年内酷云双剧破2演员今年真的大爆发，《人生之路》的刘巧珍，《梦中的那片海》的佟晓梅，角色刻画细腻立体，收获观众的认可实至名归赞李沁今年央视cvb实绩好能打
1679966844# #文东恩河道英策划全在俊的死黑暗荣耀编剧说，文东恩河道英默契联手策划了全在俊的结局！
1677554558# #陈乔恩还没醒，艾伦就已经把早餐给做好了，乔恩享了清福
1678933035# #井柏然新剧怎么变双眼皮了？以前小内双多精神，第一次见有人变双眼皮颜值会下滑啊泪
1686620594# #鲁豫问梁安琪：“豪门生活难不难？”梁安琪：“一天24小时，今天2点我陪何先生，明天2点换别家。”。。鲁豫问梁安琪：“你会委屈么？”梁安琪：“肯定有，难过了哭一会儿就好了，不会在何先生面前说。”。。“何先生是真的爱我，先送我去读书，培养我。嫁给他的那一刻我就知道，他永远是我的第一。”。。赌王
1694488938# #傅首尔跟诗晴聊感情问题！一个怕落下，一个怕不被需要
1677547905# #安陵容316岁了今天居然是安小鸟农历生日。怀着龙胎过生辰，自然热闹，吃个苦杏仁蛋糕浅浅的庆祝一下吧doge
1681871945# #蔡文静檀健次直播热舞，手一抬漏出蚂蚁腰，画风极致魅惑
1682156549# #转发微博
1682057748# #安以轩老公被判监禁14年如果安以轩当初和汪小菲在一起是不是就没有这么多事了思考
1689124846# #一次，魏大勋委屈巴巴地说：“戏演得不好不应该怪我们演员，是导演让我们过的。”何炅立马反应过来，一句话救场。。。魏大勋本来是想说戏好不好不应该全依赖演员，但是这句话差点得罪了其他导演。。。何炅一听不对劲，赶紧把话题方向引到自己身上，他拿起瓷缸子和黄磊碰杯，故意说道：“他应该说的是他上一
1686275983# #十七年前的红毯生图。。。无美颜无滤镜无磨皮，这才是真正的红毯生图。。。那时候大家的状态都好好，不过那时候大家都还年轻。。。周迅年轻的时候是真美，脸好小，看着俏皮可爱。。。莫文蔚的腿真长，身材好棒。。李玟的身材完美到无可挑剔。。。彭于晏还是一枚小鲜肉。。。周杰伦的脸庞也很稚嫩。
1677110816# #早期的电视剧刚开始原来是这么植入广告的。一个片头曲能够植入三十几个，后来被投诉植入太多，被叫停了。后来就变成是中途插播广告，时间长得被吐槽是广告中播放电视剧，记得小时候看剧看到一半突然播广告，好不容易等广告播完，结果电视剧开始播放片尾曲了...
1688953456# #看多了魏大勋和王楚然的视频，魏大勋真的有点魅力在身上的，综艺咖印象都快磨没了，偶像剧里好的人设太重要了，加上他的演技台词还可以，把孟晏臣角色立住了，人设演技演员最好的医美。
1685690637# #张睿说宋轶是班里最好看的一位，确实没错唉！
1690352012# #刘亦菲王楚然同框旧照这是强行同框吧？问过刘亦菲和王楚然了吗允悲
1682396832# #代入一下奚梦瑶，一儿一女，孩子不用自己操心带，钱花都花不完，住大别墅，婆家还出钱让我去北大进修。做梦都要笑醒了，简直是走向人生巅峰。
1688441831# #大S：汪小菲脾气爆，但对我很温柔！这么幸福却沦为现在
1691809347# #杨幂当年产后复出的时候，整个人都在发光，原来幸福真的可以写在脸上！
1689646925# #上错花轿嫁对郎中的造型放到现在也是数一数二的，通过造型就能体现每个人的应该，杜冰雁温柔似水，李玉湖活泼可爱，哑妹乖巧懂事，公主高贵又天真烂漫。
1683384645# #黄晓明0是啥意思黄晓明是大直男，鉴定完毕doge
1692673894# #甄嬛传中八个人死了以后嬛嬛的反应，难怪都说孙俪这是教科书式的演技，当下年纪和当年孙俪一样的没几个人能有这种牛逼的演技吧？
1685763570# #电视剧还得是以前的剧有味道，虽然现在的电视剧越来越多但剧情都大致差不多。看古装剧还得是这些老演员，年轻时期的殷桃就是古装美人一个。
1689580027# #魏大勋爸爸对他的要求，以前觉得是段子，现在看了娱乐圈那么多塌房的明星，才发现魏大勋爸爸真是有先见之明允悲
1677033930# #电视剧《风雨送春归》中，一个月薪8000的女教师，在一饭局上，拎一壶10块的豆浆，跳一段2分钟的舞，赚了25000。。。在剧中，一个发达地市的一把手，月薪20000块，天天闲的去一个农庄里吃饭、读诗、钓鱼。。。他被一个长相、打扮、收入等各项都普通的女教师三番四次地偶遇，堪称偶像剧。。。1、第一次偶遇，在
1678156287# #陆虎今天说话声太大，陈曌旭以为是凶她，立马哭给他看！
1683086818# #黄磊回忆追妻过程，孙莉坐在旁边，一脸幸福的笑容
1693970988# #张新成是不扛剧吗？🥭部部倒数，但是他台词功底挺好的，演技也行！
1677124560# #在那个仙侠剧还不盛行的年代，聊斋系列成了很热门的题材，出了很多经典的古装美女，唐宁那一笑成了多少人的白月光，以前都是小人物的故事，现在的仙侠剧全是四海八荒第一美女，不是帝君就是储君，背景太强大了！
1691734242# #有些人爱看小清新，有些人爱看有些尺度的，比如周冬雨刘昊然浴室戏doge可是明明是三角恋，放在七夕上映允悲
1692000345# #润玉和锦觅梦幻联动之死不瞑目笑cry
1687770787# #狗仔将曝蔡徐坤另一位秘密情人还有？啥时候曝啊，这会子还不趁热打铁一起曝，明天卖什么笑cry
1682653298# #谢娜配音技能点拉满井柏然挑战马景涛变“咆哮帝”
1681286078# #张天爱早古造型，惊掉下巴，扮演埃及皇后造型
1688441165# #霍启刚，这到底是吃了多少呀笑cry
1684229306# #徐娇回应泳装照争议徐娇在海边穿比基尼拍摄的写真，很多人吐槽她太暴露了，可是人都在海边去拍写真了，不穿比基尼难道穿羽绒服吗？
1678586375# #《甄嬛传》中，皇上和甄嬛共进早餐，甄嬛盛了一碗粥准备给皇上，却被一旁的浣碧截了过去。。。浣碧再端给皇上，请他用。。。浣碧这个动作，明显是僭越了本分，但当着皇上的面，甄嬛只得若无其事地坐下来。。。皇上看了浣碧一眼，意味深长地说了一句:打扮得甚是娇俏！。。浣碧不知他话里有话，不由得大喜过望，
1684379894# #全是知识点！李艾老公管钱出财务表？魏晨不要太懂了
1680620782# #柯哀亲了灰原哀人工呼吸柯南，然后吻毛利兰…好像更奇怪了！
1694143569# #钟丽缇婆婆说的话，着实给本人整尴尬了
1687132677# #迪丽热巴手滑进了梦海直播间迪丽热巴手滑进了《梦海中的那片海》直播间，网友直呼是来抓陈宏军的吧笑cry梦幻联动了属于是！
1679628510# #崔始源跨国恋爱，还特意从韩国买花带来，刘雯笑得酒窝都出来了
1687232454# #别的小孩都能玩土，天天却被张亮叫住了，不开心
1685322428# #杨迪华晨宇这个🍉有点太离谱了吧哆啦A梦害怕相恋这么多年不在一起，还被人说成是同性恋。不要太离谱吧？
1685498967# #电视剧《熟年》中，王鸥饰演家中三女儿倪伟帧，没有大眼睛的眼线，更没有娇艳的红唇，甚至连女演员必备的假睫毛都放弃，就是这样一个令观众意外的朴实妆容，反而让人印象深刻。。。1、演技更自然：。或许没有夺人眼球的精致化妆，反而让王鸥没有了包袱，演起一个普通的都市女强人，是如此的自然。。。工作上
1689209842# #关晓彤演的谢乔也太可爱了吧！在《曾少年》里面扮了一棵树！关晓彤果然被沈腾带跑偏了，越来越搞笑了允悲
1686965836# #6月17日，黄宗泽登上热搜，起因是他在一个综艺节目中，因为不认识其他成员，所以拿着手机一个个对，结果不仅把张小婉认成陈卓璇，还问陈卓璇是不是修图太厉害了。。。网友看了纷纷评论道：。哥，你这样会断桃花的。。真的是尴尬死了。。哥，你真的没有求生欲的吗？。。黄宗泽拿着手机对人，这个在综艺上真的是
1678700620# #孙明悟备注相比起孙明悟，更喜欢大婶给妍珍的备注：会被雷劈的贱人二哈
1682135395# #北京电影节开幕走红毯，赢家居然是白百何，她三次走上红毯，有三部作品等着上映，这资源够好。。。白百何之前因为离婚的负面新闻，备受争议，不过她的事业一点也不受影响，依然资源不断，如今几部作品等着上映，也是人生赢家。
1677939073# #Aump和小水在名单中，艾薇儿是助演嘉宾，原来还是网传啊允悲还以为确定了！
1678585807# #大S读高中时，因为经常工作缺课，有一次考试，她对同桌阿雅说：“等下考试借我抄一下。”阿雅欲言又止。。。后来考试成绩下来，阿雅考了4分，大S考了3分。大S气呼呼地说：“阿雅，早知道你这水平，我还不如自己猜呢？猜的都比抄写你的命中率高。”。。大小S、阿雅、范晓萱是20多年的好姐妹，阿雅被大S“嘲
1693830873# #蒋依依前公司回应疑似蒋依依前经纪公司来回应了，这事难道还有反转吗？
1679449172# #这是1987年，刘嘉玲的一张居家照片，她身上穿着一件非常简易的蓝色白点碎花连衣裙，一头乌黑的披肩长发和白皙的皮肤，模样儿看着十分清纯养眼。。。那时候的刘嘉玲刚刚22岁，虽然步入影视圈不久，但已经崭露头角开始走红，身材和颜值都处于巅峰时期，虽然只是简简单单的穿着打扮，但往那一坐俨然已经有些
1687923648# #鸟鸟问汤晶媚：要让你随便变成什么东西，任何东西都行，你要变成啥？汤晶媚说：我想变成树懒，我就每天赖在那睡觉就行了。如果是你呢？。。鸟鸟说：我想变成一个保温杯。汤晶媚好奇地问：为啥？鸟鸟说：因为人只会在有需要的时候拿保温杯。汤晶媚问：你想被人需要吗？鸟鸟说：对，就是我想能给人提供非
1677292331# #奚梦瑶穿紧身裤，被何猷君嫌太露骨：屁股都看得见，气愤换衣
1685590320# #张小斐和张颂文的故事告诉我们:娱乐圈是门玄学，别看我现在跑龙套。三十年河东三十年河西，莫欺少年穷。
1689593386# #阚清子跟未婚夫约会逛街未婚夫一直提着包包、袋子，阚清子则两手空空的逛街，一看就是被爱包围的感觉，之前还被拍到一起看婚房了，所以看吧，你给不了她的别人可以给。
1678761601# #孙莉第一下厨做饭，黄磊开心到飙泪：第一次吃到老婆的饭
1680854758# #明星儿时照片互认，吴奇隆见刘诗诗差点认不出，吓得直接喘不过气
1681956882# #混综艺也不容易。。。周洁琼跟杨迪说:“跟你录那个综艺后，我都有阴影了。”。杨迪:“当时唱歌那个事吗？那英姐他们唱歌，你突然嗨了，（抢了他们的麦)因为听到自己的专属曲目。”。。陈伟霆问杨迪:“当时你也觉得有问题？”。杨迪解释:“因为当时红雷哥和那英姐要合唱，就很高兴，当时你（周洁琼)激动的耳朵
1679624536# #张子枫半夜被冻醒！宁愿多穿一双袜子也不愿关空调，太可爱
1683340068# #井柏然白敬亭合伙吓王嘉尔，不料井宝小白和平不过三秒，立马开怼
1683855709# #秋瓷炫看问题有多全面？她说：“有些女演员演的是反面角色，但她怕影响形象被骂，所以演起来看着不狠，不坏，但彩桦不一样，她会很认真地演出狠、演出坏，所以我很喜欢她。为什么那么多人喜欢品如？因为有艾莉。因为艾莉坏，衬出品如的可怜。所以我特别谢谢她，如果这个艾莉不是李彩桦，《回家的诱惑》
1686709376# #香港顶流姜涛又胖了，它已经彻底放弃身材管理了吗？看来才华是可以掩盖一切缺点的doge
1689644232# #《封神第一部》里，费翔和李雪健两个人是演技担当，一个霸气侧漏，一个忧国忧民，他们飙戏确实是这部电影的一大亮点。
1678158966# #汪小菲唱《心肝宝贝》被大S嫌弃，说了句话，太扎心
1680531645# #张丹峰回怼看来张丹峰对自己的名誉还是挺看重的，估计平时没事就搜自己名字吧doge
1701318181# #我的懒治好了我的容貌焦虑
1691635289# #网友：杨戬怎么能穿皮裤？
1682127670# #《欢乐颂4》遇到人精同事余初晖，怎么办呢？。余初晖大清早到公司，首先发了一条朋友圈，绝对不是顺手，而是刻意为之。。。桌子上的快餐盒，说明公司三个大佬整宿都在开会研究方案，大老板看见余初晖的朋友圈，立马叫她去会议厅，小职员直接和大佬对话，上班高峰期，她又和大老板一起走出会议厅，其他员工
1680834692# #向佐婚前跟岳父做承诺，边说边暗示郭碧婷生娃，话里藏话
1690339259# #电视剧《不完美受害人》中，赵寻又年轻又漂亮，她以管培生的身份进入公司没多久，就被董事长特批成了高级助理。。。薪资待遇翻倍，赵寻心里自然高兴，可没过多久，她就发现：老板对她的目的不纯。甚至多次在私底下，和她有身体上的接触，赵寻不敢反抗，也没有反抗。赵寻的升迁速度惹来了不少非议，可赵寻
1681092923# #陈小春第一次为儿子洗脚Jasper天使笑容萌化暴脾气老爸
1687332717# #柯震东，2014年因吸毒被抓，现如今，柯震东高调复出，照样片约不断，在湾湾娱乐圈混的风生水起，最荒唐的是，柯震东还获了个湾湾的最佳男主角。再看看萧淑慎，三度吸毒入狱，照样能光鲜亮相，萧淑慎还在综艺上一脸委屈的表示“我吸毒，我哪里错了”。所以，大小s压根不可能被湾湾封杀，因为湾湾对艺人品
1693363016# #这电视剧是懂人心的，这红红的钞票，真的会有人不妥协吗？
1684381858# #琼瑶真的太喜欢蒋勤勤，取了艺名“水灵”，安排了《苍天有泪》的女主给她。以往受欢迎的角色，就是萧雨凤这样的性格温婉，讨人喜爱，遇到困难不曾低头，韧性十足的奇女子。偏偏那年红的却是还珠格格，一个古灵精怪的小坏蛋。。。本就是美人胚子，琼瑶发现也是必然的，只是蒋勤勤并没有想继续接演琼瑶式爱
1682396423# #《龙城》第16集，女大学生南音打开抽屉，看到妈妈给自己买了一盒避孕套，内心百感交集。。 。南音走了出去，妈妈正在准备着饺子，南音还来不及说什么话呢，妈妈的声音就响起了：“你结婚那么匆忙，妈妈还有很多事情来不及交代呢，千万不要相信什么安全期啊，必须要男方做好安全措施，记住了吗？”。 。南
1692954904# #金秀贤还是那个瘦瘦帅帅的都教授，可是李敏镐和李钟硕还能回到过去吗泪李敏镐馒化躲过韩国空气酵母的金秀贤
1679639690# #杨天真：“我的视频下方经常有人留言，在社会意义里，我算是所谓的成功人士，但是就会有人说，她再成功又怎样呢？不还是嫁不出去吗？或者是因为我嫁不出去这件事，被理解为不要追求事业了，因为你的事业越成功，你在婚恋市场上的匹配度越低。。。如果你的目标是要经营一段稳定的关系。我就是想嫁出去，那
1678329489# #婆婆对黄圣依太宠，亲手给她做菜团和窝头，还带几箱草莓
1689045840# #吴京感谢这节目，以前都是绷着，现在反而缓下来了
1683250886# #唐艺昕是怎么做到的？这身材谁看谁迷糊，羡慕张若昀泪
1678412515# #杨子这一家人也真是挺拼，杨子大晚上拉着妈妈一起直播带货参片，有网友看不下去，就评论道让妈妈去睡觉吧，杨子或许是看到网友的评论了，10：04分就赶紧让妈妈去休息，临时时还提地说了一句：妈妈平时11：00睡觉。
1687311455# #何猷君垫的内增高快把鞋面撑破了，他自己走路也不舒服，一蹭一蹭的往前走允悲不过倒也不是说何猷君矮，是奚梦瑶太高了吧！
1680249640# #任泉王京花企业涉非吸案任泉和董子健的母亲王京花合伙开的公司，涉嫌非法吸收公众存款（非法集资），任泉是公司的大股东持股32%，王京花持股20%，这是有新瓜的节奏吗哆啦A梦害怕
1684935319# #迪丽热巴刘亦菲同款驼峰鼻大概就是美的人总有相似之处，丑的人丑得千奇百怪吧泪
1678159109# #王祖蓝开豪车接丈母娘，谁料半路塞车，把丈母娘等冒火了
1684899040# #从少年暗恋到相看两厌，那是件多遗憾的事情。王浩信当年面对记者时，就坦诚自己高中时就很喜欢陈自瑶了，而那时只是暗恋，现在才敢追她。当他在大庭广众向她求婚时，她望着手上的钻戒，激动的语无伦次。当她当着镜头前帮他宣传他的新戏，为他打气时，他宠溺地“摸头杀”，叫她不用这么卖力。而大反差的
1692848864# #金晨坦白是金刚芭比，跟女生没太大关系，金晨太豪放了
1693798293# #电视剧《父辈的荣耀》中，凤霞和兆成结婚，凤霞为了婚礼像城里人一样。。。出了一个大洋相，又是请歌手现场演唱，又是婚宴上摆上可乐，汉堡，还有薯条。。。居然请乡里乡亲，吃快餐。。。当时乡亲们就傻眼了，从来没有听说过哪个人结婚的时候，吃这些玩意的。。。简直是颠覆了三观。。。当然不止是那个年代的人接
1691976703# #刘诗诗、章若楠《狐妖小红娘》竹业篇饭拍路透，知心大姐姐安慰失足少女的既视感！
1682047795# #格局打开了！杨迪连两百万都看不上，下秒钟汉良开口更是刷新认知
1680058891# #《爱情而已》这个少年时期的演员找的不行啊，怎么16岁看起来比22岁还大。。对此网友纷纷表示🈶️：。“吴磊都已经需要少年时期的演员了？”。“搞不懂，16跟22的长相能差到哪去”。“夺损啊，确实磊子看起来更年轻”。“逆生长了属于是”。“不如让吴磊自己来”。“果然运动使人年轻允悲”。“你还别说，高
1693193665# #舒淇随意的一张染发图，没想到随便一P，杂志封面感就出来了！
1692761462# #刘涛讲述跟王珂姐弟恋，向太都被惊到了，吃瓜吃出表情包
1690860966# #凌潇肃首谈两段婚姻：感谢唐一菲治愈了我
1693624697# #《一路朝阳》大结局后才发现：李万兵才是全剧最幸运的人：。。虽然生活在北京，可李万兵的生活一点都不卷，李叔对他没啥高要求，李万兵基本躺平，不缺钱花，由此李叔常常称呼他：少爷。。。李万兵唯一一次忤逆李叔，也就是在田蓉这个人上：李叔觉得田蓉太精，李万兵不是她的对手，拿不住，所以从最开始就反
1694659665# #“龙须头”似乎是许多剧中人喜欢的发型！哪位剧中人的龙须头惊艳到你呢～
1692155107# #《长相思》剧组是童颜吧？虽然大家年纪也不大，但是看起来都很显小！
1677297214# #《知否》中的盛如兰，是盛家四姐妹里唯一一个低嫁的姑娘，而她所嫁的人，是自己选择的。。在那个婚姻大事全靠父母之命媒妁之言的年代，要想嫁给自己喜欢的人，是很难的。。。女孩子别说告诉父母自己的选择，坚决要求嫁，连嫁给谁都不能问，否则就是不知羞耻。。当盛紘和王氏想要把如兰嫁给顾廷烨，如兰拼了
1692760602# #钟丽缇婆婆说的话，着实给本人整尴尬了
1679298337# #女生跳舞太用力，而且有点性感，郭富城愣是没敢看
1680163602# #土到极致便是潮！秦霄贤李雪琴唱《自由飞翔》，太上头
1677048294# #陈梦瑶：“我有一个前任说过一句话，你们品一品，他说我承认我非常喜欢你，但我爱不上你。”。。听到这话大家都很无语，只有吕妍问：“那为什么他喜欢你，但爱不上你呢？”周艺轩：“我是觉得男生说这句话的意思是我觉得你不错，但是我可能能找到更好的。”。。陆虎：“我觉得他纯粹是说了一句废话，想分手
1686914676# #王子文线下活动生图王子文亮相线下活动，女明星美貌营业啦！风情与灵动交织，整体妆造质感十足，时尚感满分。这生图状态也太能打了王子文好美啊
1679110671# #沈梦辰跳舞卖力摔倒惨叫，吴昕下意识反应太暖，神仙姐妹情
1693449963# #小S被问：“如果你老公出轨你怎么样？”。。小S思虑良久之后，称：“如果他真爱那个女生，我会选择放手离开”小S还表示曾主动和老公说过想要开放式婚姻，许雅钧的身体本来就不只属于她自己的～～
1688175024# #古巨基原来和哥哥张国荣，当年还有“一段情”。。。湾区明月演唱会中，古巨基唱了一首张国荣的歌《当年情》，其实这已经不是古巨基第一次唱哥哥的歌了。。。在很多年前，古巨基只是一个小记者，没有机会出道只能采访别人，是细心的张国荣发现了古巨基的才华，并且把他推荐给了音乐人，这才让他有了机会唱歌
1688780872# #张兰在直播间说，两个孩子这次确实没有回来。不过也没事，她们想回来就回来，不想回来就算了，孩子大了有自己想法。同时她也表示，汪小菲现在首要任务是把事业做好，但是爱情也很重要。希望儿子以后能找到一个好女人，好女人旺三代，再生两个孩子，汪汪队又组成了。以前从未这么说过，都是表达自己对孩子们
1692328672# #杨超越坐第三名太无聊，结果把座位牌弄倒，直接吓出表情包
1679277211# #李梦和张隆在四川队夺得WCBA总冠军后紧紧的抱在了一起，直到今天很多人才知道为什么他们如此激动和为什么拥抱在一起。。。他们的关系早已超越了领队和队员的关系，李梦夺冠后也想和自己的恋人分享这激动人心的时刻。。。夺冠后一男一女在夺冠后这样拥抱不太合适，因为张领队仅仅和李梦这样拥抱了，不知道身
1686469195# #先有大S宣布自己退出娱乐圈，现在林志玲接受蔡康永采访时，也说要退出演艺圈。这俩人在台湾都是顶级女星的存在，和她们一样地位的舒淇，林心如，贾静雯还都在拍戏呢，她们为何要退出。。。可能因为这两点吧，一是偶像包袱重，靠美貌吃饭，所以想让大家记住她们最美丽的样子。。。第二，没有专业的业务能力
1678499188# #新入职的实习生问职场老鸟：你们每个月发了工资都会给父母打钱吗？已婚的中年人说：我原来给，后来一结婚，一给就是双份，还得养老婆孩子，就算了。未婚男青年表示：我给啊，爸妈养我不容易，就算是让他们分享一下我的喜悦也好。实习生表示懂了：原来是这样。。 。《今日宜加油》里，白马帅和吉娃娃，李
1678698754# #转发微博
1688182853# #欧阳娜娜在新剧《永安梦》中饰演长安第一美人。
1678938026# #谢贤爆料光厨房就烧了三次，还被儿子谢霆锋训，太卑微了
1691028579# #女明星侧颜大赏，你第一眼看到了谁？
1684995695# #现在的电视剧中的观念也挺与时俱进的，谈恋爱重在参与，何必计较结果呢？这应该是现在很多女孩的想法吧！
1681786206# #张艺兴被热巴追着满场跑，黄磊调侃说好像小两口打架，这都是什么奇奇怪怪的cp哈哈
1694749137# #小四是怎么把184的宫远徴拍的这么娇小的？
1694745081# #开会的明星，谁的装扮最得体？。赵丽颖，黑西装白衬衣。。周迅，黑裙装挽起头发。。张颂文，黑西装白衬衣。。朱一龙，黑西装白衬衣。。刘涛，米白色休闲西装。。王凯，黑西装白衬衣。。陈晓，黑西装白衬衣。王俊凯，黑西装白衬衣。
1677292278# #杜海涛婚后首次录综艺，王子文一见面就夸他瘦：瘦了两圈
1686541294# #黄磊给谭松韵遮阳向往的生活最新路透来了，这次谭松韵再次被邀请过来当嘉宾，黄磊非常高兴，他看着跟他女儿一样活泼可爱的谭松韵，忍不住给予了一个大大的拥抱，甚至给她遮太阳，父爱感爆棚。好喜欢这种暖暖的氛围啊！老友再相逢这样的场面也是让我们很感动，每次松韵都像回家一样，干干活，吃吃饭
1678420050# #当网友们拿放大镜看甄嬛传，牙缝里的菜叶，睫毛上翘边的假睫毛，痘痘贴，美甲甲片，甚至是眼屎，都无所遁形。估计郑晓龙看了也无语，十几年了，你们是没剧看了么？就揪着一部甄嬛传不放手了。
1680877927# #鹿晗等人在路边打车时，拦到一辆载客车，司机要价60，鹿晗等人却面露难色：“大哥，我们没有那么多。”司机：“60元最少了。”董宝石：“我把身上的钱全给你，你当交我个朋友，我带你上电视，多好的机会啊。”司机：“我不能赔钱跑，你给我多少钱？”。。董宝石：“我们身上只有将近40块钱，行不行？”。。
1692582689# #2005年是很神奇的一年吧？各种类型电视剧的经典之作互相杀疯了…
1692691745# #拍这个镜头的时候，导演没考虑过合不合理吗哆啦A梦害怕
1692231140# #炫迈二胎之前很多人都说在视频中看到婴儿用品，原来这一切都是有迹可循的！
1682480318# #为什么现在都说琼瑶阿姨三观不正，可当年琼瑶的作品（剧和书）还如此受追捧呢？
1679971204# #杨超越表演绝技，筷子开牛油果，努力了半天却没一丝成果
1688360566# #蔡徐坤刚发文回应与C女士的事说不存在未成年，转头狗仔就爆出她与W女士的亲密照片以及聊天截图并且，更关键的是W小姐和蔡徐坤发生关系的时候，她还没有满18岁哆啦A梦害怕蔡徐坤这次要怎么回应呢？
1677120201# #韩东君找赵今麦拍照，开口那叫一个卑微，丁程鑫瞬间笑炸了
1678498134# #当年大鹏导演的煎饼侠还是有点东西，你能想象东北F4会和古惑仔F4在同一部剧中吗？
1679203171# #孙俪大提琴考试过了恭喜孙俪在自己多才多艺的技能上又添加了浓重的一笔，满分150她考出了133分这样的好成绩。活到老学到老，书法、针灸、养生，孙俪又多一项技能大提琴，娘娘厉害了。
1679541524# #魏大勋岳云鹏玩游戏，两人一人一句回答，何炅差点笑喷
1678344089# #大s原来对小s都这么狠！。。小s就只是在采访中问大s“你现在还会抱着说拿到金马奖或者金像奖，才能再放松一点的想法吗”？。。大s竟然直接回怼小s“就像你生个儿子才能放松一样”，小s都尴尬的挠头说“我也没有一定要生儿子啦”，要知道一直没生出儿子可是小s的软肋，大s也太狠了吧！
1677033279# #金星挖邓超情史，前任女友有几个？邓超：你少来
1694226395# #阿娇真的是女娲毕设，跟小十几岁的林允站在一起都完全不逊色的。
1694416811# #刘亦菲当时是不是挺无助的允悲
1684552956# #郑容和回韩国了，Rain街舞也待定了…
1685417259# #谢娜刘昊然倒欠金币卖身抵债张若昀暖心分给弟弟昊然金条
1678405674# #黄圣依这造型乍一看还以为是钟丽缇傻眼
1683253739# #不愧刘雯闺蜜！穿短裙秀奶白大长腿，穿平底鞋竟然都这么有料
1684995765# #杨紫换了造型师之后，妆容和服装都改了风格，和她很配。她最近真的越来越好看了。
1684974947# #葛优：大家好，我是演员……刘德华……。刘德华：……这么说，我是葛优？。葛优：没人相信我是你。。刘德华：也没人相信我是你啊……。。这两人也太逗了。刘德华和葛优同框，一起给优秀故事片颁奖。看两人互相调侃，让人梦回2004的《天下无贼》，已经快20年了。。。有意思的是，这两人真的太抗老了。葛优66岁
1678679303# #皇上迎接外宾，尔康居然可以站在一群阿哥和大臣前面，他一个御前侍卫也不穿工作服，这有点不合适吧？
1684995585# #陈法蓉刚报名参加“香港小姐”时，便向主办方寄了一张自拍照，相片里陈法蓉就梳着一个溜光的大背头。。。当时有人就问陈法蓉，为什么会选这种发型，陈法蓉的回答是，演员万梓良演的角色，在发达前都是一头散发，但发达后都是向后梳的大背头，而自己参加香港小姐，肯定也会发达，。因此陈法蓉就采用了这个
1688781216# #蔡徐坤旧图再被网友扒出，不用自己的手算不算霸道总裁？不过当初粉丝表示是为了配合抗疫。
1684119324# #郭碧婷闺蜜灵魂拷问，向佐求生欲太强，霸气解决婆媳矛盾
1686035523# #金星问井柏然：“如果在杨颖和倪妮中选一个，你会选谁当老婆？”井柏然选了前者，金星纳闷：“倪妮还在空窗期，你不考虑吗？”。。当时的杨颖已经和黄晓明准备结婚，其他的人选都是单身未婚，于是井柏然选了拿了他荧屏初吻和二吻的杨颖。。。不得不说，井柏然这个选择很聪明，也不会得罪其他女演员。。。井柏
1680244159# #井柏然的鞋举手不懂就问，今年流行这种这么大只的鞋吗？看起来好像很显瘦的样子！
1688180821# #黄圣依海上学漂流，好身材一览无遗，杨子：为你骄傲
1689732023# #孟宴臣担心许沁绕路几十公里去看她，不忍心打扰她，只是帮她盖了被角，看到一旁的宋焰，暗自伤心，绝不会把任何情绪带给许沁，留下的纸条上面还画着笑脸，甚至为了怕许沁有负担，说自己是顺路过来，哭死泪
1678323915# #杨幂新经纪人好漂亮漂亮的人身边总是吸引漂亮的人，这么时髦的女明星身边可算来个衣品也好的姐姐了，看着都赏心悦目。不过也有网友纷纷留言表示还不确定是新经纪人，也许是朋友帮忙呢？
1683166355# #赌‮曾王‬说老三的‮个每‬女儿‮很都‬靓，老‮的四‬小女儿超‮就欣‬靓得不得了。这‮的话‬言‮之外‬意‮就不‬是只剩‮超何‬盈‮丑很‬了？
1682399424# #网友们别太离谱，居然说唐嫣瘦是因为切胃，被惊讶到
1690961617# #杨洋、罗一舟与老师的合影，两人不仅是军艺的，原来还师从同一位老师！
1687835923# #蔡徐坤母亲和C女士商量赔偿事宜，和都美竹爆料吴某凡，居然是同一天。2021年7月18号真是个神奇的日子哆啦A梦吃惊
1677554441# #陈晓接受采访，陈妍希一身白裙坐在旁边，温婉大气
1687490477# #汪东城被炎亚纶的塌房带火了！。近日，炎亚纶性侵未成年的事件是“火的不能再火”，随着炎亚纶的种种事情被曝，飞轮海的另一名成员汪东城也火了一把，从人品、性格、家世也被大家扒了一个遍。。。不同于炎亚纶的是，汪东城被扒出来的不是做公益就是声明立场，再就是帮着飞轮海其他两名成员吴尊、辰亦儒远
1684051190# #黄子韬徐艺洋同款微博打卡黄子韬和徐艺洋一起打卡杭州电竞中心官宣加入战至巅峰2，我嗑的cp有粮了？
1702187859# #赵露思、王安宇《神隐》预约量600万破纪录，。是腾讯视频2023年开播剧集预约量TOP1。。芒果也给写了藏头诗“神隐在芒”。12月11日18:00起，腾讯视频&芒果TV双平台播出，一起追起来～。神隐定档12月11日赵露思神隐
1684462071# #《外婆的新世界》中，闫妮到奢侈品修补店应聘，修补香奈儿、爱马仕，实习期一月8000，转正一月15000。。。在剧中，闫妮在小镇上补个衣服，一件收费10块，一个月赚个千把块钱。。。没想到，闫妮去大城市的奢侈品店修补衣服，一个月能入15000元，还有另外的提成。经手修补的都是古驰、香奈儿、爱马仕等奢侈品
1695801366# #真正的演员，他们的独特之处在于，即便是简单地演绎吃盒饭的镜头，也能生动地展现出底层人民的真实情感，比如刘涛，比如海清！
1677898586# #颜丹晨版的嫦娥多少有点不知好歹了。她自己本人都吐槽：焦恩俊本人非常非常帅，编剧是怎么回事啊，焦哥那么帅，我怎么会不喜欢他呢？
1683517066# #谢娜回忆易烊千玺初上快本,担心小熊被剪急哭了
1693647020# #盛阳在真实的婚恋市场上，属于什么水平？
1681439312# #范丞丞给谭松韵打电话，一开口就被识破，沙溢一旁高兴坏了
1685605637# #美依礼芽晒自己画的眼妆，问大家喜不喜欢?今年浪姐最出圈就属她了，唱跳一流，断层第一。谁不喜欢业务能力过硬、声音与外表强烈反差，不做作的可爱小美？
1678515793# #Jennie金泰亨同款项链Jennie、金泰亨疑似戴上了情侣项链？这个项链不是很多人戴吗傻眼
1681442089# #因为《名侦探柯南》电影的接吻剧情，“新兰”党和“柯哀”党打起来了，“新兰”拒绝以后贡献票房，对于有感情洁癖、喜欢从一而终的观众来讲，这确实很难接受泪
1686879912# #《还珠格格》中，阿里和卓把女儿含香献皇上，对乾隆说道：“皇上！为了表示我们回部对皇上的敬意，如果皇上喜欢，我把我这个珍贵的女儿，就献给皇上了！”。。阿里和卓这话一出口，在场的令妃变了脸色，皇后变了脸色，妃嫔们全部变了脸色，太后也震惊了。。。乾隆一怔，接着就喜笑颜开：“阿里和卓，这话是
1690506325# #袁剑伟林嘉欣宣布离婚44岁林嘉欣发文宣布离婚，与他的导演丈夫袁剑伟正式结束了13年婚姻！
1687316536# #这是一张很神奇的合影旧照，右边的人因为一个失误在15年前让香港娱乐圈地动山摇，左边的人在15年后凭一己之力让台娱人心惶惶。
1680750310# #《心居》中的展翔第一眼见到顾清俞的时候，就喜欢上了她。而后就连买房子，都想买在她家旁边的小区。。。可惜，郎有情妾无意，这么多年顾清俞也只是把展翔当作备胎罢了。。。面对展翔对她的好，她不拒绝，心安理得的享受。。。真正让展翔死心的是，他去顾清俞的公司门口等着，想约她一起吃饭。顾清俞本可以直
1692173974# #网友提名95四大电影咖🈶。于适、王一博、王俊凯、刘昊然
1687247251# #节目上，秦海璐半趴柜子上“调戏”王俊凯：“姐姐是化妆好看还是不化妆好看呀？”王俊凯抬头看了一眼秦海璐，又马上不好意思地低下了头，说“姐姐啊～”，这个时候旁边的人都不自觉地围了过来，想要看王俊凯如何应对。。 。只听见王俊凯不慌不忙地说：“姐姐不化妆是天生丽质，化了妆就是神仙下凡了呢”
1683089636# #有一次录节目，到了吃饭时间，张翰狼吞虎咽，又是大口吃肉，又是无限续汤，把在座的女嘉宾都羡慕得不要不要的，没想到他接下来说的话更是被说成了凡尔赛。。。只听他轻描淡写的说道：“我从来不刻意去保持，我连续增肥十几年了，结果自己一点儿没增，经纪人倒是胖起来了。”。。甚至他的瘦还成为了他的苦恼
1678688517# #Selina怀孕。41岁的任家萱（Selina）宣布怀孕12周。。。Selina2011年与律师男友张承中结婚。2015年两人结束了为期5年的婚姻关系，婚姻期间两人并未生育过子女。。。2022年Selina承认与小自己7岁的圈外男交往。。。原本以为两人好事将近，没想到还没等来婚讯，却Selina突然宣布怀孕的消息。。。这个爱笑的女士
1690181947# #这种穷小子看上富家女的这种剧情，前段时间不光有李珣，还有段嘉许呢，再往前推，还有何以琛呢，没想到宋焰这么不走寻常路。
1688612484# #好多人讨论玉骨遥说像花千骨的，虽然都说是师徒恋，但就目前剧情来讲玉骨遥更像是“青梅竹马”俩人羁绊之初就是因为小时候的相遇。白子画是师尊一个身份，时影是世子被迫当神官，后来又入凡世，双重。朱颜不是天煞孤星，朱颜自小爹亲娘爱，生活幸福。
1684810969# #张‮绮雨‬力证‮一了‬句老话：有‮母其‬必有‬其女~。张雨‮在绮‬节‮中目‬自曝：。她‮幼上‬儿‮的园‬女儿，有‮天一‬穿‮一了‬条裙子，园‮的里‬一‮小个‬朋友‮见看‬她的‮子裙‬后，立‬马说：你‮裙的‬子‮好不‬看。。岂料，张雨绮‮儿女‬非但‮生不‬气，反而‮头扭‬和小‮友朋‬说
1687688259# #何超莲丁禹兮请蛤蜊吃饭 吃货达人打卡吧 所以这个游戏到底是谁在认真玩笑cry丁禹兮和何超莲游戏思路直接打开，到底有没有蛤蜊主动送上门doge
1685329124# #刘亦菲的先天条件就是由极小的头、漂亮颅骨、170身高、雪色肌肤组成的，大框架和五官可以说没有任何短板和缺陷。就这也改有一堆所谓拿“生图”嘲丑的“博主”。一句话，回归作品本身，电影电视剧里面美就是真的美。。。其实最能还原一个人美貌的真实度的当然是面对面看真人；其次是剧中人物的扮演、角色
1677726413# #一个人可以顶五个新人的工作，是总经理的得力助手，工作表现优异，却偏偏成为了公司裁员的对象，这就是中年人的悲哀。。。《女士的品格》中的刘小溪，明明工作表现很好，而且深得领导的喜欢，公司总部却宁愿花钱请五个实习生回来，也要裁掉她，归根结底就是刘小溪没有自己的唯一性。。。简单来说就是刘小溪
1688797554# #李小璐被拍到带女儿甜馨外出购物，路人镜头下，她的身材凹凸有致，脸也好嫩，感觉她一直都是这个样，都不会变老！
1681438921# #袁弘为维护老婆，不惜和母亲站对立面，这男人谁能不爱
1687592974# #宋轶早期素颜照，虽然不是大美女的类型！但是贵在自然耐看有亲和力，确实很邻家妹妹的感觉，而且面相真的会给人一种她是那种温柔好女孩的感觉！
1684562985# #陈意涵小考今天争议很大的陈意涵许靖韵双生小考片段，最后组内投票，陈意涵胜出，许靖韵淘汰了思考
1683537058# #唐嫣起诉B站侵权被人诋毁不能起诉吗？造谣无底线，支持唐嫣维权。
1688010653# #孩子视频时的父母都变了原本疲惫的模样，袁弘跟儿子视频瞬间软萌
1682671674# #水果台真的很会抓热点。今天乘风大合唱曝光，有意思的是张嘉倪跟吴倩被安排在一起，而且唱的歌词也很有深意，“这一次我决定放手一搏，不再沉默。”这句歌词真的很适合她们。
1691803397# #提问：内娱有比刘奶奶戏瘾更大的人吗允悲
1678936978# #李治廷自信薛凯琪会选他，谁料打脸来得太快，李治廷悟了：我太油腻
1685070120# #张柏芝穿皮靴不穿袜子，一脱鞋沈梦辰惊了，还有这操作
1684727326# #妈妈催婚话术全世界统一，孟子义妈妈催婚，吴昕：跟我妈说的一样
1692585437# #女主角杨紫，男主角张一山…。所以夏东海写的剧本究竟是什么？
1686706001# #怎么鞠婧祎这段刁蛮公主和阿瑟有点像啊（bushi）笑cry
1689301539# #《欢乐颂》中，樊胜美每个月的工资一万块，看她的记账本固定开销就接近五千块钱，再加上吃饭买衣服等等，也剩不下什么钱，打工人的心酸在电视剧里也只有樊胜美能体会了。
1682653255# #心意最重要！杨紫插花迷之自信最后却遭“打脸”
1694741562# #《长相思》玱玹人间清醒金句:。玱玹：。这个世上除了你这个傻丫头。谁帮我都是有条件的。谁活着都不容易。感情又不是生活的全部。饿了不能拿来充饥。冷了不能拿来取暖。哪有那么多不管不顾的感情。她给我所要，我给她所需，很公平。是你一直看不开。何况她也不是我心中与众不同的人。我有何资格要求。我是她心中与众
1679357040# #黄奕说女演员40岁很焦虑，因为接不到戏，姐没有这个焦虑，因为30岁就接不到戏了。。。那些年留下多少经典形象呀！以前是上错花轿嫁对郎，后来是……一地鸡毛。。。不过那又怎样？现在不也和小15岁的弟弟搭档吗？
1687013997# #萧敬腾这次真的是无妄之灾啊，网友们造谣他吸毒，仅仅只因为他走红毯时的状态，让网友们看起来像是吸毒，然后在没有任何证据都情况下，一传十，十传百就传成了他吸毒了。。。对于这个传言萧敬腾第一时间就辟谣了，但仍旧有很多网友质疑他，于是他直接找权威机构做了毛发检测，拿检测结果回击哪些造谣生事
1691029124# #工作人员：听说《安乐传》三宝的身材都非常好，剧组里有没有一起健身？。。龚俊：啊~~倒是没有，但是我们会聊健身的话题。听说热巴是每天要是出工不那么早的话，都会在房间里面健身，这挺牛的啊。我一般都是收工了，如果不太晚的话我会去健一健。。。所以，《安乐传》中的俊男靓女就是靠他们这么自律来的。
1684725798# #当年苏芒把洪晃裁掉，洪晃做的就很好：我咋就这么不会跟美女照相啊？你们谁教教我？委婉地说出了苏芒裁掉她，至于如何评说苏芒的做法，留给网友。
1688433595# #燕京啤酒回应蔡徐坤事件燕京啤酒董秘回应产品代言人蔡徐坤相关事件，希望股民理智一点。其实他们选代言人的时候也可以理智一点的笑cry
1678262803# #有金星在身边撑场子，邓紫棋啥也敢说，疯狂调侃前男友
1692672863# #以前的韩剧还挺有自知之明的，所以从什么时候起，韩剧开始变味了呢？
1678499959# #终于知道为什么以前唐嫣只拍戏不接综艺了，这个总结可以说是很到位了！
1682732255# #《向往的生活》真的是最后一季了！。。4月28日，黄磊对何炅说：“今年是《向往的生活》第七年，我们有一个想法，就是录完这一季的向往的生活，我们就暂时短暂的跟大家告别一下。”何炅：“这是我们目前计划里的最后一站。”。。黄磊：“主要是觉得我们走的这7年，是时候用某种方式换一种向往的生活，也有我
1689302717# #沈腾终于演反派了，还是个外国人？艾伦还能演高智商程序员？《超能一家人》这反差够大的呀！《超能一家人》是由宋阳导演的奇幻喜剧片，讲的是诚实有狡猾的反派乞乞科夫（沈腾）看上了程序员郑前开发的APP，想要利用这个APP干坏事，郑前自然是不同意的。虽然对付反派不容易，但好在郑前一家意外获得了超
1683083125# #当年张嘉倪在《寻找紫菱》综艺选秀节目中从30个女生中脱颖而出，成为了新版《一帘幽梦》的女主角。。。连塞娅公主张恒在当评委时说：“干我们这一行的，漂亮很重要。2号张嘉倪，你很靓。”。。张嘉倪都五官标致，眼睛鼻子真的绝了尤其眼睛那颗泪痣，增加了魅惑感。最后能脱颖而出一点也不奇怪。。。以前内娱
1689304144# #李荣浩本人估计都想不到，自己会这样出现在节目，白鹿笑死个人
1689125275# #随着《八角笼中》的好口碑持续发酵，电影票房也一路走高，上映第6天，国内累计票房已破10亿，猫眼预测该片累计票房将达19亿。王宝强既是主演，又是导演，他的两项排名不断上升。
1684809519# #看了毛晓彤的这组照片，才知道《云襄传》剧组有多敷衍，埋没了毛晓彤真正的美貌。这组照片里的造型，华美又不失干练，把毛晓彤的美貌发挥到了极致，说闭月羞花亦不为过，这才是女主该有的样子。
1683081816# #为啥观众们都在缅怀老一代的香港明星，并不全是情怀作祟。而是他们在自律和保养方面确实让内地明星望尘莫及。。。有一个很直观的例子就是都穿着类似紫色丝绒西装的郭富城和何冰，状态差距宛若两代人。他们港圈那代人要是像内娱这种“放纵”就会没有工作，相比之下，我们内娱确实高贵。
1677998298# #芦田爱菜“太可爱了，好想让她成为我们的女儿！”这是全体日本国民看到芦田爱菜时的心声。3岁出道，6岁爆火，9岁进军好莱坞，芦田爱菜确实当得起日本“国民闺女”这一称号。。。日本国民男神会因小时候的芦田爱菜亲了他一口而羞涩不已，被芦田爱菜萌倒的人实在不计其数，你想有一个这么可爱的女儿吗？
1683873831# #顾佳去机场送走林有有这个片段，配合网友们的评论看，能把人笑疯。。顾佳：“你第一次见许幻山，他就给了她个创可贴，你觉得这个男人好温暖，可是你知道为什么他会把创可贴带在身上吗？因为许子言从小就小磕小碰，是我反复叮嘱他的，你觉得蓝色烟花很绚烂很浪漫，那是10年前我们共同找到的人生方向。你
1686192081# #现在很多女明星都觉得被导演邀请演妈妈的角色是一种侮辱。但人家巩俐在2000年就演了一部电影叫《漂亮妈妈》，她在里面完全不漂亮，穿着打扮妆容完全就是一个下岗女工的样子。这部电影拿了好多奖，巩俐后来又演了很多好作品，还在《归来》里面演了老太太。巩俐被称为“巩皇”，从来就不是因为她的容貌和
1689911141# #吴宣仪第一次当队长，就敢和孟美岐抢人，火药味十足
1678672849# #林峯，真的太勇了！。。节目里，林峯、吴奇隆等人按照指示需要去垃圾桶取东西，林允还问了一句:“是垃圾桶附近还是垃圾桶里？”。。结果林峯的手就已经伸进了垃圾桶里，他摸着里面:“怎么有杯，好像饮料。”然后他就拿出了真的被人喝掉的垃圾杯子。。。林允:“真的垃圾。”。吴奇隆赶紧说着:“扔掉。”。。林峯
1693363899# #以前的古装到底是因为脸好看还是妆造好看思考反正现在的脸和妆造也就那样！
1687836014# #谢依霖喂宋亚轩吃棉花糖，魏如萱抱着马嘉祺诉衷肠，网友问这就是爱豆的边界感吗？
1689564821# #嬛嬛做菀贵人的时候，皇上是真的宠她，看到华妃欺负她还会帮她怼华妃，可惜当了菀嫔就有点恃宠而骄了！
1687501715# #杨超越和林墨在节目中碰到对方手指引发讨论了，咱就是说现在大家都这么火眼金睛的吗？这不就是玩游戏吗傻眼
1701774157# #娜扎赢麻了这张脸加上这个造型，真的赢麻了
1689229829# #赵露思陈芊芊时期体重赵露思出道这么久一直都没啥变化，陈芊芊时期体重才79斤，只是脸圆圆的一直被误以为她胖。
1685007562# #看了《浪姐》，发现陈意涵活得很通透，她是一个很懂生活的人。。。陈意涵，她喜欢花几个小时磨咖啡豆。更多的人可能会买直接磨好的。她说：“如果一个人连磨咖啡豆的时间都没有，那你的忙是为了什么？”。。非常赞同这句话。工作不是为了更好的生活吗？。。谢欣谈到自己工作忙到没时间陪女儿时，落泪了。她和
1687488036# #大小S妈妈黄春梅每次家里一有什么风吹草就立马出来在媒体面前说上几句，但上次小女婿许雅钧的私生子那件事，闹那么大，S妈却选择忽略，假装没这件事。这次黄子佼爆出大小S的料，她也是绝口不提，那么沉默的态度，都不像她的作风啦！
1679017362# #奚梦瑶有财阀贵妇那味儿了？。。近日奚梦瑶出席活动一袭黄衣美爆了，肤白貌美大长腿，而且眼神犀利自信又霸气，感觉财阀味十足！。。有很多网友狠狠地羡慕了了：有儿有女，老公还是老钱帅哥，人生赢家了！。。人家是嫁有钱老头，她是嫁小6岁的帅哥！
1690860548# #TVB的《封神榜》把杨戬改成一个饭桶，第二个就是TVB喜欢把别的朝代人物乱入进来，反正什么叫的顺口就往里带，比如罗兰的佘太君，还有姚乐怡的杨贵妃，完全不尊重历史，第三特效太离谱，例如黄飞虎的五彩神牛，完全由人来扮演。不过TVB版封神很多人都在成长，哪吒从一个叛逆少年成长为忧国忧民的将军，
1690445292# #《长相思》的数据彻底爆了，市场占有率30多，快要追上《狂飙》了，这个成绩太优秀了！
1688434170# #原来任敏鞠婧祎田曦薇白鹿都做过同款古装发型啊。
1677553227# #李小冉是属于其他明星都夸她白和漂亮的那种，陈数说她上学时候就非常漂亮、非常白在人群中很亮眼。钟汉良曾说第一次见她的时候惊呆了，怎么会有这么白的女生？。。而且她完全属于天生丽质，跟别的女明星那种医美后的那种完全不一样。李小冉还说还不忌口，长年熬夜打游戏。没办法，人家就是属于老天爷追着
1691633140# #为什么《我的人间烟火》里面，宋焰给许沁写信这个细节没人扒？“你不跟我说清楚，就休想从我身边离开”这一段不会有人觉得很甜吧哆啦A梦害怕
1689908745# #顶级古装男主六大美德：个高，原声、颜值、演技、仪态、淡妆！肖战可是每一项都符合！
1692241918# #李承铉给戚薇化妆，手法有些粗鲁，被翻白眼好紧张
1683359618# #戚薇简直太敢了，裤子穿反了就出门了。
1690010947# #网友评选2023年口碑爆剧。张译、张颂文《狂飙》。秦昊《漫长的季节》。肖战、李沁《梦中的那片海》。肖战、任敏《玉骨遥》
1679274949# #狗仔曝男艺人承认家暴语音你能猜到谁吗？看狗仔爆料的语气，或许手里还有男艺人家暴的猛料吧！不过爆料又不说名字，只凭借声音根本听不出来是谁，不会又是一个十八线的糊咖吧吃瓜
1683088128# #洪欣应该多向自己的好闺蜜蔡少芬学学，她可是一手烂牌打出王炸的代表，凭借自己的努力在90年代末期已经是tvb当家花旦，后进入内地发展还能拍出《水月洞天》《甄嬛传》等佳作。。。她和张晋在一起之后，张晋直接把家搬去了香港，还为了配得上她努力工作，从一个武术指导爬到金像奖最佳男配的位置。。。原生
1682048730# #她是修行千年的狐妖，跟一群男人赌博，输了脱衣服的那种。。。赌注使在场的男人们为之疯狂。。。输的只剩短裤的叶大少爷竟意外赢了一把，男人们兴奋起来，全部指向狐妖，让她脱衣服。。。狐妖一个漂亮的转身脱掉外衣，及时赶来的叶将军英雄救美，为她披上披风，还一脚踹到了不争气的哥哥。。。这是电视剧《长月
1681184397# #易烊千玺疑似出演英雄联盟网剧。73岁的张艺谋在中国电影大数据盛典上回应了自己将执导拍摄《英雄联盟》电竞题材电视剧的消息，他透露9月将开拍。。。不过因为是灵魂互换老掉牙的剧情，所以在官宣剧情后就引发了不少的吐槽。。。这个主演阵容还是等待官宣吧！
1679018907# #网剧《回响》里面小宋佳演的妻子又在一脸平静的质问自己老公，我发现你的开房记录了……。。然后果然不出所料的听到了：撒谎，不耐烦，恼羞成怒，倒打一耙……。。每个女的有这种经历的一个心路历程都是：1我要冷静，我不能像个泼妇。2我要和他谈谈，看看他怎么说。3我先不说知道什么，我要提问，让他回答
1698584512# #陆虎对邓紫棋等人说：“我第一次看到张杰就知道这个人绝对不会成为我的朋友，我看他非常不顺眼，不光是看他不顺眼，我看他们整个成都赛场都不顺眼。”。。张杰一脸震惊，完全不敢相信陆虎会说出这种话来。。。随后陆虎解释道：“我之所以看不惯张杰等人，是因为张杰当时一直戴着一双手套，从开始到结束手套
1680142821# #贾乃亮的家庭地位如何？听李小璐这一句话就懂了，太心酸
1685180086# #汪小菲再次情绪失控，他满脸通红的在直播间大骂平台：“什么玩意啊，你封我号，我告诉你，老子不怕你。”。。汪小菲全程骂的很难听，基本都带妈字，旁边的主播一直故意提高声音，想覆盖掉汪小菲骂人的声音，没想到汪小菲直接让她一边儿去。。。看到这个，很多网友评论道：。建议汪小菲去看心理医生。。大S能
1686643202# #《心动的信号6》艺人观察室开始录制了，这阵容可以啊，有言承旭，杨丞琳，孟子义，杜海涛，尹浩宇，何超莲等。。而且惊喜的是居然还邀请了上一季的大热cp:芋圆cp和六万cp返场，真的是期待住了，好想看他们一起观察别的嘉宾谈恋爱是什么样的，肯定会联想到自己吧。
1693366513# #年代谍战剧《蜂巢》新出了四集，已经是宋轶的高光时刻，动作利索，眼神坚定。感觉别人需要转型，多元化转变，宋轶不需要，她真的太适合这种角色了！
1684720125# #赵丽颖拿白玉兰只不过是早晚的事罢了。她也是目前唯一一个流量花里能拿这个奖的，她拿了也算为其他流量开个好头，以后其他人也好提名，她不拿其他流量更要等好几年，不是脸大，她已经是演技最接近青衣的流量了…连一向毒舌难搞的于正都说赵丽颖无论得不得奖，都是同年龄段女演员里的演技第一名，毋庸置
1698681109# #网友提问:虞书欣the9演唱会这个数据是不是很出圈？
1680836645# #在《父母爱情》里，安杰上海岛后结交了葛美霞，跟她成为朋友。可实际上，两个人算不上真正的朋友。。。认识了安杰后，葛美霞第一次见到海岛之外的生活方式，对她的认知和眼界，都是一次提高。。。一直在岛上生活的她，没喝过咖啡，没过过好日子，更别提像安杰一样有那么多好看的杯子和漂亮的裙子。。。所以跟
1689215435# #43岁的叶璇演18岁的少女。44岁的任重演20岁的小伙子允悲
1689747357# #宋妍霏与男生搂腰回家宋妍霏被拍到与一男子共进晚餐后牵手回家，祝福呀，恋爱又不犯法，起码正常谈个恋爱总比私底下玩得花的要强吧？
1678521416# #陈晓受采访太敢说！自曝从不会讨好女粉，真性情发言惊呆阿雅
1685427357# #宋轶白敬亭好嗑最近俩人撒糖挺多的诶，新剧是不是要开播了，快点播吧悲伤
1688200540# #周翊然成难哄桑延热门人选来说说你心目中的桑延和温以凡是谁呢？
1689042719# #不得不说基因太强大了，窦靖童外貌遗传了生父窦唯，声音跟母亲王菲简直一模一样。
1684886219# #刘浩存仪态华表奖颁奖典礼上，刘浩存再次成为全场焦点，没想到小小年纪的她，身材并没有多出色，但是仪态超过了很多成名已久的前辈，十分出色。
1681352767# #刘芸嘴没把门的！跟小姐妹疯狂吐槽郑钧有多邋遢，啥都敢往出说
1678347873# #“小远，你过来我和你说。”听到了王铮亮的呼唤，张远马上走了过去。王铮亮小声地问：“元宵晚会要不要上？”张远第一反应是“湖南卫视”？王铮亮停住了一下，有点想要打开张远脑子想看看他究竟想一些什么的感觉，随后才蹦出“央视”两个字。。。“央视元宵晚会？”张远听明白后，眼睛瞪得老大，身子也不
1685069172# #电影《川流不熄》中有一段老爷爷在火车上搭讪老奶奶的桥段，爷爷一开口就是：我看你啊，很像我一个朋友。奶奶：这是年轻人搭讪的套路了。。。爷爷：都这把年纪了还玩什么套路啊，我请客。。。一听到请客，奶奶毫不客气地点起了菜。。。四菜一汤，服务员说一共190块，爷爷一听火了：怎么那么贵？。。奶奶看这情
1685502151# #看了《流金岁月》，一直不明白一件事。里面反复提及蒋南孙妈妈戴茵苦了一辈子，但是从剧中得知她这一辈子没做过饭，只知道打牌，买东西也没有节约过，实在不明白她的苦在哪个地方?难道就是因为生个女孩被婆婆说几句吗?也没见到她对自己的婆婆多好的脸色呀。
1697626913# #papi酱老板直播间哪里涨了，这么多年都是这个工资，不要睁着眼睛乱说，国内找工作很难的，有的时候找找自己的原因，这么多年了简历投没投，有没有认真面试doge
1691202873# #《乘风2023》衍生的团综《中国有滋味》开播了，这期的嘉宾是陈嘉桦、刘逸云、芝芙、吴倩、蔡卓宜和龚琳娜！
1694227733# #电视剧《知否》里面，卫小娘去世之后，大娘子原本是想着去横街前找个棺材给收了，可华兰回来之后的劝说，却让大娘子转变了心意。。。华兰是有大智慧的人，她告诉大娘子，作为当家主母，厚葬卫小娘、厚待卫氏家眷，才是正经路数。。。而且，还会开导大娘子，以后不要在院子前经常发火。毕竟，一个当家主母，
1692240420# #网友总结的爆剧排名，还有补充吗？
1683164417# #一次，郭京飞打电话给他老婆鲍莉:“老婆，今天有几个法国女生很热情，想坐我腿上，你介意吗？”鲍莉笑笑，开始反击。。。鲍莉:“是吗？今天向我索吻的几个男孩，都还挺帅的呢。”。。一听这话，郭京飞直接炸了，马上跟一旁的人说，我老婆威胁我。。。乐得吴京在旁边直接说:“老鲍，我爱你。”。。郭京飞赶紧解
1681981719# #就问娱乐圈除了刘德华，哪个男明星敢这么搂林志玲允悲
1687591093# #吴建豪是我见过的第一个戴玉镯图标的男明星。。给人一种新潮、新颖的感觉。戴翡翠的男人越来越多了~新的时尚潮流来了吗？
1680170066# #没事吧费解鞠婧祎助理咋了？
1677117516# #儿子打架伤了人，对方来讹钱，开口要赔70块，“傻茂”妈淡定地把账算下来8块5搞定，讹钱的都被愣住了，邻居说了一句话才明白怎么回事。。。被打伤的人找到杨家来要钱，头上绑着绷带，往担架上一躺，大声喊：“开瓢了，70！”。。七八十年代的70块钱可不是个小数目，普通工人一个月的工资也才20元左右，这绝
1689514534# #央视镜头下的王楚然但是有一说一这个镜头真的有点像神仙姐姐诶。
1692835213# #尔康是怎么能把喝水说成至理名言的，这不就是普通常识吗，看看紫薇最后的表情笑cry
1687249135# #李宇春在时尚圈受宠是应该的，她这身材身高气质，内娱女明星里还能找到第二个吗？可帅可美，又禁欲又性感，诠释了无刻板印象的女性美。
1691809517# #杜海涛吃个饭都不消停，竟还要撒一把狗粮，陈赫齁的慌
1681551400# #转发微博
1681199774# #宠妃给皇上吃毒药，不知皇上早看穿，趁机吐掉毒药
1678415298# #体重是硬伤！张歆艺累死累活穿的美人鱼服，谢娜轻松穿上
1690011163# #对于网上一些观众对自己的争议——。。李现：我觉得自己确实有一些问题，比如说说台词的节奏，说台词的逻辑重音，这些东西我非常承认。大段独白的时候，自己一些不足的地方，我未来也会去改进，也会去学习。。。黄晓明：这可不是开玩笑的评价，这是很认真的评价，所以，我现在把自己的心态放的特别低。
1684201206# #为什么娱乐圈中撞睡衣的几率那么大笑cry
1679025333# #华晨宇声生不息初舞台未修音版
1677556371# #这么看邓超孙俪，鹿晗关晓彤这两对真配啊，“各自玩各自的”二哈
1678246481# #张翰说自己不是找不到女友，还不结婚的原因，就是太谨慎
1677815631# #以前咋没发现琼瑶的台词这么“沙雕”！当时只觉得很浪漫，“你只不过失去一条腿，可紫玲失去的是她的爱情啊”三观也太不正了！
1685068916# #十多年前陈乔恩来北京时，还觉得这里是异乡，也抱怨过这里的天气，让自己很不适应。但如今她早已觉得北京就是她的家。现在在北京，她也可以约朋友去自己家吃火锅。一回家就能看到自己的宠物朝自己奔来，最重要的是适应了在北京的生活。
1690164173# #7月23日，有网友在上海逛街时偶遇了张亮带着儿子天天买衣服，令网友震惊不已的是今年才15岁的天天已经和身高187CM的张亮一样高了，脸上还戴着和张亮相似的眼镜，手上更是戴着一串手串。。。然而张亮给天天挑选衣服时，还选了比较幼稚，符合天天年纪但不符合天天身高的米奇花纹外套，略微有些搞笑。。。网友
1693017703# #杨洋《凡人修仙传》“韩立”白衣披发造型，这个状态怎么样？
1689564746# #王诗龄太坏了，爆爸爸的黑料，王岳伦快没脸见人了
1682220329# #何超莲自曝跟窦骁甜蜜日常，俩人会经常给彼此惊喜，太恩爱了
1682130804# #“卧底”竟然是张杰？吓得唐嫣崩溃飙泪，不敢相信是杰哥
1678073533# #受惊吓体质，关晓彤被吓到尖叫，秦霄贤吓到跳起吐槽关晓彤
1692080715# #孤注一掷代码都是真的良心电影就是有很良心的做法，连代码这个小小的细节都用真心对待！
1678060755# #大东北的冰河上，王勉和捕鱼大哥唠嗑，大哥说自己干了六七年，见过的最大的鱼有六十来斤，如果是头鱼那就值钱了。王勉好奇问多少钱，大哥：怎么也得值个十来万。。。什么？一头鱼抵得上王勉家一套五六十平的房子了？。。这头鱼呀，也就是东北人每年冬季第一次捕鱼中，鱼群里最大的一条鱼。。。这普普通通的一
1681269574# #乱中有序的范丞丞，遇上井井有条的郭麒麟
1677801531# #一个45岁的中年员工，被老板要求离职，“公司要把基层员工的年龄，卡在35岁以下。”。。中年员工感到很委屈，“这些年我任劳任怨、勤勤恳恳为公司工作，这没有功劳也有苦劳啊，怎么说辞就辞我呢？”。。但老板根本不听这些抱怨，他只觉得世界上最顶尖的科技公司，平均年龄只有28岁，企业结构的年轻化，才能
1686109415# #李沁这身材谁看了不迷糊啊。果然应了魏大勋那句话了若隐若现的才最好看，还看到了魏大勋的小肚腩。
1691117100# #8月3日，葛斯齐直播时再度爆出张兰的大瓜，他在直播间直接喊话张兰：“恭喜兰姐不被起诉，你可以来台湾看孙子了！说实话法院判决的结果挺让我意外的，但我不会因为检察官不起诉就因此生恨，而且我也没有真的想起诉张兰，毕竟她一个奶奶，年纪这么大了。”。。葛思齐还说自己收到这个消息后，第一时间就和
1693363415# #原来当年那个让王一博都动了心，小心呵护在身边的小女孩，已经长大了。
1677728139# #王嘉尔终于抓住机会，上来就是一顿狂怼，谢娜瞬间慌了
1687997365# #张艺兴的这身穿搭属实是太让人意外了，正值酷暑，女明星们都是穿着清凉的裙子，其他男明星最多也就是西装配衬衫，有的男明星还穿短裤走红毯，可到了张艺兴这里，直接穿起了冬装走红毯，这反季节穿搭是真的让人既意外又震惊。。。不过有知情的网友说，张艺兴身上穿的是品牌的冬季新款，这才夏季他就穿上身
1679150386# #朱志鑫被泼奶茶。好像是司机毫无征兆的想开窗泼粉丝，结果泼到朱志鑫了，好离谱！。。也不知道这司机是怎么想的，就算是无意泼到朱志鑫，但他的本意是泼粉丝，这行为也是不对的啊哆啦A梦害怕
1682133873# #张子枫疯狂宠爱小锅！彭昱畅被宠物界嫌弃，变“狗不理·彭”
1688786193# #李晟妈爆料李晟怀孕摔倒后吐一地，鲜红颜色还以为是小产了
1692150973# #rapper冶人为TangoZ发声TangoZ古早的言论再次被扒哆啦A梦害怕
1694585255# #钟楚曦张云龙什么时候分的怪不得现在的明星们被拍牵手都不承认恋情，承认了吧等分手又要和大家交代一下，也挺麻烦的允悲
1691392449# #TVB以前的台词怎么可以那么好笑啊笑cry
1685245416# #陈晓和袁姗姗十多年前的对话，放现在整个内娱都是相当炸裂的，怀念10几年前的舆论环境，没有人言可畏没有战战兢兢如临深渊。
1683683207# #我说怎么感觉这条裙子好像不太适合谷爱凌，原来是穿错了笑cry
1685450825# #当年，刘涛问24岁的纪凌尘：“你们打算什么时候结婚？”纪凌尘支支吾吾地说：“现在还买不起房子。”。 。刘涛说：“30岁之前，你不求婚，她就不想嫁给你了。”。 。当时可以看得出来，距离30岁还有5个多月的阚清子其实真的挺想结婚的。而且两人已经恋爱5年多，姐弟恋一路走来也不容易。。 。后来俩人分手，
1680593582# #顾廷煜为女儿铺路，算计整个顾家，可惜，都被拎不清的妻子毁了。。。在原著里，娴姐儿嫁入了永昌侯府，成为了世子爷的夫人，也就是未来的当家主母。。。虽然看起来是门当户对，嫁得比蓉姐儿好，但是，实际上算起来，这不算是一门好亲事，只因永昌侯府那个时候已经是外强中干了。。。由于梁夫人不会经营婚姻，
1683688794# #郭碧婷男人装写真美照，美是挺美的，只是这样的写真照以后再也不会出现在郭碧婷身上了吧…
1681949101# #ASTRO男团成员文彬去世，今年才25岁，而且今天还是文彬母亲的生日，文彬22号还有演唱会，不少粉丝买了票已经奔赴澳门等和他见面了。。。文秀雅因为哥哥文彬的一句“想看她站在舞台上”，坚持做了12年的练习生，有多苦多累可想而知。。。令人心痛的是，文彬2023年的愿望是：妹妹无论何时都能永远幸福。。
1693614229# #宋祖儿新剧里面居然还有刘晓庆阿姨哆啦A梦吃惊这是什么梦幻联动？
1687750165# #沈腾质疑周润发演技，奇葩想法笑死，吹牛都不打草稿！
1683771478# #看《浪姐4》发现秋瓷炫和李彩桦的普通话都比十几年前好了非常多，要是现在拍《回家的诱惑》，凌潇肃估计不会再说“我一个字都听不懂”了吧。
1682046444# #low原著本身挺古早狗血的，原著就先天不足，编剧还不与时俱进点把立不住的人设删了多写点观众爱看的。导致现在主角人设前后割裂，配角沦为情节工具人，角色粉互相吵架，路人理解不了人物逻辑，连书粉也觉得没有体现高光。
1682042518# #白鹿的牙齿有一点小小的瑕疵，右下有一个比较明显的牙缝，左上也有一个牙齿凹进去了一点。。。有人叫她去整一下牙…。。真的没有必要，这种原生牙齿在娱乐圈很难见到了好吗，多自然啊。
1682484240# #有一说一，李晨还是挺照顾范丞丞的，毕竟亲戚一场。。。《奔跑吧11》首期节目，李晨和范丞丞一队时，处处照顾。。。别人玩游戏出错，李晨会抱怨几声，范丞丞出错，李晨会鼓励抓紧再来一次。而范丞丞也是亲切的叫李晨“哥哥”。。。最后，还不忘替范丞丞快上映的新电影宣传，让他和张婧仪一起完成仪式。
1695025643# #王宝强带冯清与朋友聚餐就冲枕边人和经纪人都挖不出王宝强的黑料，就可以一辈子粉他了！！
1688366014# #汪峰发了个锤子有些人从未立过什么人设，但是奇怪的是他的人设从来不会倒，比如汪峰doge
1694749439# #听到李湘说家里菜都是司机去买，在场嘉宾羡慕坏了，有钱就是好
1687511291# #辰亦儒曾之乔好好嗑这届网友真的太会来事了！一边羡慕辰亦儒的老婆曾之乔可以免费天天吃瓜，一边不停道歉，当年没粉他是自己没有眼光，重点是哀求辰亦儒开播想问点事。是想问点事吗？应该想问很多事吧！
1689838069# #许沁：我很少有机会背允悲
1691135062# #田曦薇和王楚然走红毯这里怎么这么像没头脑和不高兴笑cry
1692662690# #蔡徐坤ins蔡徐坤在韩国做音乐，可以看出铁粉们对他的爱依旧doge
1683944255# #潘岩第一次见戴娇娆的爸妈，潘岩说自己的妈妈还在开专车，戴妈妈一脸好奇，问：“给谁开专车呀？”潘岩眉头微微皱在了一起，说：“谁下单就给谁开呗，开网约车的。”。 。这个没事，戴娇娆的爸妈听懂了。戴娇娆的爸爸继续问：“你们现在住的地方离娇娆不远吧？”。 。潘岩说：“不远不远，就离他们学校门口
1683704146# #每次看《知否》，就想问某些国产剧能不能学学怎么绑人，绑人跟玩似的…
1688529213# #现在该大小S有压力了阿雅去做了毛发检测自证清白，现在压力给到了大小S！她们不止一次声称自己没有xd的条件，是不是也学阿雅在内地送检就可以了呢？
1682388417# #看戏外的张慧雯竟然还有种何悯鸿的感觉！终于体会一些演反派演员的父母让他们暂时别回家，不然真的好想骂一顿！。。但不得不说，张慧雯饰演的“何悯鸿”真的演技炸裂！每次刷视频看到她都感觉看到瘟神一般！演员是好演员！就是牺牲有点大允悲
1680402736# #金晨情绪管理金大喜真就是那种厌恶一个人都会挂在脸上表现出来的人，这个表情，细品doge
1683943942# #谁懂啊？陈乐一画了青年派24位选手细节处满是精髓羞嗒嗒你认出了这幅画上的哪些人呢？陈乐一是唱作人，也是舞者，也是画手……可以说是全能型选手了。⻘年派选手在陈乐一画里团建了
1686797338# #真的要羡慕赌王家某一个子女的话，最羡慕二房幺女何超仪。。。小时候有事业已成正当年的富豪父亲宠爱，亲手送出嫁。。。父母过世以后有姐姐们撑着，这辈子衣食无忧也不怕被家族里任何人欺负。。。姐姐们一个个都担起了责任，所以她可以选择想要的人生，去当一个不可能被潜规则的艺人，嫁自己喜欢的人。。。活得
1693992286# #杨丽萍新舞再被批尺度大有观众认为，《春之祭》的舞蹈动作过于激烈，甚至有些露骨，触及了他们的道德底线。他们认为，舞蹈作品应该更加典雅和含蓄，而不是过于直接和露骨。这些观众认为，艺术作品应该给人以美的享受和思考，而不是让人感到不适。。。另一方面，也有观众对《春之祭》给予了积极评价。他
1678415706# #王心凌选唐诗逸为队友，薛凯琪立马兴奋，脸上的泪都不流了
1687748507# #大小S这几天负面新闻不断，没想到有网友晒出具俊晔近况，他已经返回韩国给好友过生日，视频里的具俊晔和朋友们一起热舞，情绪十分亢奋，丝毫没有受到老婆和小姨子的舆论影响。
1678411491# #妍珍文学妍珍呐，春天来了，你还好吗?看到你在春日里绽放的灿烂笑容，我的心犹如坠入冰窟，每天都在感受着刺骨般的寒冷呢。妍珍呐，再等等我，期待与你见面！
1681438155# #没文化并不代表没有才华，《父母爱情》中，老丁娶了德华其实算是如愿了。。。所有人心里都知道，老丁想娶一个有文化的老婆，可惜一直没能如愿。。。后来娶了德华，反倒是如愿了。其实老丁真正想要的，是能跟自己说上话来的老婆。。。德华确实是没读过什么书，但她跟着安杰在一起生活的这么多年，早就耳濡目染
1679989501# #向佐带岳父唱K，郭爸一开口范就来了，不当明星可惜了
1687933644# #何非为什么一定要在国外立案？他不能回国说老婆失踪了吗？反正只有他自己知道尸体在哪里？可能国内失踪要达一定年限才能宣告死亡吧，他就是急着要继承遗产等不了那么久。。。杭州杀妻碎尸那个也是这样：她不可能出小区。因为他知道她在哪，细思极恐。。。最主要何非国内报警的话，那第一个被调查的对象就是
1691206582# #何猷君典型妻奴！奚梦瑶一个眼神过去，吓得他立马正经
1684721759# #5月20日，贾乃亮当着直播间20万人的面，拿出30万现金红包直接随机发给直播间的网友们，没想到操作竟然出现了严重的失误，6个名额最高的一人抢了近7万多块钱，看到开出的红包金额，贾乃亮脸色一变嘴里直呼：完蛋了，我搞错了！。。随后，贾乃亮直言：团队小伙伴还没来齐，我自己搞错了，那就这样吧，恭喜
1682739067# #娜扎谈爱情时放低姿态，结果越说越跑题，把张绍刚说懵了
1691379178# #十年前的红毯真实又大方，大家都是那种自然又健康的状态！
1678932922# #包贝尔究竟有什么过人之处，可以让包文婧如此迷恋他，竟然觉得他金城武还帅笑cry
1685611485# #EXO成员伯贤、XIUMIN、CHEN向S.M.娱乐通报解除专属合约。如果EXO是我们公司非常珍惜的艺人，不会发生这样的情况吧思考
1692933870# #不愧是把桑稚迷得神魂颠倒的段嘉许，陈哲远出场，妥妥段嘉许本许
1688109693# #miumiu给赵今麦拍的广告大片，这身造型就是靠脸在撑～
1685543339# #阚清子男友求婚承包独立小岛真是感谢纪凌尘的不娶之恩，现男友为了求婚（顺便补过生日），特意承包了一个独立的小岛。报仇的走了，报恩的来了！！！祝福姐姐！！
1690899443# #向佐郭碧婷带娃逛迪士尼好了现在大家都知道了，看来最近向佐经常回家doge
1679367910# #周杰伦门票嗯，瞬间售罄，大家都是充会员才能抢到的吗泪
1684471404# #何静怒怼大S何静很多人都应该没听说过，但她的确是一名歌手，还是国家一级演员，只不过名气不大，她跑出来骂大S这番话，引起了很多网友的热议纷纷表示：人家家务事，关她啥事？这不是借机炒作吧？
1689642484# #以前的偶像剧女二都比女主漂亮，但是，最后俘获男主心的都是普普通通的女主。这么傻的剧情竟然陪着一代人成长允悲
1678504737# #罗拉承认对王能能有火花，成熟男性的魅力，磕到了
1680838087# #陈乔恩啥都敢吃！最爱吃鸡屁股猪脑等怪异食物，艾伦太辛苦
1684892390# #扮演小青的陈美琪说：“小青偶尔会觉得许仙他也不错呀！就会让白娘子一惊，觉得小青不会也对许仙有意思吧？然后小青再进一步解释，她是欣赏许仙的憨厚。小青跟娘子的那些法术都是自己设计的，有些镜头是白娘子先拍，比较女性化，我看到她这样，我就知道小青的要简单一点，小青只有500年的修行嘛，而且
1684379103# #男主为了证明李一桐不是烂白菜，竟做出顶级国宴开水白菜，太牛了
1689841075# #张予曦温以凡感觉温以凡这个角色那种破碎感的美和温柔气质和张予曦好帖！
1677118330# #杨幂在郭襄时期牙齿还挺长的，不过一双大眼睛是真美啊！
1687332977# #阿雅，范晓萱，大小S在一起吃饭，大小S坐在了“面对风景”的“树荫下”，而阿雅和范晓萱则是坐在“背对风景”的“阳光下”。年轻的时候，大小S就在四人当中出于统领地位，现在都四十多了，都是当妈妈的人了，阿雅和范晓萱依然很“听话”。
1689559146# #魏大勋因为新剧播出火了，顺带把刘恺威扯出来，戴金丝边眼镜一戴，他俩真的很斯文败类的感觉啊！
1683168778# #惠英红饰演《云襄传》中寇琰的一个是非常厉害的侠客，眼神里全是狠厉和杀气！
1693464812# #杨幂身份是家庭主妇，把老公抵了来玩密室，笑不活了
1681783120# #最近徐娇在社交平台发照炫耀自己的身材，网友惊呼：不不不，你不是我认识的徐娇
1682130613# #张若昀向井柏然坦白，表示他很贴心，这带了个伴郎回去啊
1688525356# #截止到目前2023年已经出了的仙侠剧女主。
1677676337# #陈妍希翻遍通讯录为景甜找对象陈妍希也太靠谱了，知道景甜想找对象，竟然拿出手机通讯录，一个一个的给景甜过，找合适的人选，看来大家都为景甜脱单操碎了心二哈
1683946943# #伊能静透露跟哈林离婚原因，句句让人深感无奈，金星：各自安好
1688342870# #白敬亭他真的很懂，他需要改变什么，第1是美白，以前属于正常的肤色，但是当他美白➕妆造发型➕健身➕穿搭后，整个人都完全不一样了，以前他太太太瘦了，现在有撸铁，体态真的加分很多～
1678239698# #相比于原著，剧版《芈月传》最大的败笔，就是让楚威后死得太早了，死得太舒服了。。。在剧版里，楚威后死的时候，是那么舒服，儿子是楚国国君，自己是楚国的母后，女儿芈姝是秦国王后，她是享尽了荣华富贵后才死的。。。这样的结局，她配得上吗？看到这样的结局，被她害死的人比如向氏、莒姬，在九泉之下可
1698766187# #《甄嬛传》里有个大疑点始终无人能解：为什么甄嬛甄母，玉娆三人会和纯元高度相似。原著里也曾道：甄母长得与纯很像，几乎一模一样，但原因从未提及。。。有人猜测甄母就是纯元，但这个结论不太成立，如甄母真是纯元，那么她想尽办法出宫嫁给甄远道绝对是真爱。可无论电视还是书中表明甄远道最爱浣碧生
1684293199# #赌王千金互换人生当护士？何超莲想体验妈妈的人生，让人意外
1682607703# #何超云何超莲的亲姐姐何超云前些年一直被嘲颜值不如妹妹何超莲，但其实三房长女何超云这些年越来越耐看，气质也变了很多，面相平和，气场阳光，身材也是健康的，不输妹妹何超莲，甚至还和妹妹有点像呢！
1688458305# #一次活动中，西装革履的靳东，看到明眸善睐的宋轶，准备送上一个暖暖的拥抱时，却不禁有点犯难了！。。因为宋轶穿着一件大露背紫色连衣裙，虽然将曼妙的身姿，玲珑的曲线完美呈现，一副花中仙子的既视感，引得众人艳羡不已。。。但是，靳东却感到了前所未有的压力，这拥抱该怎么办啊，众目睽睽之下，大庭广
1690429273# #网友给暑假档古偶剧颜值打的平均分。你觉得这个评分客观吗
1687919144# #6月26日晚，王宝强在宣传电影《八角笼中》时，一位粉丝提着4升牛奶上台说：“为了庆祝电影票房大卖，我怎么都得吹了吧？”王宝强：“大男人不需要解释，直接喝就完了！”然而当粉丝抱瓶痛饮时，王宝强却慌了连忙阻止道：“别喝了，别喝了，差不多了。”。。粉丝却不顾王宝强的阻止，继续抱着瓶子喝，最后
1687578162# #感觉宋佳作为演员的生命力被影视创作环境抑制了，以她的条件远远不止现在这个高度。
1692235893# #王子异张凌赫同用一个脑子王子异玩游戏好像开卷考试王子异只画了一个月亮和几条线，张凌赫就猜出他画的是月落乌啼霜满天，张凌赫一说历史神话人物王子异就猜中了孙悟空，惊呆了你俩这种默契程度！你们什么时候云端共享脑容量了？
1698584575# #2009年，戛纳，章子怡在电影节红毯上大放异彩，穿着白色鱼尾裙的她就像一条美丽的美人鱼，正面看曲线玲珑，一转身，红毯上的外国记者全部被她大面积裸露的背部瞬间吸引，纷纷拿起照相机争先恐后的拍摄。。。国内一线女星穿这种大胆礼服十分少见，章子怡勇气绝对不一般，这就是她能成为国际影后的重要原因
1691477836# #周杰伦面对咄咄逼人的小S，笑着说：“以前你们跟范晓萱，那一挂在玩的时候，丰富的……”“吓得”小S不敢为难他允悲
1686044430# #大S将近9个月没公开露面没露面，但这一家子从未消失在大众眼前啊思考
1693903569# #蒋依依仍在片场拍戏看来此次风波似乎并未对蒋依依造成太大影响！
1681875142# #相亲现场黄磊都懵了，神算子！刚说有人为你而来，结果真有
1684899722# #说白鹿人设最好的一部是《周生如故》没人反对吧？时宜被小南辰王教得真好，这举手抬足完完全全就是小南辰王妃的气势！
1681439358# #檀健次跳女团舞引全场尖叫形象反差惊呆谢娜
1679295750# #假如《灌篮高手》拍成真人版影视作品的话，可爱漂亮又清纯的赤木晴子最佳人选，一定是少女时代的王祖贤，根本就是真人版赤木晴子。
1692951796# #近期女性角色好像在渡劫如果苏大强是你公公，樊胜美的妈妈是你婆婆，何菲是前男友，张东升是你老公，然后你有一个女儿是许沁doge
1680577039# #有网友帮刘亦菲P了下脸型和妆容，本来图一看着也没多惊艳，但是看了图二才发现刘亦菲原生脸是真的和谐啊，没啥进步余地了。
1684546361# #明道回应与蒋雯丽拍戏争议明道称这部戏原本就不是拍给小孩看的，是给妈妈外婆们看的，受众群体不一样doge妈妈们真的喜欢看吗？
1698158918# #韩媒曝李善均出轨又吸毒还出轨，你人怪雨露均沾的嘞哆啦A梦害怕
1690602280# #董子健孙怡离婚后首同框俩人离婚其实挺体面，彼此也都没有说对方坏话。为了孩子也可以合体，虽然不再是一家人，但仍然和睦相处。
1683601794# #郭爸担心郭碧婷婚后受欺负，酒后警告向佐吵架不许动手，父爱满满
1691120452# #戚薇李承铉高空挑战，看到工作人员示范动作，吓得花容失色
1698720340# #刘宇万圣节cos朱迪兔子警官谁不说一句内娱甜豆啊，刘宇粉丝吃的也太好了吧跪了
1694589482# #《上错花轿嫁对郎》三场圆房戏都很有世俗的欲望，但又各有特色，让人窥见美好的夫妻生活是什么样子。。。第一对，李玉湖和齐天磊。他们是年龄相仿的年轻夫妻，正值血气方刚又逗趣有情调，但他们没有经验，全凭感觉，两个人玩着游戏衣服一起脱光光氛围拉满后就水到渠成。。。第二对，师父和师母。他们是中年
1686539897# #李希侃道歉。大学生：哈哈哈哈哈哈哈笑鼠了！。网友：绝望的文盲。粉丝：口误而已，这辈子谁没口误过？。。不过大家在说话的过程当中都会有嘴瓢的时候，而且李希侃也发博道歉了，并祝福高考的学子可以考上自己心仪的大学，这份诚意有了的。
1693797241# #有一说一你觉得郭敬明的审美好点还是陈凯歌的好？
1687837283# #吉娜上得了厅堂下得了厨房，独揽家务活，做饭馋坏朗朗
1682389387# #万万没想到杨幂还拍过关于《宫》杂志，设计师的立意很好，把现代和古代的元素融合在一起了，但是表达的方式很奇特允悲
1685936677# #黄旭熙泡泡他之前不是塌了糊了吗？虽然忘记为啥糊了傻眼看来还是有很多死忠粉的！
1686208143# #林心如：“我觉得我应该早点生孩子，这样我就可以多生一两个来陪伴了。”雪芙：“可是生孩子不是很痛吗？”林心如：“我剖腹产。”雪芙：“剖腹就不痛了吗？”林心如：“剖腹有剖腹的痛，是后面痛，我半年之内都做不了抬脚的动作，不是痛，但就是我用力了却抬不起来。”。。林心如是42岁生的孩子，这个年
1679887614# #大型社死现场，杨迪当众扒王源高清黑料，陈伟霆直呼好可爱
1681354864# #内娱哪一位女明星可以驾驭这条裙子？
1687163898# #李沁红秀六月刊封面无数次感叹，李沁也太美了，这次又解锁了美丽新风格！
1690337950# #《向往的生活中》何炅老师说，主持人是不可以吃螺丝的，一查原来是有这种说法的！
1678851716# #赵露思被认出后小跑离开赵露思晚上外出吃饭被认出来，吓得赵露思直接一路小跑上车，赵露思好可爱的一女，但是在马路边要注意安全哦！
1681892764# #王俊凯太皮了！直言看《家有儿女》长大，杨紫听后瞬间变脸
1677297278# #唐嫣说：“这几天一直在吃褪黑素，我有早起压力，一说明天有事要早起，越想早睡越睡不着，手机屏幕的光会让你越来越清醒。”。。蔡明老师支招：“你可以听广播，它黑着也可以听。”。。睡不着的时候千万别看手机，不仅越看越精神，而且伤害眼睛。听书听音乐都有助于睡眠，挑选一些有助于睡眠的内容，调好自
1684900166# #网友问张子枫是谢霆锋的姐姐吗今日第一份爆笑，神TM《我的姐姐》笑cry
1692238340# #《还珠3》原来紫薇从这开始就抛弃了小燕子，代入一下你闺蜜见证了你的婚姻惨状，然后说她站在三的立场上觉得她悲哀，你细品裂开
1684378118# #我说这位女星的礼服裙咋这么眼熟呢，原来来源于此啊。
1680059616# #郭碧婷给向佐儿子准备早餐，还超贴心！完全当亲儿子在宠
1693280444# #李府又来奇葩亲戚，张口就要钱要饭，夫人大呼太难缠
1692861666# #《狐妖小红娘》里的妆造会不会成为天花板，每个人都这么好看！
1693886129# #林彦俊工作室否认嫖娼林彦俊方发声了，女方如果有证据建议直接发出来吃瓜
1691201152# #看看黄晓明谈到观众说他油腻的问题，他看到了观众的吐槽，也懂得去改变，这才是最重要的！
1693897615# #杜冰雁竟然也开始带货直播了，但该说不说这波热度蹭的很聪明啊。真没想到新版《上错花轿嫁对郎》的播出竟然会把老版的带火！
1689560246# #电视剧《曾少年》中，杨澄前一秒还在和谢乔说：只要你想来，我随时都给你订机票。。下一秒出轨对象就出现在了他的房间。。真是妥妥的渣男！
1677543235# #你绝对没见过大嫂高叶定妆生图，身材绝了，这难道是大嫂刚来到京海，还没遇到白江波时自己创业开网店的样子！
1693446083# #宋祖儿宋祖儿被举报ts，蹲一个回应泪《折腰》和《无忧渡》赶紧抬上来吧还来得及吗？
1679729515# #在《父母爱情》中，唯独王海洋和江昌义的学历最高，这是为什么？。。王海洋考上了北大，还是从国外留学回来的博士，读了很多书，没有从军，最后成了一名教授。而江昌义，在江德福的安排下去当兵，一步步往上升。。。在这个过程中，他也考上了军官学校。。。这两个人的学历能变高，其实一点儿也不奇怪。。。王振
1678933952# #范丞丞声音像张新成吗？谭松韵的回答绝了
1682399550# #郭碧婷办婚礼，向佐特意大手笔给岳父定制西服，这女婿谁不中意
1683254708# #《云襄传》中，走廊上屋檐下，云襄躺在舒女侠怀里，二人柔情蜜意。亚男：“你破戒了。”云襄深情回：“心甘情愿！”这双向奔赴的爱情太甜蜜了！。。不由地被这对情侣猝不及防的狗粮吃撑了！云襄不小心撞到亚男在屋内洗澡，刚想走。不料被叫住：“让他送洗澡水进来。”。。虽然俩人已暗生情愫，可毕竟男女礼
1692945552# #赵丽颖谢霆锋为关智斌花式打call看到这个词条真是梦回《追鱼传奇》啊，赵丽颖演的小鲤鱼可太美了，让我看看谁没嗑过红菱和张珍的泪
1691377694# #杨超越的魔性歌单，只有黄明昊能接住，把黄景瑜都唱跪了
1692587458# #刘亦菲是为数不多她拍比自拍美的女明星了吧！咱就是说神仙姐姐要不要学一学怎么自拍呢，不能浪费自己的美貌啊！
1678242551# #撒娇女人最好命？听到李一桐的问题，王彦霖说了句话太逗
1693279326# #《骄阳伴我》花絮，看花絮就觉得简冰和盛阳天生一对，肖战和白百何也会相互配合！
1686274787# #电视剧《公诉》钱天心好嚣张啊。。赵冀凯三番五次地告诫她，不要轻视中国的司法力量，让她赶紧销毁证据离开。。可钱天心却很不以为然地讽刺道，中国的司法力量是谁呀？就是那个乳臭未干的丫头吗？。结果，那个在钱天心眼里仍是乳臭未干的丫头的安旎，最后却将死了她。。所以，钱天心到底是太无知呢？还是对
1684809156# #瞿颖已经52岁了，但是身材依旧保持的很好。。照片中的瞿颖身材宛如少女，全身都是古铜色。。但是细心的网友发现，瞿颖的脚跟身上的颜色差距很大。。穿鞋脚面白皙，跟腿上的古铜色形成了鲜明的对比。。网友评论，瞿颖姐姐一定是忘了给脚面美黑了。下次记得哦！
1684553883# #可能因为伊能静和庾澄庆是真的相爱过吧。她甘心没名没分和庾澄庆谈十几年应该是很爱了，后面离了上节目也是说幸好是他。两人离婚也没有撕的多难看，儿子的抚养权她也给了庾澄庆，但庾澄庆也没阻止她看小孩。之后都各自组建新的家庭了。
1685064095# #雯丽那丫头过后，叶璇新剧带着她的十八岁来了。评论区：。这次我站文丽丫头。青黄不接成这样了吗
1688948229# #八角笼中的票房正式突破了7亿，这个数据的出炉也正式表明了一点。。那就是王宝强投资的这部电影，已经进入到了盈利期。。据知情人表示称，这部电影总投资1.5个亿左右。。有1个亿是王宝强拿的，后来没钱的时候，陈思诚投了5000万，只要花在了后期的制作费用上。。但这部戏从票房5个亿开始，就已经盈利了。。据众多
1679887423# #范丞丞收拾行李和郭麒麟收拾，简直是天差地别
1691546100# #鹿晗腋下管理很好，至少现在网友现在质疑腋下管理的不止女明星了，男明星也要允悲
1683244499# #张丹峰离婚风波后露面看得出来离婚后张丹峰如释重负，心情大好，并没有伤心和不舍。也许他和洪欣真的不合适吧。
1689649421# #《心动的信号6》官宣了素人嘉宾，恋综终于要来了，而且这次看点可多啊。《心动2》全员和《心动5》的芋圆，六万cp都去探班了，三对天花板cp都来《心动6》了。
1685417686# #难怪君王不早朝，不受宠的妃子跳舞优美，贵妃更是美
1692322411# #大S饰演的尹夏沫好清醒跟她本人一样：我对男人不抱任何幻想…
1677638391# #张杰、王勉唱跳《一路之下》，原来杰哥还是个舞者，厉害了
1684554265# #赵又廷再现“龟派气功”，一声震天吼让同事想笑又想哭
1678498726# #陈小春应采儿二儿子，引发热议！。。陈小春老婆应采儿高调晒出了一段视频，不过网友关注到一个细节，直呼：“夫妻俩这是把二儿子当女儿养啊？”。。视频中，陈小春和应采儿的二儿子抢先出镜，虽然是个小男生，却梳着高高的马尾，乍一看，还以为两口子儿女双全了，不过，小家伙除了发型有些令人意外，穿衣打
1689219168# #电影《孤注一掷》放出剧情片段：诈骗集团每隔一段时间就会将储存的现金拿出来晾晒，避免发霉，场面真的很震撼。没想到王传君，现实里是个社恐，一进剧组就演啥像啥，这才是好演员赞
1687227056# #徐志胜问孟子义：“你之前录节目说，因为王鹤棣太红了然后你们开始疏远了，这是真的吗？”孟子义：“我录那个节目的时候其实是好久都没和他见面了，我们认识他的时候，到后面他这么红，其实他没什么变化，对我们都还是很热情，我觉得挺好的。”。。孟子义之前在录制《你好星期六》的时候说王鹤棣太红了，
1678156499# #戚薇把李承铉培训的有多好？玩游戏都不忘回话，甚至还能提意见
1688194552# #没想到，在《暮色心约》中，杨雪竟然饰演baby杨颖的母亲，她俩长的真挺像。
1677815168# #主持人问彭丹：你拍的那些镜头虽未至全luo，但也仅仅就用了乳贴，那些若隐若现、出水芙蓉的镜头家人有看到过吗？。。彭丹流泪说道：我不希望自己的爸妈看到，有时候他们租录影带回来，我就会讲这部不能看的。。。主持人问：是他们不理解你？还是不明白？或是你怕他们？。。彭丹边擦眼泪边说：他们不会接受这
1693449247# #新一季浪姐网传最终阵容名单，居然有李小璐iu斯嘉丽花泽香菜等哆啦A梦吃惊
1691539280# #曝刘昊然经纪人吹嘘刘昊然喜欢自己怎么闻到一股普信女的味道啊笑cry狗仔都看不下去了吗？
1690337569# #还珠格格第一部的小燕子在皇宫可是团宠，连皇后拿她都没办法，可是到了第三部，受了委屈的她只能去冷宫找皇后容嬷嬷，该死的爱新觉罗书桓！
1689751902# #《三十而已2》官宣启动了，顾佳真的要去做保姆了吗？
1692714813# #林心如说七夕感觉在过鬼节七夕不是乞巧节嘛，鬼节不是中元节就是七月半啊，每个地方习俗不一样她这样说也挺不尊重人的裂开
1681698824# #周深的墩子比张凌赫高2倍！太扎心了，何炅：节目组你礼貌吗？
1691049085# #一个优秀且专业的演员，肯定不会屑于用眼药水来演哭戏的，而且他们哭得可以让观众狠狠共情泪
1686726891# #神剧，你当观众都没文化，还是瞎？。爷爷九岁死了、丝袜上阵、徒手劈人、。同志们八年的抗战开始了，等等。。扭曲事实。抗日神剧拍成了喜剧！
1690876236# #浣碧骨子里的自私真的改不了！
1680232728# #张天爱再见初恋，故意制造偶遇，氛围感拉满
1688005334# #表面上看起来这么让人脸红心跳旁若无人的吻戏，原来在拍摄的时候竟有这么多人围观，而且还离得还那么近污
1690419869# #力丸先行曲TALKINBOUT力丸新歌旋律好抓耳谁还没听过力丸的新歌？先行曲《TALKIN'BOUT》终于等到啦！！不愧是我的天才先锋音乐丸！抓耳的旋律，极具辨识度的声线让我好上头！什么时候能现场听丸子的新歌！好期待！力丸超话
1688176129# #金城武的帅是章子怡看到都会两眼发光的程度。现在娱乐圈什么时候能再出个这样的大帅哥啊？
1677466643# #张颂文要面对红了后的烦恼，而且以后的爱好又要少一个了！。。因为2月25日晚上，他在东阳横店逛夜市时候被人认出来，然后匆匆走了。不走不行啊，合影的，要签名的会把他包围起来。人越聚越多还会出现安全隐患。。。像张颂文那么爱逛菜市场和夜市，以后也要被迫放弃这项爱好，因为他的辨识度太高，粉丝覆盖
1685169127# #汪小菲说大S是好人好话坏话都让汪小菲说尽了允悲
1694661734# #乌尔善——内娱徒手整形第一人，男生普遍去油了！！
1686100833# #看了原著之后，你会发现盛紘并没有剧版里所表现出来得那么差劲，尤其是渣爹这个帽子并不适合戴在他头上。。。作为父亲，他的确一碗水端不平，偏心林噙霜所出的子女，但是对待其他子女也没有那么差劲。。。明兰曾跟顾廷烨提到过盛紘，认为自己的这个父亲还可以凑合着用。盛紘哪怕再忙，也一定会抽时间去看望
1679825024# #黄奕的红毯造型真的一言难尽啊！真的不敢相信这是她紧急健身，从10件礼服中挑选出来的，上身橄榄树运动风，下身却是紧身鱼尾拖地裙，关注是博了不少，但真的让人欣赏不来。
1686021725# #乘风节目组被爆：四公舞台出现失误，谢娜和朱珠的节目重录！。。6月5日，多名网络博主爆料：在乘风四公的录制过程中，由郑秀妍助阵谢娜和朱珠的《午夜恰恰》因为麦包掉了，最后重录了一遍。。。对于重录，很多网友都表示理解，毕竟这么好的舞台，这么好的“姐姐们”，如果因为小意外没有把最好的效果展示
1688515847# #17岁的刘学义长的好像巅峰时期的刘烨，还是个睫毛精，属于浓颜系，是个五官端正，阳刚之美的帅哥。
1682234042# #于正写的新诗歌，名字为赠女，很多网友觉得这首诗疑似在鼓励白鹿。
1684379216# #不愧是紫姐最好的闺蜜！杨紫乔欣答题，默契度直接拉满
1686885023# #以前电视剧，台词真的很有道理。现在很少会看到这么直击人心的台词了。
1688526046# #《玉骨遥》真的有一些出人意料的笑点。重明每次去风风火火地去找时影，喝的都是时影的洗笔水。穷奇那么大个凶兽，看到恶人就我见犹怜，你越坏它越爱。
1688351933# #《长风渡》柳玉茹迫不及待与顾九思圆房，顾九思把她抱到床上后却提出两个要求，一个是婚后独独喜欢我一人。一个是往后的每一日，都多喜欢我一点。顾九思知不知道他在说什么呢？这样的话不是应该女方说，或者第二天早上说的吗doge
1681177694# #有网友把沈腾p瘦了，感觉年轻了20岁！。。沈叔叔看起来就像个小鲜肉一样，不得不说还是网友们会整活！。。难怪沈腾当年会被称为军艺校草了，是有点子颜值基础在身上的了，不知道他本人看到了会作何感想呢？
1687748706# #冷知识：伊能静和秦昊的婚礼日期是在伊能静和庾澄庆离婚日期的后一天。。。伊能静嫁给庾澄庆时，两个只是举办了一个小型婚礼仪式。生性敏感的伊能静又怀穿着公主梦，在慎重考虑下她选择嫁给比她小很多的男演员秦昊。。。伊能静嫁给秦昊那会，秦昊只是个没啥名气的演员，甚至连个助理都没有。但这个男人为表
1692583861# #《春光灿烂猪八戒》翁虹饰演的猫妖，因为演得太好成了很多人的童年阴影，欢迎提名一个你童年阴影的角色！
1683186251# #曾黎这身衣服也太丑了吧？全靠美女的颜值撑着允悲
1678933845# #唐嫣厨艺见长，潘长江：谁要娶糖糖谁就幸福去吧，沙溢：连孩子都有了
1678933880# #任嘉伦输了比赛，没被杨紫安慰反而被一顿乱怼，瞬间心塞
1702204061# #《孤注一掷》最恐怖的，王传君只是里面很小的头目，他连礼花都不配放！。。而且他女儿是在他赚到了800w后才出来的，也就是说，是因为老板肯定他的能力，变相的说，他也是被控制的。。。诈骗集团上亿才能放烟花，陆经理这里最大单才八百万只配放鞭炮，但那边的烟花时不时都会有，砍掉一个小树枝，但粗壮的树
1684737733# #一次，马思纯被问：“跟男明星拍吻戏的感觉怎样？”马思纯笑笑：“就是长得帅的都很好，你们各自的老公有各自的优点。”。。马思纯合作过的男演员有欧豪、白敬亭、陈伟霆、井柏然、霍建华等高颜值的帅哥，不禁让人羡慕，哪个不帅？。。马思纯还被问过：“你喜欢胡歌还是霍建华？”。。马思纯直接回：“胡歌，
1688204011# #范玮琪自从与陈建州恋爱后，只要参加《康熙来了》，谈的都是他们俩的私密事。有一次，她在节目中主动讲起，自己和陈建州一起去日本旅行，陈建州看到日本OL类型女性，忍不住对她说出：“真想把她的S袜撕烂。”。。还有一次，范玮琪说自己工作到半夜，回家看到大字形趴在床上的陈建州，才突然意识到自己结
1692414581# #刘宇宁的嘴是真的开过光的吧？说储子竣是待爆咔doge
1691725713# #林志颖录《披荆斩棘的哥哥》的状态，看得出他恢复得不错，脸部较之前没太大改变。
1691569094# #邓超版《倚天屠龙记》周芷若扮演者刘竞这是经历了啥哆啦A梦害怕
1684200512# #秦昊说自己和伊能静是独立的灵魂秦昊说得太好了，爱人先爱己，肯定不能对另一半依赖太过，而且伊能静也是很有智慧看事情很通透的，俩人从当初不被看好，到现在已经走过这么多年了，肯定离不开俩人的认真经营！
1688376590# #63岁竟然能穿透明衣服，而且身上一点赘肉都没有，一点都看不出来还怎么年轻，叶倩文从来就没有老过，林子祥从来就没有年轻过，好自信啊，这唱功，这身材，这气质怎能不自信，谁知道李克勤这套红色西装穿了多少年？
1686541374# #梅婷这么经典的一个造型，居然还穿了秋裤！看来海边是真的冷，为了拍照好看还要穿条同色系的秋裤在里面哈哈
1691984720# #黄渤、闫妮主演的电影《学爸》，将于8月18日上映。
1682738246# #杜海涛成天把沈梦辰挂嘴上，这哪是请陈赫吃美食，狗粮吧
1693445578# #成龙接受采访时说，原本《美丽的神话》片方就是只有一版主题歌，就是成金版，后来成龙觉得自己唱歌水平不行，歌曲调又好，自己唱了有点暴殄天物，就主动说找专业歌手来唱一遍，才有了孙韩版。结果出来以后大家还是听成金版……成龙自己都纳闷，说他们俩唱的明显比我好啊，为什么非听我的？
1700036446# #刘亦菲新剧杀青又一次给主创送高奢，真好啊！！上一次《梦华录》也是这样，我慕了！！泪泪泪
1677052405# #欧阳娜娜给张子枫化妆，张子枫换上花衬衫，凑成姐妹装
1681197296# #谢娜早年也是有演技的，当年在一双绣花鞋中与孙俪同台飙戏竟一点也没输！
1677481861# #蔡明看到张杰没有穿外套，就感慨：“南方的孩子是真不怕冷。”姚晨也说：“对，南方的冷是湿冷。”。。蔡明继续说：“没错，南方的冷跟北方的冷不一样，我在北京出生北京长大，手从来没有长过冻疮，就那次在南方拍戏，手脚都长了冻疮，我当时还奇怪怎么这么痒，痒死了，后来才知道这叫冻疮，我都没见过。
1698763253# #张凯毅撕清华男了，看张凯毅直播卡死我了，我去，她给那个清华前男友花了几百万……那男的说，你给我花钱就是为了控制我！嫌张凯毅大四岁，转身找了个快40岁的！二哈
1693193563# #段誉吃的是不是生冷海鲜拼盘啊允悲
1681869045# #窦骁礼服上绣着何超莲英文名窦骁何超莲在婚礼上看起来非常甜蜜，而窦骁的礼服上还绣着两人的英文名Shawn&Laurinda，心形纽扣上也刻着两人英文名首字母“S&L”。据悉，两人的爱情故事开始于四年前。
1683773031# #《我的前半生》中，陈俊生下定决心要和罗子君离婚。但当他看到家里客厅里价值5万元的新沙发时，立刻犹豫了。。。凌玲见陈俊生一直优柔寡断，不敢向罗子君提出离婚。她开始以退为进，逼迫陈俊生就范。。。凌玲装出一副可怜的样子说:“俊生，我改变主意了。我想把你还给罗子君。。。再次提醒陈俊生:其实，你还
1679886398# #改造周冬雨的礼服，图一为原版图，图二三为改造图。
1681181988# #网友神评论：张艺兴跳舞要用笑cry
1681862036# #何超莲称婚礼是窦骁一手包办何超莲表示，自己对于婚礼的细节一点都不知道，因为这场婚礼从策划到找婚庆公司，再到落地每一步都是窦骁一个人经手的，这让她超级感动也超级兴奋。窦骁真的好会，这样就直接把婚礼办成了一场惊喜，简直不要太甜！
1681264130# #早在金粉世家的时候就告诉大家了，男人的话不能信，不听妈妈话，吃亏在眼前，女孩们怎么就想不清楚呢？
1691028343# #重新看剧就会发现，何书桓真的不是渣男。。他对依萍、如萍、陆振华、尔豪都坚定地说过，喜欢的就是依萍，从来不是如萍，你认为呢？
1689837401# #网友辣评：708090代代相传。但是现在感觉不权威了，起码教主已经脱离这个传承了。
1680243794# #每一次难听上热搜都有意想不到的惊喜黑线
1694592162# #经典的正话反说，现在这种台词都不知道能否过审了！
1694415361# #胡歌、吴磊电影《不虚此行》豆瓣开分7.5！
1680059695# #孙莉给黄磊多多做牛轧糖，手法贼娴熟，一看就是贤妻良母
1688451835# #7月3日，小s二女儿Lily分享自己在厦门度假的日常，还分享了自己打保龄球的视频，没想到她的动作，很多网友喊话道：真的又做作又扭捏。。。视频中，Lily穿着超短牛仔裤，白色背带上衣搭配粉色针织长袖，头发都弄到一边绑了个麻花辫，前面还戴着一朵粉色小花，打了一个保龄球以后，露出纯真无邪的表情，然
1689235799# #7月13日，女网红易梦玲挤进了演员们的演技类节目，却没有一个演员愿意选择她搭档拍戏，最后易梦玲点名让施柏宇和自己搭档，她演风情万种的万人迷。。。易梦玲在网红圈子里，算是头部大网红了，她的模特照片是真的很美，但以她的资历想进娱乐圈拍戏就有些太不合适了。。。因为她从来没学过表演，也没有演过
1682738742# #陈小纭卸妆，上演徒手薅假睫毛，女明星也这么粗狂
1682739462# #贾玲瘦了张小斐晒出的照片中，贾玲比前段时间狗仔拍到的照片瘦了很多，脸都小了一圈，看来没有没有露面的这段时间里，贾玲真的有好好的减肥调整自己的状态。
1678527527# #张译：讨厌没有边界感的男明星（专指沈腾）二哈
1689213954# #消失了3个月的郑欣宜终于露面了，这也是李玟二姐曝出郑欣宜患有严重抑郁症后，她首次晒出生活视频。视频里的她背对着镜头自弹自唱，消瘦的背影惹人心疼，起码暴瘦了60斤，小腿瘦的离谱，网友纷纷喊话：千万要克服抑郁症啊，不要学李玟姐姐！。。2周前，港媒突然爆出郑欣宜去世的消息，经纪人紧急回应称确
1683642495# #杨紫或将配合青簪行补拍杨紫如果花费时间精力补拍，也是因为黄梓瑕是她深爱的角色吧，青簪行是她曾经的心血，对于期待这部剧的网友来说，最低的期待就是这部剧能播出就好了！
1689898368# #赵今麦突然登上热搜，只因为今年才20岁的她，却被造型师打扮成了40岁的样子，还得发文宣传装作很时尚的样子，瞬间引起众多网友们的热议。。。以下是网友们的评论：。那么漂亮的女孩子打扮成这样，造型师跟人姑娘家有仇吧？。赵今麦被黑的最惨的一次。。像不太正常的人特意打扮好了准备出门买菜。。别给美女乱
1690601138# #冯绍峰赵又廷关系有多好？两人私下比老夫妻还恩爱，高圆圆都吃醋
1693203670# #黄多多留学生活照黄多多这种自信且阳光的照片，居然有人质疑她穿这么低胸的衣服？没事吧跪了承认别人家境比你好并且比你优秀有这么难吗？
1690946212# #包含星期六的歌曲，檀健次一口气唱完，不愧是小曲库
1682257552# #90二字顶流和95花分手从谈恋爱到分手都不知道是谁，现在的瓜已经这么离谱了吗？不敢曝可以不曝吃瓜
1688354000# #孟子义为赚钱啥脏活都能干！抄着铁锹铲羊粪，体力一点不输男人
1684468035# #5月18日，谢娜在节目里说自己找包文婧借的3万澳币，当时就还了，并没有拖着不还，也不存在甚至只还了3万人民币的说法，这事儿上了热搜后，包文婧被不少网友喊话，让她出来给个说法。。。包文婧也终于做出了回应，她在回应里，一共说了三点。。。1、她和谢娜关系不错，当时旅行大家都很快乐。。。2、谢娜当初
1687911179# #很多网友说林有慧年纪又大，长相也一般，根本配不上萧敬腾，但你们要想的是16年前，林有慧也才34岁！而不是想她现在已经50岁了！她陪男方成长，等了他16年，而且真的是拿人生去赌。
1680769417# #伴侣想看手机怎么办？张雨绮大声高呼：这是我的隐私
1693538398# #三小只同框买菜，全员听不懂台湾话，易烊千玺王俊凯整个人都傻了
1688694983# #没想到蔡少芬结婚，大家送的祝福都好实际笑cry
1683251835# #李沁是纯天然美女一枚，素颜扛得住直播镜头，可工作室就是她最大的黑粉，每次造型都差强人意，精修图总是缺少辨识度。
1692842493# #台偶编剧好敢写，导演也好敢拍，相当炸裂了哆啦A梦害怕
1688610075# #王阳：我太太也是一个演员，但是目前为了照顾家庭照顾小朋友，暂时选择做一位全职太太。。。马丽：那太伟大了。。。王阳：我会觉得有愧疚，因为我觉得女人的付出的那种精力和时间，大大超越男性。。。朱丹：你会觉得你太太会渴望回去拍戏吗？。。王阳：当然，因为我跟她是同行，我每天看着她做的所有琐碎的事情
1692921829# #网友总结的有些演员原声台词很好，但声线不好就给人台词功底很差的感觉。也有台词声线都不好的，还有吃了声线好听的红利，就给人感觉台词很好的，你认同吗？
1679644428# #阚清子超飒发言抛开过去感情阴影！应采儿耿直姐身份坐实
1684807443# #秋瓷炫不当喜剧演员太可惜了，品如姐姐真的很努力也很搞笑笑cry
1679885420# #田曦薇撞脸史迪仔。一旦接受这个设定，好像真的挺像的笑cry
1683513262# #白鹿玩游戏站成木偶就笑坏宋雨琦，谁料看范丞丞，大鹅硬缩成鹌鹑
1689318506# #最应该感谢李木戈导演的两个人，魏大勋和景甜！
1692429842# #赵丽颖落水没人理，baby刚生完被撞飞，钟楚曦吃速效救心丸哆啦A梦害怕还有多少是大家不知道的啊？
1698763079# #向佐我把假向太抓来直播间啦快点找个人cosplay向太的儿子，用魔法打败魔法doge
1682489231# #普通且学历低的女孩子，在职场上真的没有一席之地吗？《欢乐颂4》中，朱喆的遭遇令人心疼。。。她学历很低，没上过大学，好不容易凭借自己的努力在上海的酒店做到了房务部经理。。。可她的职场也并不是一帆风顺的，刚扳倒被刺她的小人，又迎来会四国语言的竞争者。。。而且这个竞争者，还很年轻好学，这对朱
1684290075# #5月16日，徐怀钰线下演出的一段视频曝光，身穿抹胸蓝色裙子的她，站在商场搭的简易舞台上蹦蹦跳跳，和《浪姐》节目里不同的是，视频里的徐怀钰状态放松自在了许多。
1684824743# #现在还有毛不易这样单纯的男生吗，他要把第一次去环球影城留给爱人，仪式感好强啊，他不会是个恋爱脑吧doge
1677722547# #关晓彤谈自家的餐桌文化说只要爷爷不动筷那谁也不能先吃，夹菜的时候夹到哪块吃那块，不可以在盘子里面翻来翻去，这虽然说都是大家所熟知的餐桌文化，但是家里能天天都做到这份上几乎很少吧？。。之后就是茶壶嘴不能对着人，长辈在餐桌上，只要长辈没有离席那么自己也不能先离席，这会显得没有礼貌，还有
1683603233# #《金婚》中，文丽和李天骄第一次见面，就是一场没有硝烟的战争，文丽：“佟子，这是谁啊，也不介绍一下。”。。佟志看了一眼李天骄：“哦她是局科技处的李处长，李天骄，来指导我们那个科研工作的。”。。文丽笑了一下：“呦李处长还是那么年轻漂亮，一点都没变，二十几来着？”。。李天骄听出来了文丽的意思
1685934818# #陈若仪林志颖把儿子教育的真好，长辈的生日，全都铭记在心
1687588451# #白敬亭第一次不爱鞋能让怀柔鞋王第一次不爱鞋那一定是极重要的柳玉茹啦，他超爱doge
1685674428# #《三分野》第21集，向园当着员工们的面，用监控视频证明是李驰背后耍阴招，才让公司发布会出现了差池。。。被揭穿的李驰情绪失控，众目睽睽下大骂一声“臭婆娘”后，一个箭步爬上了会议桌，准备跟向园鱼死网破。。。这时，不可思议的一幕发生了，旁边阻止的男同事把他裤子给扒拉下来了，我的天，观众这是看
1681350153# #9岁的王诗龄画只孔雀卖了10万，大家都很好奇究竟是谁花那么多钱买王诗龄的画思考
1689299649# #电视剧非要拍这种镜头吗允悲
1683770012# #比起baby的容貌，更值得钦佩的是她可怕的情绪管理能力，闯荡江湖二十年，没有过一次黑脸一次情绪失控，永远笑脸迎人。十几岁出道开始辗转多个地区发展，在香港就是流利粤语，在日本就是卡哇伊日语，港台时期又是台湾腔，主攻内地后台湾腔全无，造型风格亦随着地区喜好转变，到哪个山头唱哪个的歌，强大
1683769177# #汪小菲牵手美女逛街昨天大S发文承认不止流产一次，今天汪小菲又被拍到和美女逛街，谁能看懂里面的弯弯绕绕啊？他们家的事怎么还没落幕啊允悲
1680319763# #杨超越骑电动车竟然被秦昊自行车超车，这该死的胜负欲
1677551814# #杨幂杨紫杨颖高圆圆谁是理想型？秦霄贤的回答，完全不讲情面
1679727065# #3月24日，张兰的前直播团队孟贺直播时，有网友让他把麻六记的信息删除了，孟贺：“我的个人简介不会改！我为什么要改？”网友：“离开人家麻六记了还得捆绑人家，不要脸！你爱改不改，张兰欠10亿还没你气性大。”。。孟贺最近直播的人气虽然比不上张兰，但作为一个一直在幕后操盘，没有知名度和人气的幕
1683863050# #李荣浩任嘉伦互相喂食，范丞丞魏大勋成功抢镜，李诞：真埋汰
1686194300# #婆婆夸麦迪娜好看，姜潮嘴欠吐槽她，结果被妈妈嫌弃
1685844439# #1.女孩家长称黄渤赠送手表未送给弟弟：一直由女儿佩戴！。。2.黄渤回应贫困女孩争议：网友对于孩子家庭存误解！奶奶是自强不想卖惨…。。3.女孩父母回应网传黄渤放弃资助：重男轻女是谣言！爷爷奶奶很疼爱孙女，家里三代才六口人。。网友:东升村那两期我看过很多次，其实那期的主题不是扶贫，而是陪伴。我
1690166038# #霍思燕上大分！！！。。吐槽魏大勋的人中，只有有霍思燕是发自内心欣赏魏大勋的，她说希望自己的儿子嗯哼长大后成为魏大勋这样的，自己就开心了。。。和儿子打视频电话的时候，让他叫魏大勋哥哥，说两个人长的很像，像双胞胎。。。大家仪式路过许愿池的时候，霍思燕投了两枚硬币，一个愿望是希望自己的老公可
1677825301# #《狂飙》中杨健，从生活的角度看，是个活在孟家的卑微的＂好＂男人！。。镜头显示，在医院给丈母娘按摩，洗毛巾洗脸，孟德海刚一下楼，殷勤去开车送岳父回家。在家束着围裙做饭，给岳父大人孟德海炖汤。辅导孩子功课，接送孩子放学等等。。。能看出，这个在职场上意气风发的男人，在家里极尽讨好和卑微。原
1694139390# #《知否》原著中，盛老太太想选一个孙女到自己跟前来养着。她问墨兰，“墨姐儿，你愿意跟着我住在这里吗？”。。墨兰说：“自然是千般愿意的。我算是姐妹里最大的，没的我不出力，反让妹妹们受累的。”。。盛老太太点点头，又问如兰：“如丫头，你愿意跟着祖母住在这里吗？”。。如兰正在打瞌睡，她慌慌张张地
1691724651# #谢娜发现和赵丽颖又撞衫，娜娜崩溃了，小骨你要气死我
1680490114# #那英《雾里看花》MV是93年拍的，导演是张国立，当唱到“借我借我一双慧眼吧”的歌词时，那英张开双臂，有“闪电”特效，现在看来是又尬又好笑，但在当时已经是最好的特效了。。。这两个闪电特效一下是三千块，资金不够，张国立让那英自掏腰包，那英就加了两下特效，掏了六千块钱，是1993年的六千块哦！这
1684978162# #应采儿：我以‮我为‬儿‮高子‬烧差‮要点‬过去了。。1岁‬半的jasper高热‬惊厥，突‮翻然‬白眼‮发直‬抖，发‬烧到39.7。。吓得‮定淡‬的应‮儿采‬都懵了，崩溃‬掉了。。陈小‮居春‬然还‮一在‬旁唱歌。。后来‮采应‬儿赶‮送紧‬儿‮去子‬医院，没想到‮医到‬院后，儿‮居子‬然‮名莫‬其
1688342062# #没想到，任敏的《玉骨遥》刚一播出，就有网友做出了这样的辣评，网友说，任敏要是再演古装下去，四大普女必有一席！有那么差吗，感觉还可以啊傻眼
1698246580# #李冰冰周也老板也也，一个跟着麻麻去吃席的小朋友，美女和美女待在一起对我眼睛好举手
1684592766# #洪世贤艾莉瞒着品如二搭了凌潇萧跟李彩桦二搭的这部剧叫《情谜睡美人》，导演是故意的呢，还是故意的呢，还是故意的呢？不明真相的以为是《回家的诱惑》前传笑cry
1687399635# #四大男女顶流以前的顶流才是真顶流吧有啥好争的？感觉现在的顶流和几年前的顶流已经不是一个概念的了！
1680855051# #唐嫣上秒还看不起姚晨的投资，下秒就崩溃尖叫，钟汉良都心疼了
1678438634# #黑暗荣耀导演否认校园暴力。好的知道了，我先把剧看完doge
1692242320# #两个版本的尔康和紫薇，尔康更喜欢哪一个呢？
1679702048# #白百何刚度过了38岁生日，但是她整个的状态20多，说实在，在那批同年纪里的花，她算状态最好了，很有朝气，很难得，女人真的是要运动和瘦身。小女孩是她朋友的女儿，她的6岁闺蜜。她让人想到一个词：没有妈感。
1694750206# #张予曦民国大小姐造型她真的好适合民国的那种风格，感觉就是那个时代的人，适配度太高了！
1680940902# #娜扎晒花少3合照他们那一季，是最好看的一季。就一群有共同语言的年轻朋友去旅行，一趟充满阳光和欢笑的旅程。
1677652271# #电视剧《三十而已》中，妈妈对30岁的王漫妮说：“妮妮啊，妈妈最近看中了一个小伙子，事业单位工作，相貌也好，要不你回来看看？”。。王漫妮不高兴地说：“妈，我给你说了我想和自己喜欢的人结婚，而且我不想回去。”。。妈妈急了：“我知道你想嫁给有钱人，你每天接触的都是有钱人，可是那么多有钱人，有
1678691889# #这怎么又像梁朝伟又像朱一龙的傻眼
1685411371# #一开始，椰树男模是拒绝穿这个背心的，但看到老板穿着同款走了进来，所有的拒绝都憋了回去。
1678861364# #吴镇宇吐槽自己的儿子费曼，真的是丝毫不手软！。。他说自己的儿子，现在虽然只有15岁，但是已经有182高，90KG重。。。但是他在家里都不敢说他，因为害怕以后他老了，儿子报复他摊手。。而任达华给吴镇宇的建议也挺绝的，那就是任达华建议吴镇宇送儿子去当摔跤手。。。这么一看，香港老父亲，一个个都有说脱
1688355359# #没想到，这些字竟然是陈哲远写的，不过写字不好看也不代表学习不好，多少学霸写字这都不咋样允悲
1684201837# #真的没有拿的出手的帅哥了吗？这成功入围选秀节目的选手，真的没有一个能看的，这和刘德华，郭富城等人完全就是天壤之别啊，也终于明白为什么姜涛能成为香港的顶流了，姜涛跟这群人比，的确算是大帅哥了允悲
1688542752# #金喜善28岁神话时期确实很漂亮啊！。不精修不滤镜的颜值，真的好好看。
1691557143# #有狗仔放出一段杨洋和王楚然共住别墅酒店的视频，视频中俩人一前一后进入酒店后在酒店里待了两天才出来，王楚然是早上6点出来的，杨洋则是上午10点才从另外一个门出来，全程捂的严严实实，小跑进车里。。。这是杨洋和王楚然第二次被狗仔拍到同住一家酒店了，不过这一次和上次恋情曝光时的爆料可不一样，
1689816738# #王栎鑫在综艺《朋友请吃饭》里自曝，原来自己在吴雅婷前有个三年的前女友，而看吴雅婷的节目是因为她在节目中Q到了自己，所以就去看了，咱就是说多久没见过这种活人发言了。
1683103888# #演技被严重夸大的演员怎么全是提名女演员的啊？没人提名男演员吗吃瓜
1683960301# #这一季浪姐最大的黑马，已经出现了！。。就是小美和老龚！。。这两位一个靠《极乐净土》封神，一个靠《忐忑》封神，可是谁能想到，这次合唱的《花海》却达到了1+1＞10的效果！。。不管是龚琳娜的日语，还是小美的中文。。。真的是一开腔，就让人感动到哭！。。特别是最后小美的一段独舞，那真的是绝美！。。这就是
1679564183# #转发微博
1684381374# #法国GQ评选10位“在红毯上引起轰动的男性剪影”，其中有朱一龙。果然外国人都喜欢这种浓眉大眼的帅哥。
1689144400# #魏大勋文咏珊居然演过情侣魏大勋和文咏珊曾在七年前的《相爱穿梭千年2：月光下的交换》中扮演情侣，他俩现在也算顶峰相见了！
1693619108# #舒畅竟然是87年的，还是年底12月的，她拍金粉世家的时候和刘亦菲一样大。85年小花盘点都没有她，但是她确确实实火过，还有好多经典作品，只能说她出名早。
1681268962# #吴莫愁，彻底放飞自我了！。。4月12日，吴莫愁高调登上热搜，原因是她在线下演唱会的一段视频曝光，不仅素颜出镜，眼睛浮肿，身材还严重发福，在台上激情献唱呐喊：我要做最真实的自己，拒绝容貌焦虑！没想到网友喊话说：大可不必，还是稍微化点妆吧，都要看不下去了。。。视频里，吴莫愁一改往日的浓妆艳
1679666042# #赛琳娜为海莉发声俩人先后晒童年照后，赛琳娜为海莉发声了，此时的比伯选择隐身二哈
1693015302# #薛凯琪双脚焊死在地上了薛凯琪下盘好稳薛凯琪的下盘也太稳了吧打call不愧是常年健身的，在《吃货达人打卡吧》里玩游戏的时候，面对男生的攻击都丝毫不慌，没人能推倒她哇太强了我真的好爱！！薛凯琪超话
1685154788# #这居然是徐志胜？。。就是说：P的地方不多，看得出来是本人；但是这也太帅了吧！。。这哪是什么P图高手，简直就是人间圣手好吗？！
1688355928# #蔡徐坤终于发文回应了！只承认与C女士有过交往，两人的关系在2021年就已经结束了！蔡徐坤还声称不存在“强制堕胎”和“女方未成年”的情况，说自己这两年一直活在自责和懊悔中吃瓜
1682212901# #张颂文向陈凯歌介绍高叶北影节开幕式休息区，张颂文忙着向陈凯歌介绍高叶！网友们说的好：因为自己淋过雨，所以总想帮别人撑把伞！好演员，就应该互相成就，希望两人再次合作，一起走花路。
1677806574# #没想到，郑恺和刘诗诗在电视剧中还有这么一段激情吻戏，让人看的真是面红耳赤污
1690772262# #檀健次、杨紫这“小妈文学”搭配挺有看头的，聪明的导演已经开始递本子了doge
1684293093# #程莉莎和妻子团聊天全程告白郭晓东东哥听得脸都红了
1687933599# #果然偶像剧还是看年轻人比较好，中年夫妻亲一口，噩梦能做好几宿！
1686540859# #所以挨一管儿叉到底是什么意思，谁能给科普一下？
1677480503# #曹格吴速玲的儿子Joe今年14岁了，烫卷发留胡茬，皮肤黝黑，长得好成熟，和小时候变化好大啊！
1682994794# #不愧是赌王千金，普通人舍不得花的钱，何超莲大手一挥拿去挥霍
1684891485# #本来想说关注港圈这么多年了，终于看见谢霆锋的脸肿一次了，但一对比，这算什么肿？还是紧致的很。他私底下增肌了，估计最近搞三部电影太忙没休息好，感觉有些疲惫水肿。毕竟这个人拍电影电视剧做综艺走红毯都是素颜。。。但是43岁这把年纪，凭一副素颜在各种截图和生图里呈现这种状态，大家除了惊叹谢贤
1682236718# #小心张颂文拉黑你。张颂文：讨厌没有边界感的粉丝doge
1680751594# #杨超越平平无奇押韵小天才！即兴填词惊呆侯明昊，才女啊
1687506879# #贾静雯这组《刀马旦》没拿全场第一真的让人难以置信。。。论惊喜，贾静雯开场的青衣唱腔，一开嗓就赢了。。。而到了中间，秋瓷炫的中文说唱，以及曾可妮的水袖，都惊艳众生。。。再加上黄丽玲的唱功，这首歌的舞台呈现真的是最好的，只是可惜了，最后分数确实是不尽人意。
1677637992# #冯远征刚到梅婷家，快快看到直接冲出，大喊：我要打坏人
1686279467# #甄嬛茶起来就真的没有别人什么事了，装的真像啊笑cry
1693642805# #沈月和安悦溪演的都是东方秦兰？！真的让人很难选啊！！
1688630886# #新妲己娜然长得完全是迪丽热巴和Angelababy的结合体。
1684825615# #宋仲基也逃不过他们的酵母吗，脸上带五官都被肉挤没了泪
1690330004# #内娱最美的四双眼睛！你认出是谁了吗？
1687590098# #王俊凯已经不再是少年了，在《向往的生活7》里的这个镜头，182cm的身高应该再也没有人会质疑了吧？
1680921078# #奚梦瑶谢依霖竟遭到偷窥？门外还不断传来动静，吓的众人不敢呼吸
1691743160# #《甄嬛传》这几个群演小姐姐为啥怨气这么大doge
1688613559# #经过维密模特指导一指导！超模拍摄立马放开自己，每个动作都出片
1681436504# #都说帅哥的尽头是有股老人味，美女的尽头是像巫婆，所以巩俐这种几十年如一日的脸真是太牛了。感觉生图比杂志照还好看！
1679390103# #转发微博
1688115424# #白敬亭宋轶同框白轶补贴终于同框了，可以理解为他俩是穿了情侣装对吧打call
1690168256# #杨超越不愧在底层打拼过，买菜如数家珍，侯明昊不认识的她认识
1682747459# #低画质看《长月烬明》，叶夕雾额头仿佛长了颗痘笑cry
1686621075# #《公诉》中，“尓豪”是总裁，年薪8位数，他住着500平的复式楼，喝10000元一瓶的洋酒，人称“挑染哥”。。。在剧中，尓豪作为公司总裁，让他出圈的不是杀伐决断的能力，而是那挑染的一缕头发，让他显得那么独树一帜，人称“挑染哥”。。。挑染哥有着挚爱三件套：挑染的发型、九分紧身裤、洋酒。。。挑染哥每
1681525905# #虞书欣是来娱乐圈体验生活的？有角色还会让给朋友，欣欣子好暖
1689752837# #任嘉伦新剧《流水迢迢》生图路透来了，这状态看起来不错啊！
1692322628# #看到明星们的全家福，基本上可以预见明星老时长啥样了吧哈哈
1686811408# #白鹿：“三个字，平常我们会泡着吃的。”。沙溢：“枸杞！”。白鹿：“三个字，泡着吃的，呲溜呲溜的那个。”。郑恺：“方便面！”。。白鹿：“四个字，小朋友看的一个动画片，黄颜色的！”。郑恺：“黄色的？！”。吴宣仪：“海绵宝宝！”。。沙溢不愧是人到中年，满脑子都是养生，听到泡着吃的，第一反应就是
1681112406# #大张伟想嘎太难了！尝试了三次，每次都被何炅张若昀无意间破坏
1685673004# #jennie看秀的造型和状态怎么样，有翻车吗？
1683330670# #极乐净土原来《极乐净土》原唱也看过肖战版本，称《极乐净土》在中国很受欢迎，感觉非常荣幸！肖战跳的极乐净土
1691979081# #大张伟妈妈这时间观念是全国妈妈统一的吗笑cry
1678527186# #电视剧《步步惊心》中，四爷对若曦说:我不想再等了。我想要你为我生儿育女。。。若曦:我要当皇后。。。四爷:这件事情我不能答应你。皇后自幼与我结发，她从没有做过逾矩的事情。更何况，早年孩子夭折，她至今膝下无子，我不能再伤她。。。若曦:那你不能再召年妃。。。四爷:你真的要这样，刁难我吗？。。若曦
1684393667# #贾静雯浪姐的最新剧透，原来无美颜无滤镜下的她是这样的，状态自然，皮肤白皙，五官精致，看着一点也不像48岁，太意外了，不愧是这届浪姐的门面担当，太美。。。不少网友表示，48岁还能保持这么好的状态，怎么做到的？。。贾静雯出道多年，一直美美的，而且是一种独特天然的美，在娱乐圈独一无二，真是老天
1680837635# #晓冬拼死带丝巾回来，给四爷解毒，终于保住兰陵王的性命
1686818620# #杨丽萍孔雀舞中舞者造型被指不雅这是继今年四月份杨丽萍爱徒跳孔雀舞被批不雅以来，杨丽萍舞蹈团队又一次因为着装问题而引起争议。从什么时候起，我们已经不能再自信地展现自己的身材和身体了？又是从什么时候起，我们的眼睛里只能看到“男女之事”了？
1682220227# #原来吉娜是女汉子！打蟑螂根本不用郎朗动手，一脚利索踩死
1684117256# #周杰伦香港最后一场演唱会，吴镇宇为了还儿子心愿，即使下着雨还特意带着费曼去看了周杰伦的演唱会。。。从吴镇宇和费曼一起的自拍照片中，费曼还真是越来越像老爹吴镇宇了，那就是搞怪与无厘头。。。镜头里费曼没有一个笑脸，故意的呆萌表情特别像吴镇宇在电影中的装疯卖傻，不由让人觉得费曼还真是与众不
1692846060# #马伊琍带两个女儿现身机场，没想到大女儿身高已经超过妈妈了！
1691031053# #黄圣依杨子一家现身国外街头，黄圣依是公认的美女，但是很可惜两个儿子都没有遗传到她的颜值，更多的是像爸爸杨子，尤其是大儿子，简直一模一样！
1679297295# #电视剧《三十而已》里，钟晓芹30岁生日那天，让老公陈屿去接她下班，但是陈屿没接到她，她只好淋雨回来了。钟晓芹十分生气，冲陈屿大喊：“我给你打了多少个电话！？”。。陈屿很无辜地解释道：“我给你回过去，手机关机了。”。。钟晓芹还是不满，继续发泄道：“我一路上淋着雨回来，到家门口连家都进不了
1691205074# #49岁晴格格王艳罕见开直播了，大家都怀疑她接下来是不是要直播带货，是不是缺钱了？
1688648680# #李玟老公发讣告李玟的老公说“挚爱的妻子”，“挚爱”两个字何其讽刺？
1693280794# #胡歌删博后发自拍一边怀念以前的明星发微博当朋友圈发，一边又吐槽老胡的深夜网抑云，胡歌这发博不是有古早那种感觉了吗？
1677120463# #陈建斌真是耙耳朵，蒋勤勤一个质问，老陈怂的立马认错
1681971267# #川渝W姓男顶流上海密会女友张小寒要是有天不做狗仔了是不是可以去画漫画doge
1694741704# #《沉香如屑》里这个演员是不是换人了？明明刚出场的时候还是图一里平平无奇的模样，再登场时居然就变成大美女了傻眼
1695218636# #傅首尔说自己遇见老刘的时候并不是傅首尔，只是一个相貌平平的乐观积极的女孩，一个非常普通的女孩。她觉得一个人在世界上得到过爱就很幸福了！而老刘也说就算分开，只要傅首尔遇到任何事，他都会挡在她面前！其实活在当下就好了自己爱自己才是最重要的，永远不要内耗！
1691822908# #张若昀男频大男主的排面，太到位了污
1681522827# #柳岩说：我第一次采访刘亦菲太逗了！那时候我也刚入行不久，她出了同名专辑《刘亦菲》，主打歌叫做《心悸》，很好听，当时还拿了很多奖，她来的时候我们主持人为了体现对歌手的尊重，会提前学一下她的歌、她的舞蹈。。。我真的班门弄斧，我当时没有老师，跳舞也不咋地，我自己扒了《心悸》这个舞，然后我
1679449449# #疑似陈自瑶恢复单身陈自瑶承认自己单身了？！美女要是真的离开渣男真是值得庆祝。
1691638104# #鞠婧祎清早素颜出镜，魔后阿崖高清镜头怼脸拍，难怪郭俊辰扛不住
1693276327# #胡歌十七年前的今天经历了车祸17年前的今天胡歌出了场车祸，在这场车祸中他的助理去世了，他自己也受伤严重，右眼缝了数十针，差点毁容，胡歌大概是想起了这场车祸去世的女助理，所以才深夜eom的。毕竟这场车祸带给他的打击太大了，身体上的伤痛能被治愈，但心中的伤痛却很难愈合吧！
1682562879# #原来奚梦瑶读的是香港大学的EMBA项目，发的是港大的学位证，不是北京大学光华管理学院的MBA，跟吴奇隆，胡彦斌以及翟天临读的是两个项目。但是她上课的师资是北大的所以在北大上课，学费就要88w7。在这上课，可以结识人脉，可以学历镀金，还可以学到知识。还证明她得到了认可的。
1689130640# #肖战的核心力量和腰部肌群稳定性也太强了，没有吊威亚自己转了360°，这就是天选古装男主吧。
1683948015# #刘涛视频问候叮嘱王鹤棣照顾好秦海璐杨紫
1694141863# #人只要足够好看，穿什么一点都不重要。就像倪妮在新剧里的穿搭，就算穿着8块钱一件的围裙，也抵挡不住她的气质！
1682990255# #《云襄传》中的值得追看理由：。1、陈晓：。剧中他饰演的云襄是一个不会武功，甚至有些弱不禁风的书生，所以他眼神中那习武之人的凌厉气之气，真的是一点都找不到了。。。换来的是某些时候，饱读诗书、满腹经纶的一脸无奈样，让人觉得既搞笑又符合身份特征。。。2、背景美到让人窒息：。桥上云襄撑伞踏雨而来
1691723404# #《琅琊榜》梅长苏这挂帘真高级，不愧是江左盟笑cry
1685499539# #出道前的周也美上热搜了，合影里最下边的两个女孩子也好好看！
1683688242# #5月10日，台媒突然曝出重磅消息：。。1.大S前前后后为汪小菲怀了4次孕，流了两次产。。。2.一次是举办婚礼前，一次是生完两个孩子后。。。3.第一次流产后，为了汪小菲筹备的婚礼，拖着虚弱的身体硬撑到结束，当天接待了数百位宾客，在大风中站了好几个小时，差点要了大S半条命。。。4.生完2个孩子后，汪小菲事
1688437943# #导演是懂选取角度，明明镜头在前就行，却从王阳视角拍摄。安全带刚好把衣服压下去，突出弧度，明明是一件长袖衫，什么也看不到，却依然很吸引人。。。这部剧凭借秦岚，不止王阳赚了，制片方也赚到了。。。该剧也给其它制片方打了一个样，中年偶像剧就这么拍，不油腻，观众爱看。
1691117628# #《西游记》沙僧这掐人中的样子看起来就不太聪明，怪不得只能干挑行李这种苦力活doge
1681781902# #周扬青去拔罐刮痧了，这后背看着都疼，这玩意真能治病吗？隐约看到后背上还有纹身，不得不说，这身材真的火辣。
1691638471# #白鹿听自己歌反应太逗，宋雨琦不明所以，也跟着模仿
1680921015# #汪苏泷像极了寒假在家的你太形象了吧
1683815370# #那英问你妈妈好。那英嘴替语录更新了。2011年：“妈的，最烦装逼的人！”。2023年：“问你妈妈好～”。那姐你变了doge
1683616711# #虽然郭麒麟这话听着有些离谱，但我会听哈哈
1686969873# #众所周知，伊能静特别喜欢写小作文，但大都是写给老公秦昊以及亲朋好友的。。。刚刚，她更新社媒，为王宝强导演的电影《八角笼中》进行宣传，分享了自己提前观影的感受，送上了肯定和赞美。。。虽然内容较短，文字不多，但是写得很真挚，用语也比较恰当和自然，没有进行强硬推销。。。当然，这部电影也确实值
1692149042# #有网友说，如果杨洋和张晚意能换过来，张晚意去拍《凡人修仙传》，杨洋去跟王楚然拍《娇藏》，那《娇藏》的那播放量一定会再破历史新高！
1680922144# #陈都灵戏份虽然戏份少，但是陈都灵的每场哭戏都可以堪称绝美泪
1681271125# #4月11日，范志毅在节目里回应女儿上热搜这件事儿，表示跟女儿的相处模式就是多沟通，多交心，成为朋友。。。前几天，范志毅正在节目中与邓超等嘉宾一起聊天，突然接到女儿范斯晶的电话，哭诉被男友丢在山里，范志毅耐心的劝导，还想出解决问题的方案。。。一看平时的合照，就知道父女二人相处的挺容易，范
1691634253# #封神质子团咋都默契地接了咖啡代言呀？
1694486215# #一次节目，黄奕自爆说：“我去面试过《还珠格格》第一部，但是被刷下来了。琼瑶阿姨说，我哭得太丑了。”。。主持人问：“那怎么哭才算美？”。。黄奕说：“琼瑶阿姨说，要眼泪大颗大颗地掉下来，而且没有鼻涕。”。。当一个人在痛哭的时候，这样的眼泪是很难得的。。。要在台词正常说的过程中，把眼泪恰到好处
1685602333# #谢娜真的去录向往的生活最后一季了，能不能让吴昕杜海涛和李维嘉都来，让快乐家族在向往的生活重聚一次吧！
1687830603# #欧阳娜娜的亲妹妹欧阳娣娣，04年出生的，今年才19岁，现在也已经出道当演员了，但是为啥她看起来比欧阳娜娜还大，感觉他家三姐妹就欧阳娜娜脸最幼。
1690857785# #刘德华、成龙、周星驰、陶喆、杨紫琼、梁咏琪、古巨基、张学友、郭富城、张惠妹、侯佩岑、莫文蔚、孙楠、李克勤、许志安、郑秀文等艺人都送来了敬挽，足见李玟生前的人缘有多好，她在乐坛的地位有多高泪
1684724894# #赵丽颖教阿雅跳舞，可爱程度完全碾压阿雅，不愧是萌女神
1692144953# #85🌸手里的存货，等到明年播出时，38岁的杨幂、37岁的赵丽颖、37岁的刘诗诗、41岁的唐嫣、35岁的杨颖，将再度证明，85花依旧是古偶市场的主力军。
1686621587# #张子枫红毯状态惊艳，细看不难发现，这次亮相何止是有效减肥的功劳……。走起来大臂肌肉相当明显，妹妹此番是下了功夫的，怕是饥饿和健身的苦都捱过了。
1688089533# #柳玉茹真是个狠人。。黄龙飞不忿范玉替顾九思出头，暗中埋伏，打了顾九思一顿。。柳玉茹知道了以后，心疼得不行，同时又替顾九思抱不平。。于是，第二天早上，柳玉茹就雇了人，以其人之道还治其人之身，同样胖揍了黄龙飞一顿。。不得不说，柳玉茹真是个狠人，千万不能轻易得罪。
1679016727# #陈凯歌执导的电影《霸王别姬》，将于今年4月1日在韩国重映，为纪念张国荣逝世20周年。这部电影2017年重映过一次，2020年重映过一次，2021年映过一次，今年又重映一次，张国荣从来都不是过去式，一直都是进行时！
1683527644# #TFBOYS演唱会真的要来了吗？有生之年真的能看到吗泪
1685763638# #为什么张彬彬做这些动作不油啊？或许是因为他表情很正经，没有一点点冒犯感，这种不经意的接触，轻轻到女孩子的身边是最苏的。男演员只要不想着表现自己很帅，一般不会太油腻。
1689985389# #张兰问小玥儿，喜欢不喜欢这个项链？。小玥儿说，都可以。。这个小珍珠的喜欢吗？。还好。。这3条项链喜欢哪个？。都还好。。。有人说，小玥儿情商高，不驳奶奶的面子。。有人说，小玥儿好相处，不挑拣。。也有人说，因为不在乎，所以啥都行。。更有人说，因为不想搭理，想尽快结束对话。。。感觉网络上已经是人均
1690965695# #有网友发现，宋祖儿为台风洪水受灾区捐赠物资！
1678779851# #警方悬赏3万缉捕马冬梅万万没想到马冬梅为了夏洛去干了这个允悲玩笑归玩笑，希望早日抓到！
1692585216# #张晋这动作有没有吊威亚哆啦A梦害怕
1682399293# #孟子义谈恋爱史，高中就这么多人追，难怪孟姐对自己这么自信
1693020764# #刘晓庆当年有多火？一亮相，连片区警察都得出动
1689730253# #对于女明星来说，这算不算舞台事故了允悲
1692413490# #电视剧中那些令人印象深刻的be结局泪
1693796944# #周莹拒绝当通房，沈星移要强上弓，周莹一脚踹上去
1678785371# #大S跟汪小菲在一起的时候，总是能收到各种昂贵的礼物以及现金红包，但她还总是闷闷不乐，看似生活得并不快乐！。。而自从跟了韩国老公具俊晔之后，不但能够自食其力复出工作赚钱了，而且具俊晔给她送的每一件礼物看似也都非常喜欢，比如用旧衣服做的包包，纹的戒指，或者随便一顿蛋炒饭都能让她欣喜若狂
1683182323# #5月4日，钟丽缇和张伦硕高调登上热搜，这次不是因为婚姻出现问题，也不是哭着诉委屈，而是两人在机场的一段视频曝光，52岁的钟丽缇看到有摄像机拍摄，立马抱着老公张伦硕热吻不停。。。视频里，张伦硕和钟丽缇穿着休闲服饰一起走着，钟丽缇看见摄像机后，不顾周围大量的人群，直接拉着张伦硕开吻，亲了十
1681863077# #当年张艺谋的眼光确实独到，窦骁就是村草级的帅哥，有种灰头土脸但不脏的帅气，笑起来就是刚干完农活后望着丰收的麦田的刚健朴实的快乐。有这口牙齿的男生谁看了都会喜欢！
1692255495# #8月17日，汪小菲一身白色休闲打扮现身台北地检署，以被告身份出庭，面对镜头他笑着说只是一点点家事，随后急忙躲避镜头进入法庭。这是真被告了吗？
1685412801# #白玉兰奖从21届开始设置女配角奖，从近10届得奖电视剧的出品方和类型分析，女演员出演以下几种剧容易拿到白玉兰女主或女配的奖项或提名。。1、郑晓龙导演的剧：金婚，红高粱，芈月传。2、新丽、柠萌都市剧：辣妈正传、我的前半生，好先生、小欢喜、三十而已。3、正午的主旋律剧：大江大河1、山海情。。所以
1693964174# #同样是万箭穿心，左边让人觉得心疼，右边让人觉得搞笑笑cry
1693532237# #网友总结的一些披哥3的冷知识，太精辟了允悲
1685672603# #甄嬛传中其他人恨皇后可以理解，可为什么端妃和敬妃也如此恨皇后？端妃在宫里被折磨都是华妃干的，敬妃不能生育也多半是因为华妃的欢宜香，与皇后本没多大关系，为啥这俩人却恨毒了皇后？
1684304599# #说到宫斗剧谁还没看过《甄嬛传》？如今终于有宫斗剧要上了郑晓龙导演：终于放过我了doge
1677572510# #鲍蕾唱郑钧成名曲私奔，一开口特别有范儿，连郑钧都忍不住夸赞
1684886454# #张译发言陈凯歌表情张译华表奖获得影帝发表感言的时候，镜头突然扫到了台下的陈凯歌，凯子哥一脸社畜的表情引起了众多网友的猜测。不过陈凯歌才是这次华表奖的大赢家吧，18和19届的最优秀导演奖虽然都是拼盘，但都有他的名字，一次颁奖典礼上，拿下两届的最佳导演，这也是前无古者，后无来者了吧？
1684745984# #杨幂说新戏请了表演老师杨幂火了那么多年还能在采访里直接说出自己的不足，还能不断自省，真的好难得。在杨幂身上，最不缺看到的就是勇气了！
1687911061# #6月27日，惠英红直播时，有名男网友连线怒斥惠英红：“我看完你演的电影后有一点不适，我觉得人老了之后就别爱不爱了，说句泼冷的话，一部爱情片没有帅哥靓女年轻人都不乐意去看，上映到现在票房每天都掉很多，所以我想问你参演这部电影的意义在哪里？”。。惠英红听后眼眶都红了，强忍着泪意哽咽的说：
1683170692# #唐嫣和杨烁大学一起拍戏，有谁注意童谣的表情，太真实了
1691713317# #《琅琊榜》问名字这里真的太心疼“学渣”景琰了允悲
1677123309# #杨超越替姐姐相亲，前姐夫还来凑热闹，烧饼立马不愿意了
1690878666# #你最喜欢哪一版的妲己？
1678871131# #陈伟霆避谈与何穗恋情阿Sa跟旧爱陈伟霆同台，两人不敢站一起。没想到昔日的情侣陈伟霆跟阿Sa也被迫同台营业，当记者询问陈伟霆，是否跟超模女友何穗分手了？陈伟霆的嘴很严，他避谈感情，只谈电影。。。至于这次跟旧爱阿Sa同台，陈伟霆承认两个人并没有交谈，他说都多了那么多年了，我们没有尴尬，但问
1694392073# #古天乐摘面具：杨过还觉得是自己太沧桑吓坏了小郭襄。。其他人摘面具：看我不帅死你个小样！
1681733536# #孙俪这个爸爸真的可以娘娘真的难得夸老公的，之前都是吐槽居多，看看这个官方吐槽最为致命doge
1689731952# #张凌赫和林一的同款裤裙，果然要身高够才能hold住啊！
1679452051# #王一博黄子韬被迫营业，互说悄悄话，耶啵是嫌弃小摩托太小吗
1684380282# #原来杰哥谢娜五岁就认识？许愿树挖到两人宝藏
1681355470# #一次，张大大被问：“如果你做访谈节目只能请一个嘉宾，你会请杨幂还是杨颖？”张大大：“现实一点，她俩谁招商能力好就请谁呗。”。。李雪琴接着问：“所以是谁呢？”。。张大大：“我不知道，你得问招商，我又没招过商。”。。李雪琴继续说：“有没有可能让她俩来，把你换掉？”。。张大大肯定的说：“不可能
1680575610# #王子文身高低只比话筒高一头，谁料接下来她说的话，让人刮目相看
1693057691# #黄渤回应开美颜误伤倪妮虽然但是，倪妮都被美颜得像外星人了，可怕的是黄渤一点变化都没有，一时之间都不知道该心疼黄渤还是心疼倪妮笑cry
1691205677# #何猷君求婚奚梦瑶视频曝光！单膝跪地深情告白，甜死
1676969997# #林志颖刘荷娜16年后同框林志颖的标志性酒窝这次康复后不见了，刘荷娜笑起来的弯弯眼也变大了。虽然再次同框，俨然已经找不到当年的感觉了~。。甚至还有传闻说拍摄放羊的星星期间，刘荷娜还喜欢林志颖，奈何当时林志颖已经有女朋友，两人戏里擦出的火花也只得深埋心里。所以，戏拍完后，两人再无互动，
1682992497# #看看当年的甜妹代表杨钰莹，年轻时好美好甜，做很幼稚的动作也特别可爱讨喜，清新自然的甜美动人，明媚活力十足，碾压现在各路装甜太妹，以及用甜妹当普女遮羞布的女星。说到底，现在的内娱就是缺美女，缺硬件真正能打的美女。感觉像什么白幼瘦审美都是借口。
1679715908# #晶晶画心机妆，于途直呼受骗，晶晶：就打了五斤粉
1687571754# #喜剧女王马丽居然也拍过男人装大片，没想到身材这么好！
1689993818# #腾讯热播肖战的《玉骨遥》刚刚大结局，优酷迪丽热巴、龚俊的《安乐传》还在热播，爱奇艺又定档了成毅的《莲花楼》7月23日，腾讯抬上了杨紫的《长相思》7月24日！话说今年是不是都流行没有预告直接抬上来，就喜欢这种这么干脆的播剧方式！
1683331876# #沙溢，是懂不让老板心里难受的！。。沙溢在菜市场买菜，老板:“6.6元，6块钱。”。。沙溢给了10元，宋丹丹直接说:“不用找零钱了。”。。结果老板找了5元，沙溢就拿着走了。。。黄磊知道后就说着:“那你还给人家（多找你的1元）。”。。沙溢:“他说他不用了。”。。何老师也劝着:“别，他刚才已经给我们抹好多零头
1683509817# #偶遇王诗龄逛街有网友在伦敦街头偶遇了李湘女儿王诗龄，王诗龄身上穿的衣服全都是奢侈大牌，背的包包价格更是好几万，而且脖子上戴了好几条金项链，一看就是富家千金，忽然想起之前一些酸黄瓜说人家炫富，这就是人家的日常啊还需要炫吗吃瓜
1685157320# #爷孙恋李坤城账号突然更新，还把头像换成了骷颅头，太可怕了！不用猜就知道是林靖恩干的，人才去世几个月，她就这么控制不住情绪吗哆啦A梦害怕
1682208348# #张艺谋说希望与张颂文合作不少网友表示：能让老谋子在大庭广众之下如此抬爱，完全凭的自身实力。
1677729123# #白夜追凶2改名白夜破晓第二部改名为《白夜破晓》，第一部的摄影是第二部的导演。潘粤明、王泷正原班人马参演，终于要开拍了，你知道这几年我是怎么过的吗苦涩
1684764536# #迪丽热巴阿娜尔罕评分降了最近这是怎么了，迪丽热巴的早期电视剧《阿娜尔罕》的评分也从8.1分降至6.2分，这剧都播出快十年了，居然还有人恶意评分，想搞啥事啊？
1686711352# #九零后恋爱脑的原因找到了！
1693879484# #刘亦菲彭冠英《玫瑰故事》路透，彭冠英亲得太用力了吧污
1687779491# #狗仔称C女士比蔡徐坤大九岁喜欢姐姐有什么不好吗？要是未成年才很可怕吧doge
1679384444# #明明是洞房花烛夜的夜晚，张杰竟陪小沈阳听歌？这波坦白局真的够real
1692840262# #侯明昊、胡连馨、夏之光主演的《少年白马醉春风》同框路透生图，这状态，果然年轻就是好！
1679281691# #迪丽热巴换造型团队了吗哆啦A夢害怕。看看以前每个造型都惊艳。这有点浪费美女的颜了哇
1693970127# #新旧两个版本的杜冰雁男装对比，差距太明显！
1691055502# #有网友说看完《封神》再也忍受不了假头套了，但是有没有可能不是每个人都是发量王者呢允悲
1683018519# #《云襄传》陈晓这个出场，太惊艳了！陈晓不是浓眉大眼的长相，但他的骨相极佳，尤其是这样一副‘文弱书生’的打扮，很容易迷惑敌人，给对方一种他手无缚鸡之力的错觉。。。陈晓饰演的云襄，也只是看着弱，可说出口的话却狠辣又霸气：知道我身份的不能是活人，我还没想好，要不要你们死！这种扮相弱与内核
1684221609# #安以轩和吴建豪当年的合照，像不像进电子厂上班的情侣笑cry
1686793610# #6月14日，娘娘孙俪在社交平台高调发文，不过，这一次不是晒和老公邓超的恩爱瞬间，也不是晒一家四口的幸福时刻，而是晒出了令人意外的一项新技能，不少网友看后，纷纷表示：“娘娘好有才，优秀的妈妈，养育优秀的孩子！”。。通过孙俪的发文可以看出，孙俪虽然是个大明星，不差钱，但是，人家有时候却会
1678868613# #公主把棺材带上大殿，要废天子，打开棺材那刻中计了
1683167838# #杨子怂恿老婆给鱼人工呼吸，气得黄圣依怒吼：你别搞我
1679302159# #张嘉倪长文解读黄亚萍张嘉倪对于角色的理解都是很透彻的，我们也能够从中感受得到很多的小细节，黄亚萍是一个非常热爱生活，敢于去追求的人，也是很有魅力的。。。咱就是说离婚后的姐姐专心搞事业太迷人了，这一次在人生之路这部剧中张嘉倪肯定能够给我们带来更多的惊喜！这个造型也是很贴合那个年代了
1681353351# #金靖蔡徐坤演偶像剧呢，金晨不应该在车里，应该在车底
1684540868# #演员谈恋爱需要公开吗公不公开路人不在乎，在乎的是粉丝，如果谈了恋爱又要立单身人设，观感很不好吧吃瓜
1689293491# #魏大勋是真听劝！去湖南卫视录节目，上车前那是一点笑意都没有，全程绷脸，表情管理极其到位doge
1682651738# #阿娇前夫赖弘国近日晒出和三婚娇妻的合影，妻子Alice素颜出镜，颜值还挺漂亮的。只是搞不懂这男的到底有什么魅力，次次找的老婆都很美。
1690269963# #浣碧一开始进宫是不是就是有目的！
1684551124# #还是想不明白张云龙咋能单身，看他带女孩子约会想法，秦岚都躁动
1689303452# #央八上半年电视剧收视TOP榜前十名，你最喜欢哪部？
1681871258# #孙红雷有私生子？节目里公开寻找孩子妈妈，大方表白挽回
1684308368# #《三十而已》中，王漫妮，是奢侈品店的销售，勤奋努力上进，在上海奋斗了八年，月薪1.5万。。。平时在店里的时候怕错过客人，不敢上厕所，让王漫妮养成了长期憋尿的习惯，导致了她之后患上急性肾炎晕倒在家中。。。因为腰痛昏倒在租的房子里，靠妈妈远程叫来救护车，才得以送进医院。。。王漫妮凭借自己的努
1692188451# #马国明恭喜黄心颖结婚马国明从始至终都原谅黄心颖，希望媒体大众给黄心颖一个机会。而且如今黄心颖结婚，马国明也是祝福的心态，真的是很大度了！
1683167988# #陆莹赵亚楠分手在之前的一段时间里，陆莹和赵亚楠的互动似乎变得越来越少，这也让一些人开始猜测两人是否已经分手。如今，陆莹终于在微博上宣布了分手的消息，她表示两人因为恋综相识相爱一年，感情深厚，但最终未能长相厮守，令人遗憾。
1678678172# #周也老板来了，没想到是李冰冰亲妹妹，气质丝毫不输姐姐
1680919509# #还珠格格第三部里的永琪眼里真的没有小燕子了，知画难产，小燕子好心安慰永琪，永琪还冲小燕子发火，知画这样又不怪小燕子，真的好不喜欢这个五阿哥，难怪原班人马不演了，这都是什么人设啊微笑
1677224240# #王鸥诡笑这一刻《大侦探》王鸥的诡笑，突然让人心里发麻，那个笑容看上去灿烂而诡异，搭配鸥姐饱满的红唇，鸥姐对角色的塑造力真的太牛了！
1678156931# #节目中，李亚鹏说：“我坦白说我放弃了很多东西，因为有这样一个老婆。”王菲瞪大了眼睛：“什么东西？你重说一遍！”李亚鹏：“不能说是放弃，算是调整或者改变吧，为了今天这个家庭。”。。当时不仅王菲非常震惊，就连主持人杨澜都惊讶不已，她根本想象不到李亚鹏会突然说出这样的话。。。王菲就是个传奇
1698328247# #女团吸毒谣言四起的原因【热帖】女团吸毒谣言四起的原因，我说真的，男爱豆塌房就不要牵扯到无辜的女爱豆了，女爱豆搞事业的能力又不是没有看到哆啦A梦害怕
1685429824# #北电毕业合照，看傻众人，咋都一个样？
1698332005# #肖战骄阳伴我即将三轮四轮，山东卫视和东南卫视，开启双台卫视黄金档刷脸。口碑爆剧就是这样，黄金档上星不停。
1682584973# #孙艺珍产后复出产后不到半年的时间，孙艺珍就已经迅速铲肉、恢复窈窕纤细的身形，是“最美妈咪”无误啦！
1677036664# #周星驰私下是什么样？姚晨爆笑模仿，蔡明潘长江笑疯了
1685326954# #现在的影后流行寡淡风吗？新鲜出炉的华表影后张子枫妹妹拼了命似的减肥，终于这活动生图有点艳压的意思了。
1683270956# #不敢相信，这居然是52岁的腿！翟颖《浪姐4》出场即惊艳，她都52岁了哎，肌肉竟还如此紧绷结实，整个人的状态看起来正值盛年的样子。
1688786696# #谁不想要这么一个老公！何猷君随时想找奚梦瑶贴贴，相处太甜了
1685692594# #瞿颖太敢说。。瞿颖:“原来我一直认为，这个节目是为我定制的，因为我觉得我就应该是前10名，所以我的心情就跟过山车一样，来了才知道这里有很多优秀的姐姐。”。。瞿颖是真的敢说，不过这样大大咧咧的瞿颖，却非常有意思。。。年轻时的她是超模，唱歌也有自己的作品，上浪姐她是有能力的。
1690956555# #难哄官博发声明不管选角如何，这个热度赢麻了…
1687337146# #李湘和女儿王诗龄引发了热议！。。原来是李湘在网上晒出她和王诗龄在武汉游玩的照片，却被吐槽又来炫富了！只因她晒出的照片和别人不同，一般人去玩是晒景点，而她不是晒出在高端商场的奢侈品专柜，就是鲜花豪车，以及高级的餐厅。。。不得不说，李湘每次晒出的照片真的很有炫富氛围感。画面中，王诗龄穿着
1683850684# #这张图是不是能证明罗云熙身高没造假，黄轩身高177，罗云熙也是177，看着和黄轩体型也差不多吧。
1685331823# #王菲小女儿李嫣17岁近照，长相越来越像老爸李亚鹏，但凌厉的气场和王菲年轻时候的感觉好像！
1693354844# #网友分析《三十而已》的富太圈是不存在的…只能说编剧写不了穷，也写不出富傻眼
1685341593# #退休的宋丹丹住在钓鱼台7号院的豪宅，每平30w，儿子一家四口住在附近，宋丹丹很怕他们搬家：我老了真需要你们。。。宋丹丹去儿子家吃饭，巴图和王博谷还有两个儿子都特别开心，但宋丹丹说出了每个父母老年时的心声。。。现在宋丹丹和儿子一家离得比较近，虽然不用帮着带孩子，但起码都是个照应。。。宋丹丹二
1690617183# #网友偶遇张柏芝拍新剧，张柏芝一脸淡定的表情，虽然没有笑容，但身上也具有“冷美人”的气质！
1687832717# #大家都是在公众场合，只有雷佳音像是在自家客厅，随意又搞笑啊好接地气，他是不是以为镜头没有拍他doge
1684282192# #《三十而已》中，王漫妮一脸“幸福”地对男朋友梁正贤说：“我可能有机会调去香港店铺。我想调去香港。”。。男朋友听了并没有很开心，反问：“为什么要去香港？”。。王漫妮：“为了你啊，不想两地分居，想长相厮守。”。。男朋友说：“在这里做得好好的，为什么要去香港？销售不就是做熟客吗？你在这里积攒
1687491550# #吴磊回应新疆骑行路人打招呼不知道怎么能偶遇到吴磊，但是整天打工是肯定偶遇不到的跪了
1689645861# #居然有这么离谱的穿帮镜头，导演拍的时候估计是没想到大家都看得这么仔细吧笑cry
1692242769# #吴镇宇提着这么多箱子，竟然还能从山上爬下来
1677289267# #乌梅子酱口水歌李荣浩的《乌梅子酱》出圈，有的人说李荣浩这首歌曲没有之前的好听，是口水歌。也有人持反对态度，感觉这首歌朗朗上口，好听。你们觉得好听还是难听呢？
1677807102# #不是梳个小辫就算年轻了！。。年代大剧《许你万家灯火》登录央一，因开播仅两集，所以暂不说剧情单说演员，演员都是熟面孔，尤其是郭晓冬、杨童舒、海一天，都是演技派。。。但是，这部新剧犯了与《我们的日子》同样的毛病——人到中年的演员尬演青年人！。。郭晓冬饰演的叶家明与杨童舒饰演的陆云铮是一对小
1693786085# #这是2001年的时候，章子怡凭借电影《卧虎藏龙》拿到MTV电影奖的最佳动作女演员奖。
1687245036# #感觉阿雅现在是进退两难，毕竟她在内地有主持工作，如果不去做检测，那么，她的这个主持工作可能会丢。。。我们这里对某行为那是很严厉的，绝不允许有一点模糊或者“浑水摸鱼”。。。如果去做检测，她就会和大小S,范晓萱，周俊伟(范晓萱前男友，摇滚歌手)撕破脸，她以后估计也回不去弯那边工作了，毕竟，她
1679711179# #同样都是三十岁的年纪，电视剧《三十而已》中的王漫妮每天要挤地铁上班，而顾佳却锻炼瑜伽，充分利用清晨时光。。。跟全职妈妈顾佳相比，王漫妮的生活反而更辛苦一些。。。顾佳和老公许幻山有一个烟花公司，他们靠自己的能力，三十岁的年纪在上海有房有车。这是属于顾佳的赛道，在她的赛道里，顾佳做到了优
1677206153# #麦迪娜李晟拒绝生二胎，说出原因，婆婆立刻变脸
1679701813# #林丹携‮子妻‬谢‮芳杏‬出‮活席‬动，全‮都程‬在左‮右顾‬盼，心‮在不‬焉。。。谢杏‮身芳‬穿‮色咖‬连‬衣裙，身‮高材‬挑，美丽‬大方。紧紧‮着挽‬老‮的公‬手臂，看上去，优‮端雅‬庄，温‮贤婉‬淑。。。面‮主对‬持人‮提的‬问，她面‮微带‬笑，不‮不急‬缓，侃‮而侃‬谈。看‮出
1686106526# #有多少人讨厌在演唱会上求婚的人？
1690269026# #近日，有媒体拍到吴奇隆带着孩子现身刘诗诗在横店住所的地下车库，疑似带娃一起前来探班，看得出人家感情好着呢！
1693965142# #《爱情公寓》对杨幂的评价。。圈内都知道幂姐被黑得有多狠笑cry
1677457233# #萧蔷：导演会要求说到哪个字的时候这颗眼泪才开始掉，用眼药水是侮辱演员。。。刘雪华：我的眼睛可以存到满了以后才开始掉眼泪。。。张柏芝：导演让我掉眼泪，我还问他，是我要左眼掉眼泪还是右眼掉眼泪？眼泪要马上滴下来还是慢慢滴下来还是留在脸颊上？。。导演说洪小玲：我拍戏十几年，最会演哭戏的就是她
1698058477# #曝章子怡汪峰离婚原因是赌博。早有预兆！汪峰前任曝他嗜赌，找嫩模被抓，和章子怡是形式夫妻。。。10月23日，狗仔曝章子怡和汪峰离婚后，舆论持续在网上发酵，就在刚刚两人同时发文官宣离婚，并解释结束八年的婚姻关系，是经过慎重考量与商议的结果，未来会以家人关系相处，对于两人离婚的原因网上给
1681868920# #2015年，孔笙筹拍《欢乐颂》，要蒋欣饰演樊胜美，蒋欣一听自己要演这个角色，立马就觉得头大，她问导演：“为什么要我演樊胜美？她太遭人嫌了。”可导演的一句话却让蒋欣才同意。。。原来，当时孔笙导演在筹拍电视剧《欢乐颂》的时候，一开始就是想让蒋欣饰演樊胜美这个角色。。。可没想到，蒋欣看到这个角
1684376680# #戛纳现场摄影师什么时候换电池呢？就是网红出场的时候，王权红星和程十安也去了戛纳，没有一个摄影师拍他们，有的在看相机📷，有的在张望允悲
1687750151# #张雨绮身穿透视装亮相，女王发言引全场喝彩，台下大咖都被惊到了
1688528010# #《双面胶》中有这么一段。晚饭后，婆婆对儿子说：“那碗肉我切成了28块，你吃了8块，你爸吃了7块，她一个人就吃了13块！”。。今晚，婆婆准备了一盘红烧肉，希望儿子能多吃一些，但意外的是，儿媳妇一块接一块地吃，婆婆的脸色立刻变了。。。婆婆劝儿媳妇多吃一些菜，不要只吃肉，光吃肉太咸了。。。儿媳妇
1689057233# #李木戈是网红导演组里最会拍的那个，《东宫》一堆名场面，《司藤》又一堆名场面，《我的人间烟火》里各种名场面。
1679732112# #唐嫣唱了一首很新的歌，甚至连中华小曲库的杨迪，都没听出来
1681701358# #张歆艺为感谢老师教导，竟要老公给她磕个头，袁弘懵了
1686268963# #张子枫怎么练背的张子枫出席活动，身穿吊带白裙。吊带裙还有大露背设计，让网友都移不开眼。漂亮的锁骨，肩颈线条都十分好看。之前张子枫还因为其溜肩和体重被网友一直评论，看来张子枫也是努力锻炼了，体形各方面都很棒！现在网友们都对张子枫背怎么练的十分感兴趣。
1689561695# #原著时影和朱颜的女儿嫁到了白族，生下了白凤，白凤生下了白璎，她在白璎3岁的时候选择弃女和一个云姓冰族人私奔，后来也生下来了子女，就是百年后《镜破军》里云烛、云焕、云焰的祖先。
1677034858# #海陆吐槽李佳航“有了小燕子就忘了紫薇”。。李晟问海陆：你记得我们上次见面是什么时候吗？。海陆：就是宝宝满月的时候。。李晟：（李佳航）他说他八年没见过你了。。海陆不可思议的反问：你八年没见过我？。。李佳航：我怎么不记得，我印象中上次没见到你。是照了个面吗？这个真怪我，你可能后来的。。。海陆
1684378936# #5月16日，贾静雯在机场等待区的时候，她本来想靠沙发上休息一下，可是有人一直对着她拍，让她又不得不再次坐正起来，贾静雯看起来不太开心，但还是笑着说：“你们这样我真的很尴尬。”。。很多网友看了也纷纷表示：。一直拍的人很没有礼貌啊，美女已经很客气了。。看得出来不开心了，拍的人真的很不自觉。。
1685501668# #吴谨言《墨雨云间》路透图，这个宋制包头造型灵感是不是来源新东方允悲
1691116874# #感觉最近圈里的流量口碑都不是很好了，不过封神很懂观众，给圈里输送了一波新鲜血液！
1691375828# #幸亏封神三部都拍完了，不然哪吒这一下子就长这么大了笑cry
1686535364# #春生当初为什么不参加高考？因为不行，恢复后的第一次高考是要政审，因为肖爸爸的原因，春生不能入伍，也不能高考。。。而且第一集就说过了，他们几个就宏军的是学习的料，春生虽然很爱读书，但读的都是禁书，他很聪明，也很有学识，但终究与那个年代的高考不适配了。。。但是春生就算被家世拖累，也不抱怨
1683163142# #现在国产剧制作成本真低呀！大热剧《长月烬明》特写镜头是道具就这么坏了，男主罗云熙还要手动修复勉强演完这场戏。导演当时不觉得这个镜头是穿帮吗？
1677547730# #王诗龄你凭什么教我做事。王诗龄英文发布放假回国消息，网友提醒最好用中文却被怼回去了！你就是被她用中文怼回去了呀，这下可满意了吧doge真是管太宽了，自己英文没学好怪人家说英文？
1691549796# #今年的古偶剧算是扎堆播出了，但是好像似乎没有一部是爆款？
1693031592# #传了这么多次《青簪行》要补拍，到底是不是真的啊裂开
1682215690# #陈哲远：“娜扎姐应该是怎么都吃不胖吧？”娜扎：“没有，我也会胖，我一瘦就容易瘦脸，一瘦就容易嘬腮。”徐峥：“其实男性观众没有那么喜欢女生瘦的，是大家有一种共同的误区，就觉得瘦就好看。”。。没想到娜扎也会胖，感觉她出道以来，好像一直就是现在的样子，基本没有变过。。。徐峥真的是说出了很多
1677722298# #付辛博指着颖儿对应采儿说：她就是参加这个节目后开始向我要卡了。。。应采儿皱着眉说：怎么了？。付辛博：我交了。。程莉莎：我刚刚因为这个都喝了两杯了，采儿，你知道吗，我们俩这个卡有10%的提成。。应采儿：钱花不花不重要，重要的是我有。。。颖儿激动的站直身体回应：对。。。程莉莎：老公赚不赚钱不重要
1683384463# #吴倩状态刚回国的赵默笙吴倩现在的状态完全就是刚回国的赵默笙，同样的敏感和自卑，原来生活的摧残真的会让人发生改变泪
1686559120# #韩国演员朴秀莲从楼梯摔落去世。音乐剧话剧演员朴秀莲6月11日下午回家途中在楼梯上发生摔伤事故。事故发生后，她被送往附近医院但陷入脑死亡状态，最终死亡。。。2018年，朴秀莲和田美都，李相二等人一起出演音乐剧《Itenoreiltenore》出道。朴秀莲曾出演丁海寅金智秀主演的《雪滴花》，引发了韩国网
1685330494# #热巴小猪玩过山车玩到海，准备再玩一次，差点错过任务
1689587916# #这真的不是那英吗质疑那英，理解那英，成为那英。
1677892835# #任泉50岁了李冰冰连续十三年为任泉庆生童年男神任泉已经50岁了！时间过得真快呀！不过，这状态保持得是真好！。。很多人对任泉的印象还停留在《少年包青天》吧，任泉扮演的公孙策真的可以用“英俊潇洒”、“风流倜傥”来形容，真的太帅的！。。好友李冰冰也卡点为他送上了生日祝福，而前几天，李冰冰4
1681875331# #侯明昊想牵杨超越手，超越脸皮薄害羞，下一幕太齁甜
1690510762# #电视剧《不完美受害人》里面，赵寻留下遗书，换上了白裙子，化了妆，涂了口红，跳下悬崖自杀了！。。从成董和赵寻发生关系的那一晚开始，赵寻的人生就彻底失控了。赵寻报警称自己遭到了成董的强奸，结果因为证据不足，成董被无罪释放。。。都说吃人嘴短拿人手软。既然接受了，就表示默许了这样的结果，既然
1677642193# #“夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞”。。。电视剧《风雨送春归》许兆丰和林芳这对只能共甘不能共苦的夫妻又应了这句话。。。许兆丰因贪污受贿被判了10年。。 。林芳去监狱看丈夫许兆丰，她拿出儿子的校服让丈夫看，儿子许林遭受了暴力对待，校服被人割破并写上罪犯。。。许兆丰非常担心儿子，连忙询问儿子的情
1680491674# #章子怡出门都不忘醒醒，刚坐车上就给汪峰打电话，让人动容
1683949466# #这居然现在的剧中出现的特效，确定不是动画片吗笑cry
1694745567# #网友评选的内娱四“战”，杨洋肖战王鹤棣邓为！！
1683517619# #网友称李庚希，向涵之，庄达菲是京圈三里屯三姐妹！。。李庚希跟黄磊合作了小欢喜，现在又和范伟拍了漫长的季节，算是小范围出圈。。。向涵之和黄磊周迅合作了小敏家，还跟吴磊传出了绯闻，也算是小有名气。。。而庄达菲跟姚晨合作了摇滚狂花，又将和徐克肖战合作射雕英雄传，也即将出圈。
1681611752# #关晓彤张元英这个梗也太🉑了，谁这么有眼光啊，两位都是长腿美女！
1688786250# #鲍蕾初见陆毅父母竟然在上世纪，还没确定关系，婆婆都认定了
1682064795# #4月21日，赌王家又一位千金登上热搜，不过，这一次不是正在跟老公窦骁秀恩爱的何超莲，也不是年轻耿直的美女何超欣，而是赌王最看中的女儿何超琼！。。据悉，何超琼去参加了一个品牌活动，令人没有想到的是，今年已经60岁的何超琼一亮相，却惊艳了众人。通过照片可以看出，当天，何超琼穿了一条修身条纹
1693811838# #《云之羽》不愧是郭敬明的剧，有一种电影质感，镜头很美很高级！
1686040776# #说起周也的哭戏，不得不提当初在《啊摇篮》里的那一段“五官乱飞”的哭戏，其实那一段是符合情节设定的，就是要演出来撒泼打滚的感觉，就是要刻意的表现浮夸。。。说实话本来她的演技也不差，摇篮里那个就是戏中戏演一个胡搅蛮缠的角色，战火中的青春里文气的女主演的也很好，最近和侯明昊合作护心，真的
1692153543# #网友评的内娱四大扛剧王，没有人反对吧？
1694243130# #《我的男孩》这部剧，看剧名又白又偶像的感觉，可是电视剧真是好剧，里面有很多金句，内容也包罗万象，姐弟恋只是一部分，有亲情有成长，有友情也有说职业，还有也讲到女人到中年后所面对的问题，浪漫但又非常现实！
1691552998# #网友吐槽刘亦菲打戏有替身，要不要看看你在说什么啊，打戏有替身不是很正常吗，现在的明星都有文替怎么不见你说裂开
1680143020# #林青霞对赵丽颖是什么印象，摸到腿粗就说是她，不料是欧阳娜娜
1688701752# #还以为宋轶是亲自下场承认恋情了，没想到是被玩梗，不要太离谱苦涩
1686986900# #谢娜：“我记得十几年前，黄磊老师自己写了一个观众来信，然后很犀利，袁泉，你怎么怎么的，你像个山茶花吗？我说这是哪来的观众，这么犀利，谢娜，你要我说实话吗？你很肤浅，然后我那个眼泪就跟瀑布一样下来了。”。。黄磊老师真的很会带队，一场话剧演了一年多下来，大家都有点松散了，必须给演员们来
1693203440# #好声音多位学员称并未被收取任何费用可是交钱的人应该也不会拿出来说吧，毕竟又不是什么光彩的事doge
1698676931# #以爱为营现偶男主那么帅都要藏吗，还不快点抬上来跪了
1678843890# #比伯最新街拍，裤子还是这样穿，真的不会掉吗傻眼
1679021558# #何炅再提快乐大本营这是《快乐大本营》在2021年10月停播后，何炅第一次在芒果台的节目中公开提及《快乐大本营》，而此前“快乐家族”的成员都似乎很避讳谈及这个节目。。。在《快乐大本营》停播后，《你好星期六》取而代之，虽然是何炅领衔主持，但没有了“快乐家族”，对于很多观众来说，《快乐大本
1682649284# #伊能静做饭多好吃？岳云鹏疯狂狼吞虎咽，秦昊真是有福了
1684376452# #被《护心》里的妖怪头套笑晕了，道具组是《西游记》里请来的吗？开场两个小精灵飞过来，好像萌鸡小队乱入笑cry
1677290235# #2月24日，一个男网友连麦对张大大说：“我现在是您的粉丝了，您能帮我交个房子的首付吗？”张大大一脸懵：“你认真的吗？”男网友：“是的啊！”张大大：“那我这边给你登记一下吧，首付的额度是多少？”男网友：“就100万吧。”。。张大大：“你还真是张口就来。”。男网友：“那我就跟销售签合同了。”。
1683076683# #明星都特别爱说谎，但过去的明星还是要稍微诚实一点，因为他们多少肯说点实话。就比如张曼玉在综艺里说她进娱乐圈就是因为爱慕虚荣，还有霍建华早年也在一个节目里说过，说这个圈子里百分之九十以上的话都不可信。
1683086605# #22年感情8年婚姻！伊能静谈起前夫哈林忍不住哽咽：还好是他
1677916467# #《狂飙》里90%的反派戏都是香港副导演拍的，怪不得有那么多香港警匪片的味道，妥妥的镜头美学。。。其中杜琪峰的站位，九龙城寨视角的“飞机”，以及各种不需要特写气场十足的视角，都太有感觉了。。。怪不得，狂飙反派和正派好像不是活在一个次元，反派线是活在香港九龙。
1681958632# #《龙城》里面，郑东霓和丈夫方博士之间的夫妻吵架真的看呆了。。。表面上看，这两口子确实没有什么问题。。。特别是方博士，学历又高，又能赚钱，关键是还疼儿子！。。按理来说，这就是好男人的典型了。。。可是郑东霓为什么非要和他离婚呢？。。其实就是一点，层次不一样！。。在方博士眼中，郑东霓就是一个学历不
1677568338# #香港蔡天凤碎尸煲汤案今早富山殓房认尸，谭仔米线创办人的媳妇28岁名媛蔡天凤（AbbyChoi）肢解烹尸案，28日早上9时许，10多名亲友往富山殓房认尸。。。惨不忍睹怎么认呀？搅成肉碎煲汤何来有尸认啊，认小腿以下的一双腿吗泪真的好惨，对家属真的是再一次伤害。
1687329409# #台娱真的好Drama我真的吃瓜都吃不过来了裂开
1679537866# #原来在妍珍眼里，古驰牌的衣服也是垃圾！。。她的育儿方式就是，什么东西最贵，什么东西就是最好的！。。当女儿穿着她的高跟鞋问她：妈妈这双鞋是绿色的，对吧！。。然后又看了看鞋子，又说：哦，是红色的！。。延珍回答女儿：不管这是什么颜色，都不重要，重要的是它价格昂贵，世界上没有任何东西是用颜色标价
1691453890# #怪不得都说小S的二女儿Lily像林志玲生的笑cry
1680313269# #《父母爱情》里，德华这一句话，足以说明她的通透。。。当安杰问德华，王副政委看上谁了，怎么非得让她和江德福做介绍人。德华毫不犹豫地就说是葛老师，这是连安杰都没想到的答案。。。毕竟在安杰心里，葛美霞还是很要强的一个人，怎么可能就嫁给一个有孩子的鳏夫呢？可德华笃定的回答，却让她也觉得很有可
1679366845# #张俪海边一字马姐姐这个空中一字马有点子东西啊哇
1690861762# #伊能静夸李佳航是好丈夫，婆婆当场不乐意了，秦昊哪点差了
1678676481# #儿子发烧当妈妈的不知道怎么处理，退烧贴、退烧药、温度计竟然都不知道是什么东西，明道和蒋雯丽主演的这部《转角之恋》剧情太雷人，这部剧恐怕会是今年最雷人电视剧。。。原先以为两人老少恋都够离谱，没想到还有更离谱，小孩子发烧当妈妈不知道怎么处理。孩子在小时候都会发几次烧，可能会是积食，或者
1686557928# #6月11日，李小璐罕见地在线直播，她在镜头前做了一件事，瞬间引起热议！没想到，消失在荧幕前已久的李小璐，突然高调曝出最新近况，令人始料不及！。。李小璐在某宝直播，镜头前的她，一头长直发，穿着淡绿色的针织上衣，衬托得皮肤白皙嫩滑，状态非常好，她娴静地在镜头前串珠子，显得非常有气质，完全
1687180730# #吴宗宪曝黄子佼曾要求女生脱衣验身关于黄子佼控诉吴宗宪感情复杂，以及欠债不还的传闻，他表示自己经济状况非常好，黄子佼此举是逼人去告他，还说大小S能不告他吗？然后又爆料称黄子佼以前在一个选美活动上，要求一个16岁的女孩脱掉内衣检查身体，当时黄子佼还给他打电话让他替自己美言几句，不要说
1682426211# #陈翔问路人你喜欢苏醒还是我陈翔当年也是流量小生，星途璀璨，而现在居然有网友因为他不愿去最火的淄博吃烧烤了允悲
1691119168# #主持人询问杨超越的理想型，杨超越听后大吃一惊
1678518240# #当年王菲和谢霆锋分手的时候，很多媒体意难平，追问谢霆锋：“女孩子是要哄的，你怎么不去求王菲和好呢？”。。谢霆锋反问道：“你怎么知道我没求过86遍？”。。半年后，王菲嫁给李亚鹏，谢霆锋在演唱会里唱着情歌，泣不成声。。。后来谢霆锋离婚之后，主持人问他：“你最爱的女人是王菲，我当时都以为你们会
1686814654# #谢娜再去已是嘉宾谢娜回湖南台录制改版后的快本，在后台本能反应径直且熟练地走向主持人化妆间，结果被一旁的工作人员叫住，只见她转身后跟随引导默默去了嘉宾化妆间。这一幕刚好被在场网友抓拍到，也引起了不少人的感慨，快乐家族，真的是过去式了！谢娜再去已是嘉宾，物是人非了泪
1684982460# #偶像剧情来到现实！杨超越被侯明昊亲密手牵手，超越脸都红了！
1694402344# #节目中，张亮在开车时，导航突然让他掉头，杜海涛等人询问他是不是反了，他却固执的说：“走错了也没事。不是条条大路通小路吗？我就不掉头。”。。导航一直重复说：“请在适当地方掉头。”。。张亮：“我不，我就不。”。。车里的杜海涛和郑恺等人看着张亮如此固执，脸色都有些不好，杜海涛更是开口说：“亮
1694500852# #papi酱两个人一起浪费时间很重要很难不赞同papi酱的说法啊，两个人在一起无论是干什么事情哪怕是一些浪费时间的事情也很有意义，重要的是彼此放下手机的陪伴。
1688780556# #网友评选的幂系（杨幂）-仙系（刘亦菲）-妮系（倪妮）女艺人。
1688544243# #自从敏子认领了“猪猪颜”的梗后，《玉骨遥》的剧情便朝着奇奇怪怪的方向发展了……重明神鸟暗算朱颜，弹幕上飘着猪猪侠大战愤怒的小鸟。大概连任敏自己也没想到，朱颜的人设，已经跑偏了笑cry
1694340667# #虞书欣偷吃给张凌赫带的零食张凌赫给虞书欣的投喂“自己煮的”“家里做的”，这真的不是衫羽欲来的婚后生活吗泪
1683510552# #原来女明星真的不吃饭的！曾黎晒出自己工作后台吃饭的照片，结果大家的关注点全在她午餐为三根青菜一点粥水上。
1682559755# #4月27日，有网友晒出网红“贝加尔阿楠”婚礼的现场视频，大家惊奇的发现陆毅和鲍蕾这对明星夫妻竟然参加了这场婚礼，还在台上为新人献唱了一曲，并帮新郎制定婚礼流程等等。不过陆毅和鲍蕾参加网红的婚礼，则是配合节目拍摄，贝加尔阿楠参加了湖南台的节目《中国婚礼》，陆毅和鲍蕾是节目的常驻嘉宾，
1691204308# #《长相思》里面男主的妈妈居然是《伪装者》里面的女主，还记得当年唯一被骂的角色就是她了允悲
1683862033# #伊能静和秦昊结婚时，儿子哈利当着所有亲友的面大声地对伊能静说：妈妈你说过，如果我不喜欢你结婚，你就这辈子都不结婚了。我不知道为什么你会觉得我不希望你幸福呢？。伊能静儿子的话刚落音，伊能静已经哭成了一个泪人。台下的亲友看到哈利如此懂事也被感动地哭了起来，现场顿时乱做一团，结婚本来是
1684828100# #2021和2023年的刘诗诗，姐姐真是一点都没变啊！
1697522212# #听完浣碧殉情后，甄嬛为何立马扯断佛珠？。。甄嬛没有嫌弃浣碧，格局很大，她对浣碧是真的护短，浣碧的很多私心她也能包容。甄嬛给了浣碧钮祜禄二小姐的身份，成全她嫁了果郡王。。。浣碧虽然有小心思，但也真心实意的为甄嬛付出，甄嬛小产罚跪的时候也是浣碧找来果郡王带走甄嬛。在甘露寺的对甄嬛真的很好
1686281736# #苏有朋搭档张娜拉的《刁蛮公主》剧情和孙耀威的《怀玉格格》有七成相似，大体都是前朝的公主，认识了当朝的皇帝和吴三桂的儿子。三个人不打不相识，拜了把子，只是大家都隐藏了自己的身份。大哥是皇帝，二哥是云南王的儿子，三弟是三妹，也是大家闺秀，真实身份是前朝的公主。。。张娜拉的“小龙虾”实在
1685845507# #大家都在谈什么谣言不谣言，说哪个明星被谣言伤害有多大。而那个从无数谣言里一路走过来的赵丽颖是最早被叫滚出娱乐圈的，被无数难听的话中伤过来的人，默默地在角落里，安安静静地，开开心心地，继续做她自己，朝目标进发。我也很好奇到底内心得有多强大和通透。她的情绪好稳定而且一点也没有闪躲气愤
1692433154# #经纪人称法老没退圈上一个退圈时间这么短的还是于正呢，你们就不能情绪稳定一点吗doge
1694051690# #李维嘉：“我住酒店退房前会把房间打扫一遍。”陈紫函大惊：“啊？退房你去打扫一遍？”李维嘉：“对，我会把该整理好的东西，都整理好，垃圾啊，一次性的用品啊，地擦一下。”陈紫函：“不是，这不是酒店吗？”。。李维嘉：“我的生活习惯不会因为住哪里而改变。”。。陈紫函：“你这是肌肉记忆的意思吗？
1681197045# #张兰和女主播曼曼正面开撕！。。4月11日，张兰公开对粉丝们说自己和曼曼不是朋友，说曼曼是心机女，挖她的员工，曼曼则在直播间发毒誓回应：“我没有挖过你的人，如果我挖了你的人我出门就被车撞死！”。。曼曼直播间里的几千个网友，大多数都是从张兰那边过来骂曼曼，质问曼曼的，看到曼曼敢发这样的毒誓
1690163600# #乐华家族演唱会孟美岐程潇的造型，你们感觉怎么样？
1677809803# #赵丽颖仰天大笑！王嘉尔起外国名太搞怪，“鬼”才记得住
1698335517# #迪丽热巴到了沙特阿拉伯后，问导游：“他们这里是真的可以娶四个老婆吗？”导游：“可以。”迪丽热巴一脸大惊：“哇！”。。迪丽热巴对于沙特阿拉伯最好奇的就是一个男人能取几个老婆了，一下飞机就拿手机搜了下，不相信还特地问导游。。。现在大多数国家都是一夫一妻制度了，但沙特阿拉伯并不是，在这里一
1684892869# #陈飞宇拉魏大勋阿瑟：今天谁也别想抢走我老爹的C位doge
1680769808# #孟子义有点聪明但不多，为蹭饭豁出去了，甚至还事先排练
1686654012# #原来刘浩存的小名才叫豆豆，后来任敏跟刘浩存同班后就把自己的小名也改成了豆豆，还让同学都喊她的小名。抛去刘浩存那些乱七八糟的事，单说在任敏的事上，从以前到现在刘浩存也是妥妥的大冤种允悲
1692538382# #娜然这提醒了演员一点吧，不清楚不了解的事情不要乱说，好好拍戏谨言慎行不行吗？大家还想看第二部第三部呢允悲
1692754086# #谁说年龄大不能演古偶了？《灼灼风流》平均年龄41，倒是比某些小年轻的剧好看多了污
1690425196# #福原爱前夫江宏杰登上热搜，起因是他将开记者招待会控诉福原爱，因为福原爱带着孩子回日本以后，完全失联，江宏杰找不到两个孩子，无奈只能召开记者会。。。江宏杰选择开记者会，而不是找法院，是因为法院已经判决了，但福原爱不执行，而且又是跨国，执法很难。。。虽然当初两人离婚的时候闹得很难看，但不
1681524451# #网友在梵蒂冈偶遇宋慧乔，她好像很喜欢全世界各处旅游，现在这样一个人也挺好的吧。
1698058089# #有的人离婚证都四本了汪峰离婚，网友纷纷辣评：歌坛有自己的韩安冉，离吧啦你很有名，不过汪峰是个苦命人，四次不成功的婚姻让他备受煎熬，第四次终于上了热搜，也算是对他的一点点补偿吧doge
1685586719# #网友称Gidle这打歌服像男士内裤外穿。。。像吗？
1689319105# #医生对小S说：“你的小孩可能生下来会不健康。”。。小S傻得要死。。。许愿很灵的大S，就跑去和神灵说：“如果徐家一定要生下一个不健康的孩子，那么我来生。”。。后来，小玥儿出生后，大S就一直很焦虑，她担心孩子不健康。。。作为姐姐，她一直护着妹妹。。。小S是特别依赖她的，每件事情都让她拿主意。。。大S也
1677815424# #看过年轻时的工藤静香再看如今，就知道她为什么会被网友传疑似离婚了，说是美人迟暮还真不为过！
1689127820# #小时候的王楚然就很漂亮，没有“女大十八变”而变残。
1691394733# #莫文蔚的身材真好，不过这保鲜膜造型真前卫！
1692156339# #金晨真是从小美到大的代表啊！
1680334860# #30岁女演员就服谭松韵！一滴泪都充满故事，演技真牛
1689564520# #金庸可以把杀人如麻的李莫愁写成这样，说明他是个懂人性的高手。
1691639016# #为什么不生孩子？叶倩文直言不讳，鲁豫听后恍然大悟
1684982362# #总裁偷用娇妻化妆品，一听价格惊呆，结果让娇妻沦陷
1689044182# #江疏影应该是对自己的素颜很自信，直接这样子出门并且和粉丝见面合影，高度近视还是有点影响颜值的，不过皮肤是真的不错。
1681177129# #Ella是懂开车的，把开车形容成“夫妻之间的甜食，很累，但过程很享受，不享受那是体能训练”，妥妥的老司机。
1680850753# #《甄嬛传》有一场重头戏，孙俪入戏了，可把陈建斌憋坏了，他拼死拽着床边的帘子，瞪大双眼：“我快撑不住了。”。。孙俪在《甄嬛传》中有很多需要释放情绪的戏，拍皇上驾崩这场戏时，已经拍了好几场重头戏，孙俪的情绪消耗了太多。。。导演为了调动演员的情绪，特意和陈建斌孙俪在拍之前小酌了几杯。。。一喊
1677979348# #傅首尔问水哥王昱珩：你听脱口秀你会笑吗？水哥想也不想地说：不会，他们脱口秀没有什么可值得笑的。杨笠直接崩溃：我就说我不干了吧！。 。杨笠好奇地问：那你看脱口秀就是纯当背景音，是吗？水哥说：没有，我是想听一听人都在说些什么，干什么。因为我并不觉得脱口秀是一个让人去笑的，因为他们的底层
1684462438# #旗袍领口的扣子应该扣上，这也就是洪晃，换个别人这样敞开领口就有风尘味儿了。洪晃在戛纳穿了3款旗袍，图5就是早期的“倒大袖”旗袍。身材丰满的人可以像洪晃这样选择“直筒”旗袍，不一定非得s型才叫旗袍。
1691812385# #不愧是追到沈梦辰的男人！杜海涛教侯明昊撩杨超越，小心机好暖男
1689750788# #小S在婚姻方面其实是很清醒的一个人吧？她在好友makiyo结婚两个月的时候就预言她会是第一个离婚的人(当时参加节目的所有人里面)。
1681696305# #罗云熙受伤这段，失去了化妆师鬼斧神工的妆容，美貌终于回来了！
1686123901# #这孩子是丝芭童星关系户吗允悲
1680144759# #用人朝前，不用人朝后，《小舍得》里田雨岚真的是太现实了。。。为了让儿子颜子悠上择数的金牌班，田雨岚想了无数的办法，把注意打到了家里的保姆身上。。。保姆的女儿米桃学习好，数学有天赋，正好在择数里。。。田雨岚又是送裙子，又是贴补5000块钱，加起来共总是一万多块，她想用这笔钱从保姆手中把这个名
1692753956# #费翔不是每个人都适合结婚投胎志愿➕1，做费翔的小孩泪
1684997041# #就问杨迪尴不尴尬，怎么就坐张颜齐旁边呢允悲
1692231468# #《心动的信号6》下期预告马伯骞竟然入住心动小屋了，这是要来真的了！
1678933636# #黄圣依带86岁婆婆玩沙滩摩托，婆婆开心坏了，受伤的只有杨子
1684811709# #果郡王扮演者李东学的评论区……。“果郡王，弘曕和灵犀都是你的孩子”，还有斥责果郡王的
1684138478# #gidle抄袭这个女团好像经常被爆出抄袭的争议吧傻眼
1689145170# #刘亦菲在新剧中的这台词怎么不按套路出牌啊笑cry也就神仙姐姐敢说这句台词了，换个人同样的台词立马素颜照奉上。
1677896394# #康雅馨有多恋爱脑？为了跟男友联系，不顾节目规则私藏小灵通
1692604126# #网友说今年最爆的不是于适也不是魏大勋，而是杨洋，各种出圈梗，白粥，锤子，并且全身从头到脚被考古，喝水吃饭睡觉走路跑步打篮球剪刀石头布，破圈层了，直接从10后到60后。
1686528867# #居然是假的，跟真的一样，太牛了吧，一直以为长城那里是航拍拍的。
1688608123# #《玉骨遥》王楚然的人设，太让人惊喜了！。。剧中王楚然饰演的白族郡主白雪鹭，才貌双全，然而母亲是风尘女子，自己是庶出。为了能出人头地，白雪鹭争强好胜一心想成为太子妃，改变命运。。。一开始为了成为望星使，白雪鹭处处出风头，更是故意把嫡出妹妹白雪莺的裙子丢下悬崖。还以为出白雪鹭是个心思深沉
1686296964# #6月9日，张嘉倪登上热搜，不过这次不是跟感情有关，而是她在《乘风2023》中喝奶茶的时候，一边喝，一边看手机，结果奶茶一口没到嘴里，全让衣服喝了，重点是她还以为自己喝了。。。张嘉倪真的太可爱了，很多网友看了也纷纷评论道：。终于找到喝奶茶不胖的原因了。。好汉也是这样喝的。。好家伙，以为就漏几
1678506666# #孙心去面试工作了，一个公司就因为她的北京当地人，而拒绝了她。。。看到这里真是无限感慨，二十年前找工作的时候，公司就喜欢要本地人，因为本地人相对要安定，不会轻易提出辞职。。。同时公司也不用帮忙解决当地户口问题，省了很多麻烦。。。没想到如今全变了，本地人反而不吃香了。。。弹幕上有朋友就说了：
1688876088# #薛之谦反复确认歌迷淋没淋雨青岛演唱会上，因为下了雨，所以老薛一直在反复询问歌迷到底淋没淋雨，会关心大家怕大家感冒，他曾说谦友是薛之谦的朋友泪薛之谦真的把谦友当朋友
1678328031# #买超和张嘉倪还没离婚吗？消失那么久后终于“浦头”，微博认证依旧耐人寻味。。。3月7日，在微博消失了很久的买超忽然发文，支持大鹏新电影，评论区是关着的，于是一些网友就去转发时留言。。。当然说的好听点是留言，说的难听点，全是骂买超的，而且他主页的认证仍为“张嘉倪老公”。。。说起买超，真的就差
1691117306# #刘晓庆奶奶的敬礼怎么也这么“少女”啊允悲
1688170158# #章泽天回应拒绝张艺谋演戏章泽天终于回应了多年以前，拒绝张艺谋电影的传闻，只是说了一句这是不一样的人生，这是不一样的人生选择。
1682745611# #《武庚纪》的妆容好敷衍是怎么回事？里面好几个明星都化妆化的面目全非，认不出来的感觉，这部剧是滤镜开太大了？还是化妆品太厉害了，将一个个明星都“变脸”了。
1681871840# #孟子义拒绝和武大靖炒CP，其中的原因，竟是因为这
1690182234# #富人是不是都长得很像？脸盲的人估计真的分不出！
1692749078# #金莎和男友撒狗粮了大家都说看身材，金莎男朋友肯定是个帅弟弟doge
1684465446# #任重手捧鲜花，接机林心如一脸幸福，终究还是输给霍建华
1677829794# #林允坦白：圈内异性经常暧昧，吊着你，也不和你说清楚
1692864321# #《还珠格格》这糟糕的台词…尔康你可真是个大好人！
1683510746# #原来杨幂也曾恋爱脑，还好后来清醒过来了。
1691201730# #考古到魏大勋和李沁的一组图，他是压住李沁的裙角才抱起来的，细节满分💯
1691983003# #杨洋甩掉高冷男神包袱，走上谐星路线，范丞丞彻底疯狂了
1687491814# #难怪许雅钧和汪小菲做不了亲戚。原来不是同一个世界的人，硬挤也没有用。一旦大s在网上发表一些动态，汪小菲就会暴跳如雷，想尽一切办法去回应，甚至不惜爆一些猛料，可是事后又会道歉。再看看许雅钧，不管小S在网上秀恩爱，还是受到众人的吐槽，作为丈夫他从来不会站出来为妻子表明态度，更不会在社交
1679989806# #蓝忘机还是“难忘鸡”？杨迪cos王一博造型遭全场吐槽
1683962523# #看完乘风一公舞台，不少人说终于看懂了朱珠的美。。 。是的，朱珠，一个从2010年到2019年连续八年霸榜“全球最美面孔的top100”的女人。很多人知道她的美，但是却不曾领会过。。 。如果你曾经看过《精英律师》，你或许会记得那个走起路来摇曳风姿、风情万种的女秘书。那个时候的朱珠是美的，但是却美在了
1678160588# #周洁琼说结婚要找比自己大的，娜扎说男生都不成熟，小的谈恋爱还可以，结婚不行。。。周洁琼表示妈妈说大十岁都可以，小的绝对不行，她自己也认为是，如果她三十，男生25也是绝对不可以的。。。娜扎表示认同，因为男生都不成熟。比自己小的谈恋爱还行，结婚不行。。。你觉得是这样吗？
1688354312# #刘昊然有多精明，拿假贝壳跟导游换冰淇淋，脑袋真灵光
1690943847# #回看以前电视剧台词，再看如今现在大女主剧…
1678501156# #韩东君玩个游戏，被刘敏涛说表演劣质，太逗
1683084040# #何超莲为什么看上窦骁？看她以前交往的吴克群，说明她是喜欢和明星做朋友的。如果她不找明星男朋友，可能就和其他香港豪门小姐一样，籍籍无名，娱乐媒体最关注的香港豪门都是因为和明星扯上关系的。有了名气，上综艺、给品牌站台、代代言、做做推广赚点零花钱，不好吗？
1680144401# #大S具俊晔，真实夫妻现状曝光！。。3月29日，大S具俊晔夫妇俩登上热搜，不过，这一次，不是夫妇俩自己出来秀恩爱，而是被知情人曝光了两口子私下里的真实相处状态，不少网友看后，纷纷炸了锅，表示：“看来大S真的是找到真爱了！”。。果不其然，这位知情的爆料人，就是大S的妹妹小S。看得出，姐姐大S赢了
1686880736# #《梦中的那片海》有个点还挺耐人寻味的。肖春生去找小眼镜打听国外进口复健器械的渠道，小眼镜不想帮，于是眯着眼睛说“这事稍微有点难度”。他知道以肖春生的原则，但凡这事有难度，就一定不会再麻烦他。果不其然，肖春生一听他这么说，立马就不用了。但是转头想到芳子在学校里有国外交流的机会，就说
1693552040# #宁静的脸真的太牛了，不管妆造多low、画质什么色调、背景多假，只要换上宁静的脸，古装剧的质感立马上了一个level的感觉！
1683344856# #秋瓷炫力破离婚传闻，在《浪姐4》中小秀恩爱，多次提到丈夫于晓光。她回忆两人33岁相识，37岁领证，38岁生娃，并以此安慰吐槽自己遇不到结婚对象的吴优：不要着急。
1677897055# #吴宣仪素颜出镜，皮肤吹弹可破身材也是一绝，太美了
1677850701# #张大大直播张大大的口碑因为他的直播间而突然变好，要知道曾经的张大大可是被全网黑过呢，张大大作为主持人，经常因为在节目里面的一些略带争议的表现被无限放大，很多无心的举动都被网友们抓着。。。幸好最近张大大的直播小有成效，让许多观众对张大大改观，也给了观众们带来不少的快乐，不少人都直接
1677888332# #黄婉秋逝世前几日就有网友透露，“刘三姐”黄婉秋病危昏迷，如今因为抢救无效在桂林去世，享年80岁。。。在弥留之际，黄婉秋想的还是叮嘱家人一定要把刘三姐文化传承下去，好好宣传大美桂林！。。除了《刘三姐》这部电影，黄婉秋老师还有《漓江情》、《桂林山水传奇》等经典作品。。。一路走好蜡烛
1684467174# #赌王四房家的大女儿何超盈怀孕时曾胖到将近两百斤，经过两年的减重，她的整个身形几乎小了一号，塑形上也有成效，看得出来她是真的下苦功了，非常的明显。
1692070358# #丁禹兮是不是和年轻的郭晋安撞脸了思考
1693009542# #对于《知否》里面，明兰没嫁给小公爷，只能说有福之女不进无福之门吧！
1682121682# #陈都灵礼服开线了陈都灵穿着的这件礼服原版的深V部分，都快开到肚脐眼了。。。为了避免走光，造型团队在红毯开始前，紧急进行了处理，临时缝高了领口，才出现了这样的状况。。。不得不说，吃瓜群众们真是太细节了。。不仅能火眼金睛地发现问题，还能火速找出原因，简直是野生福尔摩斯。
1682041317# #有网友偶遇窦唯在沙县小吃吃面条！。。看到他的现状，头发秃顶，戴着老花镜，身材发福，所以有人说他生活拮据，其实不是。。。他身上穿得是一件日本潮牌，大几千元，能看出他内心的时髦，而且他凭借着版权费和早年的积累，根本不缺钱。。。他现在就是怎么舒服怎么来，不在乎世人目光是需要很强大的内心的，自
1694486521# #当年的四大天王，到底谁最帅?
1689736196# #热巴师弟强势来袭，可热巴却当众直言：很失望！师弟瑟瑟发抖
1689820214# #梁朝伟这个白发电到谁了？真的看不出来竟然是社恐人士。
1686107009# #48岁的贾静雯，身高只有160cm，体重大概只有80几斤。这状态是不是可以封神了，人家不仅是金马奖和金钟奖双影后，而且身材管理也相当厉害。
1685518950# #95版的神雕侠侣，只是一个镜头，就表现了郭襄和程英不同的心境。。夸点老剧，就有人说童年滤镜，可问题人家演的是真的好，颜值也高，剧情还流畅。。95版弱化了小龙女和杨过的问题，也怪白古太好看了，颜值过高，很多不合理的地方都说的通。
1681357263# #电视剧《都挺好》中，苏明成啃老的事情还是被作精苏大强给捅了出来，这让老婆朱丽很丢面子。。。她从指责明玉的那一方，变成了被指责的，而这一切都是因为自己的老公啃老。更进一步来说，朱丽也是苏明成啃老受益者。。。毕竟苏明成还算是爱老婆，给老婆买名牌包包、名牌衣服、名牌鞋子是从来不会心疼。。。但
1690181017# #陈奕迅这人缘也太好了，在台北开演唱会，彭于晏、张震、余文乐、房祖名都组团去看他。
1683943514# #5月13日，华晨宇带来了一个喜讯，他的第五张实体新专辑在台湾发行后，直接登顶了台湾所有唱片行，几乎都是台湾本地的年轻人购买，影响力巨大，被台媒称为“90后歌神”。。。台媒称：华晨宇拥有超强的唱功，改编奇才，也是内地唯一一个登顶过五大的歌手，而且还是两次，人气不输周杰伦，华语乐坛的新天王
1688602067# #问郑中基：在乐坛听到最差的一首歌是？。太子基：是古天乐的，《今期流行》。。。肥姐沈殿霞：跳舞好像拜神一样，哈哈……。。网友：。古天乐估计都唔愿意再跳呢只舞蹈了。他是没看到法师。。但是古仔唱的挺好听！。那时候古天乐好帅呀！
1683772820# #咱就是说，郭导是真的会拍啊，虽然说虞书欣为了拍这部剧瘦了很多，为了贴合女间谍的人物角色，但是郭敬明能把虞书欣这张甜美的脸蛋拍出来清冷感也确实可以。
1684915006# #不会吧，这下翻红的0713老baby只剩张远没结过婚了。陆虎官宣已与女友嘘嘘领证结婚，至此，陆虎、陈楚生、苏醒、张远、王铮亮、王栎鑫六人组，除了张远都有（有过）老婆doge
1677728073# #白鹿与蔡徐坤玩成语接龙，反应还没蔡徐坤快！蔡徐坤疯狂得瑟
1688526082# #这是大小S妈妈黄春梅年轻时的照片。。。因为自小在农村长大，所以即使后来她嫁入豪门，气质也有些土气。。。她当时的老公肥头大耳的，但因为家里有钱，所以她很努力想当好少奶奶。。。后来丈夫出轨了，她毅然选择离开父家，独自抚养三个女儿长大。
1682651946# #郑中基是在2011年再婚，老婆余思敏是主播，两人婚后育有一儿一女。郑中基婚后也将重心转移家庭，浪子回头变身爱妻号和二十四孝老爸，觉得不可思议，有时候男人的成熟真是一瞬间的。
1698322079# #郑晓龙拍《甄嬛传》正为筹不到钱发愁，有一位大佬直接大手一挥：“钱不是问题，但是我有一个条件。”。。郑晓龙擅长拍家庭和婚姻的戏，以前也没有拍过清宫戏。。。妻子看到《甄嬛传》的小说，惊叹故事的完整性和观赏性，而且也不同于以往的古偶剧，便极力推荐郑晓龙拍成电视剧。。。剧本好不容易改完了，还要
1687870104# #萧敬腾求婚林有慧萧敬腾官宣成功求婚经纪人林有慧，全国各地下雨庆祝doge
1691814510# #龙虾为什么是社交美食哪些美食有社交属性不要为了省事在聚餐的时候就只点虾尾哦，我们是要一起动手吃小龙虾的！放下手机，大家都来专心聊聊天！火锅和烤肉是非常体现个人餐饮习惯的方式，从个人饮食习惯顺便就聊到生活习惯，生活习惯其实就是人生的细节，作为看客，就可以看到既不说教又不刻板的
1693102010# #大S当年在《流星花园》就怼过男宝妈允悲允悲。但她找的两个老公好像都是这样的啊，而且一个比一个离谱允悲
1687313208# #真是离谱，前有Angelababy不剪脚指甲遭吐槽恶心，今有迪丽热巴同样情况被吐槽邋遢，虽然但是，是不是管得有点宽了？
1683253352# #大叔来找明玉被前台拦，声称没预约，谁料人家是明总亲舅
1680575559# #王珂洁癖有多严重？刘涛直呼：他一天洗三次澡
1687911495# #才发现还珠格格太狗血了，丫鬟和侍卫可以坐着看表演，而格格阿哥们却只能站在后面允悲
1687961780# #曝陈建州在范玮琪孕期骚扰女艺人万万没想到，陈建州前脚刚发律师函，后脚就又有女星指控他性骚扰，并且有两次，有一次在范玮琪怀孕期间。而郭源元之所以要站出来的原因是：不想让大牙只有一个人。这次陈建州还要法院见，要求对方赔偿千万台币吗？
1682239368# #杨幂有11个耳洞其中9个还是一次性打的，果然大家都有叛逆期哈哈想向大幂幂借点勇气，有多少人想打但是怕疼不敢打的？
1689660659# #向佐郭碧婷抱娃合照为啥大家都爱看人家不好，向佐不回家吧说郭碧婷惨，回家一起带娃了又说向佐是故意的，要走爱家庭的好男人人设吃瓜
1678239206# #明星见到自己蜡像的真是反应，杨洋、杨紫、朱一龙开心，王俊凯叹气，李准基的蜡像好潦草允悲
1683211459# #文章对是我今天才知道，唐嫣和文章竟然是同学。唐嫣参加同学聚会，旁边的文章有一点让人认不出，网友问唐嫣身旁的是文章吗？文章说对，是我。
1689736596# #章子怡“忽悠”袁咏仪吃冻沙果，直接吃出表情包，太酸了
1680316063# #安杰被儿媳妇欺负，亚菲霸气护妈，一张嘴骂懵两个人
1687505662# #长风渡和少年歌行联名了吗？你们发现这些配角了嘛？
1678325867# #你能接受恋爱对象有小孩吗？。。《半熟恋人2》里的张焱和严淼还蛮登对的，也算是迅速有了甜蜜。。。但是夜晚聊天中，张焱说出自己曾有一段婚姻而且还有个12岁的女儿时，严淼的态度迅速发生了变化，她自认并不介意对方的婚史，但是不能接受自己的另一半已经有小孩。。。因为她的哥哥和嫂子离异，但是因为孩子
1685676235# #黄妈妈老年痴呆，黄渤带她录节目相当排斥，直呼禁止拍摄我
1678158597# #张柏芝操心陈飞宇，择菜都心不在焉了，立马帮陈飞宇找药！
1678417472# #吴京早期照片。网友：比女孩还要好看！48岁的吴京事业爱情双丰收，但却有网友扒出吴京早前照片，年轻时的他也是妥妥的小鲜肉一枚啊，长得眉清目秀，笑容甜美可爱！
1684305826# #郭晶晶出门赚钱，不恰恰说明了霍启刚在遗产，事业或者未来的收入上不乐观嘛。对比伏明霞的老公梁锦松，梁锦松白手起家，靠自己成富豪，赚钱可以，家里的流动基金都是自己说了算，给老婆伏明霞的零花钱估计也是不设限的。再看看朱玲玲郭晶晶在霍家的待遇就知道了郭晶晶的状况多不乐观了。朱玲玲曾经说过
1689206870# #最近和肖战的《玉骨遥》被大家各种吐槽，像小猪猪一样，但没想到任敏身材这么好，这个腿真的是又细又长，腰也好细。
1680313745# #文章怎么老成这样了？。。3月31日，久未露面的文章引发热议，年仅38岁的他一亮相，网友就炸了锅，纷纷感叹：文章怎么老成这样了？。。从曝光出来的照片可以看到现在的文章满头白发，而且整个人很沧桑，看起来很可怜。。。不过这并不是真实的他，而是他演话剧的一个角色，文章，作为曾经的影帝，演技确实不容
1691982211# #井柏然刘雯这对都快潮出风湿了泪
1679109173# #何穗的争议大片，有人说模特可以在河边脱裤子吗？不过这张图已经全网下架了。
1688355729# #热搜头条预定！谢娜遭打脸魏大勋幸灾乐祸拍视频？
1690169654# #贾乃亮纯纯大冤种，接受洗肥肠挑战
1684289743# #节目录制时，李一桐穿了露脐装出现后，李雪琴一直死死的盯着她，而后傻傻的问了一句：你这是肚子？李一桐笑着展示自己的装扮：是啊？。 。李雪琴分外不解：你不冷吗？。 。李一桐非常淡定：不冷啊！一旁的张艺凡立马接话：这几天白天还是很热的。。 。李雪琴没再接话，只是盯着李一桐的衣服，欲言又止，一言
1678497166# #全在俊结局黑暗荣耀最狠的绝对是河道英，结局去看守所签离婚协议捻断妍珍的唯一念想。亲自了结全在俊，一句废话都不愿意多说，直接推下去掉进水泥地基，生不见人死不见尸，万年不能翻身。
1682133392# #王彦霖看美女跳舞，激怒周英俊：男人为什么要看？
1683595997# #柳岩：“我跟我前男友分手时，有一点挺后悔的，那就是我没有见过他任何朋友。”毛不易：“啊？这个挺奇怪的。”李雪琴：“从来没有？怎么可能啊，你们谈了5年居然没有见过他任何朋友？”。。柳岩：“他对我的付出，是他把所有时间给了我，只要我回来，他就是完全跟我在一起块儿，他所有聚会什么的都屏蔽
1685689866# #三分野都这么野，十分野会怎样doge
1687506750# #这是谁看完《消失的她》干的?。怎么还剩半张脸没动允悲
1678073694# #明星也这么抠？郭富城为了5块钱砍价，被摊贩老板娘大骂小气
1686281336# #演员有时候真的要服老，不然受苦的还是观众。。。马景涛退圈8年后复出，拍摄了网大版《东游记》，以61岁的高龄，时隔25年再演吕洞宾。。。还是一样的造型，一样的角色，但是给人的感觉却完全不同了。。。马景涛现在的脸布满了皱纹，身上充满了岁月的痕迹。。。他现在再演吕洞宾，已经不能服众了！
1693185826# #《知否》里面明兰为啥要把丹橘嫁出去？因为当时丹橘只有三条路，第一给顾廷烨当妾，第二就是嫁给府中的人，第三就是嫁出去，嫁到平民家当正头大娘子，明兰会记得她的好！
1688353059# #这届金曲奖平平无奇，只有两件事引起热议，一个是艾怡良颁奖的乌龙事件，另一个就是周杰伦拿不到半个奖。。而周杰伦本人也缺席了颁奖礼，《最伟大的作品》这张专辑，虽然销量大好，但始终争议不断。。一个是专辑十二首歌中，只有一半是新歌，再就是专辑质量与周杰伦的骄傲反差过大。。而发生这一切的根本
1682652987# #姚晨拍宣传照性感妩媚，许知远在棚外小心等待，文艺青年开始社恐
1692930457# #现在内娱讲姐弟恋的电视剧中，真的是越拍越大胆，越拍越嚣张了，我是土狗我爱看污
1683362790# #为什么刘亦菲被顶奢偏爱？有人说刘亦菲吃老本，但是就凭她低调平稳的作风，数十年如一日的口碑与极佳的风评。不怪品牌喜欢选她，都是因为观众对她有偏爱，毕竟明星不难得，但是二十年如一日，深入人心的刘亦菲确是人间难得。
1679367688# #每次毛晓彤跳舞总有一些放飞自我的感觉，真的觉得她是用生命在跳舞！
1683620016# #霍建华结完婚就去拍九个月《如懿传》，林心如：回来孩子都四个月
1680744010# #张继科和痞幼的互动视频曾经在社交媒体上广泛传播，引起了很多人的关注和羡慕。然而，近日有网友发现，痞幼已经删除了这些视频，引发了一系列的猜测。
1682643174# #任何情况下女儿和儿媳都是不一样的，小燕子是乾隆女儿的时候多宠啊，成了他最优秀儿子的妻子，标准肯定就上去了。所以第三部看起来就不太宠爱小燕子了，但是乾隆如果不宠爱小燕子，根本就不会把小燕子嫁给永琪。因为第三部的剧情更现实了，比如永琪继承人问题，永琪要不要多纳嫔妾，知画的加
1690763144# #肖战每吸一批新粉，这段“黑历史”就要被翻出来一次哈哈
1684143975# #离婚对孩子多少还是有点影响的吧？
1683186492# #秦岚这套犯了穿衣大忌：上衣下衣都是紧身的！。一般情况上衣包身，下衣就得宽松，反之亦然。
1692437708# #王丽坤化最淡的妆演恶女这就不得不提到王丽坤在《美人心计》里扮演的聂慎儿了！
1684293888# #孙怡太适合娶回家了，长得漂亮又会包饺子，带出去太有面子
1688802499# #小S三女儿代言睡衣，徐老三长开了，比小时候漂亮了。
1679629575# #《欢乐颂》樊胜美的蕾丝面膜和蕾丝裙子总透着一股风尘味，难怪有钱人都看不上她！
1697436878# #腾讯认证三部爆款剧集。腾讯今年第一部爆款就是肖战的年代剧，《梦中的那片海》不止网播数据高，已经十三轮上星了，首播收视率破2，平均cvb1.542，也是央八今年唯一一部发战报的剧，新闻联播推荐。真正意义上的台网双爆，口碑也好，演技好戏路宽招商强。。。《玉骨遥》则罕见的把仙侠剧中的“侠义精神”
1693367265# #谢娜带三个孩子逛商场狗仔真的没啥好拍了，老盯着人家孩子干嘛啊，妈妈带娃逛商场都不行了吗？
1698420640# #一次，方芳问费玉清：“咱俩都睡一间屋了，为啥你对我没点儿想法？我长得也不差啊。”费玉清哈哈一笑，一句话让方芳感慨万千。。。方芳说话特别耿直，所以在演艺圈得罪了不少人，不过，她也因此结交了许多朋友，费玉清就是其中之一。。。当年，方芳刚考进电影公司，方父却收到一封勒索信：“拿20万出来，
1679539225# #孔雪儿猜字全靠吼！陈赫被吓到表情失控，虞书欣：不愧是尖叫王者
1690445899# #黄晓明的民国戏还是能看的，很多人看到他饰演的方嘉树这个角色，想到了他曾经在《上海滩》里演过的许文强，也是挺酷的，重要的是也不油腻。
1679038816# #电视剧《三十而已》中，林有有在机场还想做最后的争取，却被顾佳硬气的回怼：“你第一次见许幻山，他就给了你创可贴，你觉得这个男人好温暖。。。可你知道他为什么会把创可贴带身上吗？。。是因为许子言从小就小磕小碰，是我反复叮嘱他的。。。你觉得蓝色烟花很绚烂，很浪漫，那是十年前我们共同找到的人生目
1678332104# #姜潮只顾给岳母买东西忘了亲妈，麦迪娜当众训他，情商太高了
1683082301# #宾馆里，中年男人对清纯的女大学生说：昨天你过生日吧？女孩：我自己也记不清了。男人表示：我记得呀，路过商店我给你买了件衣服，拿出来看看。女孩道谢之后就想走，但男人却不让。，还叫她就在这里试试衣服：你着什么急啊，就在这试，又没有外人，不合身我好去换。。 。女孩无奈，只能躲到厕所里去换裙子
1694749012# #王心凌被问以前拍戏苦吗？很赶的，洗头就洗不了澡
1677806709# #电视剧《我的前半生》中，老金月薪3万，有车一辆12万，有高档小区房子一套800万，存款60万，股票30万。。。罗子君的妈妈，一下子看中的老金的沉稳踏实和经济实力，她认为女儿罗子君已经是二婚女，能攀附上老金这样一个人，已经很不容易了。。。老金在剧中开着一个老式的桑塔纳，举手投足之间，也是非常乡里
1686535913# #沈腾太敢说了！。近日，沈腾在微博之夜后台说：“最近活动比较密集，现在大家已经是第三次来上海了，大家见到对方已经不愿意打招呼了，说着清醒的车轱辘话。”身后的雷佳音和大鹏都不由得点头附和，听到沈腾说车轱辘话时，更是捧腹大笑。。。沈腾是真敢说，官方的客套话都不愿意来两句了，不过他说的也都
1691137754# #《还珠格格》里面，格格阿哥给丫鬟侍卫让座，果然电视剧就是电视剧，不能太在意细节笑cry
1677483275# #不愧是当妈的人！唐嫣做虾仁滑蛋真的好绝，潘长江都赞不绝口
1687227934# #顾九思新婚之夜花式哄妻，前一秒刚说自己脾气不好，下一秒就打脸笑cry
1691396722# #TFBOYS父母坐在一起能不能看清楚点再说话啊，这么大个乌龙裂开
1693625788# #张柏芝找对象没钱无所谓：别花我的钱就行，太实在了吧
1697814132# #赵丽颖希腊女神裙美神降临，这是今年赵丽颖最惊艳我的一条裙子，而且好自律啊，赵丽颖最近都有在健身泪
1689812267# #7月19日晚，葛思齐在直播时一脸颓废的说：“我和大小S姐妹的官司马上就开庭了，最后我可能会赔的倾家荡产，我手里没有钱，唯一的财产就是一辆大学时贷款买的车，她们赢了官司我就一无所有了。”。。葛思齐这次直播的状态十分不好，再也没有以往嚣张不可一世的气焰，更多的是害怕和担忧，害怕自己会输了官
1692922300# #《回家的诱惑》洪世贤家那么有钱，餐具竟然是一次性塑料叉子笑cry难道这就是传说中的伪豪门？
1689641180# #谢乔和杨澄分手以后，王莹立马也跟秦川划清了界限，表面上是为了让秦川更好地去追求谢乔，实际上是想给自己和杨澄留出空间。。问题是，杨澄能明白王莹的良苦用心，能意识到王莹对他的喜欢吗？。王莹对杨澄来说，无疑是特别的，也是很重要的。
1680745153# #小S搭讪意大利快递小哥，“你有女朋友吗？”。小哥腼腆一笑回答：“没有”。。。小S追问：“你喜欢哪种类型的女孩，像她（宋佳）那样的吗，或是像我这样的？”。小哥肯定回答：“你”。。。宋佳是知性美，小S是古灵精怪的漂亮，第一印象肯定是小S这种类型的比较讨喜。。。同样是扎丸子头，宋佳扎的太紧，显得头
1684719717# #现在的职场剧怎么越来越离谱了？“抱大腿”在职场中算是常见的现象，但没想到国产职场剧居然把抱大腿（纯粹字面意思）拍了出来：女主为了哄回工作搭档也就是男主，居然在公共场合（热门的博物馆）抱着男主的大腿，求他原谅。两人不是情侣关系，也没有半点暧昧之情，真的只是纯粹的新同事关系。。这段剧
1687743068# #宋佳《风中有朵雨做的云》剧照，可惜电影里删掉了泪
1683620674# #王耀庆曾为角色，30万买套西装，沈楠惊得从椅子上蹦起来
1693446896# #电视剧《三十而已》里面，梁正贤对待王漫妮和赵静语，不同的态度。赵静语直接住进梁正贤在上海和香港的别墅，而王漫妮却只能住酒店。因为赵静语和梁正贤在一起已经有7年，而且还有梁正贤送她的婚戒，虽然他们不是夫妻，但是赵静语和梁正贤在生意上有挂勾，而王漫妮和梁正贤在一起的时候，除了吃就是买
1684722184# #有网友在很多年前沙县小吃遇到美女，觉得长的太好看了就拍了下来，没想到现在翻出来竟然发现是杨超越。只能说现实生活中真正的大美女很难被埋没吧。
1680923862# #杜江吐槽嗯哼刚出生时长得丑：差强人意！霍思燕听后忍不了了
1680053769# #一个靠窗的位置，让王漫妮看到了穷人和富人之间的差距。。。《三十而已》中，王漫妮在邮轮上遇到了富豪梁正贤。两个人下船逛了一天之后，梁正贤带着王漫妮回邮轮的餐厅吃饭。。。当王曼妮看到梁正贤给了服务生美元，服务生说靠窗位置随便选的时候，她瞬间就明白了，原来靠窗的位置，都是留给有钱人的。。。而
1681648489# #回忆专用小马甲求婚这是第一次看到马甲长啥样，跟你想象的一样吗？感觉侧脸有点帅气，怎么会有人摘下口罩更帅呢！
1688008191# #张柏芝身材真的好好呀，她还会滑冰，比内娱很多人都要优秀。
1684712844# #落跑甜心女主被女友求婚首先肯定是恭喜的，但是这个文案“我是一个不婚主义者，虽然你不是第一个跟我求婚的，也不是交往最久的...”以前看剧觉得雷女主脑子好像不够用一样，没想到是本色出演吗允悲
1684995447# #有没有什么会员可以看古装剧的下半身哈哈
1678173820# #杨幂对刘敏涛说：“我觉得韩东君这样的肯定经常跟女朋友吵架。”。刘敏涛笑着说：你说他不会哄人。。。杨幂：他太不懂女人了。。刘敏涛：他是不懂，大直男，大直男有几个懂女人的，不过他的心眼是真好。。。杨幂：不是，他真不懂女人。。刘敏涛：有几个真正懂对方的，懂女人的男的都是些…。。杨幂：很吓人。。刘
1681806579# #蒋勤勤快生了都不忘优雅，吃饭都要披块布，实在是太优雅
1680448390# #坂本龙一去世之前就听说坂本龙一患病，不过，听到去世的消息，还是感觉很突然，曾创作过无数优秀的音乐作品。。。坂本龙一曾获得奥斯卡奖、英国电影学院奖、格莱美奖和两次金球奖的殊荣。大概很多人手机里还存着大师的音乐，不知陪伴我们多少个日夜，大师一路走好！
1678157153# #2013年的一天，小S跟阿雅吃早餐，阿雅突然嚷起来：“我胃好痛！”小S却撇嘴说：“跟我去医院，你怀孕了！”。。阿雅一直是不婚族，她不相信自己会怀孕。没想到，医院结果出来，阿雅立马傻眼：真的是红红的两道杠！。。阿雅当时有一个交往了7年的男朋友，但是对方是一个活佛，阿雅更多地把他当作精神伴侣，
1680921311# #白鹿表演一箭双雕，无人机飞到李晨头上，魏大勋被吓到了
1684811257# #何炅从不吃香菜，为了沈腾一口干，这感情杠杠的
1690441038# #原来谢娜在《浪姐4》成团夜的礼服有那么多人穿过呢！
1685934543# #许志安出席活动，被记者问知不知道黄心颖出了首歌？许志安笑着说，有看到新闻。不过，这些东西就不再回应了，最重要的是向前看，做好自己。2019年，许志安被拍到和黄心颖在车中激吻。之后，黄心颖事业停摆，出国去了，和马国明也分手了，而郑秀文则选择原谅许志安。黄心颖再归来，则选择以歌手的身份重
1690444551# #其他明星出道：从土土的变得越来越潮。邓为出道：从良了…
1686208370# #鞠婧祎没剧播，没综艺、没热度加持，就靠几张营业图，仅四月份全平台就涨粉了70w＋，数据太能打了。。。虽然她黑粉多但相对的路人盘也大，她的每次妆造创新都能引起风潮，带货能力是很强的，可以说是行走的带货王。。。现在她的路人缘也慢慢好起来了，以前真的黑粉太多了，如果换一个公司，或许可以冲冲顶
1689729790# #张兰这回被吐槽了！。。7月18日，张兰穿了一件半透明薄纱吊带裙在直播间里问粉丝们：“我好看吗？这裙子是不是特别好看？”然而一向力捧她的粉丝们却无情的吐槽道：“太露了，太风尘了，不好看。”。。张兰很显然没想到粉丝们竟然会说不好看，于是她再次问道：“这真的不好看吗？多时尚啊，这是我等会参加
1690946502# #独孤信被逼死，却只有伽罗为他送行，全城百姓为他喊冤
1694564084# #欧弟这也太惨了吧，年轻时自己的女朋友makiyo和趁自己不在身边时和自己的好兄弟好上了。如今自己的前妻郑云灿也和自己的好友周汤豪在一起了！
1680231123# #《蜗居》原著中有这样一段描写:“宋思明和海藻约会，回家时给老婆带了一碗黄鱼面。老婆却说:我不需要你拿残羹剩饭来怜悯我。”。。宋思明以为老婆看到黄鱼面会满心欢喜，虽然不至于像海藻那样抱着自己亲亲，却也眉开眼笑。。。谁知，老婆连看都不看，原著中这样写道:。。“我不需要你陪着别人吃饭，却包起残
1683616842# #小S二女儿Lily，穿得真性感呀！。。5月9日，年仅15岁的Lily许韶恩，十分罕见的晒出一组照片，她化着浓艳成熟的妆容，穿着黑色透明薄纱连衣裙，还露出了半边肩膀，眼神更是似有若无的魅力。。。网友看到后纷纷表示：。。妍珍啊，打扮的好韩呀。又是一颗摇钱树初长成了。身材ok，更多的是氛围感，不是真美女。这
1691118416# #周冬雨还会S型舞蹈？刚把腿放上去，余文乐说了句话太逗
1682477630# #很难说汪小菲不是一个好父亲，有一次采访，汪小菲说：“本来机票订好了，带她（月儿）出去晒太阳，抱着她就不想走了，机票退了。”。。汪小菲“女儿奴”实锤！。。前两天是汪小菲女儿的生日，他本人飞去中国台湾给女儿过生日，唱生日歌。一旁还有大S的妈妈，汪小菲依然亲切地叫她“丈母娘”。。。有网友在他
1688009784# #黄晓明爆艺考经典语录，杨紫说错黄晓明的戏，晓明冒火
1693885692# #白鹿、王鹤棣《以爱为营》下证了。。这是快抬上来了吗？
1682643671# #年轻时的四太颜值挺高，漂亮温婉，她是处在这样复杂的豪门，把自己温柔的一面磨砺了，变成强悍精明能干的女强人。
1688170889# #6月30日，现实题材影片《八角笼中》曝光推广曲《亲爱的小孩》MV，刘若英与王宝强19年后再合体，以老歌新唱的形式，联袂唱响对孩子们的殷切祝福与期望。。。刘若英也发长文感慨了一番两人之间的情谊，她说：寶強曾是一根小草，所以他懂在成為大樹前的不服、努力、心酸、人情。。。世界複雜，人與人更複雜，
1684063668# #王艳儿子近照晴格格王艳晒出儿子球球给他送花的视频，17岁的球球穿着一件价值4000多元白色T恤和黑色运动裤，头发微烫，打扮潮流，身高1米8，五官和王艳很像。这样看是个帅小伙了，和小时候上综艺时是两个样子了。
1685158917# #腿长就是任性！李一桐把腿当尺子用，看呆戚薇张雨绮
1691463491# #这个版本的《封神榜》真的是多少人的童年噩梦裂开
1683355349# #2013年，安以轩和陈荣炼相识于横店。两人第一次见面是在陈荣炼和朋友去横店探班的时候，刚认识的时候，安以轩对陈荣炼并没有多少好感。或许是因为不熟，安以轩对他的态度很冷淡。直到几个月后，安以轩和朋友去澳门看演唱会，陈荣炼前来接待，两人才渐渐熟悉起来。。。表示自己很难追的安以轩回忆起两人相
1680847999# #宋轶染发宋轶这个发色看起来好温柔呀，超想get同款发色，十分钟之内我要知道这个发色泪
1687923804# #杨超越是要把杨迪笑死继承花呗？问店主哪家串串好吃，杨迪笑疯了
1691651856# #原来当年🐏的《武动乾坤》是收视年亚，而收视年冠是大勋🌸的《青春警事》！
1682745364# #《漫长的季节》中，王响为了让自己儿子可以进桦钢当工人，那是费了老鼻子劲了。。。一方面让自己儿子老老实实在家呆着，别在外面惹事上身，免得儿子身上有了污点，到时候厂里嫌弃。。。另一方面，重来不求人，一身正气的他，为了自己儿子的工作，还是低下了头，给厂长送礼，好给自己儿子安排工作。。。这些都
1691631968# #不是所有的流量都只在乎形象，杨洋已经很勇于突破自我了，搞笑起来也是很敬业的赞
1681371908# #李承铉路边吃烧烤不认识食材，下秒戚薇说出名字，立马大口啃
1689042966# #被问起为什么要演那么多真人秀时，魏大勋说：“我如果不录真人秀，就没人找我演戏，就是没人知道我。”。。对于“综艺咖”的称号，魏大勋也十分无奈。。。光看魏大勋的履历，其实有厚厚一沓。影视剧出演了不少，但归来依旧被网友称呼为“综艺咖”。。。不过，相比魏大勋参演的影视剧，确实综艺的名声更大。。。
1681717837# #虞书欣是天上的仙女吗？钻石裙跳舞身姿婀娜，美得不可方物
1684291987# #第一次在仙侠剧中看到滑滑梯，真的有一点点离谱笑cry
1678015900# #所以男模转行做演员，身高是绝对优势吗思考
1679036661# #3月14日，余文乐疑似宣布退出潮牌市场，他晒出俩孩子的照片，不无悲哀地发文称：“这几年工作没什么成就，最大的成就，就是教好他们两个。我相信，我的决定是值得的！”。。作为知名演员，当时的余文乐和陈冠希通过电影《无间道》系列，让人们看到了港片的希望。每次无意中看《无间道》，都要感慨那个时
1680168332# #宋佳朴彩英同框自拍这是什么梦幻联动？宋佳发文称，“全世界的女生都爱她～”并且配图和朴彩英的合照。不愧是“送家”，送所有美女一个家doge宋佳送家
1686969541# #严重怀疑肖春生故意的，故意在给这俩添堵，真是诛人诛心啊！
1681282275# #真的有被长月烬明的弹幕笑到，居然嫌弃这位老，这群小孩怕是不知道他年轻时的颜值可以吊打现在内娱的这些男主们吧！
1680489798# #内娱男艺人身材目前是这三位比较领先:。。第一名龚俊，体脂率很低，每块肌肉都很扎实，腹肌超明显，这身材当模特都没问题。。。第二名许凯，被肉脸埋没的好身材，腹肌太赞了，没想到他练的这么好，加上以前是模特，比例也好，腹肌可以再明显一些。。。第三名吴磊，少年身体里面的no.1，腹肌形状完美，体脂率
1688973114# #记者问王宝强：“吴孟达和周星驰一直没有一个合作的机会，您和徐峥还有会合作吗？”王宝强：“这个事情呢，一切皆有可能，我不能把话说的太满，因为现在达叔已经不在了是吧？所以我觉得…”记者抢话道：“徐峥导演身体还很好。”。。王宝强尴尬的笑了笑说：“啊，对。这种事儿你得有一个好剧本，不能说为
1684484122# #YG在调查Jennie金泰亨照片散布者YG方面表示：正在找散步Jennie和金泰亨照片的传播者，所以意思是照片是真的不是p的吗傻眼
1689581691# #孙千女王发言把孙红雷都惊呆了，不过孙千有这个资本，长得漂亮，加上才艺，在学生时代这可是超级加分的！
1691477193# #大S工作室发律师声明大S真是人不在江湖，但是江湖永远都有姐的传说啊允悲
1680834564# #梁朝伟人设崩塌？几十年的神秘感，竟被嘉玲姐一招戳穿
1694487173# #TVB剧组是穷，但人家古装剧的各种头饰，即便是几块钱的饰品，也能精心做好高发髻，看上去富贵极了。
1678159722# #孙怡和王鸥在《大侦探》里面的造型都好顶的…。。她们俩在节目中一个是民国千金，一个是民国女侦探，感觉这两个人可以直接打包进民国剧组了！
1682234223# #之前还觉得，张慧雯为啥要接这么个费力不讨好的角色，林溪滤镜碎一地，但是现在看来她这个决定还蛮正确的。。。目前为止，《欢乐颂4》这个剧让不少人唯一有动力追下去的点就是何悯鸿，想看看她到底最后会如何收场，对演员来说，这也是一种出圈方式，好过无效播剧。
1679282168# #霍思燕做西红柿鸡蛋面，成品太尴尬，遭应采儿无情吐槽
1681954460# #祝绪丹你是不是有什么难处张翰把祝绪丹一把拉住，然后说：女人，你这是在玩欲擒故纵吗？
1685674397# #香港顶流姜涛近日翻跳金智秀的《flower》，这很难评啊允悲
1678758770# #奥斯卡名利场派对红毯，这位女星，真敢穿doge
1688096486# #小朋友童言无忌，吐槽杨迪眼睛小，王濛笑得合不拢嘴
1680596684# #难怪叫包文婧家政女王！叠衣服全按颜色分类，向太都羡慕了
1683677169# #陈若琳驳斥谣言为全红婵正名随着全红婵在加拿大蒙特利尔站夺冠，她的主管教练陈若琳终于开始怼网上的不实传言和不实报道了。此前全红婵‮度一‬连续4次‮赛大‬决‮输赛‬给陈芋汐，外‮有界‬声音认为‮陈是‬若‮的琳‬执教不到位，才‮让会‬全红‮一婵‬直出现失误，无‮法无‬夺冠。随‮网后‬
1680491063# #《非诚勿扰》上最现实的一幕：一位衣着寒酸的男嘉宾走上舞台，说自己没车没房没存款，希望找个同甘共苦的爱人。。。女嘉宾以为他是农民工，不料是个“大鳄”！。。曾经有一位男子就上了这个节目寻找真爱，他表示：。。“我想找一个不看出身，不看背景，不看金钱的女生，共度余生。”。。可是穿得寒酸，男嘉宾不
1694158926# #徐良自带版权来披荆斩棘所以🥭要不要看看，有没有复活之类的，别真的给淘汰了吧！
1685081398# #音乐老师对Ella等人说：“我最近跟男朋友住外面了，准备要结婚了。”吴倩：“他想结吗？”贾静雯：“是你还是他？想一想吧。”音乐老师：“我不想结那么早，家里人比较催。”贾静雯：“不要管，人生是你的。”音乐老师沉默了，贾静雯：“哎呀，你就当我们乱讲，你不用参考。”。。好家伙，人家音乐老师说
1682991077# #“你想要什么礼物？”赌王家的保姆突然问何猷君，没想到，何猷君随口问她：“你难道中彩票了吗？怎么突然送礼物给我？”谁知保姆的一句话，让何猷君吓了一跳。。。原来，保姆当时真的是买六合彩中了3000万，她乐坏了。她想到的第一件事情，就是想要给何猷君买礼物。。。何猷君也一直都是保姆带大的，在保姆
1679543542# #彭昱畅竟然“尿床”？黄磊：这么大人了，这么点信心都没有
1688699977# #周深再努力，也改变不了要输的命运，简直太惨了
1681436570# #王菲教你如何使用爱马仕包，就是要装东西啊，包不拿来装东西要他干嘛呢？。。她才不管你是什么奢饰品，通通是她塞东西的容器罢了，直接塞变形也是常有的事！
1691463133# #《飞刀又见飞刀》小时候只觉得冷四好暴躁好偏执，现在百合花开真美好doge
1692628373# #好声音为何不再被叫好现在应该没有人再相信，综艺是没有剧本的了吧！
1679888611# #居然有网友说刘宇宁其实是84年的，不要太离谱费解
1688600336# #网友分析李玟抑郁轻生的真正原因:。。1，她一直想要个孩子，可惜一直没怀上，人工受孕9次，都没成功。。2，2010年35岁结婚，到2023年离世，短短13年老公出轨无数次，而且还pua她，要求离婚并净身出户。。3，一直备受折磨的腿伤。。4，对两个视继女如己出，最后却遭遇了背叛。。5，越是乐观坚强的人其实越脆弱
1689819168# #《庆余年》终于舍得给长公主换发型了泪
1678759758# #《黑暗荣耀》里文东恩的妈妈扮演者竟然还和张震拍过戏！完全看不出来，她演技真的好好，演文东恩妈妈演的真的讨厌！
1690515661# #任敏微信跟汤晶媚吵架，一旁鸟鸟吃瓜表情太紧张，疯狂啃手指
1682485113# #陈伟霆：“我以前以为每天喝一杯咖啡不好，结果看到一个医学报告说，你可以喝三杯。”周洁琼：“但是喝多了真的会心悸哎。”陈伟霆：“真的么？喝咖啡会心肌炎？心肌炎很危险的。”周洁琼有些懵但还是回答了一个：“嗯。”。。尹正在一旁听不下去了，出声打断：“她说的是心悸，你说的是心肌炎。”。。陈伟
1680936752# #于正快160斤了连脚趾都修到左右脚不一样，每张图都要精修的于正，竟然说自己对于外形没有那么在意思考
1687098764# #孙俪发文表面上祝邓超父亲节快乐，实际上却向大家展示了她的御夫术！网友们看后直呼：“娘娘驯夫有道，太厉害了！”。。孙俪称邓超之前一直有很多问题想问题，比如她为什么每天睡那么早，为什么白天总是那么忙，为什么不能陪自己喝红酒，为什么周末都那么忙不能放松。。。对于邓超的这些疑问，孙俪并没有直
1688198289# #吃饭时，何炅端着碗站起身走到桌子中间夹菜，一边夹菜一边和黄磊商量着怎么喂狗，沈月好奇的：“狗狗还吃米吗？”何炅生气大吼：“这是我的！我的！另外一盘才是它们的。”沈月很是尴尬的捂着脸笑了笑，心虚的眼神都不敢看何炅了。。。网友们看后纷纷评论道：。沈月的小脑袋瓜都在想什么呀？。哈哈哈哈，我
1685698518# #内娱果然离不开85花今天的热搜:Angelababy恋情、赵丽颖带孩子逛迪士尼、杨幂的事，内娱真离不开85花啊！
1683961702# #刘宪华对黄磊说：“你可以给我买一个体育场吗？”黄磊：“我努力赚钱帮你租一个不就好了吗？你开演唱会又不用开一年。”刘宪华：“租就有压力啊，如果黄老师可以买下来，我在那边就可以想干嘛干嘛。”黄磊：“那你是没压力，我就有压力了啊。”。。刘宪华：“那就不是我的压力啊。”。。黄磊：“谁会有个体
1688801864# #有消息称，TFBOYS八月会有新歌，王俊凯、王源、易烊千玺还有合体集训…
1683769432# #汪小菲和庄锶敏的热度始终炒不起来，汪小菲又被冻了股权，然后大S流产的事就被爆了出来，看来还是大S的名头吸引人。。。汪小菲去香港见庄锶敏——>汪小菲澄清只是和庄锶敏合作——>庄锶敏给麻六记带货。。庄和汪的联合3步炒作始终不温不火，现在，汪小菲又面临小麻烦，所以，麻六记急需销量。。。大S流产的事
1682491581# #杨幂军装路透杨幂新剧《哈尔滨1944》路透图，军装还有旗袍造型，又美又飒，祝杨幂拍摄顺利，期待关雪！
1691656520# #《如懿传》导演太会拍了，这才真的像后宫佳丽三千！
1682382585# #孙珍妮的文笔姐姐不仅文笔好，可以看出来感情是真的很细腻，也很真诚呀！
1686896767# #华晨宇演唱会神树开场名场面妈呀，《神树》的物理降温效果与火星演唱会开场舞美绝配！看了《神树演唱会live》谁不说一声绝呢，炎热夏天，物理降温效果真的贴心，冰冰爽爽的看演唱会谁能不爱哇华晨宇神树演唱会live 
1687512093# #张嘉倪因为四公错过外婆追悼会因为要录四公，所以张嘉倪没能参加外婆的告别式，录影结束后Ella陈嘉桦抱着她一起哭。没能送外婆最后一程，张嘉倪感到很自责，一直抹眼泪。
1684680946# #王诗龄520收到巨型玫瑰熊有些人别酸人家炫富了，这就是人家的日常而已，人家520收到价值10w的礼物就跟你收到10块钱的一样吃瓜
1678093428# #SNH48退团成员违约金名单原来像黄婷婷这样的大有所在，何炅之前也在节目中说过，很多公司挣的就是这个违约金，由这个名单看来确实能挣一笔不少的数目啊吃瓜
1686274477# #杨幂当年《仙剑3》的生图，当时真的好喜欢剧里面这个造型，感觉可仙儿了！不过生图实际上看起来有点廉价的样子…但是不妨碍这部剧成了经典。
1692778243# #秦海璐连线老公撒狗粮喊话杨紫“学着点儿”
1686020445# #李一桐新剧中的古装妆造真是太特别了，真是好久都没见过这种搭在胸前的小辫子了，感觉之前在古装剧中遇到这种发型的时候还是在二十年前！不看别的，就看这个妆造都会十分期待这部剧。
1692154024# #流量主演的剧，评分上8分的还是比较少的，近6年这种只出了5部。
1679624808# #《欢乐颂3》要开拍，王珂演了“小包总”？
1682217196# #范丞丞回忆童年调停父母吵架00后与父母相处之道
1681184737# #刘巧珍家真是钱多人傻，难怪被高三星赖上，耍得团团转，却无计可施！。。刘巧珍为了带走巧玲，给了高三星一笔钱，让他还债！巧玲来到上海后，还每个月寄钱给高三星，却一字不提离婚的事情！。。不曾想高三星是个泼皮无赖，他不满足现状，想要更多的钱。跑到上海找巧玲，逼她给更多的钱。为了尽快弄到钱，他
1693190033# #《燃冬》票房。第一天：1528万。第二天：194万。第三天：168万。第四天：76万。第五天：100万。第六天：77万
1685516326# #陈伟霆：“我人生赚第一笔收入，我姐就跟我说你去银行借贷，然后付那个首付，然后当时我姐一直灌输我这个理念，现在都不敢乱花钱，有钱的话我都会想用来放在房上，就想让我的后代或者什么，他们以后能有房子住，我观念还是非常传统的。”。。陈伟霆真的挺让人意外的，一直以为他那么潮，想法应该也会很超
1687750702# #汪苏泷即兴尬舞，地板动作看呆众人，难度堪比托马斯
1698159978# #肖战、李沁《梦中的那片海》获“2023北京大试听精品剧目”和“发展基金播出奖励项目”双奖，这成绩怎么样？
1691137219# #封神剧组的这张照片，要不是有导演作对比都让人怀疑他们是不是都拉腿了！
1694058713# #姬发被饕餮追逐的戏拍了两三个月内🐟能不能有多点这样对作品要求高到极致的导演？
1689775978# #曝当红男流量与青春片女主恋爱懂瓜呱爆料某当红男流量（一线）跟素人女友分手，现在跟某部青春片女主恋爱。无所谓现在大家都已经习惯猜猜猜了，所以你们觉得是谁？
1683788288# #孟羽童回应离职格力董明珠永远是董明珠，孟羽童也永远是孟羽童，但董明珠只有一个，无法复制。孟羽童回应离职格力：正常的人生变动；删掉的博文无关公司，看别的帖子有感而发；准备读研。
1689824016# #论女明星谁会穿衣服，只服孟子义！内搭前后造型竟然一样
1678847396# #树上突然掉椰子，王栎鑫一把把张远揽进怀里，0713兄弟情慕了
1680061421# #感谢窦骁和何超莲两人解锁了新的情侣拍照姿势，无时无刻不散发着甜蜜。隔着屏幕都能感受到窦骁满满的男友力，太有安全感了。
1681701852# #在郭碧婷的忍耐边缘试探！向佐自曝喜欢看路上的女孩子们
1692865179# #网友说当初看电视的时候还以为尔晴是口水拉丝了，啊这难道不是吗？
1679449727# #叶倩文感慨：“工作中常和内地明星接触，有些明星太夸张了，不会做饭，分不清五谷杂粮蔬菜水果。”。。在综艺节目中，有人说从来没做过饭，点外卖，保姆做，到外面吃，叶倩文坐在一边直呼看不懂。。。60+的叶倩文满头银发，要么在国外照顾父母，要么在内地演出，只要在香港，都是自己买菜做饭。。。叶倩文和
1680600004# #中国乒协证实张继科已退役自从张继科陷入这次负面新闻后，各大广告商已经宣布和张继科终止合作，现在连乒协也开始撇清关系，这回他还能翻身吗？
1689575047# #《父母爱情》中，安杰对欧阳懿说：“姐夫，老江想让安然和安诺两个去广州当兵，也不知道你们愿不愿意？”。。安欣在旁边先是愣了一下，然后吞吞吐吐地说：“哎呀，这会不会太麻烦？我知道当女兵不容易。”。。安杰看着江德福说就先试试呗。。。欧阳懿急的大喊：“哎呀，你们两个快站起来，谢谢姨夫啊。”。。安
1687825186# #赵又廷这该死的求生欲，录《中餐厅》和女艺人同行，中不仅坐立难安，中间还隔着大老远的距离，高圆圆看了估计都想笑。
1688006962# #GQ主编说李沁红毯造型毫无疑问很美的美貌直接获得了GQ主编的认可赞飒爽风格走红毯，也是不同的美！GQ主编和李沁说下次继续突破李沁超话
1686361088# #哪位大导演快睁开慧眼看一看，网友为宋佳和朱珠写了一个剧本，拍了必火！。。这出戏叫《烟火尘埃里的故事》。。宋佳：父亲重病的落魄出租车司机。。朱珠：意外怀孕男友很渣的按摩女。。两个人都是辛辛苦苦活在底层的小人物，卑微而又努力。。。然后因为同一个男人有了交集，这个神出鬼没的男人骗光了她们的钱，生
1690422516# #阿念看到相柳眼睛都直了玟小六一钓阿念就上钩受不了了家人们，看《长相思》狠狠爱上代露娃演的阿念了，这是什么笨蛋娇憨公主啊，被绑架了和绑匪聊天，遇上疑似和绑匪一伙的陌生人看人家看呆了，不太聪明的小表情好可爱，我宣布今天起入念门了！电视剧长相思超话
1681202849# #娄艺潇的近状惊呆一众网友，画着浓妆的她看上去竟然和马丽十分像，如果她不是在直播带货，而是在演小品的话，没准还真会被误认为是马丽！
1678176095# #难怪吴昕到40岁还单身，听完她这番话，瞬间理解了
1685172595# #戚薇新歌录制vlog戚薇新歌所谓如果预告录制前认真的探讨，还疯狂脑暴说出自己的想法，认真的歌手戚上线打call谁能不喜欢戚哥的新歌呢？
1697716179# #百万粉丝网红罗大美遭熟人绑架杀害所以我一直都理解那些彩票中大奖的人要匿名戴头套领取奖金的人。因为买彩票的都不是有钱人，中彩票暴富后肯定有人眼红，借钱甚至绑架都有可能。
1680596430# #家里谁管钱？苗苗说了这样一番话，高情商值得所有女人学习
1677554058# #有一次，萨日娜推着自行车出去买菜，一个邻居看了她两眼问道：你和电视上一个演员特别像？你们认识吗？。。邻居说的，就是《牛玉琴的树》，这是萨日娜参演的第一部电视剧，也是她蛰伏6年等来的作品。。。而且第一次演电视剧就演了一个母亲的角色，从此，萨日娜摆脱不掉母亲的标签。。。怪不得网友会说:看到萨
1683772720# #第四名的刘惜君337万票，。第三名的秋瓷炫342万票，。第二名的谢娜820万票，。……。第一名的美依礼芽3318万票，断层领先其他姐姐，不得不感叹宅男们的力量！。。说起美依礼芽这位日本明星、其实知名度还是比较低的，但美依礼芽在宅男范围内流传甚广，宅男圈有大批铁粉，据说她在小破站的视频播放量高达2
1692069324# #电视剧《三十而已》里面，钟晓芹和陈屿因为性格不合离婚了，晓芹妈妈问陈屿：“你说实话，你是不是外面有人了？”。。陈屿赶忙解释：“真不是因为这个。”。。晓芹妈妈：“那就是因为孩子没了？”。。陈屿：“也不是。”。。晓芹妈妈：“那就没大事啊。晓芹是被我们惯坏了，不会做家务，不会做饭，但她以后会改
1688740482# #奔跑吧没播是谁骗我们今天会播的啊！！！结果又没播。看样子，这一期泰国篇，是播不了了。
1678931058# #陈乔恩和艾伦在泰国猛男餐厅用餐，桌面的啤酒已经默默给她辟谣了她怀孕一事。之前陈乔恩也晒了和艾伦在餐厅的合照，两人手上都拿着香槟，怀孕是不可能喝酒的，这是不是就在告诉大家她没怀孕？
1682045220# #江疏影这双鞋一般人驾驭不了吧泪
1687227988# #一次，蒋雯丽被问：“作为朋友，你觉得张国立这人怎么样？”。。蒋雯丽：“他活着太没意思了，每天不出去玩，不和朋友吃饭，也不锻炼身体，整天就是研究剧本。”。。主持人又问：“张国立现实生活中适合当老公吗？”。。蒋雯丽：“他只有工作，没有生活情趣，不适合做老公。”。。随后主持人问张国立：“蒋雯丽
1690440345# #现在电视剧这配置真是哪哪都像，一不小心就串剧了哈哈
1677051027# #陆虎：“我有一个女性朋友的男朋友，给她求婚求了是六次还是五次，但她就是一个脑回路很奇怪的一个人。”周艺轩：“你说男生还是女生？”陆虎：“女生，她没答应，有一次最离谱的，别的我就不分享了，我就分享一个最离谱的，就是她过去了之后，她看了她男朋友在那摆那个蜡烛，那个蜡烛摆的不是很完美，
1688023787# #难怪罗志祥当初被爆丑闻时，湾湾娱乐圈的人都满不在乎，原来那边圈子里的人都一个德行，难怪罗志祥被爆丑闻时那么委屈，原来别人比他还烂允悲
1683357470# #Ella邀请吴倩去她那组跳舞，吴倩说:“说实话，我第一感觉是拒绝的，我对任何一个唱跳组的曲目，我都是拒绝的，很怕在跳舞，就很抗拒。”。。吴倩想了很久，她很不自信，但Ella又诚心的邀请了她，最后吴倩还是答应Ella。。。整个过程下来，吴倩有点懵，反应过来后很不自信。。。感觉吴倩结婚离婚后变了不少，
1679715685# #不吃米饭控制身材，唐嫣一定要吃米饭，这吃不胖的身材谁不爱呢
1693749801# #今年已有5位网红因违法违规被封支持严查，普通打工人都兢兢业业地交税呢，他们作为公众人物赚那么多还顶风作案！
1691291299# #金晨孤注一掷里好美金晨好美，张艺兴演技很棒，但是有个问题，俩人以后要是结婚，他们的小孩是不是不能考公了？
1679294801# #3月20日，杨子在直播带货时，商家拿了两块儿翡翠出来介绍，大的观音吊坠卖价2个亿，小的佛陀吊坠卖价几千万，杨子感叹到：“有感兴趣的老板吗？这个我是买不起，你们有想要的吗？”。。网友们纷纷评论：。你都百亿身家了会买不起？。你能买得起，你全部拿下都可以。。杨总买一个呗。。你妈妈手上戴的肯定不便
1679365241# #包文婧女儿上节目，女儿从小就是美人坯子，随包贝尔长相了
1681286162# #吃瓜明星们都疯了！张翰辣目洋子这段深情对视，炸了炸了
1688437648# #王楚然明明是才出道的95花，却给人一种出道十几年的成熟感，可这就是难得的大青衣长相！
1688538174# #张睿早几年都干嘛去了早几年估计每天都在想家暴阚清子的路上doge
1684726213# #520，521，不少明星夫妻都在秀恩爱撒狗粮，小S也通过自己的综艺节目，高调曝光了自己和老公许雅钧的真实夫妻现状。令人没有想到的是，小S这一次非常大胆，曝光了她和老公睡觉时的真实状态，不少网友看后，纷纷表示：“中年夫妻的真实感扑面而来”！。。虽然小S和许雅钧是明星夫妻，在没有被狗仔曝光许雅
1691552369# #宋妍霏弟弟有起床气！大早上给姐姐“整蛊薯片”，场面不要太好玩
1679627197# #这部网剧叫《帅哥不可以》。但是选角是不是和剧名不太符啊哆啦A梦害怕
1688089874# #现实中，真有人把亲人遗像摆家里吗？看电视剧的时候，经常看到这种把遗像摆在家里，还要摆供品和上香之类的，不知道这是哪里的风俗啊？
1694649726# #看看赵今麦跳栏杆，再看看林家栋跳栏杆就知道为何会成为经典。100个有99个跳栏都是跟赵今麦一样，不是那么容易过去的笑cry
1677497840# #韩安冉结婚韩安冉又要结婚了！这已经是她的四婚了，她真的是好负责的一位女生啊，每一任男朋友都有名分！
1689644706# #7月17日，高圆圆跟赵又廷登上热搜，起因是两人被拍到一起带着女儿散步，看着他们一家三口，网友都忍不住感叹：真的太幸福了。。。高圆圆跟赵又廷都是一身黑，还戴着帽子，很低调，但女儿却穿着一件粉色连衣裙，看起来很漂亮，孩子在中间，三个人手牵手，真的是很幸福的一家三口。。。等红绿灯时，女儿还很
1685023759# #戛纳红毯上尴尬的一幕，Jennie知道吗doge
1692410430# #女明星发怒演技大赏🈶
1684484703# #当年的偶像剧才叫偶像剧，《单身男女》高圆圆，古天乐，吴彦祖三个人的对手戏太好看了。放到剧中不理解，古校长演的是一个心里爱女主可是管不住下半身的风流精英，彦祖是建筑设计师，和女主机缘巧合认识温文尔雅，谦和善良，还和女主门当户对，所以到现在还是觉得意难平。
1680576491# #沈腾2015年小品台词“拒绝黄，拒绝赌，拒绝乒乓球”，沈腾是不是有种未卜先知的奇妙感doge
1691201594# #原来陈牧驰是个多巴胺男孩doge
1683685827# #秋瓷炫不喜欢化妆的原因，秋瓷炫不喜欢化妆的原因找到了！是因为“懒”
1684393753# #谢娜在萌探回应与包文婧的“三万梗”，称自己没还，但已经让弟弟还了，所以这个梗以后可以放下了吧！
1694485509# #胡歌现身成都乘坐地铁参加电影《不虚此行》的路演，没有佩戴口罩站到哪里竟然没有人上前打扰，说明疯狂追星的情景有时候是刻意渲染和营造的。
1681873034# #《欢乐颂4》何悯鸿成功上钩，离免费保姆更进一步。。。领导好歹会给下属画大饼。戚牧绝了！直接给何悯鸿报班，让培训机构所谓的老师给她清洗大脑。。。恋爱脑傻白甜听完课之后，茅塞顿开啊，忍不住感慨自己不懂事，不懂得服从，给公司添麻烦了，她忘记自己是怎么失业的了吗？打工人同情资本家，她以为自己
1677728445# #刘涛与蒋勤勤彻底变成好闺蜜，谁料秦海璐竟开始吃醋了
1698642103# #张雅钦全伊伦恋情谈，随便谈，不耽误上班营业演技别掉线就行。风华正茂的女演员谈个弟弟怎么了，荷尔蒙旺盛的时候人不好涩howareyou吗二哈
1692156521# #戚薇太可爱了，刚捞完鱼就忘了，这记忆力真是比鱼还短
1690010825# #《长相思》剧中的相思曲《相见相思》竟然是杨紫自己唱的，没想到紫妹还会唱歌呢！
1685496750# #宋丹丹在《熟年》里演的这个婆婆吴二琥，真让人窒息！。。儿媳妇刘红艳怀孕了，按照当初的约定，小两口想买房自己出去住。于是，两人到处看房。这天，小两口和公婆到郊外去看，中介给他们画大饼，除了吴二琥，其他人都觉得不靠谱。。。回去的时候，坐的三轮车颠了一下，直接把刘红艳颠流产了。刘红艳伤心，
1683685430# #李小鹏放出女儿奥莉跳舞视频。小姑娘臂展好长，身材条件真的优越。一转眼当年参加过《爸爸去哪儿》的萌娃都是大姑娘了！
1697873332# #陈晓、李沁人生之路播出之后，媒体认证带动清涧旅游收入高达1.1亿元，一座城成全一部剧，一部剧带火一座城，长尾效应🈶
1677642434# #巩俐的长相，应该更加符合国际审美吧！有点壮硕的骨架，相对丰腴的体型，散发着雌性魅力！
1690511380# #朱亚文和刘亦菲是大学同学，那时候刘亦菲去拍戏，回来后老师总安排朱亚文帮她复习。。。不管是排练还是交作业，总能看到两个人的身影，很多人误以为他俩是一对。。。朱亚文笑了：“我俩是一对好搭档。”朱亚文和沈佳妮结婚，刘亦菲淡妆出席，见证对方的重要时刻。。。多年后，朱亚文已经有了两个孩子，刘亦菲
1685792358# #华晨宇说如果哭了没人能控场笑发财了，问为何不敢哭？原来是担心没人控场哈哈哈，不愧是那英组总导演嗷咱就是说华晨宇在耳返里对那英队说爱你
1690598694# #相柳是妖，换算成人类的年纪，他还是个宝宝笑cry
1680837112# #阚清子到底遇到多少渣男？听到王子文讲初恋，她的反应过于应激
1690602263# #魏大勋太冷扭起秧歌，销魂扭姿加上配音太魔性
1677724890# #大型飙戏现场，蔡卓宜太入戏，与上官喜爱借钱只为拿回项链
1682216705# #丁子高看杨千嬅老年妆瞬间泪奔谁先离开是道人生难题
1679702873# #长见识了。。。王勉指着外面的大房子说:“这么大一个澡堂子。”。其他人员问:“这是澡堂？这不是酒店？”。王勉:“能吃饭能唱歌，能打麻将，啥都有。”。。真的长见识了，原来北方的澡堂这么大。作为一个南方人，从来没有见过澡堂，不知里面是什么样的？而且想不到澡堂里面还有这么多服务，真是惬意啊。。。真
1688003417# #小S曾在节目中，大胆爆料陈建州骚扰S妈的视频片段，网友看了后，忍不住喊话:“炸裂三观！范玮琪这也太能忍了！”。。节目中，小S邀请陈建州夫妇作客《康熙来了》，没想到，她竟然当着范玮琪的面，突然爆料陈建州不仅在她家洗澡，还在洗完澡后，全果出来，大摇大摆的站在S妈身后，S妈看到后疯狂尖叫，更是
1679881760# #基因这东西！它不按套路出牌啊，连吴彦祖也没办法允悲
1688354032# #甄嬛传中最后四阿哥登基时只有一个皇后两个妃子，到了如懿传中直接就变八个妃子了，坐那一屋子都快坐不下了！
1678867972# #陈意涵作息多规律？拉着老公八点睡，朗朗被吓得瞪眼睛
1686624610# #在娱乐圈里，谁不想和黄晓明做朋友呢？。贾乃亮在参加《极限挑战》时说，别人过生日都是收礼物，只有黄晓明过生日是给朋友发红包。贾乃亮说，每年黄晓明过生日，都会给自己发一个红包，这让自己有点儿感动又有点无所适从。
1678678880# #杨紫琼奥斯卡影后杨紫琼奥斯卡第一位亚洲影后从最初的“花瓶”到“香港影坛第一打女”，再到奥斯卡影后，她用实力诠释了，江湖从来不缺打星，但杨紫琼是一个神话。
1679735078# #唐嫣好甜美40岁的唐嫣依旧如此甜美，岁月似乎对她格外的宽容，时光并没有在她身上留下多少痕迹！这不就是小公主嘛，裙摆就是要大才能够好看！
1686795410# #难怪人人都想当明星赚钱，这些话张口就来。感觉我们眼中的钱和明星眼中的钱，不是一回事允悲
1694229583# #难怪奚梦瑶把闺蜜包文婧喊来，一进屋就收拾，这是叫了个保姆
1684724794# #何超莲下厨做饭，窦骁时刻关注帮忙打下手，这眼神都快拉丝了
1691724759# #吴昕柳岩捧场孟妈妈做的饭，被孟子义实力拆台，不愧是亲闺女
1682484621# #黄晓明:“我有时候发现，比如说给爸妈拍个照片，让他们搂一下，爸都好像很不好意思，说亲一下更难了。就不亲，就不可能亲。”。。岳云鹏附和着:“抱抱亲亲几乎不可能。”。。黄晓明接着说:“如果我妈妈病了，我爸爸会一直给我打电话，就是担心我妈怎么怎么样。如果妈妈出去比如说一个小时不打电话，发信息
1697551521# #长相思晚会尴尬长相思策划要扣鸡腿了吧哆啦A梦害怕为啥不让张晚意唱歌，却在那里演讲，虽然张晚意讲的好，但是这是一个电视剧收官庆典，不是双拥晚会吧。
1677464870# #加减乘除接力赛，郭富城转身就忘了数，给范明听的脑子发懵
1677292443# #李承铉不接戚薇电话，戚薇脸色立马就变了，脾气直接爆发
1681368152# #再不拿起来，晓明哥的命快没了允悲
1677894432# #一张几年前一众顶流明星的合影，你第一眼看到的是谁？
1693964894# #《还珠格格》柳青就是个“大猪蹄”，原来喜欢小燕子，后来又被紫薇吸引，最后照顾金锁中又看上她…
1680163357# #陈伟霆挑女友的眼光有多毒？看何穗穿蕾丝bra走秀，曲线玲珑
1682487063# #露营2下期预告笑疯了笑果员工来体验老板的待遇哈哈哈哈哈哈哈，横幅拉起来真的有公司团建内味儿了，下周三倒要看看笑果的红毯培训有没有进步doge杨笠说团建像加班
1689738378# #汪苏泷玩你画我猜，画画都自带谐音梗，自己都觉得离谱嘎嘎笑
1693275321# #奚梦瑶晒与女儿的亲子合照，不得不说有了女儿忘了老公，之前奚梦瑶就在视频里透露买啥都会想到女儿，现在看来母女俩这氛围感真的温馨有爱！
1688787677# #天后狠起来！不管什么超模都不是对手。
1691652377# #张艺兴在电影《孤注一掷》中有在厕所里吃马桶水里的纸片的戏份，有网友问《孤注一掷》官方：“张艺兴吃马桶水里的纸是真吃吗？”官方：“真的！打戏都来真的演员，什么都不要虚的。”真的太敬业了！
1677895002# #真是大冤种。陈赫邓超鹿晗去齐齐哈尔，刚下车就惊了，邓超:“确定零下20度开敞篷车？，。。王勉:“哥，我活了快30年，我也没有在冬天坐过这种车。”刚上车后排的范志毅就把自己裹得紧紧的。。。王勉:“咱出发，路上大概有35公里。”。陈赫:“去哪？去福建？”。王勉:“去我家啊，我家在下面那个区。”刚开车
1682735906# #Lisa身材本来就很好，再穿上这样一条裤子，要不演唱会粉丝都抢第一排呢？这真是有福利啊舔屏
1681349898# #第一次知道“脸链”这种东西，韩娱又搞新玩法了，有一说一大家觉得这个装饰增加爱豆的美貌值了吗？
1682643405# #一直以为秦昊在《漫长的季节》中的中老年发福状态是真的，是他为了角色增肥的，还纳闷他到底是如何增肥来切换剧中角色的，结果没想到....原来秦昊的老年发福变样的造型是化出来的，从官方花絮可以看到为了追求真实，化妆师连秦昊脸上的一个毛孔都不放过，更不要说手、牙齿这些相对大面积的细节了，当然
1693619746# #洪欣这是模仿起毕滢了吗哆啦A梦吃惊
1678176212# #杨子和黄圣依作比较，婆婆毫不犹豫选儿媳，就是这么宠
1679624482# #方圆怀疑朵朵早恋，小宇：怀疑我吧！我俩门当户对
1678847462# #孟子义说英文，费启鸣纠正发音，被孟姐怒怼
1690948418# #有狗仔拍到杨颖深夜与一个男士手挽手一起回酒店，在酒店门口，两人还拥抱在一起，狗仔激动地以为拍到了大瓜，没想到该男士是杨颖的经纪人贾士凯。狗仔估计标题都想好了吧哈哈哈哈！
1695286487# #丞磊卢昱晓去澳门拍芭莎送佛送到西，好人做到底，你俩能不能原地结婚泪
1682473296# #也是没想到，剧播之前，大家都在讨论到底是女主好看，还是女二好看的时候，没有考虑过女三，即使她那个时候的路透已经出来，没想到有这么高的评价，真的是演得很成功了。
1690772657# #唐嫣粉丝撕造型师了，老实说做成这样是该撕的，还不如p图那个造型好看呢！
1688350988# #张杰演唱会脱衣服晒背肌，粉丝纷纷喊话，你敢不敢转过来！网友：好身材确实是值得秀的，大家都建议内娱男艺人参照这个标准。
1691378500# #要被范丞丞笑“死”了，现场再现空耳，将张小斐听成了张伟
1694074730# #有的人质疑扫地僧的武功，表示他也没那么厉害，被萧峰一掌打到吐血...
1687832841# #娱乐圈里，像吴卓羲这样的艺人应该很少了吧！。。日前他出席活动，干的活比保安还要多！。。只见他一露面，立刻被粉丝围堵起来，身旁的保安一边将他圈起来，一边呵斥粉丝。。。看到此场面，吴卓羲一边督促保安不要太用力，阻止保安推粉丝，一边接过粉丝的手机合影。。。过程中他整个人被颠来颠去，非常的心酸和
1689725092# #宋焰把自己啃过的骨头给许沁吃可是许沁也没有拒绝不是吗doge
1678242187# #你觉得你是顶流吗？关晓彤的回答逗笑毛晓彤王子文，幽默
1679039534# #张杰唐嫣对唱《小酒窝》，一开嗓甜到心扉，杰哥糖糖太甜了
1687231053# #伊能静向秦昊撒娇，小女人一面真可爱，一旁的婆婆眼神亮了
1680230446# #向佐为讨郭碧婷开心，竟跟马一起摇头玩，向太笑疯：傻儿子
1682397206# #回看李宇春当年的非主流造型，这是不是本人都不忍细看的程度哈哈
1687139402# #打死也猜不到这靓女竟然是李宇春！！
1687488445# #梦中的那片海中你们觉得是李上游这种坏的清清楚楚的人更讨厌，还是陈宏军这种两面三刀的人更讨厌？
1688973369# #网友喊话魏大勋：最近别说话、别做搞笑男、保持孟宴臣的状态笑cry
1690341427# #秋瓷炫领唱《无法原谅》太可爱，梦回《回家的诱惑》
1690862023# #何猷君拔菜，被奚梦瑶内涵身高矮，可真是亲老婆
1683345286# #有网友将罗云熙和白鹿拼在一起，最后居然得出了王鹤棣？！
1680748084# #催生就找张智霖夫妇！夫妻俩轮番催生郭碧婷，根本停不下来
1679881094# #张雨绮给经纪人征婚大明星的经纪人居然也是大美女，还替她征婚允悲太羡慕了，咱就是说首先要成为大明星经纪人，其次自己得是个美女泪
1694649311# #飞机上偶遇张柏芝张柏芝的状态也太好了，这么优越的古相美人。即使柏芝现在40多岁，也能轻松秒杀内娱很多女明星。
1679902064# #张恒和爽子真的不考虑复合吗？俩人真的是绝配允悲
1680319526# #什么是人间尤物，看到奚梦瑶懂了，难怪能嫁给赌王儿子
1682480919# #杨颖的审美很超前，那时候个个杀马特非主流，她越往早期越美丽越惊为天人！
1678849679# #果然再强的男人也怕女人！王昱衍面对傅首尔杨笠，吓到不敢呼吸
1689304787# #网红直角肩放在刘亦菲身上，就显得不协调了，还是原来的溜肩有气质！
1692755872# #才发现周杰伦就是《好声音》导师陪跑王吧？参加了四季，但是一次冠军也没拿过摊手
1694499886# #傅首尔老刘离过一次婚所以还真是，说道理大家都懂，但是就傅首尔这么一个对婚姻本质理解得这么透彻的人，也没办法经营明白自己的婚姻！
1689131569# #张元英这个腿长比例，这个身材，这个仪态真的实在是太优越了，谁和她合照感觉都得被秒杀。
1683962703# #日本歌手美依礼芽在舞台表演中“杀”疯了！。。美依礼芽和龚琳娜共唱一首歌结束的时候，台下一大哥撕心裂肺地喊着:“美依礼芽，我最喜欢你了！”。。不过最有意思的是他这般撕心裂肺的喊声，不仅听的很清楚，而且在字幕中还给他打上去了！。。甚至在美依礼芽拉票的时候，台下的大哥又高喊着:“美依礼芽，我爱
1683901464# #再看买超和张嘉倪官宣文案188有什么了不起doge大家都是一米多，不知道的还以为有两米呢吃瓜
1681113230# #未来婆婆手太长，美女一通电话分分钟让她破产
1677654259# #白鹿就算素颜成这样，放在路人之中也算是佼佼者了吧，可见明星确实是有点真颜值在身上的，普通网红看着好看，其实只要跟明星站在一起差距就出来了。
1690599158# #檀健次采访曾提到过，从业这么长时间以来因为很多事情失去过机会，但是从来没有因为身高失去过机会，所以咱就是说有颜值有演技的人，才不会不敢提自己的身高赞
1692151908# #LV这双鞋原来是卖给绿萍了doge
1679623294# #郭麒麟：“咱们聊聊生日吧，我今年刚过完生日。”李雪琴：“我今年可没忘啊。”郭麒麟：“对，雪琴还特地发了朋友圈，给我感动坏了。”毛不易：“我忘了其实，我是看她朋友圈才想起来的。”李雪琴：“我发得很早，我那天都喝得五迷三道，然后我还记得。”。。毛不易：“为啥今年这么有压力呢？”。李雪琴
1684120837# #汪小菲与儿子女儿合照昨天，汪小菲在台湾给儿子过生日，并开心晒出现场图，看得出现场很欢乐。儿子汪希箖很帅气，简直就是汪小菲的翻版。女儿汪希玥神似大S。虽然汪小菲跟大S的离婚风波闹得满城风雨，但是汪小菲绝对是个好爸爸。
1684218439# #浪姐4成团名单真假很快就会见分晓了，因为在网传剧本中，三公将迎来踢馆赛吃瓜而三公播出的日子近在眼前了，拭目以待吧。
1689758939# #腾讯说王楚然王子奇清爽不油好嗑上头好家伙，鹅也想把白雪鹭的脑子分一点给许沁吗doge
1685673165# #原来，baby杨颖早就已经不玩普通爱马仕了，取而代之的是顶级奢品爱马仕，一个包包的价格高达上百万元，是省会城市的一套房！随随便便就能将一套房拎出来，可见杨颖有多豪了。
1688458421# #感觉越时尚越离谱，刘雯这是铁丝穿上半身了吗，真的很像，裙子很桌布一样拖着允悲
1684914744# #杨幂和刘诗诗在拍仙剑三的时候到底拍了多少贴贴的合照？
1694159043# #朱茵再现月光宝盒wink，还是那个感觉吗？
1691486493# #TFBOYS西安演唱会，门票收入就有3000多万，直接带动当地旅游收入，达到了4亿多。
1684293512# #向撒贝宁学习语言的艺术，一听就懂，要素过多
1692071527# #95花待播剧的大婚造型🈶
1691460803# #张艺凡方放节目争议片段回应时代峰峻放锤了，你们觉得这是职场xing骚扰吗思考
1677069986# #陈妍希几乎每天都对陈晓说我爱你陈妍希每天都要和陈晓说我爱你，隔着屏幕我们都觉得好幸福好甜蜜。她的眼里有光，那是爱的光。
1678415039# #别再留王鸥一个人在家，朋友前脚刚走，王鸥就开始...
1683599702# #看程晓玥晒娃，晒自己跟老公相处的画面，竟然是在厨房约会。当时程晓玥的老公一手推着婴儿车，然后程晓玥直接坐上灶台。也不知道程晓玥家里是不是不开火，所以厨房没有油渍，人可以随便坐在灶台上。如果不开火的话，那说明程晓玥家里也挺没有烟火气的。居家不在家里吃饭，还在厨房里约会允悲
1679884942# #撒娇女人最好命？听到李一桐的问题，王彦霖说了句话太逗
1690429074# #鸡蛋里挑骨头，王鸥刚夸绘画好看，下一秒就吐槽画功
1678158510# #林心如自曝是颜控，和霍建华认识10年才在一起
1684238597# #戚薇曾怀胎三月流产戚薇自曝在怀女儿Lucky和儿子Seven之间，她曾怀上过一个宝宝，但在怀胎三月的时候失去了这个宝宝，不过现在夫妻俩有了女儿lucky和儿子seven凑一个“好”。
1688008569# #《观鹤笔记》男女主有人选了，你们期待谁来演？
1681696545# #黄绮珊在采访中对当今女孩子的建议，还是比较中肯和正确的。。。她说对于年轻女孩子，要么单着要么快速结婚！一个女孩子单独面对社会，它不是每个人都能担当的！
1687229378# #妆造团队给罗云熙道歉了，前因是，粉丝吐槽颜心记里的妆造不好看，工作人员就内涵罗云熙，还嘲讽粉丝P图太狠。
1682399106# #张雨绮点外卖点太背了，等了俩小时都没送达，生怕杨天真生气
1677474395# #张新成后援会辟谣网传时间线张新成后援会辟谣恋情了，此前网传张新成和李兰迪复合同游泰国。晚上，男方发布通告单，但并没有回应绯闻，现在后援会辟谣了，但是还有人不信。不懂就问，后援会的辟谣和工作室辟谣有啥不一样吗思考
1692509167# #于文文身高168cm，关晓彤身高172.4cm，张一山身高176cm笑cry怪不得现在的男明星也要穿增高鞋了，实在是女明星太高了！
1677722178# #大S有次吃饭时，评价老公汪小菲说：“你是一个很没品的人。”。。汪小菲强势回怼：“我经常帮助我的街坊邻居”。。大S继续说：“我没有说你不善良。你只是很没品。”。。汪小菲放下筷子，黑脸问了句：“我怎么了，你说说看。”。。大S平静地说：“你很急躁，你不能控制自己的情绪，而且你会迁怒别人。”。。汪小
1685500630# #《浪姐4》的芝芙私下穿搭真够辣的。
1684726392# #重刷章子怡一代宗师落泪这幕还是太美，鲜红的唇，宛如冷艳孤绝的梅花，零落成泥碾作尘，而她是美丽如故，王家卫拍她比李安，张艺谋都更美，都说她眼睛无神，但放在这里，那股空虚疲惫感就特别合适，眼底有灰，也心如死灰。
1685956438# #娜扎时隔七年重开评论区时隔七年，娜扎坦言以前面对不了的，现在也都没什么了。真的是“凡杀不死我的，会使我更强大”。古力娜扎于2016年关闭评论，当时无论她在平台上说什么，评论区全是黑她的人，但是今天她重开评论，说明她成熟了、内心强大了，能勇敢面对了，七年的成长，真心不容易。
1683509439# #刘亦菲曾被韩国女生霸凌仙女姐姐就算在说自己被霸凌的这件事，也是轻描淡写笑着说出来的措辞里都带着温柔，真的很心疼了！希望永远没有校园霸凌！
1689997478# #阿娇直言只想生男孩，说出理由阿雅瞬间乐了：你还真自信啊！
1688441774# #陈意涵买栗子回来，就迫不及待烤栗子，第一次就制作成功
1690416468# #7月26日，秦昊登上热搜，不过这次不是因为跟老婆伊能静晒恩爱，也不是因为他又演了新剧，而是他在一个采访中，表达了自己对婚姻的看法，网友看了都感叹：三观真的太正了。。。秦昊说：“在外面赚钱是最容易的事情，真的做在家里的那个事，真的不是一般人能干的了的。”。。看了秦昊的话，很多网友纷纷评论
1689085195# #网友酒店偶遇鹿晗关晓彤看来关晓彤又去看鹿晗演唱会了doge感觉他们两个人的恋爱模式一直都是比较低调的，果然真情侣才是最甜的！
1678694509# #陈小纭不愧是芭蕾舞出身，一字马说来就来，身材更是一绝
1692085624# #内娱男星最漂亮的四双眼睛，你能认出是谁吗？
1693532984# #李琳曾经拍过一部剧，叫《天上掉下个林妹妹》，但并没有什么太大的水花，但是韩剧《我的女孩》就是翻拍这部剧的，没想到成就了李多海！
1692602818# #田曦薇在花轿喜事预告这个眼神可以看出她是有灵气的，这才是有演技的小花呀！
1692148085# #你能接受高叶演的强势领导吗吴剑秋这样的狼性领导你能接受吗看了《一路朝阳》后，你还挺羡慕有高叶这样的领导的么？新项目来了就把丑话说在前头，会苦会累，将来的报酬也是丰厚的，但是一线城市的打工人哪个不是这样的呢？
1679644302# #范丞丞跳舞奇丑无比，奇葩动作遭杨迪吐槽，大型搞笑现场
1692156009# #任嘉伦专干求偶，两次都是破坏婚姻，听是夫妻忍不住笑
1678074817# #重看《欢乐颂1》，发现了7个槽点：。。1、奇点的江景房位于北外滩，透过大大的落地窗能看到半个上海的灯火，地段好到奢侈。。。他家的楼下都是地道的上海菜餐厅，打电话叫个餐应该不是难事。。。但是，为了速冻饺子的广告植入，奇点也是拼了，开了一瓶5万的红酒，播放了一张80年代的黑胶唱片，请安迪吃了一盘
1690270123# #许沁真是把白眼狼人设贯穿到底。孟宴臣对她那么好，被诬蔑的时候证据就在宋焰妹妹手里，许沁却无动于衷，硬是看着自己的养父母下跪求人，后面怎么好意思舔着脸收孟宴臣送的皇冠的裂开
1693275083# #《披哥3》初舞台人气排名，意想不到的是徐良，他可是很多人的青春回忆了！
1686626167# #庾澄庆罕见与儿子哈利合影。。庾澄庆晒出视频中谈到了儿时的梦想，以及面对挫折的态度等，没想到儿子哈利罕见出镜，留下父子俩珍贵的合影。。哈利一般和妈妈伊能静的合影比较多，很少和父亲庾澄庆同框。。网友纷纷留言：“哈林哥真18岁啊！好年轻状态满分”“你告诉我这是61？太年轻了吧！好帅！后面的男
1686294741# #第二天就要公演了，徐怀钰却突然对Ella说自己不来了，Ella急得团团转一直给徐怀钰的表妹打电话，希望表妹能劝劝徐怀钰，龚琳娜也立刻给徐怀钰发消息让徐怀钰赶紧来排练，徐怀钰的表妹则说徐怀钰现在有情绪，不想来。。。最后在大家的轮番劝说下徐怀钰才姗姗来迟，这次所有人都小心翼翼的关注着徐怀钰的情
1694057091# #郭麒麟的冰箱有多离谱？东西全部过期，现场上演断舍离
1691137574# #谢霆锋带着儿子回港，结束了澳洲之旅，看得出来父子俩关系挺好的！
1692842406# #刘亦菲的赵灵儿和赵丽颖的花千骨，是内娱无法超越的两个经典的仙侠角色了吧！
1690770465# #狗仔曝出许雅钧私生子一事的最新情况，直接晒出小儿子和三女儿的对比照片，竟然真的有几分神似，狗仔高调喊话：许雅钧真是命好，老来得子，一家人给儿子挣奶粉钱！。。狗仔曝出的许雅钧私生子近照，照片里的小男孩穿着几千块的黑色芬迪限量版童装，坐在高档餐厅，桌面摆放着蛋糕，可能是在庆生，可爱帅气
1680166408# #转发微博
1689822351# #要不怎么说《心动的信号》第五季是天花板呢？。四位女嘉宾每个都好漂亮，而且风格都不一样，李万一，李聂霜玉，王秋怡，金佳悦。现在第六季又来了，期待播出！
1692674705# #这些双女主的电视剧，你更pick姐姐还是妹妹？
1683770340# #胡连馨的涂山容容颜值还挺高的！不过好像和某大花撞脸了，第一眼差点认错。
1689992524# #魏大勋这次真的是“中头奖”了，毕竟他演了十几年的戏，还曾被网友吐槽长得丑，谁会想到他会因为孟宴辰一下子就火出圈了。
1679804384# #微博之夜神图。还是最喜欢杨幂这张doge
1693291804# #鹅厂2023年热播剧TOP8。1.《长相思》。2.《三体》。3.《梦中的那片海》。4.《玉骨遥》。5.《三分野》。6.《爱情而已》。7.《你给我的喜欢》。8.《漫长的季节》
1689918162# #张小寒曝95后知名小花要订婚了总结就是：95糊花，有精神病，和导演有一腿！
1689206577# #网友吐槽《安乐传》这部剧穷的离谱，穷的理直气壮，吐槽五毛钱特效。不过现在实景演出的剧越来越少，剧好看就行了，多少剧的特效不好但是一样口碑很好。
1683871862# #孟羽童在格力月薪没过万月薪不过万估计是我国99%打工人的现状，孟羽童其实一直都是网红的存在，没有格力得束缚，她就可以更自由地接视频广告，因为不代表任何利益方，正如她说的，靠别人不如靠自己。如果自己可以凭借自己的意愿做更多赚钱的事情，而不是朝九晚五的打工妹，何乐而不为呢。
1681706882# #王宝强女友冯清已还清188万执行款本来是件好事，债务清了，结果网友们却更加担忧王宝强了，认为王宝强又遇到一个不靠谱的女人？怎么人家不能是自己还的钱吗费解
1680320712# #张雨绮年轻时的样子真心美爆了，御姐风拿捏的足足的，自身条件完美的不得了，就是看男人的眼光差了一点！
1677034185# #当年在夏洛特烦恼中，沈腾的老婆居然也客串了，你发现了吗？不会是想省一个艺人的酬劳吧doge
1690253373# #杨紫在《长相思》中饰演的玫小六在被人撞到后的第一反应竟然是捂裤裆，这很细节了笑cry
1677741688# #女明星是有变美变年轻的魔法的，章子怡的去年和今年，状态好了很多啊！
1697542994# #吴楚一要求陈牧驰公开道歉好多个1314的转账！！！！啥样的室友不出房租但还有“1314”的转账收！？doge二哈
1687769088# #曝周杰伦女儿将入学澳洲贵族名校今年29岁的昆凌，已经和杰伦结婚9年，两人已育有2女1子，平均3年生一个孩子，小日子过得相当的幸福美满。。。最重要的是，大女儿Hathaway如今已经7岁，周杰伦为了让女儿接受更好的教育，毅然决然选择了澳大利亚布里斯班的某名校，一是因为昆凌的老家在澳洲，外公可以接
1679732276# #梦回初舞台，虞书欣表演《爱你》，元气跳舞太可爱
1686732504# #小S迎来了45岁生日，而她的化妆师发了小S囧照来祝福小S生日快乐。照片中的小S严重变形，不过摆拍的时候还是比较辣的。
1686714368# #刘亦菲毫无疑问是有表演天赋的，金粉世家她才15岁都没经过系统的表演训练，出道就能给观众留下这么深的印象，说明她在表演上是有悟性的。王语嫣这个角色都还没那么强烈的感觉，但小龙女刘亦菲有了非常明显的进步，那个时候还没大学毕业，可以同比去看其他演员演绎的小龙女，都是差不多30岁左右的年龄，
1687743692# #有网友发现电视剧《芈月传》突然于网络播放平台下架，该网友表示自己当时正在观看《芈月传》，观看途中突然弹出审核框，随后平台便显示剧集处于下架状态。现在大家都在猜测此番下架是因为哪个演员又塌房了。
1677727992# #张杰不愧是音乐天才！唱王菲的歌开口跪！好听到无法自拔
1686280182# #看得出《盛夏晚晴天》这个剧组真的好用心，杨幂在剧里七八款不同的造型，每一个都好适合她啊！造型完全没有浪费杨幂一丝一毫的美貌。
1678678463# #乔欣被问，自己喜欢的人不喜欢自己怎么办，回答太凡尔赛
1687145274# #估计这就叫减肥式整容吧！也难怪女明星拼命减肥，如果个子矮小再胖了，确实穿礼服不好看，很臃肿，没有精气神儿！阿娇只要瘦回来又是杀疯了！！
1686622836# #唱《苏州河》的薛凯琪竟然不知道苏州河在上海哆啦A梦吃惊好吧，不说我也不知道允悲
1692264462# #刘彰已经单身意思是没被曝就在谈，被曝了就已经单身吗doge
1692584163# #浪漫爱幻想的人是不是都比较抗老？你能看得出琼瑶阿姨已经85了吗？
1684910039# #刘亚仁被上铐送往拘留所真是不作死就不会死，一手好牌打得稀巴烂摊手
1684895719# #买超与女生一起去酒吧买超和女生去酒吧，张嘉倪在《浪姐4》的舞台上发光发亮打call
1677208846# #吴谨言的化妆技巧有多绝？一亮相把张歆艺都美的跳起来！太漂亮
1690444336# #许沁被白粥感动跟韩剧财阀被泡面惊艳似的，韩剧里面一个财阀的大小姐，被一碗泡面惊艳到，给了男主几万的小费打赏。有钱人真的是这样的吗？
1692086115# #Lisa如果真的和lvmh三少爷在一起，那也算跨越阶级了吧，粉丝还不高兴吗？
1688182867# #没想到，秋瓷炫和于晓光这对夫妻现在竟然这么恩爱了，俩人在韩国逛菜市场，全程牵手大笑，看起来甜蜜的就像初恋一样！
1687770376# #还有一个男顶流要塌房的有两位男顶流，已经曝光了蔡徐坤，另一位和王一博平起平坐，三个字，男顶流，会是谁呢？
1683165720# #《漫长的季节》巧云，苦哈哈的一辈子，年老了，条件不错的退休老师相中了她，可她却只喜欢活得拧巴、对她爱搭不理的王响，为什么？。。巧云是桦钢女工，勤勤恳恳工作12年，一天不敢请假。桦钢是桦林的“门面”，她从未想过桦钢会倒，更没想过自己会下岗。。。失业、老公腿伤、儿子生病，这是命运为一个老实
1693018085# #做饭时，林允给来着火的锅里倒上油就离开忙别的了，一直到油锅着火了才反应过来，但林允却不敢靠近，只能手足无措的站在距离锅有一段距离的地方看着油锅越燃越猛，沈梦辰闻风赶来也不知道怎么办，还是赵又廷走过去用锅盖灭火，但因为他拿的锅盖太大了，根本灭不了火。。。后来又拿干粉灭火器和湿毛巾灭火
1683860069# #小红薯爆料杨洋、王楚然的人简介改成了：说谎的人吞一千根针傻眼
1682395866# #终于有明星坦白瘦骨嶙峋的真实原因！杨颖在节目上坦白，除非是非常非常好吃的东西自己会吃一点，平时是吃不吃都可以的，太难了，原来保持身材就是靠饿…
1680057498# #亲生女儿回来了，却被一家人排挤，还要被养女欺负
1693279869# #林心如嘲笑许富翔咖位小，陈意涵霸气护夫
1678245508# #骆歆管泽元道歉了，但是又说还不如不道歉…这有点乱啊，谁还记得五年前到底啥情况傻眼
1680485705# #何超莲拍摄变装视频大秀身材！。。豪门千金姣好的面容，精致的造型，外漏的贵气，再加上好身材。。。真的要叹一句窦骁福气太好了！
1681525240# #汪苏泷一笑倾城开口秒回校园一秒就梦回《微微一笑很倾城》了，汪苏泷就是校园代名词泪
1692345628# #魏大勋和李沁年轻时一起参加节目，多少人嗑过他俩？
1687502348# #综艺节目的滤镜有多大？浪姐里漏掉了一帧没加滤镜，前后对比很明显，给姐姐门加的滤镜真的好白。
1683516169# #欧阳娜娜的妹妹回应自己被取名欧阳娣娣，不过网友扒出来她妈妈早年的时候有说过希望她是个男孩子，也不一定是重男轻女，应该是希望儿女双全吧！
1688350150# #虽然是同班同学，还认识了19年，。可总感觉两人还是不熟！！
1687923223# #肖战刚被欧阳娜娜操作惊呆，谁料下秒看沈腾，要笑疯了
1688083796# #温碧霞保养得生生把老公从一辈人熬成了两辈人。明明两人只相差4岁。
1686581361# #李耕耘对李昊说：你还龇个大牙笑，给你两下子。你以后这个车你别碰了我告诉你，不是所有的车你都别碰了。。。李昊：不是…。李耕耘：包括拖拉机。。李昊：刚为什么下去了。。李耕耘：我没说话吧，刚才我要说话的话又怪我了，又怪我心理暗示了。。又对身边陈少熙说：“你作证啊我刚才一句话没说。”。。李昊
1689120576# #一个妈妈下楼去扔垃圾，令她没有想到的是，意外撞到了令她震惊的一幕，妈妈整个人都不好了。。。原来，妈妈看到自己20岁的女儿，深夜被一个年轻的男子送了回来。两人在自己家楼下，你侬我侬不仅牵手，还接吻。最让妈妈意外的是，男子还是自己儿子的同学。。。虽然妈妈的内心五味杂陈，翻江倒海。但是，回到
1679967659# #《还珠格格》里，前期的皇上对紫薇绝对动心了。。。紫薇刚入宫还是小丫鬟那会儿，因为跟着特立独行的小燕子，也在皇上面前露脸了。。。微服私访的时候，在皇上和大臣面前卖弄自己的文学功底。在有人刺杀皇上的时候，还替皇上挡了一刀。。。而且，还跟皇上彻夜下棋。。。在皇上心里，紫薇的种种表现，就是喜欢自
1691483865# #小S的二女儿是不是凹美女的人设用力过猛了，随时都沉浸在自己“我是超级大美女”的氛围中思考
1686356427# #翟欣欣成为低配版奶茶妹妹应该很容易吧！。她本科毕业于山东科技大学，研究生是北京交通大学，妥妥的高材生。而且她本身容貌，清纯干净，也算是美女。。。她家境也很好，父亲是大学老师，母亲是大学里的财务人员，她的外公和舅舅也是体制内的，这样的家庭可以说是知识分子家庭。。。再看她找的几任老公，给
1698844982# #接了个大单没想到是贾乃亮这kpi一下子就搞定了，厂家：这泼天富贵终究到我手上了doge
1677049136# #电视剧《情满九道弯》中，杨树茂看不出来赵雅琴的暧昧？。。此前看到一个段子，男人真的无法分辨绿茶，那就是女生想多了，怎么可能无法分辨，既可以享受绿茶带来的好，又可以享受别人争风吃醋后胜利者的快乐感，所以人家凭什么要去拒绝？。。所以叶菲是看出来杨树茂装着不知道，却乐在其中，自己一个人消失
1682149967# #有网友说宋仲基跟乔妹在一起时总是唯唯诺诺小心试探才能跟女方有亲密动作，两人在一起两三年之久也没有被媒体拍到过什么私底下约会的照片，现在跟现任大大方方被拍对比有点明显。
1679369501# #李健不说都不知道，姚晨这身材居然还去健身，40多岁还这么自律
1685692653# #吴倩去学仪态了，之前多次出现在观众视线中，都有驼背的状态，现在的她好像在变得更好。
1688108539# #为什么写剧本就一定要有感情线，认真搞事业的是没人看吗？
1680318014# #还没结婚就被恶婆婆送上下马威，连父母也被恶婆婆刁难，可邱莹莹竟然还在为应勤一家人开脱。。。《欢乐颂》中，邱莹莹后来还是跟应勤和好了，双方父母见面的时候，应勤妈妈故意迟到了半个多小时，也没有一句解释。。。还是邱莹莹自己安抚父母，谈到结婚细节的时候，应勤妈妈还表示不会给彩礼，婚礼也简单办
1683855478# #《平凡之路》董娇娆辞了工作，分了手，回家了！。。她终于想明白了，要大城床，还是要小城房。她选择小城房，安逸的生活。。。其实，董娇娆在放弃饲养老板的宠物狗的那一刻，已经注定了她的结局。她工作很努力，但也许是能力不行，业绩垫底。。。董娇娆和范小天在单位属于一类人，但是范小天抓住了机会，当了
1693785296# #杜冰雁跟昌平公主同框了！涓子和李琳老师，美人就算经历了岁月的流转，气质也依旧不减。
1686628348# #Jennie演唱会中途离场jennie演唱会跳一半退场！其他三个都傻了...不过据说是身体不舒服。
1685515058# #言承旭和谢霆锋现在的发型依然是千禧年流行的长头发。谢霆锋看着就有年代感，而言承旭还是《流星花园》的言承旭。言承旭也有过短发造型，短发造型好像不太适合他。但是谢霆锋好像更适合短发，短发更有精气神，更显年轻。
1684465623# #袁弘给张歆艺按摩，结果张歆艺对着他放屁，这也太真实了
1687920578# #一个冷知识：陈建州初恋女友是大S，他还曾暗恋过小S。陈建州的老婆范玮琪又是大小S的闺蜜。陈建州又是小S三个女儿干爹，感觉湾湾娱乐圈怎么也飞不出大小S的世界。
1691654084# #林心如和这么多个男主角都拍过婚纱照，你最嗑她和谁呢？
1679104100# #网友太有才了。说河道英就是张翰梦想变成却没有变成的样子。还有人说，河道英是张翰以为自己在大家心中的样子。夺笋呐允悲
1688022387# #电影《封神第一部》发布新版妲己海报，新人演员娜然饰演苏妲己，海报一出，引来热议。有人觉得娜然妆容太过现代，不倾国倾城，缺乏古典美，有人则担心新人演技驾驭不了这种经典角色。此前，苏妲己这个角色已经有很多演员饰演过，比如傅艺伟、温碧霞、林心如、霍思燕、张馨予、王丽坤、阿娇等。其中，温
1685072847# #还能认出，这是《水月洞天》的童战么？。当年的童家三兄弟，就属他变化最大了！
1679451669# #井柏然谭松韵含戒指吻戏女主把💍放嘴巴里，接吻时把戒指渡给男主，男主再拿出来，这是个有味道的戒指……
1680594788# #《都挺好》里，大哥苏明哲是个不折不扣的愚孝男，说白了就是自私。。。他是三兄妹里学习最好的大哥，去美国留学，还在美国定居。在外人眼里，无比体面。。。可个中心酸，只有他们自己知道。。。母亲赵美兰去世后，苏明哲从美国赶回来，办完丧事之后苏大强说想去美国，苏明哲二话没说就答应了。。。因为工作忙走
1692428458# #女明星的颜值真是一个玄学！以前一直被质疑整容的baby，现在却是同龄女明星中少有的没有垮脸的女明星！
1682258631# #窦骁方否认婚房八个亿本来还信了，觉得做梦都不敢梦到这个数字，现在被辟谣了，感觉自己又行了，今晚先梦他个7.9亿吧doge
1694052585# #原来《装腔启示录》许子诠原定是徐开骋，然后塌了，韩东君是临时来救场的允悲
1681270243# #汪小菲牵手大s，用这首歌来告白，恩爱画面让人惋惜
1693637219# #《周生如故》里面，时宜明明与刘子行没有完成婚礼，所以算不上成婚，她为什么要把头发盘起来，导致周生辰去见她最后一面时以为她真的嫁给了刘子行，这对周生辰来说也是个很大的打击吧，他至死都不知道自己心爱的姑娘没有嫁人泪
1679970606# #妻子骗丈夫上班，偷偷跟姘头约会，哪料丈夫就在身后
1694046239# #李琳现在的“下巴”比在《上错花轿嫁对郎》里要长点。
1693794163# #电视剧《欢乐颂》里面，樊胜美很会营造自己是白富美的假相！。。比如帮安迪开门之后，安迪请她吃饭，让她选餐厅，樊胜美会故意选一个没有停车场的地方（原著里写的），然后优雅地从保时捷下车。。。这样就能吸引别人的注意力。。。第二次与王柏川吃饭时，也是特地拜托安迪开车送她，这样王柏川知道她有开
1690450362# #郑恺定位在伊犁如果是谣言，肯定都是第一时间辟谣，一般不辟谣的百分之九十九都是真的吧？
1694576797# #林允在圈内多受欢迎？张新成亲自上门给她送饭，好宠
1680578136# #李一桐杨超越秦岚谁好看？侯明昊的回答，让杨超越表情瞬间凝固
1694509101# #自从《苍兰诀》大火之后，张凌赫真的吃到了很大的红利。先是和虞书欣合作了郭敬明导演的《云之羽》当上了男主角，又和实力小花景甜合作了《四海重明》，最近又官宣了《度华年》，还是和00后实力小花赵今麦搭档，并且这些都是男主演。
1683167195# #Selina坦言依旧相信爱情任爸自责爱情示范过于美好
1689645769# #古偶女主角是不是都得有一套红色造型？
1677641550# #袁弘爆料马天宇糗事，曾坐三轮车走红毯，说出原因爆笑全场
1690169996# #魏大勋对于消防的宣传，“好像离他们更远了”，他是真的发自内心的敬佩这个职业的！
1690208619# #冯提莫甲状腺癌晚期冯提莫女孩子们一定不要精神内耗冯提莫发文报平安尽管冯提莫曾罹患甲状腺癌，但她积极配合治疗，并通过声带训练恢复了嗓音，这份坚强和毅力是令人动容的。
1677058255# #李钟硕采访聊IU。李钟硕在采访中表示IU的存在本身对他而言就是最大的依靠和鼓励，如同许多人从IU的音乐和歌词中得到慰藉一样，他自己也是其中之一。。。俩人在去年9月开始交往，去年12月31日公开了恋情，他俩真是配一脸，而且从朋友变成恋人这是经历时间考验的，或许正因有很多共同话题很多共情地方，才
1690166374# #上一次见到的豪华马车还是《星汉灿烂》中凌不疑的专属，没想到《莲花楼》里也出现了一辆无与伦比的马车。
1689561501# #网友说破玖月晞破防的原因是出圈的孟宴臣是偷的别人家的，一塌糊涂的宋焰是自己写的哆啦A梦害怕这是有啥吃漏的瓜啊？
1693901316# #原来李玟两个姐姐都参加过92年港姐竞选，并且都入选了20强！
1693465647# #《知否》原著对反派角色的结局更加解气一些，也更加合理一些。。。剧版康姨母行刺盛明兰被顾廷烨一刀捅死……原著中，长柏和明兰联手，逼迫护犊的王老太太不得不舍弃爱女，同意把其关入慎戒司，让康姨母服一辈子的苦役，生不如死！！。。剧版的朱曼娘死得太快了…原著中朱曼娘活活拖死了儿子昌哥儿、发疯的
1680596749# #难怪杜若溪开餐厅赔钱！光一道菜就1680元，薛之谦听完不吱声了
1692317621# #《大时代》李丽珍这一场的雨夜戏穿帮好明显...
1693016424# #《披荆斩棘的哥哥》第三季在众多哥哥中王耀庆依旧是最显眼的那个笑cry
1681350580# #白鹿演反派，还真的有点疯批美人的感觉，第二张有点梦回时宜的感觉！
1690946361# #电视剧《三十而已》里面，钟晓芹请完小产假回到公司，热情跟公司里的同事打招呼，还说了一句“我不在公司的日子，咖啡机都没人弄吧。”。 。结果，同事立马接话道，“现在都不用咖啡加了，都点外卖了，这家咖啡便宜还好喝，”。 。钟晓芹听完一阵失落，还呢喃了啊一句，“原来我不在公司，大家都不受影响啊
1698373309# #权志龙回应涉嫌吸毒【新闻】G-DRAGON“吸毒并非事实”…否认所有嫌疑，印象中这是第一次自己回应，看来这件事确实是闹的挺大的。
1691639423# #王楚然和彭冠英同框，完全不一样的感觉，甜到爆了
1678176613# #张天爱考古视频，这造型太“帅”了，自己都没认出来
1682998597# #杨幂网瘾少女实锤了，梦想露营地，竟是王者峡谷
1688097134# #狗仔下周一还要爆料蔡徐坤狗仔说是因为蔡徐坤粉丝一直追问，想想也不可能是粉丝问的doge粉丝都说是没做过的事，不需要澄清吃瓜
1693214964# #柳爽总结：恋爱脑没有好下场允悲
1685151146# #之前，张嘉倪在浪姐4想组一个都是演员的队伍，观众们都劝她“可别啊，那样会输，你看Ella已经帮你证实了！”。。没错，Ella带着贾静雯、秋瓷炫和吴倩一起唱歌，在前四个舞台中，用微弱的优势拿下了第三名。。。这还是节目组力捧的几个姐姐，才有了这种效果。。。秋瓷炫虽然中文不是太标准，但是唱歌还可以，
1678331608# #谢娜挑好椅子刚刚想落座，汪涵咳嗽了一声，秒懂瞬间站起来
1680231526# #黄子韬瘦了好多啊？黄子韬胖过吗傻眼
1686714486# #网友辣评：直角肩是痛苦的服装是紧身的跳不动是饿的状态是疲惫的风格是慵懒的耳返是漏电的行程是拥挤的身体是来生理期的三个队友是打了鸡血的...
1685522822# #露露黄了据说“露露黄了”一年只直播四五次，主要做国货的护肤品，而且适用人群是学生党或者预算低的，还经常做公益项目，听起来好圈粉呀！
1691978233# #《孤注一掷》7天时间拿下17亿票房，原来如今最火的题材，就是现实题材啊，《消失的她》不也是这样吗？
1694143048# #唐晶要走，贺涵却当起了缩头乌龟，子君忍不住当众教训
1681351062# #世界上有没有长得很像，但又没有任何血缘关系的人？欢迎补充doge
1686702494# #这俩图放一起真的毫无违和感笑cry
1691119905# #才发现小龙女也是有“疯批”属性的…
1685417705# #关晓彤穿紧身衣VS宋雨琦，啥都没做就累趴，好惨一女的
1694656144# #盛阳妈妈罗美娟为了感谢简冰，邀请她来家里吃饭，盛阳原本很开心：他自觉父母很喜欢简冰，提前联络感情，挺好的一件事儿。。然实际上却并非如此：。。罗美娟表面是请简冰吃饭，可实际上却是给她介绍对象，想撺掇简冰去相亲。。看到这一幕时，起先以为，是罗美娟察觉到了盛阳的心思，所以先下手为强，以给简冰
1693267573# #赵本山的新剧很讽刺这剧也太敢说，徒弟坑师傅，就像郭掌门的徒弟把他坑够呛。还有比武的暗箱操作，只要给钱就让你进，这说的就是现在的选秀节目吧！
1679035051# #港媒曝王菲返港期间住谢霆锋家近日，王菲陪谢霆锋返港工作，直接入住谢霆锋家，看来两人感情很好，也不知道谢老爷子对王菲是什么态度。
1683687206# #《平凡之路》中，潘岩和董娇饶这一对肯定会散！。。不是他们不合适，而是他们在最无能为力的时候，遇到了最爱的彼此！。。特别是董娇饶这条线已经埋下了，职场天天加班，天天被欺负！。。但是潘岩身为男友，却无能为力，甚至帮不上任何忙！。。最后董娇饶的结局多半是找了一个有钱，能够照顾她，能给他美好生活
1691205519# #90版的《封神榜》怪不得差点被封禁，这尺度还是挺大的！
1685332127# #这居然是戚薇！看起来就好痛允悲
1685067912# #很多人都知道李亚鹏是王菲的前夫，但似乎都忘了他还是周迅相恋多年的前男友，周迅甚至说过李亚鹏满足了她对男人所有的幻想。这么多优秀女性在他身上错付了，说明李亚鹏这哥们谈感情有一套。
1687575137# #40岁的孙俪用了10年拿下视后大满贯。43岁的殷桃用了11年拿下视后大满贯。52岁的闫妮用了11年拿下视后大满贯。54岁的萨日娜用了10年拿下视后大满贯。57岁的蒋雯丽用了9年拿下视后大满贯。。电视剧奖项有“三金”，分别是白玉兰奖、飞天奖和金鹰奖。。。其中白玉兰奖指上海电视节，属于地方奖项，注重专业度，金
1685328105# #周扬青晒与钟欣潼合照，竟然吃了18道菜。“青娇”组合的聚会了，美女就是要贴贴啊！社牛阿娇上线了！这一年的状态太好了，很喜欢和朋友吃吃喝喝聚会。就是想知道阿娇什么时候能够进组拍戏，现在这么好的状态，不去演戏可惜了。
1687312331# #朱珠原名竟然是这样的？。不得不说，太有年代感了，还很刚强
1681350178# #果然，男生都喜欢看时装秀那都是有原因的doge
1680432227# #陈晓缺了两颗牙陈晓的拖延症有点严重啊，这采访都过去四年了，这牙还没补doge
1687138390# #一次，主持人问胡歌：“你有喜欢过刘诗诗吗？”胡歌：“有啊。”主持人：“真的假的？”胡歌：“真的啊！”。。主持人问：“你欣赏刘诗诗吗？”胡歌：“欣赏没有用啊，人家名花有主了。”。。当时在一个综艺节目上，主持人笑着问胡歌说：“刘诗诗跟杨幂，你更喜欢哪种类型的女生？”。。胡歌想也没想就说：“
1677655331# #2005年，怀孕5个月的王菲产检查出女儿有唇裂，回去的路上一言不发，李亚鹏忍不住了：“你怎么想的？”王菲听了很是生气。。。因为王菲是有信仰的人，她的信仰不允许她不要这个孩子。。。女儿李嫣先天性唇腭裂，李亚鹏着急给财务打电话，问账上还有多少钱，准备给女儿做手术。。。王菲一点都不担心女儿，她觉
1690515036# #范丞丞和杨迪的错位图，笑亖笑cry
1689668927# #蔡徐坤跟粉丝道歉没摘耳返有什么所谓，他只要人站在那里说一句话，对粉丝来说就是最好的，他们超爱doge
1678332023# #46岁大S肤白貌美，简单T恤超有气质，难怪具俊晔那么爱她
1687702260# #张小寒要曝真顶流的炸瓜内娱每次有瓜，总会先来一波“顶流”的预告，但迄今为止也没曝出几个顶流。
1690513972# #赵丽颖身穿紫色礼服，进门就开始“扎刀”，啥都敢说
1690947739# #陈松伶跟婆婆买菜，想吃牛肚，婆婆却嫌贵不给买
1685499208# #陈浩民的哪吒和叶璇的莲花磕了好久，但是现在这俩人一个比一个放飞自我允悲
1689236921# #曝Z姓女演员霸凌员工。总结一下这个瓜就是：。1、给某已婚男演员当小三外，还有别的金主；。2、是近期热播古装剧里的一员；。3、常霸凌PUA工作人员；。4、长得漂亮但私底下为人刻薄两面派。。看不出有什么奇怪呢？毕竟很多都是立人设的，不直接曝出来又要大家猜是真的没意思吃瓜
1681091414# #有网友说胡歌演仙剑三的时候也很瘦思考
1677209112# #正经口号虞书欣不喜欢，王彦霖随口一句蛤蟆叫，虞书欣倒是贼稀罕
1684736612# #薛小婉官宣与vcccc恋情所以最后的最后，薛小婉找了一个像小鬼的，任权找了个像张若楠的？
1678016318# #秦昊和金靖跟着渔民出海捞螃蟹时，秦昊得知梭子蟹能卖50块钱一斤，整个人兴奋的说：“咱们一天200斤就是一万块钱，30天就是30万，1000天3000万，金靖你留在这边吧。”金靖：“一万天就是3个亿！我就在这儿干了。”。。秦昊和金靖的算数可真好，一天一万，一千天就三千万了，这算数是真的好，而且金靖口中
1679452580# #星儿伺候公子满意，荣升银铃铛，旁人羡慕坏了
1686101596# #“社牛”那英去录制《向往的生活》，贡献了十大经典名场面：。。1、路上看见散养的鸡，到处找鸡蛋准备送给何炅做生日礼物，被何炅调侃“来我们家找东西送我”？。。2、一进大门，大喊“黄磊”的名字，估计黄磊自己都吓一跳，因为来参加这个节目的嘉宾，很少有直呼他大名的人了；。。3、吹嘘自己的普通话是“
1687922807# #于震携妻儿做客我家，小儿子开口叫爸妈，这语气萌翻了
1691028139# #陈牧驰身高是不是报低了？他官方身高186，费翔官方身高191。
1691205007# #没想到水月洞天里的“他”，现在变成了这个样子！
1691639332# #魏大勋以为老秦走了哭死，不料老秦一来秒变霸总：进！
1679987552# #有网友说胡歌的位置就是当年黄晓明的位置，女人中间不好站啊允悲
1689646354# #孟宴臣记得许沁最爱吃的是什么，而宋焰只是随手从架子上拿了一袋薯片扔进了购物车里，这可能就是为啥这么多人嗑伪骨科吧？
1684288103# #关晓彤这次状态还不错，怼脸拍能撑得住，还是要年轻啊！不过看了下模特穿是又低胸又是漏的，晓彤还是保守了哈哈
1684396205# #《蜗居》原著中有这样一段描写:“宋思明又载着海藻去了第一次偷欢的别墅，一靠近那条路，海藻的心就开始砰砰乱跳。。。但曾经的那种心动和激情，在这个破碎的世界中已经渐渐远去，代之以伴着无尽的羞耻和负疚而来的悲哀。。。海藻想起了自己的丈夫，以及在这个城市里，仅剩的那些渐渐疏远和冷漠的亲友，她
1679193540# #《黑暗荣耀》的帅气大叔河道英，他真的爱过妍珍吗？一个婚前婚后给他戴绿帽，孩子还不是自己的老婆，他为什么不离婚？。。01精英的体面。。看到家里衣柜一排排购物袋，河道英气得额头青筋暴跳。老婆妍珍居然婚前婚后都跟别人鬼混，每次去那个男人那里幽会，就会带回一个购物袋。。。一排排的购物袋，意味着
1689729390# #宋焰给了孟宴臣10年机会怎么这里全是爽子的传说？俩人真的闹过不愉快吗允悲
1691736624# #电影版《花千骨》预告，你觉得怎么样允悲
1681788075# #林允堪称娱乐圈一股清流，蓬头垢面取外卖，丝毫不怕认出来
1677204504# #小S彻底放飞自我了，素颜穿睡裤走机场，太任性了，没有一点偶像包袱，难怪路人都没认出，私下太接地气了！
1683689444# #中间这位脸上抹着大油彩的人竟然是赌王何鸿燊，这个扮相看上去莫名有几分惊悚。左边的三太陈婉珍乍一看还以为是叶童，那时候的何超莲还带着婴儿肥，五官也没有现在这么精致，衣着打扮也丝毫不像豪门千金，真是女大十八变越变越好看。
1682221356# #要说灌篮高手电影版最大的败笔，不是晴子变丑了，也不是樱木和流川枫时间少了，更不是宫城他哥哥钓鱼这种烂剧情。。。最大的败笔应该是是在樱木和流川枫击掌这一刻，居然没有播放刻在80后心中的那首BGM《直到世界的尽头》。
1688948113# #7月9日，蔡徐坤事件第二位女主W小姐现身，在社交平台高调发布长文，承认了一个事实。不少网友看后，三观震裂，纷纷表示：“既然成年了，该负责的事情就要负责，可刑！”。。通过这位W小姐的发文，可以看出三个重点：。。1、承认：全是假的！。。这位W小姐承认，自己提供给狗仔的爆料确实是假的！自己为啥这么
1677053839# #张兰给汪小菲系衣服扣子张兰汪小菲母子俩罕见在直播间同框，张兰看到儿子的外套，立马就情不自禁动手给儿子扣上了扣子，就为了让儿子上镜能更帅气一点。看来汪小菲和张颖颖分手了，母子两个的矛盾根源也解除了。
1683171260# #张艺兴与狗夫妻单独相处，被狂炫狗粮，你们是真的狗
1679882298# #电视剧《父母爱情》中，乡下来的亲戚为什么敢那么嚣张？。。因为她们白吃白喝还不讲卫生，德华受不了了，让安杰赶她们走。安杰表示不想当这个恶人，让德华自己想办法。。。德华那脑子能想出什么办法呢，只能摔摔打打撂脸子。。。可是亲戚们不吃这一套，因为安杰好吃好喝地招待她们，还亲自动手给她们做新衣服
1680509434# #景甜自曝恋情，陈妍希八卦之魂熊熊燃烧，比弹幕还激动
1694590258# #紫薇这时候还是丫鬟，就离皇上这么近坐着，还给皇上系纽扣，彻夜弹琴下棋，怪不得皇后会怀疑！
1681178985# #陈秀礼三观比高双星大嫂正多了，到底是受过高等教育的人。。。高双星哭着对她说，他对不起她，对不起孩子，对不起爸妈，陈秀礼却告诉他，他最对不起的是高加林，说他毁了人家一辈子。高双星顶替高加林上大学事情败漏以来，这是高双星身边亲人三观最正的一个人。。。陈秀礼虽然也伤心，但是她没有像高双星大
1693354502# #新版李玉湖vs旧版李玉湖
1678279852# #嗑一些过期糖，吴永恩：我们一个床就够了，王子文的反应尽显小女人样！
1688959172# #左边有杨洋右边有范丞丞！看着这俩“大聪明”，贾玲杨迪要愁死了
1694564559# #大S年轻时是真的有资本，人长得很清纯唯美，衣品好，会打扮，笑起来特别舒服……但在娱乐圈很多同类型美女！！
1691503197# #李向哲被前妻爆料出轨吸毒虽然不认识，但是这两件事，一件触碰了网友的底线，另一件触碰了法律的底线，可以直接消失了！
1685589209# #Lisa脚趾头有网友又问lisa脚趾头怎么了，拜托，她也是个人。会卸妆会吃饭会逛街会和家人聚会啊。
1686643565# #尔豪为啥会看上丫鬟可云呢？当方瑜第一次看到可云惊呼到：“从来没有人告诉过我，她长的这么好看！杜飞说：“你用脚趾头想想，应该知道她是个美女啊，要不然怎么让尔豪把持不住？。。杜飞这句话说的没错，当初尔豪能看上可云，就是因为可云长的好看，即便是发病后被大家做成表情包，可云的颜值依旧很高。
1686196518# #张韶涵机器人造型好飒！这套造型不但炫酷夺人眼球，而且把张韶涵略显普通的颜值提高了好几个档次，还很性感，关键这种性感还不靠露肉，就是单纯的靠魅力。
1694158778# #蔡徐坤吉隆坡演唱会开票不愧是内娱顶流啊！尽管消失这么久，依然热度不减doge
1690595197# #《封神》里面“妲己”这个角色，本来就很具挑战性。。。哪怕是娱乐圈里拿得出手的小花，来扮演妲己，也是容易被喷的，更何况一个新人演员来演，是机会，也是挑战。。。这里的妲己没有台词，但无声的表演，去演足了她和它的悲伤。
1693295844# #《知否》里墨兰嫁人之后为什么那么穷？。。其实墨兰的嫁妆主要有三部分构成：。老太太实打实的1000两；大娘子的嫁妆多半水分很多；还有林小娘贴的一点点。。婚后很多人说她故意克扣女使月例，其实也是因为没钱了。。她带去的女使仆人每个月的工资得她自己出，给梁六郎纳妾的聘礼也得她自己出，伯爵府的月例银
1691652819# #想不明白以前怎么会有这么炸裂的台词啊允悲
1687831043# #贵有贵的道理！谁过时奢侈品都不会过时。
1680077495# #黑马情侣剧本如果是剧本就更让人恶心了，大家在担心她遇人不淑，结果人家已经消费大家赚得盆满钵满了？
1683003548# #杨天真问李雪琴：“你觉得过去三年经历过的最大压力是什么？”李雪琴：“我的前男友欠钱不还。”杨天真：“后来你是解决了吗？”李雪琴：“后来我放弃了这笔钱，因为确实不还。”杨天真：“那他这个不还的行为给你造成的压力是什么？你怎么处理的？”。。李雪琴：“我先找了律师咨询，然后找了朋友倾诉，
1693453334# #这是懂营销的，第二张离谱又合理允悲
1677111211# #东北菜馆里，陈小春得知一锅小鸡炖蘑菇要158元时，一脸震惊的问店长：“会不会太贵啊？”店长同样一脸震惊：“这还贵吗？这多便宜啊，你没看到咱家量大吗？”陈小春：“我们为人民服务，老百姓吃那么贵会不会不好？”。。店长气急：“一块钱！来上车上车，一块钱拍。”。。林晓峰：“不行哦，定这么低人家
1692672360# #历届好声音前三甲，你都认识吗？
1685607116# #谁说郭富城小气啊，方媛一条小熊项链可就是29w啊，我的天，这要是郭富城小气，怎么滴方媛也舍不得买吧！
1687333048# #看完孟子义小时候的照片才发现，原来人家是一路从小美到大啊，大美女是妥妥的妈生脸。
1680836116# #顶着周雨彤头像骂周雨彤边骂美女边用着头像，该不会是由爱生恨吧？真可怜哦！
1680859376# #转发微博
1684713514# #甘比大女儿刘秀桦和angelababy的同框。。甘比带着大女儿刘秀桦和一群闺蜜去看blackpink的演唱会，随后她们去了后台，偶遇了同样在后台的angelababy，何超欣，欧阳娜娜等人。。。小姑娘非常兴奋的跑去跟baby合影。baby是真的好看，这位百亿千金也很好看，是很舒服耐看的长相。
1689304214# #综艺天选之子！秦霄贤瞎猫碰上死耗子，随便一蒙都猜对了，太离谱
1685079547# #刘诗诗原本的“山根痣”让人怜爱的破碎感，还有一种人淡如菊与世无争的疏离气质。痣没了之后，整个人都变得“凌厉”，眼神透出明显的“野心”。不明白为啥要点掉呢？有痣的时候也不耽误她大红大紫啊。
1683082433# #洪欣毕滢有网友晒出疑似毕滢的聊天记录，内容出乎了所有人的预料，毕滢亲自曝出张丹峰和洪欣并没有离婚，只是单纯的吵架。更让人意外的是，她之所以这么确定是因为第一时间联系了洪欣！
1690510474# #黄晓明为了新剧《潜行者》有多拼？不止吃蔬菜减肥去“油腻”，开播还把微博私信的自动变成了摩尔斯电码，对应该剧剧情，太有仪式感了！
1689755782# #养父母送女主出国留学买房买车安排工作都做错了，高中发生那些事的时候就应该直接放弃掉就好了，反正结果是一样的，他俩都是会在一起的。
1684460003# #前期爱得有多深，后期虐得就有多深。云襄爱亚男爱到骨子里，可以几天不吃饭只以酒代饭。把自己灌到走路都不稳。谁料，失踪人口又回来了！。。公子襄正悲愤欲绝，忽抬头，朝思暮想的她就在眼前，可思念到极致就变成了恨。云襄怒斥亚男：“你为什么要来，走啊？”。。下一秒，就泪眼婆娑地站起来，手已经哆嗦
1685329898# #秦昊妈妈第一次见其他婆婆，带了60斤香瓜，伊能静都提不动
1678158342# #霍思燕觉得自己太作，杜江的回应太甜，真把她宠成公主
1693796387# #网友盘点的内娱四大刘亦菲，好家伙，神仙姐姐本尊来了都得愣一下笑cry
1689819597# #林允真的太厉害了吧，不但能接得住刘奕君大叔的戏，还能把人家给气得浑身发抖，果然是有演技的。
1683771287# #吴倩早年接见威廉王子时，还被对方称赞有灵气，没想到后来发生了这么多不好的事，灵气也不在了。
1686274920# #原来普通士兵谈恋爱是要受到处分的，难怪贺红玲不承认与肖春生谈恋爱！
1686189621# #吴倩最吸引人的就是她身上的清纯感了泪
1679279450# #陆毅碰过陈乔恩？鲍蕾表情瞬间不好：老公：你想清楚再说
1681874732# #不说禁语“你我他”，晴格格一招走天下，沈腾贾玲太搞笑了
1689499945# #八角笼中开拍前投资全撤了那他们的损失大了，没想到《八角笼中》能拍得这么好！
1697892320# #王鹤棣今日《以爱为营》剧宣排面，从机场开始全程多家媒体跟拍，广电送花铺红毯欢迎王鹤棣，自己开保时捷卡宴去往录制现场，看得出来🥭对这部剧很看好了doge
1698845564# #腾讯视频11月大剧片单，《乐游原》《南海归墟》《很想很想你》，你最期待哪部？
1693883801# #看了《披荆斩棘》感觉蓝正龙状态不像来参加比赛的，像吃瓜群众每时每刻都在哈哈大笑，可以想象下：大s巴拉巴拉一大堆，蓝正龙跟看戏一样的画面（情绪稳定，油盐不进）。也怪不得俩人会分手了笑cry
1694226001# #王鹤棣田曦薇主演的《大奉打更人》首发剧照，不愧是男频，美女如云。
1684719392# #法院认定小慧君虚构性骚扰小慧君当初的一句，“没有女孩会拿自己的清白开玩笑”，又是一起狼来了的故事。就是因为这样的事情越来越多，才让真正受害的女性受害者，维权越来越难。
1686017382# #《三分野》第25集，徐燕时一个大男人，也太恋爱脑了吧！。。徐燕时跟朋友一起吃饭，当朋友知道他有了女朋友时，并没有好奇地问对方名字。徐燕时居然不高兴了，还一个劲地逼朋友赶紧问他女朋友的名字。。。这不就是他找个理由想跟朋友分享一下自己恋爱的甜蜜嘛。。。为了吸引向园，他也是煞费苦心呀。西装里刻
1682480132# #周六野因前男友长六颗子宫肌瘤所以说女孩子遇到渣男赶紧分，不要恋爱脑，不然等着自己的不止子宫肌瘤，可能还有乳腺结节甲状腺结节微笑
1680595328# #一个女人问她老公：“如果有一天我出轨了，你会原谅我吗？”老公说：“你要是出轨的话，那里面肯定也有我的错，所以我会原谅你，还会对你更好。”。。这是电视剧《灿烂的转身》里的一个剧情，苏菲发现老公闫伟伦出轨，心烦意乱的她不知道应该怎么处理，所以特意问了老公开头的问题。。。后面苏菲设计让闫伟
1681871923# #范丞丞演绎吕秀才，神还原吕秀才经典台词，太有那味了
1679536721# #毛不易问郭麒麟：“德云社谁是团宠？”郭麒麟：“你怎么会想问这个？”毛不易：“因为他们之前老说嘛，你在德云社的位置是？你也没有师兄弟？”郭麒麟：“我有师弟，我是于老师这边的，我是老大。”毛不易：“所以你也不跟他们论师兄师弟？”。。郭麒麟：“也叫，但是咱们确实不是一个师傅，所以我们熟的
1697439707# #张天爱脸和身材一个比一个哇塞大大方方的秀，健康的美，内娱女明星大大方方展示自己，真的对我眼睛好！
1687489844# #其实田曦薇也算是吃到红利了吧，起码出圈了，在此之前好多人都不知道她是谁。
1680140312# #没有你我会死的艾莉～那你去死吧笑cry。。《回家的诱惑》中，你说艾莉是恋爱脑吧，面对痴情男她如此冷静理智；你说她不是恋爱脑吧，洪世贤怎么虐她她都坚持认为世贤是爱她的！。。以前看都没觉得大头的演技这么出彩呢～别说，这愣头愣脑的劲儿跟宝莲确实比较配，也难怪艾莉看不上他了。。。两个人一个过分
1684981207# #龚琳娜年轻的时候明明长得很好看，甜美的长相，老公也这么爱她，怎么会不自信呢？
1677636526# #郑秀文一脸冷静地问大家：“郑秀文跑步，猜一个男艺人的名字。”这是在一档叫《雪柜冷笑话》的节目里，郑秀文出的题目，看主持人都有点呆滞了，郑秀文脸上露出了一丝狡猾的小表情。。。随后，郑秀文假装跑步的样子，摆动着身体，然后揭晓答案：“吴镇宇。”。。可能不懂粤语的朋友有点懵，吴镇宇的粤语发音
1680166179# #嗯哼做电摇动作嗯哼你怕是还不懂社会的险恶，不知道你们的黑历史可是高清的哦doge
1692085906# #“加入一丝元神”，特效师理解满分，说“一丝”就是“一丝”笑cry
1687921291# #《父母爱情》中，三儿媳妇许红对丈夫卫民大叫：“我就那么不招人待见？！我还用人指着我鼻子说？就你聋，就你什么都听不见。”。。安杰强压怒火跑上楼，板着脸问：“谁是贼啊？”。。孙女丫丫哭着说：“奶奶我没说我妈是贼，是她自己多心。”。。安杰缓了一口气：“咱们以后说话都注意点，别让你妈多心。”。。
1683863147# #周婕当众吐槽张翰花心，刘涛都看不过去了
1686106400# #孙俪发长文告白邓超，纪念两人结婚12周年，感谢他们这个小家庭治愈了自己的童年，感谢邓超把她从一个冰块变成了一个更有温度的人。。。难得孙俪不吐槽邓超，而是告白，邓超看到估计又要哭了。。。很多网友也纷纷评论道：。这才是夫妻应该有的样子，娱乐圈里难得没有绯闻的明星。。互相成就的十二年。。原来好
1683256812# #吴雅婷被六岁小朋友问是不是离婚了，每一句都是暴击直问
1699934700# #内娱90后女演员一番待播剧🈶️。。杨紫、白鹿、钟楚曦、周雨彤、迪丽热巴、李沁、鞠婧祎、吴谨言、谭松韵。。。你最期待谁的剧？
1693280649# #王大陆李沁的吻戏花絮，像极了拔火罐笑cry
1677893898# #老版《西游记》的万圣公主身段婀娜，媚眼如丝，自有一股风流；新版的好像就是一炫彩伏地魔。
1692946253# #萧亚轩不生小孩的原因是因为弟弟已经生了三个孩子了，家里有孩子了，她也就没必要再生孩子，所有精力都可以放在音乐上。
1677896875# #潘玮柏跟吴昕相亲，自曝没谈过恋爱，吴昕当场揭穿：我知道一个
1691376538# #爱奇艺的历史正剧《大汉赋》要筹拍了，你心目中谁来演合适？
1680917717# #鹿晗对王勉说：咱俩得睡一张床。。王勉：炕都睡过。。鹿晗：但是，这有点…。王勉：有点温馨。。鹿晗：有点温馨，对，双人床。。王勉当初抱着鹿晗说“跟鹿晗一块睡觉，这真是此生无憾了！”。。所以王勉开头接机时写鹿“女士”，是不是应该睡客厅，不然粉丝得羡慕成什么样？
1682214567# #图1图2是王楚然粉丝修的图，图3图4是她的生图。不清楚为啥后两张无修图给人带来的美貌冲击力更大，难道这就是大美女能展露的松弛感吗？连口角肉都好看，脸型一丝一毫都不需要改。
1693452685# #难怪林志颖没有酒窝了，原来是他车祸导致上颚碎掉，脸部填充20多个钛合金，所以连酒窝也没了！
1686356251# #上海国际电影节，张艺凡赢麻了！她真的好适合红毯，逼近180的身高，芭蕾舞的干净气质，几近无暇的白皙皮肤，傲人的长腿，挺拔的仪态。
1686022006# #孟子义要加入菜地，王鹤棣拿出领导架子：写个申请书
1679447932# #向太说丫丫没回家之前我们不能松懈不得不说，向太还真是很关注丫丫的，娱圈好像还没几个人为此发声吧？还表示愿意助养丫丫，真是很有爱心。
1684550907# #袁咏仪谈产后抑郁经历，谢娜用工作调节情绪
1684720854# #大费周章打扮之后的样子还不如不弄允悲
1680509386# #吴昕喜欢男生扯领带的动作，下秒庞博接梗绝了
1680769665# #堂堂天女给鸡治病，王爷被逼着去卖鸡蛋，太接地气了
1680334351# #《他是谁》赵世铎是大领导，这样的领导最怕的就是影响不好，影响他的升迁。这样的人，怎么会亲自给蒋广善送钱呢？这剧情真的看不懂！。。赵世铎是宁州市的大领导，像这样的人肯定会经常出现在各大报纸和新闻媒体里，算是名人。这样的人，应该会被很多普通老百姓认识的！。。他亲自到蒋广善的饭馆送钱，就不
1683601617# #跑男团毫无默契感沙溢想弃赛：郑恺李晨我们仨将就一下得了
1681711919# #罗云熙被扒得只剩裤衩了《星汉灿烂》停更吴磊被扒的裤衩子都不剩，《苍兰诀》停更王鹤棣非主流时期被扒的干干净净，《长月烬明》停更罗云熙被扒的只剩下裤衩，就说停更会出事吧允悲
1684900040# #谢娜在机场哭了谢娜机场听到粉丝说加油后哭了，不是很明白为什么这么多人讨厌她，她明明一直在给我们带来快乐啊泪
1682219663# #难怪奚梦瑶会看上何猷君？小何私下竟是逗比男，泰国话笑喷
1685785484# #黄觉牵张艺凡48岁已婚的黄觉，在红毯上突然主动牵起23岁的女明星张艺凡的手，还是十指紧扣不停的晃着，身后的江疏影和毛晓彤看到这一幕后，眼神瞬间就变了允悲有网友认为有可能是张艺凡的鞋子不稳才会身体摇晃，黄觉只是扶着她，但是什么扶是十指紧扣的扶啊允悲
1677543536# #难怪阿依莲会用大S做了好几年的代言，39岁的大S依然是阿依莲风格，但却毫不违和。。2015年，39岁的大S和粉丝的照片，当时小玥儿已经2岁了。作为妈妈的大S还是一副“少女”装扮，换做别人可能就有点装嫩嫌疑了，可是大S这样打扮丝毫不会叫别人吐槽。
1688701636# #郭碧婷太享受！坐着游轮吃着零食看风景，嫁入豪门就是不一样
1686571979# #华晨宇长沙站三场预售售罄不愧是火星速度啊，火星演唱会长沙站三场（6.22-6.24）全部售罄，迫不及待去感受超燃现场舞台和顶级舞美了，花花等我华晨宇长沙演唱会三场全部售罄
1682649323# #郭碧婷跟着向太学做饭，两人炒菜神同步，婆媳俩不是一般的默契
1686787786# #好走的路都是有代价的，有本事春玲就自己想办法留在部队，可是她现在能做的只是让叶家递话，既然她只能如此仰仗叶家，那就只能听从叶家的安排，这就是代价。。。她和叶国华根本没有精神上的共鸣，叶国华只想回老家做生意证明自己，偷摸着也不跟春玲说一声就递交了转业报告，甚至没有想过春玲愿不愿意，还
1684459532# #杨幂戴头花杨幂密逃下班路透，戴了蓝色的头花～清冷娇艳，夜色中绽放的蓝色妖姬！路透都美得不像话，氛围感十足泪
1685503524# #黄圣依和杨子因贴窗花而吵得不可开交，一旁婆婆露乐坏
1687315275# #感觉宋轶运气很好，她现在就处在能演很好的IP，能赚很多的钱，长得人畜无害又讨喜，观众缘很好，骂她的人不多，事业很顺心，感情很顺心，钱挣得多，还不被过多关注。。。《伪装者》中宋轶所饰演的角色是于曼丽，穿上旗袍后真的太美了！看到她旗袍的装扮，我只想到了一个词“摇曳生姿”。。。也因为于曼丽这
1690296638# #曝吴谨言是现实版许沁大家不反对女明星谈恋爱，但不能恋爱脑啊允悲
1692417116# #孟子义说话又”不过脑子”，惹周一围不高兴，鸟鸟的救场太及时
1694401774# #《孤注一掷》能否超过《流浪地球2》的40.29亿，挤进票房榜前十的位置，就看国庆档前的表现了。
1690266454# #罗云熙吴倩演张晚意爸妈没想到《上古情歌》居然是《长相思》的姊妹篇啊，宋茜饰演的女主就是长相思女主小妖的母亲，罗云熙吴倩的角色是张晚意爸妈！
1701078270# #阮经天反手关车门帅到我电影《怒潮》12月22日燃炸上映！张家辉、阮经天、王大陆、马浴柯冷兵器对决，硬汉狂怒！隔着屏幕都觉得好痛啊！这部即将上映的犯罪动作爽片一整个期待住！阮经天新片演警察又疯又痞
1680444762# #又把景甜推上来，这叫什么事啊悲伤美女遇到这种前男友真是倒了血霉！
1683167423# #井柏然去超市买东西，还要求助路人，这段看一次笑一次
1678417044# #最近，杨天真在她的新节目《展开说说》中输出了这样一段话。。。起因是庞博问杨天真，为什么她经纪人工作做的好好，突然去做别的工作了？。。杨天真立刻反问道:“难道你觉得，一个人只有工作做不好的时候，才会换工作吗？”。。接下来，杨天真阐述了她在职业高光时刻突然转行的原因：。。“之前的工作，让我觉
1697556752# #吃生蚝是什么意思一开始还以为是完颜慧德新语录，爱吃和不爱吃生蚝的颜都沉默了，网友的解读我佩服作揖
1687500323# #青鸟《乘风2023》四公舞台上半场已经结束，上半场表演的节目分别是谢娜组的《刀马旦》、ella组的《姐姐》、刘逸云组的《青鸟》以及谢娜组的师姐帮唱《午夜恰恰舞》。上半场第一轮比拼《青鸟》841分拿到小组第一。你们觉得《青鸟》舞台表现怎么样？
1692067729# #8月15日，网上关于刘强东和章泽天将移民美国准备生三胎的传言传的沸沸扬扬之时，刘强东和章泽天终于忍不住出手了，直接跑到警局报警，要求追究造谣者的法律责任。。。刘强东这次是真的生气了吧，之前网上有关他和章泽天的传闻他都没当回事儿过，但这次传谣说他和章泽天为了把孩子生在美国而移民，真的踩
1687315351# #论扎心还得是网友：怪不得汪东城看不上他！
1692344207# #奚梦瑶男人装的这张照片，何猷君会不会吃醋污
1681110695# #张丹峰也太有小心机了吧！。。张丹峰谈到当初跟洪欣领证，张丹峰竟然大言不惭的说“我怕她跑了，如果只是分手了打个电话就行了，但如果领证了，想分手还得离婚，所以我就想先跟洪欣把婚结了，如果到时候她想跟我分手，没有那么容易”。。。鲁豫听了都内涵张丹峰“留了个心眼”，好尴尬！
1681091596# #田亮女儿参加网球赛惯用手曾骨折两次。。第一次骨裂的时候森碟一直在哭。然后田亮就说你至于嘛？然后就不管了。。第二次的时候。已经止不住疼（哭）了。才带去看医生。。医生说她这已经不是第一次骨折了，是旧伤。叶一茜才觉得那时她手骨折是真的。。咱就是说这样的父母真的合格？
1684809962# #吴宣仪专辑卖了不到10万，是多还是少啊？
1688608215# #原来当年黄晓明和Angelababy的婚礼这么抓马吗允悲
1683966742# #《欢乐颂》里应勤嫌弃邱莹莹不是处女，逼着她分了手。。。之后，应勤和家里相亲对象在一起后被女方各种拿捏，又让他在房产证上加上她的名字，还让他给找工作要工资高待遇好的，更过分的是她朋友特别多来了就住他家。。。应勤和邱莹莹一顿诉苦，抱怨新女朋友不给自己做饭，日子过得别提多累了。。。经过对比，
1680747720# #35岁张雨绮又恋爱了？自曝让新男友给自己买项链，妥妥热恋中
1680057161# #唐嫣曝最不喜欢的称呼！孙坚：我就喜欢！下秒解释逗笑张杰
1679387062# #玄彬胖了玄彬胖了？只是为电影《交涉》留了胡子，帅哥演员都喜欢扮丑，想让大家关心他的演技而不是颜值，但底子在，想帅分分钟就帅回去了哈哈
1693793067# #王菲怀孕也好酷啊！素面朝天气质清冷，一瞬间已经过去16年了，那时候的李亚鹏也是小鲜肉一枚！
1686887657# #债主上门，财务经理赵丽颖在线求救！三十六计走为上策
1689824626# #江疏影在机场等待办手续时候发现有个粉丝在拍她，她不仅没有阻止还把饼干分给粉丝，真是一点架子都没有！
1679277048# #《他是谁》这个片段反映了一个现实。。。这个片段讲的是：两个女性被xing侵了，却不报案。其中一个女的，警官问她，为什么不报案？她说性侵他的是自己正在交往的对象，发生这事，说不清楚，于是就没有报案。。。另一方面她们都害怕亲戚朋友知道她们这种不光彩的事。。。性侵者也正是摸准了她们的这种心理，才
1680226898# #金莎晒出一堆美食，配文道：家庭日，都不是她做的，她盗取了某人的成果。。。有了恋情的金莎就是不一样，大方秀恩爱，超甜。。。男友首次出镜，身材高大，就是把脸挡住了，看金莎小鸟依人的样子，男友也应该是个大帅哥。。。网友纷纷留言：“某人好厉害啊，某人是姐夫吗”“姐姐一脸幸福的模样”“这就是撒狗
1683850358# #温精灵看个周杰伦香港演唱会，因为票的问题就闹掰了。不是说网红都很有钱吗？怎么为了三万块还要撕到公众面前啊？是不是炒作啊？
1684912693# #谢娜对赵丽颖说:“有一天我带着女儿去逛商场，那个小女儿看到一个你的广告牌，她叫妈妈，我说是的，就是妈妈。”。。这也太可爱了，谢娜小女儿看到赵丽颖的广告牌之后，误认成自己的妈妈谢娜，然而谢娜也不解释，还告诉女儿就是妈妈。。。这真是一家人不说两家话，谢娜和赵丽颖是好朋友加好闺蜜，这次又一
1684982520# #《奔跑吧》首次直播录制遭吐槽。。观众以为的直播：设备高级，全程跟拍艺人，高清互动，可以直播观看这次录制。。实际上的直播:固定在某个点位，直播桌子、大巴、电梯，让粉丝祈祷谁会偶尔经过，生怕泄露一点录制内容。。而且从1:45开始，近2小时的时间，艺人出现总时长不足五分钟。
1686886282# #范丞丞你就是这么忽悠老头的？忽悠李晨爬墙，小表情不要太好笑
1681437685# #苏醒，你可快闭嘴吧！。。节目里，有粉丝从怀里掏出一朵玫瑰，深情款款向薛凯琪示爱，如此浪漫唯美的一幕，看得沈梦辰都羡慕不已，结果，这时苏醒语出惊人，一句话瞬间让现场的氛围感消失殆尽。。。只见，苏醒说道：掏出一张欠条的话就不太好了。。。大家快要被他笑死了，纷纷评论道：。。这哥是懂怎么用一句话
1688782285# #白敬亭、宋轶主演的《长风渡》豆瓣开分6.8，你们追剧了没？
1690342547# #刘昊然被队友落下，独自搜索线索
1693877956# #刘亦菲、林志颖、蒋欣《天龙八部》时期旧照，蒋欣那个时期居然这么好看，也是灵气十足，跟刘亦菲同框也没有输！
1686882852# #网友们真的是放大镜看《甄嬛传》，大到琉璃瓦上的摄像机，小到宫人脚边的订书钉，现在衣服拉丝都被看出来了，这确定不是看了100遍后鸡蛋里挑骨头。
1684720188# #刘诗诗刘昊然戛纳晚宴同框，刘诗诗身穿黄色灯笼袖露肩礼裙，皮肤白皙细腻透亮，靓丽大方，只有她能驾驭黄色自如！刘昊然帅气中带着沉稳，与刘诗诗在一起就是豪门姐弟的既视感！
1692585156# #合理怀疑宋轶白敬亭一起出去玩了，并且留下了证据污
1679626419# #董洁潘粤明儿子顶顶的颜值，现在算是尴尬期吗思考
1694660684# #杨超越厨艺有多差！一道青椒土豆丝，杨迪孟鹤堂尝一口直接沉默了
1684724749# #张歆艺半个月瘦十斤，袁弘二话不说，替她吃下蚕蛹
1680740584# #4月5日，明道在直播间对网友们说：“当我知道跟雯丽姐拍戏的时候，我真的很兴奋，因为她是个很好的演员，虽然你们觉得我和她有点不搭，但你们可以问问你的妈妈，奶奶，她们可喜欢了！而且这部剧播出的收视率挺好的，我们也都很开心。”。。明道的这番回应真的算是高情商回应了，既没有得罪网友，又没有得
