1693448942# #世界可以划分为三个领域：物质领域，精神领域，人际关系领域。人际关系领域与人的幸福感关系最大。
1694867806# #对生命应持肃穆的态度。生命的出生是宇宙中的一个奇迹，它的发育成长也是世界上最有趣的现象之一，而它的死亡更是一个无法挽回的损失，所以应当对它持严肃敬畏的态度。
1699853124# #幸福的婚姻挺相似的，它们的一个共同点就是夫妻感情特别好。社会学调查发现，经济状况和幸福的相关性在温饱线下可能会比较明显，在温饱线以上就没有关系了。换言之，只要达到了温饱线，婚姻的幸福度就与贫富无关了。。🎄《我的爱情观》限量亲签购买链接
1691224899# #真正自由的生活有两个要素：一个是不受物质的约束；另一个是不受物质的诱惑。
1697012309# #亲密关系为何越来越难维系？如何享用自己的人生？在筹备三年的新书《我的爱情观》里，我回答了与爱情、自我密切相关的99个问题。愿我们的快乐多于痛苦，得到圆满的人生。👉📕购书指南：当当【限量亲签】
1699932794# #只要想想生命的短暂，世间万物的短暂，就没有什么事情还能够格成为好心情的障碍。
1696324700# #在人的物质生活与精神生活当中，前者给人带来的快乐是有限的，后者给人带来的愉悦才是无限的。
1692673419# #今日七夕，筹备三年的新书《我的爱情观》终于上市了💓。这本书聚焦于爱情有关的五大主题：陷入爱情、直面焦虑、经营婚姻、争取平等、守护自我。祝愿大家都能在⌈爱⌋中平等对话、保持自我，在爱与被爱的旅程里勇敢冒险。购买指南👉1⃣当当：【限量亲签】2⃣磨铁旗舰店：【赠
1702012205# #世界上每天有无数人出生，无数人死去，他们与我的存在完全无关。我的存在只对周边两位数的人有意义，对其他人类无意义，对抽象的人类更无意义。
1702450943# #既然人生偶然，万事皆空，唯一值得追求的价值就是快乐的感觉。其他一切均属虚妄，虚荣，不值一哂。
1691547948# #世间的美有如花朵，姹紫嫣红，等着人去采摘。愿一生做美丽花朵的采摘人，享受那花朵的气味、颜色和超凡脱俗之美。
1695379112# #有时，爱情就像宿命，不能轻易摆脱。
1703500351# #生命的美好源于其自由。一个美好的生命一定是自由的。只有永远追逐自由的生命才是美好的。
1690526031# #应有悲天悯人之心。从宏观角度看，人类的存在十分可怜；从微观角度看，个人的生命也十分可怜。
1699327525# #如果你做一件事，在做事的过程中你一点也感觉不到快乐，只感觉到痛苦，那么你就应当放弃它，去找能够让自己享受过程的事去做。。🎄《我的爱情观》限量亲签购买链接
1698218793# #关于生命无意义的看法不可让人们知道，这是因为，一旦知道，有些认真的人可能自杀或出家，就像陀思妥耶夫斯基小说中的基里洛夫那样。因此人们需要欺骗，让他以为自己的人生很忙碌，很有意义，或者至少不去想这个问题，或者忙得顾不上想这个问题。大多数人就是这样做的。但是我不成，我想起这个问题的频
1703241846# #最佳状态是既入世，又出世。入世带来快乐和痛苦；出世带来超脱和平静。
1697868289# #爱自己有两个要素。第一个要素是自我，你要先形成一个圆满的、独立的自我，然后才谈得上爱。第二个要素是爱，不要去爱希望中的自己或者幻想中的自己，要爱真实的自己。也许没有那么完美，肉体上、精神上、性格上有什么缺点，但这就是你的自我。。📕《我的爱情观》购买链接
1700797696# #每当想到宇宙的浩瀚和生命的短暂，就不由趋向于精神和身体的自由奔放。在这短暂的、残酷的一瞬，没有任何理由可以拘束生命，压抑它的自由。压抑的一生也是一生，自由奔放的一生也是一生。所以没有理由不自由奔放。
1693116032# #人生百年，倏忽而过。每念及此，心中的惆怅难以排解。生前死后，世界上并没有我之存在。即使被人记忆一段时间，最终归于灰飞烟灭。此事古难全。只有默默承受。
1699423154# #人的生活质量有高有低。质量有三个维度：一是物质生活质量，饮食、空气、睡眠等；二是人际关系质量，所打交道之人的优秀程度；三是精神生活质量，精神的纯粹丰富程度。
1696998623# #人生就像在雾中航行，有卫星定位的人属于活得比较清醒的，知道目的地在哪里的，而很多人根本就没有卫星定位系统，只是盲目地在雾中航行，没有目标，也不知自己身在何处。
1699151181# #人到达生命的化境之时，应当有两个因素，一是内心平静，没有尚未实现的欲望，即使有，也在可以控制的范围内；二是内心仍有激情，能够有冲动去追求美与真。
1696742393# #把自己的工作室变成坐禅的地方，按照禅的观念，以禅的态度观察世界，以禅的态度生存，得到禅的境界，禅的情绪，禅的心情。
1701060497# #人的身体十分脆弱，随便哪里扭伤一下都会疼很多天，稍不注意，血糖会高，血脂会高，血压会高。把一切身体指标都保持在不高不低的状态，让身体完全舒适，是一个相当难以企及的目标。人朝着这个目标努力，首先要有愿望，其次要有毅力。简直就是一个需要苦心经营的事业。
1697328845# #无论你是快乐的，痛苦的，平静的，烦躁的，每天早晨，太阳照常升起。它对一切都无动于衷。
1698304107# #如何形成圆满的、独立的自我？这些内容很重要：你有没有经过冷静思考形成的世界观、人生观、价值观？你怎么看待自己在这个世界中的位置？你知道自己最喜欢做的事和最适合做的事是什么吗？你的一生打算如何度过？。📕3年首部新书《我的爱情观》购买链接
1689919396# #在酷热的日子里，深切感到生命的丑恶。外面有单调的蝉鸣。好像在憋雨，可是怎么也下不来。老天一定憋得肚子胀胀的、疼疼的，什么时候才能痛快淋漓地宣泄一下呢？
1698725291# #当你牙疼的时候，再能给你归属感的那个亲人，也不能与你感同身受，你只能一个人去承受。所以，当你认真地、切实地回忆你所有的经历时，你会发现你的整个一生归根结底还是孤独的。。📕3年首部新书《我的爱情观》购买链接
1692175245# #人生实际上就是一个蜉蝣的朝生暮死，就是草木的一岁枯荣，时间稍微拉长了一点点而已。
1689678660# #所谓大痛苦，就是生存之荒谬感。生存本来就是荒谬的，一切纯属偶然。如果看透了这一点，许多小痛苦会变得不在话下。比如亲人的离世，比如朋友的背离，比如仕途的蹉跎，比如事业的失败。
1695609689# #精致的生活首先是清醒的，不是懵懂的，即意识到自身存在的；继而是平和的，不是不安的；最终是喜乐的，不是痛苦的。
1699595143# #人性中有喜欢热闹的成分，不然不会出现追星的现象。热闹也可以掩盖人生肉体和精神孤独的真相。但是它只能掩盖一时，人生孤寂的真相还是会不时显露出来，就像在一个多云的月夜，月亮会不时从厚厚的云层中显现。
1701263169# #对痛苦的人生一定要存游戏心态。从微观角度，只有视生活为游戏才能快乐；从宏观角度，只有视存在为游戏才能超脱。
1692020437# #爱情当然是世上最美丽的花朵。如果说琐碎的日常生活只是粗糙的泥土，那么它的最美好的产出就是长出这朵美丽的花。这花朵照亮了泥土的平凡、沉闷甚至丑陋。
1692508255# #生命是用来享用的，不是用来荒废或虚掷的。
1688811993# #人只能去做自己热爱的事情，如果不爱，既不可能想起去做，也不可能有持续做下去的动力。
1702621260# #人的成就总是相对的，你做得好，总有人比你做得更好。所以，不必因为有人成就比你大而烦恼，只是尽自己的能力做到最好就行。一定要做能够享受做事过程的事情，即使成就不大，也享受了过程。
1697953709# #宁愿生活大苦大甜大悲大喜，不愿平平淡淡没有味道。陷入不对等的情感关系就是这样的。
1694267894# #我希望自己也能保持内心的朴素，爱自己已有的一切，从人生的竞技场上退下来，做一个朴素的享受者和旁观者。毕竟人生最重要的是快乐而不是其他。
1693295531# #生活无非是为了自身。人是为自身而活。这就是说，人是有尊严的，他的生命和生存不应该为了别的任何事物。
1696580182# #调整心情的无往不利的武器就是想想人在宇宙中的位置，只要稍微想想人的渺小，心情就可以平静下来。
1688528135# #在心满意足的时候最容易感到意义缺失，往往是因为在欲望未满足时顾不得想意义，只顾着拼命奔向心中的目标。在万事顺遂之时，才能注意到意义的缺失。
1689403132# #交朋友一定是为了愉悦，而不是为了互相救苦救难。互相帮衬的朋友不是真正的朋友，是利益上的交换。真正有趣的朋友只是灵魂的朋友，交流必定要带来愉悦的，否则就完全没有必要。这种愉悦是双方的、对等的，如果是单方面的、强求的、不平等的，那就不会有愉悦，而是一种折磨。
1700116343# #人生就像一个旅程，从生到死就是一次徒劳的行走。没有明确的方向，没有明确的目的，也无甚意义。路上的悲喜就是全部内容。
1700198285# #茫茫宇宙当中，有一个小小的地球，人像小小昆虫一样爬来爬去，从你出生到死亡，人在这个世界上总共活个3万多天就烟消云散、无影无踪了。想到这些，还有什么挫折是不能克服的，还有什么障碍是不可逾越的呢？。🎄《我的爱情观》限量印签购买链接
1693876564# #人生中须有冥想的时刻。如果从不冥想，只顾忙忙碌碌地过日子，就是一个活得懵懵懂懂的人，一个活得浑浑噩噩的人。
1693625484# #人生总体是苦的，因为其深刻的空无；人生具体也是苦多于乐的，因为其普遍的匮乏。但是人可以把快乐的比重扩大。生活中快乐占比越大的人，生活质量越高。
1692436506# #最近看了电影《我经过风暴》。严格讲它是中国第一部家暴题材电影（数年前有过一部电视剧《不要和陌生人说话》），因此弥足珍贵。从社会学角度看，这绝对是一个社会意义重大的题材，是一个无法忽视的世界性问题，更是女性主义极为关注的一个问题。。。据统计，全球有四分之一以上的女性遭受过家暴；全世
1696048426# #大多数人的生命都是盲目的，只是对生存环境的直接反应，只有少数人能够按照自己的意志存在。大多数人既无按照自己意志存在的愿望，也无按照自己意志存在的能力。
1702624916# #这一年你被什么治愈了一句话总结2023
1697694061# #人生在世，几乎与所有人都是平行线，即使那些通过你的文字或声音或视频知道你的人。对于处于平行线上的那些人，你并不真正存在；对你来说，他们也并不真正存在。真正认识你了解你关注你的人不会超过两位数。
1700457048# #无论人世间发生了什么，太阳照常升起。想到这一点，的确令人心安。人事无论多么惊心动魄，也不会改变宇宙的运行规律。
1692858589# #常有出世之念，想不食人间烟火。可实际上却总是做不到。也许正如有人所评，我这个人烟火气重。也许正因为烟火气重，才会向往不食人间烟火。
1695090459# #所有的亲情、友情、爱情不过是对人的一点点惦念而已。与世上的陌生人相比，你知道这几个人的存在，他们也知道和关注你的存在。人在世间只要是有所惦念的，那就是甜蜜的，如果一无惦念，就是真正的孤寂。
1690341260# #一个人能够实现自我，再时不时有点“高峰体验”，就算不枉此生了，尽管追根究底，此生还是没有什么意义。
1700721333# #一个人一辈子没经历过爱也不会因此而死。我只是觉得，爱就像各种山珍海味、美酒佳肴中最美的、最好的那一道，你没有爱过，就像一生没有吃到过这道菜。就是这种感觉。。🎄《我的爱情观》限量印签购买链接
1689220714# #只想在世上快乐地生活几十年，然后离开。不多想什么，不多做什么，不奢侈，也不焦虑。
1703914016# #人一定要让自己达到自足的状态，无论是在物质上还是在精神上。如果物质上要依赖他人，就没有快乐可言；如果在精神上要依赖他人，也就没有幸福可言。
1704095742# #分享图片
1702956457# #参透的人是自由的人，不是必然的人。当人仍旧活在必然中时，他的所作所为、所思所想都是由环境决定的。而当人参透一切之后，即看穿了世界和人生之后，他就自由了。他的所作所为、所思所想不再受环境的约束，有了大量的偶然性，大量的忽发奇想，随心所欲。这就是生命的自由意志。
1694512859# #周围的存在对自我来说完全可以做到不存在。真正的存在其实只在自我之中：自我的感观，自我的意志，自我的情绪，自我的实现。
1696132788# #分享图片
1698640230# #只要涉足人世，就会心乱如麻。要想得大自在，大清静，唯有超脱世事。
1690874274# #尘世就是一个人们相互制造热闹的场所，但是无论人制造出多少热闹，宇宙还是静寂的。
