1699593669# #昨晚联排上下班路透，黑夜里闪闪发光的大明星，小跑奔向果果，挥手再见！成毅真的像朋友一样，这么多年初心未改，依旧是那个善良温柔的他。。莲花楼cy成毅李莲花李相夷
1691403589# #莲花楼央八收视莲花楼大爆，李相夷天下第一，成毅李莲花三爆打call打call打call
1696257591# #莲花楼。又被刀了，李莲花剧里剧外被背刺的一生。。此时只有甜甜的傅云深才能治愈我片刻。。。成毅傅云深
1699489942# #“人真的会在某一瞬间，一把火烧干心中所有的执念，风再大，也吹不回从前了”。。莲花楼cy成毅李莲花李相夷
1693347827# #早上好！揉揉眼睛，迎接新的一天。。。放下过去的不愉快，珍惜现在的美好。。。愿你心情舒畅，精神焕发，元气满满！
1701949388# #存一个成毅演唱的《歌唱二小放牛郎》。。成毅的演唱如同叙事不急不缓，娓娓道来，。小时候学过的，很亲切，很好听，。如今是我的ktv必点歌曲。。成毅cy成毅王权富贵
1696403011# #成毅说只有真诚，才是最动人的。。藤大夸了很多次成毅了，是闪闪发光的成毅呀。。莲花楼作者夸成毅cy成毅
1688637103# #心怀梦想，着眼未来是件好事。。但我们不能一味地沉浸在未来之中。。而忽略了现在，忽略了我们所应享受的幸福。。不管怎样，在着眼于美好未来的同时。。我们更要脚踏实地地享受现在的成功。。现在才是重要的。
1688596956# #成毅莲花楼cy成毅。。﹉﹉🍒ℒℴѵℯ💌·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·💌ꦿ໊ོᶻ⃝ᴶ⃝🍒﹉﹉。。明眸澄心不换扬首仍是少年。。把凛冽留在昨日你独自就是春天。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1695893807# #成毅方发布律师声明。支持成毅老师维权，网络不是法外之地，请造谣传谣者立刻停止侵权行为。良言一句三冬暖，恶语伤人六月寒。做个善良的人吧！成毅
1689991818# #阳光信用🍒每日一善。。目中无人者，不是撞别人。。就是被别人撞，总之都是受伤。。人生本来就不易，生命本来就不长。。何必用无谓的烦恼，作践自己，伤害岁月
1695703706# #成毅手控福利十指尖尖，指如葱根，指甲盖还粉粉的，连手都那么会演戏，赏心悦目，爱看，超喜欢。。成毅现偶也拿剑
1691222561# #果果们，快来LANVIN公众浩领🧧封面呀📢
1698308156# #每日一善🥝阳光信用。。时光的记忆曲线，将美好串联。。人生的情感轨迹，将幸福标注。。生活的点点滴滴，将快乐洋溢。。生命的友情之花，将情谊芬芳
1700150436# #每日一善🥝阳光信用。。心胸决定格局，高度决定视野。。角度改变观念，尺度把握人生，版图决定疆域
1700921159# #“谢谢这个荣誉，很开心，也很幸运，《莲花楼》李相夷李莲花这两个角色对于我来说有特别的意义，这个夏天莲花楼和我们度过一个难忘的夏天，角色再见！”。。恭喜哥哥获得年度影响力男演员，我们角色见！我永远是你的观众！。。成毅获年度影响力男演员cy成毅爱奇艺尖叫之夜
1691257496# #成毅莲花楼cy莲花楼丧尸案。。…🪷🪷ℒℴѵℯ🪷·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·🪷ℒℴѵℯ🪷🪷…。。剧情很精彩，成毅演技打戏都是天花板。。成毅天选李莲花，莲花楼今天上星央八哦。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1689507422# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。﹉﹉🍒ℒℴѵℯ💌·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·💌ꦿ໊ོᶻ⃝ᴶ⃝🍒﹉﹉。。他是洗拣星辰淬炼出的一寸无暇，。。他是浣净山海挑剔出的一点琼花，。。他是流风回雪偏轻悄惹弦外风雅，。。他是轻云蔽月却浅淡拈惊风落崖。。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我
1700959480# #你若盛开，清风自来。昨晚的绿海，是属于成毅的绿海，尖叫之夜也是感动之夜，优秀的人终会被看到，我们角色见！。。成毅绿海cy谁给成毅选的内搭
1701119501# #出淤泥而不染，濯清涟而不妖。。。莲花已盛开，清风自然来。。。1125｜成毅尖叫之夜｜领奖。。成毅爱奇艺尖叫之夜cy成毅
1689669088# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。﹉﹉🍒ℒℴѵℯ💌·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·💌ꦿ໊ོᶻ⃝ᴶ⃝🍒﹉﹉。。想和你用松花酿酒，春水煎茶，。。从天光乍破，走到暮雪白头。。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1695996121# #成毅，能认识如此优秀、努力、三观正的你，是我的荣幸。愿你在演员的道路上越来越好。。。成毅南风知我意cy成毅傅云深。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1689166302# #阳光信用也大咖了，就等楼来了。。想看李相夷舞剑，想看李莲花的莲博基尼
1699804951# #阳光信用🥝每日一善。。记住该记住的，忘记该忘记的。。改变能改变的，接受不能改变的。。不管生活怎样，总有一道属于自己的明媚阳光。。用自己的脚步走出属于自己的风景。。
1701950678# #👖有眼光
1689725236# #早上好，又是元气满满的一天太阳。。一起来成毅超🌸领福袋呀，1+2+2🥝
1700141228# #浪凡新物料，成毅真好看啊送花花送花花送花花
1694573989# #成毅的睫毛，长长翘翘好好看，漂亮的让人羡慕
1698940802# #每日一善🥝阳光信用。流星绚烂，稍迅即逝；生命璀璨，不过也短短几载。春去秋来，日升日落，生命消逝只是换了个起点。请你不要再忧伤在过去中，学会向前。。
1690619958# #人民文娱评电视剧莲花楼cy成毅李莲花李相夷。看莲花楼真的好像一下就明白了人生的意义，年少时尽管如李相夷一般去拼去闯，挥洒热血，为万世开太平，达到一定的人生高度后亦可换一种活法。。如李莲花般随性自由，为自己而活，柴米油盐，一日三餐也是一种人生追求，忘却尘世烦扰，简单快乐的活
1690630020# #李莲花今晚掉马。。糟糕，今晚李莲花用扬州慢救人。掉马甲了怎么办，快来一起帮李莲花找找。。成毅莲花楼
1697040000# #每日一善🍒阳光信用。。每天给自己一个希望，不为明天烦恼。。不为昨天叹息，只为今天更美好。。每天给自己一份潇洒，不为明天担忧。。不为昨天懊恼，只为今天更快乐
1703994125# #当然是在哪我在哪，今晚来湖南卫视。。看李相夷红绸舞剑，燃爆跨年舞台打call打call打call打call。。今晚看哪台跨年晚会cy成毅彩排。
1698274801# #早上好，轻声的问候，道声早安，愿一晚熟睡的你，伴着清风，伴着阳光，开始美好的一天。
1690874555# #莲花楼很不错，对于我们这些经历了风雨的人，特别能懂李莲花的放下。。。莲花楼片头曲好有江湖味cy成毅莲花楼
1689047658# #成毅莲花楼cy成毅。。﹉﹉🍒ℒℴѵℯ💌·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·💌ꦿ໊ོᶻ⃝ᴶ⃝🍒﹉﹉。。我还是很喜欢你，无关乎他人是与非。。我还是很喜欢你，就算世界只剩下1秒。。成毅我依然很喜欢你。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1702965656# #找到属于自己的平静，发现内心的力量。。。这里，有最温暖的怀抱，最治愈的力量。。。
1691903206# #莲花楼警示tips。收到，谢谢警察叔叔的科普，请大家继续支持莲花楼，支持成毅李莲花李相夷。。成毅李莲花李相夷
1689757792# #🍒每日一善🍒阳光信用🍒。。留一份从容给自己，就能对不顺心的事。。处之泰然；对名利得失，顺其自然。。懂得所有的机遇并不都是为你而设的。。世上的事总是有得有失，有成有败。。生命之舟本来就是在得失之间浮沉
1698993924# #超喜欢应渊变装，最喜欢应渊这套工作服了，帅炸了，对成毅完全没有抵抗力。。成毅cy成毅沉香如屑
1693543569# #成毅看到代拍的各种反应。看到的反应就是无奈啊，各种躲！躲！躲！请代拍离成毅远一点，一起抵制代拍。果果们不要去代拍直播间哦，捂紧自己的💰包。理智追星，离作品近一点，离生活远一点！。成毅李莲花李相夷
1695856281# #探店换了新衣服，真好看呐，越来越幼了，帅气。。成毅南风知我意cy成毅傅云深。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1703729144# #我推荐为2023微博网友喜爱人物，希望TA继续站在热爱的世界里闪闪发光！驾驭高能时刻一起来微博之夜推荐你喜爱的TA吧，参与集卡互动还有机会得盛典门票去见TA哦！戳>>
1691513528# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。…🪷🪷ℒℴѵℯ🪷·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·🪷ℒℴѵℯ🪷🪷…。。成毅老师，他对于角色，从未辜负。。他说“演完后我觉得很过瘾，也意犹未尽。。李莲花的人生起起伏伏，但他每一次都尽力了。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1700908886# #花花呀
1702688138# #哥哥还给帽子戴🕶了，好时尚的奶团子。。这一身穿搭奶呼呼的，真可爱啊。。就是穿的感觉有点少，你是真真抗冻啊。。成毅狐妖小红娘王权篇cy成毅王权富贵
1689077900# #成毅莲花楼cy成毅。。﹉﹉🍒ℒℴѵℯ💌·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·💌ꦿ໊ོᶻ⃝ᴶ⃝🍒﹉﹉。。每个人都是这宇宙中很小一部分。。用转瞬的时光铺垫亿万年的光阴。。你却忽然出现在我的旅程。。从此时光不再漫长因为有你所以温暖。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1699584619# #熊猫守护者🐼阳光信用。如果生活有忧伤，拿出来晒晒，瞬间蒸发；如果生活有苦楚，拿出来洗洗，霎时消失；如果生活有坎坷，拿出来修修，顿时平坦；保持良好心态，坦然面对不公，竭尽全力克服，成功一定偏向你。
1695649739# #傅总出国了，幸好还有傅云深。想我一辈子贤良淑德，端庄得体，这是我该看的！。。成毅南风知我意cy成毅傅云深。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1689381511# #每日一善🍒阳光信用。。善中有乐，一路善行；善中有仁，日日善行；。。善中有孝，敬老善行；善中有爱，奉献善行；。。善中有心，笃志善行；善中有德，文明善行。
1690061894# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。…🪷🪷ℒℴѵℯ🪷·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·🪷ℒℴѵℯ🪷🪷…。。等了又等，终于等到我的门主李相夷。。虽然我看过小说，但是成毅演出来更有感觉！！。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1702224031# #每日一善🥝阳光信用。。生活是晨起暮落，日子是柴米油盐。。。做一个刚刚好的人，平凡却不平庸，。。热情却不浮躁，心态刚好，生活刚好，。。不负自己，不负生活。。。
1689947212# #还好我存的快，为李莲花疯狂打call打call打call打call
1698854464# #每日一善🥝阳光信用。。做人，不一定要风风光光，但一定要堂堂正正。。处事，不一定要尽善尽美，但一定要问心无愧。。以真诚的心，对待身边的每一个人。。以感恩的心，感谢拥有的一切
1689811134# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。﹉﹉🍒ℒℴѵℯ💌·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·💌ꦿ໊ོᶻ⃝ᴶ⃝🍒﹉﹉。。我在江河山川中游荡。。在微风暖煦中谋面。。听过耳语，遇过春夏。。直至流连，微微暖冬，寻到尽头深处。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1702420350# #每日一善🥝阳光信用。心中宽容多一些，脚下的路便更广阔一些；凡事超然物外，凡事看淡，这是大智慧。许多时候，我们不是跌倒在自己的缺陷上，而是跌倒在自己的优势上，因为缺陷常常给我们以提醒，而优势却常常使我们忘乎所以。锲而不舍地去克服一切困难。
1691803691# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。…🪷🪷ℒℴѵℯ🪷·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·🪷ℒℴѵℯ🪷🪷…。。成毅演技真好，你眸光流转。。会心一笑，胜过千万句对白。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1699453117# #喵喵没关系，下次继续努力，一起越来越好拳头
1692446588# #成毅是一位爱与坚持并存的演员，用实力证明了自己的价值与魅力。他把人性中最真实的部分展现在荧幕上，让观众产生强烈的共鸣。。。成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1698606138# #很惬意很享受的感觉，哈曼很会抓拍，把成毅拍得又温柔又好看，爱看，多发点哦。。莲花楼cy成毅李莲花李相夷
1697238609# #成毅很适合这种访谈类慢综艺，这是一个有内涵的演员，是一位认真生活，内心充实勇敢乐观的年轻人。。。看完综艺发现他脾气是真好，情绪稳定不抱怨。成毅说的没错，活在当下，成年人的情绪要学会自己消化，过不去的坎就睡一觉就好了。。。他在这次采访里还说了，“少抱怨，多做事，准没错”。三观超正的，很
1691512766# #阳光信用🍒每日一善。。世界愈悲伤，我愈要快乐。。当人心愈险恶，我愈要善良。。当挫折来了，我要挺身去面对。。我要做一个乐观向上。。不退缩不屈不饶不怨天尤人的人。。勇敢去接受人生所有挑战的人
1693789397# #老师说的太好了，我的嘴替！。【越到后面，越是男主的演技大赏，我没想到现今的演艺圈，还能出现这样一位身、形、台、词，文戏武戏都如此让人惊艳的演员。我看了他的其他作品，惊觉他在其他剧里，完全找不出任何李莲花的痕迹，有人说他演技好，我觉得用“演技好”这个词来形容他，委实片面了些。。演技好
1690942832# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。…🪷🪷ℒℴѵℯ🪷·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·🪷ℒℴѵℯ🪷🪷…。。成毅老师欲盖弥彰的美感真的是绝了。。面具就像是水墨画里大片的留白。。增添无限魅力的遐想空间。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1693438718# #对于莲花楼来说，今天是个大日子，所以是什么是什么是什么是什么是什么是什么是什么是什么是什么是什么是什么是什么是什么是什么是什么
1689768808# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。﹉﹉🍒ℒℴѵℯ💌·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·💌ꦿ໊ོᶻ⃝ᴶ⃝🍒﹉﹉。。漫天星辰在跳跃，有流星飞落。。。满池冰霜在绽裂，有桃花溅入。。。倾城如君，辉映笑颜。。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1690694966# #每日一善🍒阳光信用。。人生有两条路，一条需要用心走，叫做梦想。。一条需要用脚走，叫做现实。。心走得太快，脚会迷路。。脚走得太快，人会摔倒。。心走得太慢，会苍白了现实。。脚走得太慢，梦不会高飞。。人生的精彩，是心走得好，脚步也刚好
1696866072# #星空下的云彩。飘零着淡淡的蓝色镜面。照亮该处引人遐想的目光。。成毅南风知我意cy成毅傅云深。成毅南风知我意｜傅云深｜狐妖小红娘王权篇｜王权富贵｜莲花楼｜李莲花｜李相夷
1693052044# #今晚别活了，笑亖算了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
1699142343# #李莲花身上有一种佛性，高居神坛不涉烟火，渡人渡己渡众生，百无禁忌莲花楼cy成毅李莲花李相夷
1695957869# #成毅突然出现。成毅的五官真是精致到极致，高贵优雅的气质，浪凡小王子中秋快乐！一定要好好休息呀！。。巴黎粉丝在成毅面前cos李相夷
1695527032# #成毅cy成毅巴黎时装周cy和成毅一起秋日出行男高爱你
1699050600# #向日葵说，只要你朝着阳光努力向上，生活便会因此变得单纯而好。好的一天开始，愿你能向日葵一样，迎着阳光向上！早安！。
1691857161# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷表情包大赛。。…🪷🪷ℒℴѵℯ🪷·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·🪷ℒℴѵℯ🪷🪷…。。不是所有遇见，都会有终点。。但能相伴一程，已然不错。。成毅，你是我人生旅途无可替代的风景。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1693228990# #莲花楼豆瓣评分人数破40W啦，恭喜成毅！感谢成毅老师的精彩演绎，成毅值得，爆爆楼值得！
1692979505# #再长的路，一步步也能走完。。再短的路，不迈开双脚也无法到达。。还在咬牙坚持的你，请不要泄气。。你的日积月累，早晚会成为别人的望尘莫及
1695644137# #南风如果知道我的意思，那么他一定会将我的思念和期待带给你。。。成毅南风知我意cy成毅傅云深。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1703028527# #每次定妆都会惊艳所有人，期待王权富贵。天下非妖之天下，非人之天下，乃是众生之天下！。。狐妖小红娘王权篇月底开机cy成毅狐妖小红娘王权篇
1689431938# #阳光信用🍒每日一善。。上善若水，水善利万物而不争。。处众人所恶，故几於道。。居善地，心善渊，与善仁。。言善信，正善治，事善能，动善时
1703751149# #收到一条成毅的新年祝福，。。新的一年身体健康，心想事成，龙年大吉。。古茗莲花楼联名cy成毅2024新年祝福VCR。
1696608504# #靠近光，追随光，期待光，热爱光。。成毅，你就是我生活中的一束光。。成毅南风知我意cy成毅傅云深。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1690206910# #破9000了，继续加油拳头拳头拳头
1697703695# #江湖之大，能容豪气干云，也能容尔虞我诈。一念心清净，莲花处处开，看淡是非，无畏生死，始终为善，随心随性，才是真的江湖。。。莲花楼cy成毅李莲花李相夷
1690680681# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。…🪷🪷ℒℴѵℯ🪷·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·🪷ℒℴѵℯ🪷🪷…。。回忆总是让人心醉神迷，。。而成毅让我们感觉如此真实。。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1700909414# #动态更绝了
1693580680# #小舟从此逝江海寄余生。是谁还没走出莲花楼，没关系，也不重要，我走出来了酷。。成毅李莲花李相夷。。
1690234625# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。…🪷🪷ℒℴѵℯ🪷·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·🪷ℒℴѵℯ🪷🪷…。。积石如玉，列松如翠，郎艳独绝，世无其二。。十年间相夷隐于市，十年后莲花再现，亦是惊鸿。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1691831464# #李相夷没死成毅快社死了。你若看《莲花楼》，你不能只看李相夷名声大噪盛气凌人，你要看他，少年英姿映眸中，舞剑惊鸿醉竹林，你若看《莲花楼》你不能只看李莲花智慧脱俗云淡风轻，你要看他剑断刎颈的决绝，心存善念的豁达。。。连续四年吃成毅的席
1694693135# #异地恋拒绝但成毅我可以。南风知我意太好看了，异地恋如果是跟成毅谈，谁能拒绝呢。。南风知我意
1703327399# #莲花楼➕南风知我意，双平台破万，。靠作品一步步稳扎稳打，实绩流量双丰收，。口碑和流量双向奔赴，双爆大男主实至名归，。期待狐妖小红娘王权篇，期待新角色王权富贵。。我们角色见。。2023古现双爆大男主cy湖南卫视跨年全阵容集结
1701522062# #点开看到哈基米图片在🔥搜，那就不得不推荐饰演的志愿军英雄关崇贵，其中一镜到底的哭戏，整个过程都刻画得非常细腻，好演员的可塑性👍🏻，强推👍🏻，指路《理想照耀中国》第36集《我们的阵地》。。成毅cy成毅关崇贵
1693712297# #去去重去去，来时是来时。。从前那样不错，现在这样也不错。。李相夷不是天下第一么cy莲花楼
1691764304# #成毅跳queencard认真中带着幽默。我宣布，我哥就是第一名，没人可以撼动他的位置，头要笑掉了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。。成毅莲花楼
1703469819# #每日一善🥝阳光信用。沉醉在岁月的长河里，我们漫步于时间的诗行，寻找那一份宁静的美。意境，如同一盏明灯，照亮我们的心灵，引领我们感受世间万物的韵味。。。
1704258999# #成毅杂志快要来咯，想到了我买的第一本杂志，卷毛淇淇鲨疯了。。和成毅点亮微博之夜cy成毅
1698384650# #学会承受痛苦自己调整心态。有些话，适合烂在心里，有些痛苦，适合无声无息的忘记。当经历过，你成长了，自己知道就好。很多改变，不需要你自己说，别人会看得到。
1693582080# #阳光信用🍒每日一善。善良，有时，它是风雨中悄然为你撑开的一把伞;有时，它是黑暗中为你倏然点亮的一盏灯。更多的时候，她是危难时毫不犹豫的向你伸出的一双帮扶的手，是在你走投无路时，向你坦然敞开的收容的门。与人为善、己亦为善。
1704031376# #吊威亚踏着红绸出场，演唱《就在江湖之上+天涯》，演绎热血江湖。梦回《莲花楼》李莲花/李相夷，燃爆舞台，唱功了得，真是太帅了。。。湖南卫视跨年晚会cy成毅从天而降
1692343669# #用才华和勇气为人生增色，成毅展现出了优秀年轻演员的不凡素养与实力。。。成毅李莲花李相夷cy成毅莲花楼。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1689228148# #🍒善一善🍒。。行善从家入手，救人危急乃大善。。冷漠乃行善之敌，舍财取义全凭真心。。以善治愚，以德补拙。以善育人，福在将来。。小善不为，难行大事。慎独静思方可不二过。。尊长爱幼乃常见之善。
1695514289# #阳光打在他一半的侧脸上，带着温度暖暖的。。。成毅南风知我意cy成毅傅云深。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1692763802# #成毅cy成毅李莲花李相夷。。…🪷🪷ℒℴѵℯ🪷·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·🪷ℒℴѵℯ🪷🪷…。。人世太匆忙。。褴褛青衫锦衣霓裳。。谁不是孤身走一趟。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1701144155# #不管黑纱白纱都是好纱，身材这么好，爱看多穿，谁不喜欢看帅哥呢。。成毅狐妖小红娘王权篇cy成毅王权富贵
1700340802# #下周六才可以看到成毅呢，这身材比例也太好了，好期待红毯造型。。成毅爱奇艺尖叫之夜cy成毅
1701668888# #片场剧本不离手，精心打磨角色，只为了把效果做到极致。他的每一个角色都是这么来的，外加一把椅子一个保温杯这就够了。。成毅李莲花李相夷cy成毅官宣微博视界大会
1700057647# #鲜衣怒马少年郎，只剩一成功力也可以秒杀所有人，不愧是天下第一的李相夷。。李相夷不愧为天下第一cy莲花楼
1697195349# #傅云深遇到自己喜欢的女孩，会在停电的时候，在外面给她唱歌，给她安全感，保护她。绝世好男友认证。。南风知我意cy成毅傅云深
1697464795# #每日一善🥝阳光信用。。积善念，撰善言，着善书，尽善尽美。。行善举，办善事，做善人，有始有终
1688595202# #每日一善🍒阳光信用。。一直在努力，并且坚信会有成功的那一天，。。无论前路多么坎坷，都要坚持走下去，。。因为成功不容易，但如果你连这点自信都没有。。反而自甘堕落，那就不能怪老天爷不公了。。。坚持努力加油！
1701096990# #只是喝口水而已，怎么做到又纯又欲的。。成毅cy成毅李莲花李相夷
1691135092# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。…🪷🪷ℒℴѵℯ🪷·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·🪷ℒℴѵℯ🪷🪷…。。成毅清新俊逸，温文尔雅。。在世间喧嚣中沉淀演技。。于万千浮躁中坚守本心。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1692597236# #莫信YXH，任性乱爆料。不跟黄牛跑，捂好小钱包
1703781210# #古茗上大分，还有开屏，可惜我这里没有古茗啊，能不能明天就来这里开一家店啊。。古茗成毅应援cy成毅拱手礼
1691987828# #成毅为什么叫傅诗淇。傅诗淇是原名，父母给的，艺名成毅。。我想知道傅云深什么时候来！想看甜甜的恋爱？。。成毅对角色的把握
1701583715# #存一组甜甜糯糯的糖炒栗子哈基米🥝。。尽余生之慷慨，许你一世之偏爱，周末愉快！
1695775894# #今天下午5点-7点，哥哥巴黎浪凡总店探店，大家可以一起蹲一下直播呀。。成毅南风知我意cy成毅傅云深。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1692276340# #成毅清新俊逸，温文尔雅，在世间喧嚣中沉淀演技，于万千浮躁中坚守本心。。。成毅李莲花李相夷cy成毅莲花楼。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1695526974# #成毅cy成毅巴黎时装周cy和成毅一起秋日出行我宝好帅
1696435585# #成毅不吐血的剧不接。吐血的剧明明那么多，还不是因为成毅演技太好了，让人印象特别深刻。底线周亦安就没有吐血呢，演的特别松弛自然，很生活化，可以去看看哦，妥妥的体制内男友。。。成毅傅云深
1689704823# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。﹉﹉🍒ℒℴѵℯ💌·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·💌ꦿ໊ོᶻ⃝ᴶ⃝🍒﹉﹉。。我于你的爱意，颂作诗句。。。雨且过，风临立，绵绵不尽。。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1701299125# #在这个特别的夜晚，身着RahulMishra2023秋冬高定刺绣大衣。整体造型宛如一幅巨型水墨画，哥哥的气质穿什么都很好看。。成毅爱奇艺尖叫之夜cy成毅把莲花穿在身上
1703226314# #官方认证，三年三部爆剧，靠作品一步步稳扎稳打，实绩流量双丰收，口碑和流量双向奔赴，李莲花实至名归。。2023十大出圈角色cy湖南卫视跨年晚会首波阵容
1701085854# #优雅绅士，气度不凡，帅进我的心巴上。。状态超级好，期待早日看到富贵定妆照。。成毅狐妖小红娘王权篇cy成毅王权富贵
1692918762# #成毅，惟愿你健康就好！惟愿你幸福就好！希望你每一天都过得开心，希望你的日子像彩虹一样色彩纷呈。。。成毅cy成毅莲花楼。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1695890611# #支持成毅合法维权，网络不是法外之地
1697373735# #成毅颜值演技双高，实景优美，配上恰到好处的光影和BGM，作为观众的我，只是想要在影视剧中，看到合理且有幻想空间的爱情故事。看完后傅云深的温柔善良，心思细腻，“我又相信爱情了”。。南风知我意cy成毅傅云深
1694484465# #南风知我意定档望南风带着我的心意，吹进成毅的心里。
1694513295# #论公主抱还得是成毅。开始追剧喽，傅云深好甜好甜，成毅太苏了。。成毅傅云深
1703127961# #收到来自哈基米的2024新年祝福！“祝大家在新的一年心想事「成」，万事如「毅」！”。接下来就静待跨年舞台啦打call打call。。成毅拜年表情包cy成毅用名字送新年祝福
1700614499# #一只飞奔而来的快乐小蝴蝶再跟果果互动，果不淇然一直是双向奔赴的，成毅独一无二无可替代。crlogo。成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。成毅莲花楼|李莲花|李相夷｜狐妖小红娘王权篇｜王权富贵
1700645244# #清冷帝君，少年唐周，邪魅玄夜，三个角色各有独特的魅力。当成毅把傅诗淇放出来，“动物园里有什么？动物园里有🦇！”哈哈哈哈。。成毅沉香如屑cy成毅应渊帝君
1697795124# #“一念心清净，莲花处处开，”渡己和渡人是一体两面，要渡人先得渡己，能渡己方能渡人。李莲花是先在自己心上种了莲，才能做到处处莲花开。。莲花楼cy成毅李莲花李相夷
1694178219# #人生有多长，路就有多长。。人生有多深，路就有多宽。。生命的路，不能选择的是放弃的路，。不能拒绝的是成长的路。其实人生，。就是一种感受，一场历练，一次懂得。
1693322962# #美眷如花不经年，浓雾凝香岂连连。。一夜清诗芙蓉死，我持君魂做谪仙。。天上玉京三千里，其中有客能飞剑。。青鸾白鹭扶摇上，鲲鹏凌空沧海浅。。。成毅李莲花李相夷cy成毅莲花楼。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1691673492# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。…🪷🪷ℒℴѵℯ🪷·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·🪷ℒℴѵℯ🪷🪷…。。懂得欣赏夜空的人，眼底是有光芒的。。相信不断努力着的你，未来一定会闪闪发光。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1692544333# #每日一善🍒阳光信用。。人为善，福虽未至，祸已远离。。善恶只是一念之间的选择。。即便是微不足道也会温暖他人。。善，是一种修行，善因种的越多。。得到的善果越多
1694050164# #成毅人生嘛睡一觉就好了。内核稳定又强大，外在温柔又坚定哇，成毅又何尝不是现实中的“李莲花。。。成毅傅云深
1698358925# #师兄说这场师兄弟对打拍了足足五天，俩人也都受了点伤。特别感谢台前幕后每一位工作人员的努力，才能呈现出如此封神的名场面。成毅的打戏既有力量又有美感，又不失对这个角色的表达。解读角色，理解角色，诠释角色，最后把角色还给观众。这就是演员成毅，最好的李莲花。。。莲花楼cy
1700604000# #愿你每天醒来后，带着善良与感恩，阳光和微笑，不忘初心，温暖前行！早上好！
1689963478# #莲花楼定档cy莲花楼全员悍跳预言家。。﹉﹉🍒ℒℴѵℯ💌·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·💌ꦿ໊ོᶻ⃝ᴶ⃝🍒﹉﹉。。你是冬日林间的月持恒千里。。月光照在那倒影在那琴弦和诗篇里。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1702509663# #李莲花面对诋毁，没有抱怨，没有反击，而是不断与自己和解，改变自己，把“放下”的格局直线拉大，懂得治愈自己的人，同时也在治愈别人cy成毅
1688854505# #本周我完成了连续7天铁粉打卡，与的铁粉值额外增加1分！
1701007363# #“把你们手中发光的灯牌都举起来”左找找右找找，我没有。听到果果尖叫，还是看看果果吧。他笑的很甜，锁定这一刻，幸福ing~。。莲花楼芭莎大片cy成毅张凌赫一个憨一个盲。
1689229387# #莲花楼cy成毅。。﹉﹉🍒ℒℴѵℯ💌·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·💌ꦿ໊ོᶻ⃝ᴶ⃝🍒﹉﹉。。寻一季幽香，将相思婉约在唐诗宋词中，。。用岁月做笺，谱一曲不离不弃于字里行间。。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1688796856# #成毅莲花楼cy成毅。。﹉﹉🍒ℒℴѵℯ💌·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·💌ꦿ໊ོᶻ⃝ᴶ⃝🍒﹉﹉。。热情与前行，爱与你。。都是青春时光里的不可或缺和无法代替。。。或许天气还冷，。。或许大雪绵绵但你的目光，就是我的春天。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1694919698# #成毅哽咽的话太戳我了。成毅唱转弯的时候我就哭了，“峰已回，路已转……”最后哽咽的跟大家告别，我又哭了，爱死成毅了。千帆过尽洗尽铅华，轻舟已过万重山。。成毅前一秒深情下一秒幽默
1695911361# #今天超帅哒，浪凡小王子闪耀巴黎
1700735141# #发一个库存，成毅漏额头太帅了，期待尖叫之夜彩虹屁彩虹屁彩虹屁。。爱奇艺尖叫之夜阵容cy成毅
1698307759# #莲花楼减肥法。恰恰相反，我会准备一堆好吃的，完全不影响我吃东西，混着眼泪就吃完了也看完了，哈哈哈哈
1702885755# #“在每个细微的瞬间，都藏着无边的爱毅。”。。吾爱如兰，幽香远溢。虽无言情，爱在其中。。。【存】20231214｜白皮书
1700349733# #好伟大的一张脸，怎么也看不够，每个角色都塑造的立体又饱满，成毅演技顶顶好。。莲花楼cy成毅李莲花李相夷
1697195333# #推杯换盏，极致诱惑，感觉傅云深喝酒这段不像是演的，微表情太到位了。。南风知我意cy成毅傅云深
1691886177# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷表情包大赛。。…🪷🪷ℒℴѵℯ🪷·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·🪷ℒℴѵℯ🪷🪷…。。成毅，你守护你的热爱，我守护你和你的热爱。。我在星光里为你呐喊，最美好的岁月都与你有关。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1699100080# #双11惊喜夜想看成毅抱一抱@成毅
1691188636# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。…🪷🪷ℒℴѵℯ🪷·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·🪷ℒℴѵℯ🪷🪷…。。我相信成毅会更好的，。。睿智热血，低调却不乏自己的光芒照耀更多的人。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1692570192# #以千山为证，纵荆棘载途，亦不离不弃。。以万水为凭，许斗转星移，亦一路同行。。。成毅cy成毅莲花楼。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1691390596# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。…🪷🪷ℒℴѵℯ🪷·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·🪷ℒℴѵℯ🪷🪷…。。或许记忆也会消逝，但缘份却是永恒。。。成毅，你是我的最初，也是我的最终。。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1689900031# #每天起床第一件事，各种签到已完成✅
1696837881# #“粉丝们对我来说是一种精神上的支持，也让我更有动力去做事情。想说的太多了，他们一直这样支持我，包容我，总是嘱咐我不要这么累啊，要照顾好自己啊，很温暖，反而让我觉得不好意思，所以我就要更加努力不让他们失望，然后也很想对他们说，你们一样要照顾好自己。”。。成毅南风知我意cy
1700172001# #不辜负时间的馈赠。努力活成自己喜欢的样子，早安！。
1690534627# #莲花楼我的评分：星星星星星星星星星星。莲花楼超好看，打戏好燃，演技精湛，细节抓人眼球，共情力强。有惊悚，有搞笑，有泪点，真真是一部好剧
1690238928# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。…🪷🪷ℒℴѵℯ🪷·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·🪷ℒℴѵℯ🪷🪷…。。剑胆琴心江湖名，少师吻颈天下行。。。莲花楼前风景新，西海之滨笑颜轻。。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1693198401# #莲花楼漫画糖葫芦cy成毅。莲花楼吸引了很多优秀的劳斯，二创产出特别多，特别用心，产出也很精美，好好看呀！
1691130770# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。…🪷🪷ℒℴѵℯ🪷·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·🪷ℒℴѵℯ🪷🪷…。。节奏迅速，人物丰富，妆造雅致，良心好剧。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1696231868# #成毅人生嘛睡一觉就好了。“我也不知道去倾诉什么，我觉得睡一觉就好了，没有人生过不去的坎”，成毅真的是一个内核极其强大的人，活的很通透！。。成毅南风知我意
1697332288# #成毅说自己是一个特别不浪漫的人，觉得倒杯水都是很浪漫的。所以他追求的浪漫是日常平淡的日子，是生活中的柴米油盐，是相互扶持，是同舟共济。。。南风知我意cy成毅傅云深
1691480834# #能不能少扣点，走了99步，差一步就成功了。。然后又要返回去重新再来一遍，剑来，鲨鲨鲨
1696558737# #枫叶被风拂起又掉落，入眼的是眉眼带笑的他，秋冬的温柔与浪漫集齐一身。。成毅南风知我意cy成毅傅云深。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1697293924# #成毅老师好会演，微醺之下，极致诱惑，动作表情真的像喝醉了似的，太真实了。。南风知我意cy成毅傅云深
1689858912# #每日一善🍒阳光信用。。生命如舟，载不动太多的物欲和虚荣。。倘若一味背负欲望，只会让生命的舟无法前行。。只取自己所需的东西，舍弃不切实际的欲望。。才能有微风拂面的惬意生活
1689373349# #莲花楼cy成毅。。﹉﹉🍒ℒℴѵℯ💌·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·💌ꦿ໊ོᶻ⃝ᴶ⃝🍒﹉﹉。。喜欢大概是望你却不愿声张。。喜欢大概是遇你却不敢驻足。。喜欢大概是想你却不动声色。。喜欢大概是写你却不露边角。。喜欢大概是画你却不得圆满。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|
1702091715# #AllBlack超酷的，内搭是灵魂，越看越好看。。20231206｜北京🛫上海。。成毅狐妖小红娘王权篇cy成毅
1689079226# #阳光信用🍒每日一善。。生活不能等别人来安排，要自已去争取和奋斗。。而不论其结果是喜是悲，但可以慰藉的是。。你总不枉在这世界上活了一场。。世界很大，风景很美，机会很多，人生很短。。不要蜷缩在一小块阴影里要经常问自己。。你有什么而不是没有什么。。如果你的生活已处于低谷。。那就，大胆走因为
1702287188# #好多地方下雪了，这个季节就特别适合看甜甜的傅云深呢，冲锋衣是男人的最好的单品，苏神附体，要被迷成智障了。。成毅南风知我意cy成毅傅云深
1696134720# #不定义，无标签，。散逸着温暖的高贵，潇洒的自信！。。成毅南风知我意cy成毅傅云深。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1703136144# #2023年很幸运我的作品被更多的观众看到了，收获到了很多的力量和感动，新年就要到了，祝大家在新的一年心想事“成”，万事如“毅”。。成毅拜年表情包cy成毅歪嘴哈基米
1703504386# #背影好帅，能不能多发几张
1698047509# #秋日男友推着自行车缓缓走来啦，最喜欢的杂志之一，满天星和成毅浪漫加倍。。莲花楼cy成毅李莲花
1695703972# #懂得放下，生命才会更加完美，。。不以得为喜，不以失为忧，顺其自然，随遇而安
1693720561# #阳光信用🍒‍每日‬一善。以善良为师，得到的是正义和正直的教诲，即使步履平凡，也不失不俗的境界。以善良为师，得到的是质朴和慷慨的帮助，即使交往淡如水，更不失君子风范。
1699912801# #做个向日葵一样的人，阳光在哪就朝向哪里。心里若是充满阳光，人生即便下雨也会变成春雨。早安心。。
1692716044# #看看我宝养养眼，戏好歌好长得好，完美心成毅
1692873895# #支持成毅维权，网络不是法外之地拳头
1695395964# #去去重去去，来时是来时，你好傅云深。。成毅南风知我意cy成毅傅云深。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1703088058# #每日一善🥝阳光信用。。做有用的事，说勇敢的话，想美好的事，。。睡安稳的觉，把时间用在进步上，而不是抱怨上。。。
1698110270# #开开心心上班，认认真真工作。成毅的角色立体感，代入感，理解层面和展现层面都很棒！看成毅的剧，完全不会串戏。。。南风知我意cy成毅
1689968839# #莲花楼定档cy莲花楼全员悍跳预言家。。﹉﹉🍒ℒℴѵℯ💌·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·💌ꦿ໊ོᶻ⃝ᴶ⃝🍒﹉﹉。。侠气十足，江湖人成毅绝绝子～"。。期待成毅莲花楼，不见不散李相夷，李莲花公子"。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1699060383# #哈喽，大家好，周末愉快！。穿花衬衫的李莲花来为大家唱首歌吧，。顺便欣赏一下成毅的5A级颈区爱慕。。莲花楼cy成毅李莲花李相夷
1692754039# #小舟漂啊漂啊漂。浪花摇啊摇啊摇。来时江湖与君共提笔到此游。去时挥衣袖君莫留。。——🎵《人世太匆忙》成毅feat严艺丹。。成毅cy成毅莲花楼。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1689403915# #天气真好，像蒸桑拿一样。。。我爱夏天，来块冰镇西瓜就完美了🍉
1703397874# #我推荐为2023微博网友喜爱人物，TA如星星般耀眼，闪烁着谁都无法替代的光！你心中的微博网友喜爱人物是谁呢？快来微博之夜推荐TA，参与集卡互动还能有机会得盛典门票去见TA哦！戳>>
1700722498# #好精致的一张小脸，真是好看极了爱慕爱慕爱慕爱慕
1689061387# #每日一善🍒每日一善。。在逆境中，。智者知难而进，。愚者消沉不前。。与其相信依靠别人，。不如相信依靠自己，。那些看似到不了的未来，。都会成为你经历过的云淡风轻。
1689991529# #莲花楼全员上楼来啦来啦，李莲花李相夷明天不见不散
1700114741# #发现一个撩头发的成毅，这是出发去会场的时候吧，撩头发的魅力谁懂啊，撩的是头发吗。crlogo。成毅莲花楼cy成毅李莲花
1694744179# #南风知我意，成毅创奇迹。云里风里，总算等到你—傅云深。。成毅南风知我意cy成毅傅云深。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1695111095# #南风知我意热度破9500。恭喜成毅，恭喜《南风知我意》，继续加油，今晚看傅云深为爱出门。。成毅傅云深
1689039543# #成毅莲花楼cy成毅。。﹉﹉🍒ℒℴѵℯ💌·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·💌ꦿ໊ོᶻ⃝ᴶ⃝🍒﹉﹉。。恰逢浪漫铺天际你拾起云吻早春的风。。赠情诗一束失眠的花玫瑰的朝露。。在所有美好的景色里你胜人间无数。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1695116507# #跨界歌王，爱看多发
1689494873# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。﹉﹉🍒ℒℴѵℯ💌·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·💌ꦿ໊ོᶻ⃝ᴶ⃝🍒﹉﹉。。寒来暑往你笑靥如花。。我醉若信徒虔诚求取。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1690330621# #早安，今天继续加油！。。心简单，世界就简单，幸福才会生长。。心自由，生活就自由，到哪都有快乐
1691468384# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。…🪷🪷ℒℴѵℯ🪷·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·🪷ℒℴѵℯ🪷🪷…。。起初，我想他恢复武功，。。重新做回意气风发的李相夷。。。后来，我想，李莲花，长命百岁。。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1690765924# #恭喜成毅V榜再创新高9.25。。每日必做，签到啦，继续加油打call
1700031027# #善良要有一定的底线，不要因为善良，帮了别人，害了自己，不能因为太善，助纣为虐，惹来祸端，善良虽好，过多成灾。善良很贵，请别用完。把善良留给值得的人，才不算枉费，才有价值感。
1700703217# #年轻的时候，因为拍戏感觉不到位，总会和自己较劲，吃不好饭，睡不好觉，自己怎么都要想明白，想不明白就继续想。。。但在漫长的演艺之路上，他学会了在角色里寻找力量，学会了与自己和解，放下不必要的执着，因为人生还有更多美好的事情。。。他有认真地在做这件事：改变自己，找到自己，救赎自己，他就是
1693090552# #成毅疯狂的哈基米cy莲花楼结局。“我要报仇”然后只想着泼水，都忘了要挡水，全身都在用力泼水。追莲花楼哭了多少眼泪，看完Hi6都值了，成毅这期泼水环节封神
1689746023# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。﹉﹉🍒ℒℴѵℯ💌·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·💌ꦿ໊ོᶻ⃝ᴶ⃝🍒﹉﹉。。你是黑夜留给白天的悬念。。你是贯穿时光的旅行者。。你是目所能及的日月星辰。。一呼一吸，过目不忘。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1693705908# #李相夷不是天下第一么。去去重去去，来时是来时。。从前那样不错，现在这样也不错。。。成毅李莲花李相夷。
1700064170# #每日一善🥝阳光信用。行善从家入手。救人危急乃大善。冷漠乃行善之敌。舍财取义全凭真心。以善治愚，以德补拙。以善育人，福在将来。小善不为，难行大事。慎独静思方可不二过。尊长爱幼乃常见之善。。
1691601432# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。…🪷🪷ℒℴѵℯ🪷·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·🪷ℒℴѵℯ🪷🪷…。。李莲花啊。。你以为你是蜡烛吗？燃烧自己照亮别人。。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1693204160# #工作室这么会剪成毅知道吗cy成毅。最近工作室潮的我有点不认识，这是打开了任督二脉？最近的视频比以前的剪辑不知道好多少！继续保持我就夸你。成毅这期hi6贡献了90%的笑点，我的快乐是哈基米成毅给的，
1696857604# #南风知我意31集大虐。我觉得傅云深那大颗的眼泪好美呢。。期待明天的兄弟打架了。。成毅傅云深。成毅南风知我意｜傅云深｜狐妖小红娘王权篇｜王权富贵｜莲花楼｜李莲花｜李相夷
1694170901# #成毅傅云深cy成毅南风知我意。。我们追随的不是艺人、不是演员，是成毅本淇。我们守护的，是一个为实现梦想，绝不放弃、绝不妥协、坚守底线的逐梦少年。
1693781745# #面朝大海，春暖花开，。给自己的心一个港湾，盛风盛雨盛欢笑；。给自己的心一片蔚蓝，寻寻觅觅，。静思淡行保持对生活的爱和热忱，。把每天都活得热气腾腾。
1688894671# #成毅莲花楼cy成毅。。﹉﹉🍒ℒℴѵℯ💌·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·💌ꦿ໊ོᶻ⃝ᴶ⃝🍒﹉﹉。。想要诉说满心欢喜却总怕词不达意。。情不知何处起却始终如一。。唯一是你永是你。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1697189226# #小傅总逗梧桐摔了个大屁兜，梧桐你还挺傲娇呀。。。南风知我意cy成毅傅云深
1690135566# #莲花楼首播反响一口气炫了六集，尤其这里，笑鼠我了，哈哈哈哈哈，来考考莲络人，这是第几集的剧情
1703315840# #期待被演戏耽误的歌手，开口脆的淇淇子。。湖南卫视跨年阵容cy成毅湖南卫视跨年晚会
1690157445# #好看好看，熬夜炫完六集才睡的，打戏更是一绝，剧情紧凑，又带点诙谐幽默，没觉得恐怖。欢迎来看李相夷是怎么从天下第一，成为江湖游医李莲花的。。。莲花楼首播反响cy成毅李莲花李相夷。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1690791357# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。…🪷🪷ℒℴѵℯ🪷·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·🪷ℒℴѵℯ🪷🪷…。。李莲花原谅所有人，唯独不能原谅自己。。看似放下所有，却一下为别人着想。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1697464001# #莲花楼台词中的治愈感cy莲花楼。。🥝提酒而来，幸尽而去。。。🥝既是故人，就让他留在故事里。。。🥝有时候人不一定想说假话，只不过眼睛里看到的事，未必是真的而已。。。🥝这个做人呢，不能总活在别人的期望里。。。🥝这个江湖熙来往攘，总会有新的传奇。。。🥝因为死过，才决意守护；因
1694147793# #南风知我意cy成毅傅云深。。阳光倾斜的地方，就遍布你的身影，照进每个人心尖。傅云深等你来！。。
1698386291# #每日一善🥝阳光信用。。不是时间治愈了一切。而是时间里发生的各种事把它掩盖了。就像雪一样，一层盖一层。只要你想刨，总能刨出雪下的东西
1694706567# #正式被确诊为傅云深。我们小傅总确实优秀啊，长的帅三观正，苏神附体。。傅云深好会撒娇一男的。
1689476650# #莲花楼cy成毅。。﹉﹉🍒ℒℴѵℯ💌·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·💌ꦿ໊ོᶻ⃝ᴶ⃝🍒﹉﹉。。我和你之间隔着很远的山水，。。但我会在水的这头放入一朵花。。。愿这水路过你时，有香气浮动，。。扰你梦魇，予你长安。。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1688604959# #成毅莲花楼cy成毅。。﹉﹉🍒ℒℴѵℯ💌·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·💌ꦿ໊ོᶻ⃝ᴶ⃝🍒﹉﹉。。不轻许诺，不问何期，不言相离。。只愿在最美的年华里相看朝夕。。红尘一遭，遇君不枉。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1689559963# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。﹉﹉🍒ℒℴѵℯ💌·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·💌ꦿ໊ོᶻ⃝ᴶ⃝🍒﹉﹉。。我喜欢春天的垂柳。。夏天的永昼秋天的黄昏。。冬天的飞雪而你胜过世间一切。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1698659643# #快乐大本营司凤变身，一眼万年啊，粉成毅的感觉太棒了，每天都很快乐，成毅真是个宝藏啊。。莲花楼cy成毅李莲花李相夷
1698597995# #哈曼的物料太好看了，妥妥男高啊，成毅真的是逆生长了，好白好幼，饱饱可爱鼠了。。成毅cy成毅李莲花李相夷
1704292839# #DK制服彩排，气场全开，学长你好！。国风少年，梦中的梦中，梦中人的梦中！。。20231230｜湖南卫视跨年彩排。20231231｜湖南卫视跨年直播。成毅湖南卫视跨年晚会cy和成毅点亮微博之夜
1703977712# #早晨应该有温暖阳光的，如果没有，那就让它从心里长出来。早安！。
1692836679# #何为立心，就是李相夷侠骨柔肠，匡扶正义，以天下武林的利益为先。。。成毅李莲花李相夷cy莲花楼。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1692286087# #成毅用他的演技托起了一个个精彩纷呈的故事，我们看到了他那颗炙热的心和那份无尽的爱。。。成毅cy成毅莲花楼。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1700912905# #这组好看炸了
1690691913# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。…🪷🪷ℒℴѵℯ🪷·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·🪷ℒℴѵℯ🪷🪷…。。成毅对待每一个角色都耐心呵护，。。精心打磨，如同一杯老茶，苦涩中自有清甜。。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1704357924# #穿威亚候场的哥哥，随着音乐摇头摆动手臂，好自在好可爱。。和成毅点亮微博之夜cy成毅湖南卫视跨年晚会
1702861598# #代言人好帅哇
1703284417# #我推荐《莲花楼》为微博网友喜爱剧集，好剧集带来的感悟、力量和快乐是剧集之外留给真实生活的彩蛋。一起来微博之夜让好剧集感染更多人吧，参与互动还有机会赢大额红包和盛典门票哦！微博网友喜爱作品戳>>
1692516076# #成功的里面，包含了多少辛酸;名人的双肩，承受了多少压力;荣耀的背后，付出了多少代价;伟大的成就，奉献了多少牺牲。。。成毅cy成毅莲花楼。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1700024192# #成毅的身段太好了，光影和意境很美。。他是天下第一的李相夷，也是整个江湖的白月光。。。李相夷无法超越的传奇cy莲花楼
1699577952# #联排下班路透，这才看清，里面穿的薄纱，腹肌若隐若现，身材好棒，行走的衣架子，期待今晚的表演爱慕爱慕。。莲花楼cy成毅李莲花李相夷
1700271972# #熊猫守护者🐼每日一善。无论你现在多么落魄，也绝不要随便贬低自己，永远不要放弃努力。只要我们善于思考，保持积极向上的良好心态，你就会叩开成功之门。
1698644681# #武指：“别那么猛，够了这就够了，毅哥”。成毅：“好”（谁懂这句啊，坚定又温柔）。。相夷太剑，行云流水，成毅天选李莲花！。。莲花楼cy成毅李莲花李相夷
1703198057# #我正在微博跨年狂欢节预约2024跨年嘉宾，可以冲跨年晚会现场门票！快来和我一起参与吧！
1698488365# #把所有的夜归还给星河，把所有的春光归还给疏疏篱落，把所有的慵慵沉迷与不前，归还给过去的我。明日之我，胸中有丘壑，立马振山河。
1689895553# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。﹉﹉🍒ℒℴѵℯ💌·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·💌ꦿ໊ོᶻ⃝ᴶ⃝🍒﹉﹉。。时光静好，与君语；。。细水流年，与君同；。。繁华落尽，与君行。。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1697299200# #每日一善🥝‍阳光信用。。生活是平淡的，犹如蓝天下碧蓝的湖水。。生活也可以是诗，在一路的奔腾中高歌。。只要用心对待，每一个日子都是幸福
1690421058# #成毅今日V榜9.14打call。快来寻艺签到呀，速走～速走～
1698336002# #每日一善🥝阳光信用。。在你感到寂寞无助的时候，你可以去大自然中，你可以从每一棵树，每一朵花上面，感觉生命无处不在，感觉上帝就在我们身边。
1697253455# #我们都要好好爱自己哦
1697842801# #对未来，要抱最大期望；对目标，要尽最大发奋；对结果，要做最坏打算；对成败，要持最好心态；不急不躁，不骄不馁，祝你把握好每分每秒，让愉悦拥抱！早安！
1700185058# #太想看到成毅啦，星光熠熠的白马王子，25号即将闪耀澳门银河综艺馆。。爱奇艺尖叫之夜红毯阵容cy成毅
1698117263# #传下去，成毅直播要来啦，⏰11月2日晚7点，锁定雀巢官方旗舰店直播间，又可以看到我们可爱的哈基米啦，准备收表情包啦。。莲花楼cy成毅李莲花cy成毅
1692609532# #李相夷拼凑起破碎的自己，成为了李莲花，。他明白了俗世，也明白了世人之苦。。。莲花楼大结局reactioncy成毅莲花楼。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1697555037# #莲花楼演唱会诚意满满。哈基米现场跳昆卡也好可爱，剧中李莲花能文能武，剧外成毅是唱跳王，又是迷恋成毅老师的一天，怎么可以有这么优秀的人啊。。莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。
1703672730# #今天是粉色的哥哥，软软糯糯的哈基米。。。期待明天的表演，三把刀，准备把🥝榨成汁了。。20231227｜抖音惊喜夜彩排。。成毅粉羽绒服cy成毅
1698463794# #阳光信用🥝‍每日一善。。人最宝贵的是生命，生命对人来说只有一次。。人的一生应当这样度过：当他回首往事时。。不会因为碌碌无为，虚度年华而悔恨。。也不会因为为人卑劣，生活庸俗而愧疚
1703678725# #剪个视频好累，眼睛疼苦涩
1699334510# #⏰已定好，睡个觉，等下起来看ee直播
1701944052# #再过一周又有新鲜的淇淇了哈哈哈哈哈哈
1689784911# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。﹉﹉🍒ℒℴѵℯ💌·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·💌ꦿ໊ོᶻ⃝ᴶ⃝🍒﹉﹉。。你带来了满天的星辰。。你的一次低头浅笑。。整个世界都变得更加温柔。。温柔得让人忘记心跳。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1691796751# #微风阳光信用微风每日一善微风。。每个人都有属于自己的战斗，挣脱过去，活在当下，还有创造未来。也许要越过青春，才能知道青春是多么自恋的一段时期。没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一辈子，所以你要奋斗一生。与其用泪水悔恨昨天，不如用汗水拼搏今天。
1693116007# #何炅宠了成毅一整期cy成毅去看老师了。“我要报仇，”“他还想泼俩人”，泼水这个环节太太太太太好笑了。腿还伸的老长了，浑身都在使劲。收视率暑假档第一，湖南卫视今年第一，哈基米就是综艺之神。大家快去看，一起笑！。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1704437773# #狐妖小红娘王权篇开机大吉，拍摄顺利，收视长虹。回看《与君歌》+《沉香如屑》+《莲花楼》+《英雄志》的开机，他真的气质随着角色走，每一个角色都深入人心。这次又帅出了新高度，太期待王权富贵了，能不能边拍边播啊。。成毅出妆路透cy狐妖王权篇开机
1688736433# #阳光信用🍒每日一善。。拥有一颗安闲自在的心，。一切随缘，顺其自然，不怨怒，。不躁进，不过度，不强求，不悲观，。不刻板，不慌乱，不忘形，不以物喜，。不以己悲。随缘不是听天由命，。而是以豁达的心态面对生活。
1690137358# #都看看现在几点了，炫完6集根本睡不着。。成毅打戏好绝，剧情紧凑不拖沓。。怎么办，我要再去刷一遍，今夜无眠了。。。莲花楼首播反响cy成毅李莲花李相夷。
1693632953# #此曲玄玄不可闻，此梦微微不曾现。。梦中有幸逢佳人，盈盈脉脉复浅浅。。。成毅cy成毅莲花楼。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1703144773# #南风知我意里特别喜欢的镜头之一，傅boss上线。。成毅南风知我意cy成毅傅云深
1702143423# #少年审判，不只是审判与惩罚，更是要让每一个孩子的未来更加安全美好。守护司法公正，捍卫司法权威，和普法宣传员成毅一起学法守法普法。可在ks平台搜索中国法院网观看。。成毅电视剧底线cy成毅
1690760190# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。…🪷🪷ℒℴѵℯ🪷·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·🪷ℒℴѵℯ🪷🪷…。。莲花楼断更的第二天，目前情绪依旧稳定。。期待晚上成毅的直播啊。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1699796019# #来了，试试
1692757125# #🍒🍒🍒🍒🍒🍒🍒。。自己要有充足的气概。。才能容下生活中的酸甜苦辣咸。。自己要有长久的眼光。。才能看淡人的一生里的雨打风吹
1695079868# #甜蜜是你，悲伤是你，傅云深我的心里都是你。。成毅南风知我意cy成毅傅云深。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1701484525# #糖炒栗子般甜甜糯糯，回味无穷。。。期待5号新造型，20231201｜杭州🛫北京。。成毅北京到达穿搭cy成毅莲花楼
1695133572# #南风知我意破万。恭喜成毅一番男主双平台破万，今年暑假武侠，现偶双破万！扛剧生成毅就是🐮🍺！。。成毅傅云深
1692886520# #成毅直播。今晚在直播里聊妈妈的时候好温柔，他说记忆里妈妈穿上漂亮衣服和高跟鞋都会变得很开心，但近几年她觉得自己年纪大了不再适合花哨的打扮，也总是不舍得花钱，“你首先是你自己，其次才是我妈妈。”怎么会有这么温柔的人成毅
1699925954# #熊猫守护者🐼阳光信用。我们花花从小美到大呀，。世间的温柔皆如干净的云朵和你，。所有的温柔眷恋都是对你灿若星辰的喜欢。
1700278077# #成毅的头身比太好了，盘条靓顺，身姿挺拔，像周亦安这种体制内男友，能不能人手一个啊。。成毅电视剧底线cy成毅周亦安
1703413111# #新鲜的淇淇又来啦，蓝色针织外套➕红色围巾，好暖好浪漫好安逸，新的一年一起变得更好吧。微博网友喜爱剧集cy微博跨年开幕官成毅。
1704428112# #王权富贵这天鲨的颜，细腰长腿，谁看了不迷糊。狐妖小红娘王权篇开机大吉，拍摄顺利，收视长虹！八号一起冲杂志。。成毅出妆路透cy狐妖王权篇开机
1704060492# #看唐周花絮的时候就发现了，我在心疼剧里的他，他在心疼衣服，超爱干净的精致哈基米。。成毅衣服被弄脏的反应cy成毅从天而降
1689573584# #莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。﹉﹉🍒ℒℴѵℯ💌·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·💌ꦿ໊ོᶻ⃝ᴶ⃝🍒﹉﹉。。水墨丹青入画，兰花恬淡而生。。。影初现，绿肥且红瘦，唯愿人长久。。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1694754414# #李莲花嫁衣版。我心跳停跳一拍，这个颜这搁谁谁不爱啊。莲花花～到底朝哪个方向磕头才可以娶到成毅啊。成毅莲花楼
1703468993# #我正在微博跨年狂欢节预约成毅，还有机会赢跨年晚会现场门票！快来和我一起参与吧~^^
1695692867# #前世李莲花弃刎颈，断少师。。今世化身傅云深，拿起击剑，呆萌呆萌的。。。成毅现偶也拿剑cy成毅傅云深。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1701903987# #一个自拍小合集，这拍的多好啊，有“进步”。。非常完美的361度，哥哥多拍多发，我们爱看。。成毅自拍逐渐离谱cy成毅王权富贵
1693399180# #刚刚CCTV15音乐播了莲花楼的OST
1696153425# #🇨🇳祝福祖国，繁荣昌盛🇨🇳
1703724251# #手手藏在袖子里，蹦蹦跳跳打招呼，。一只粉色萌萌兔哈基米，这也太可爱了吧。。2023最出圈男演员cy成毅彩排视频。cr网络侵删
1694875724# #成毅唱转弯。峰已回，路已转，轻舟已过万重山，成毅我们受的苦，吃的亏，担的责，忍的痛，到最后都会变成光，照亮我们勇往直前的路，成毅愿你所有的愿望都能实现。。。成毅莲花楼
1696635693# #以后难过时看看，淇淇摸摸头就不难过了。。。成毅南风知我意cy成毅傅云深。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1692240138# #看似笨拙的朴实的浪漫，藏在沉默表象下的有趣灵魂，有内涵有文气温柔通透，成毅的魅力真的说不完，宝藏演员！。。德塔文认证成毅暑期档三连爆cy成毅莲花楼。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1696310126# #开门的瞬间，浪凡小王子尊贵儒雅气息扑面而来。成毅完美的诠释出何为法式高贵优雅，来一起透过成毅的视角探寻浪凡吧。。成毅南风知我意cy成毅傅云深。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1697066146# #早上好呀，傅云深你别笑了，中枪倒计时了。。成毅南风知我意cy成毅傅云深
1700752602# #这么精致的小脸蛋，在家没少健身吧，脸都快小没了。自律又努力的人，永远让人很安心，后天就是尖叫之夜了，期待大帅哥闪亮登场。。成毅爱奇艺尖叫之夜cy成毅
1695182208# #人生多艰，几经风暴，达至成功的巅峰。。不要因胆怯而畏缩，迎着困难上。。一步一个脚印，踏出生活的旋律。。美好的未来属于每个坚韧者。
1691414881# #莲花楼调更。今晚哭丝我了，李莲花只有一个月了，刀我别用莲花刀，还有10集就大结局了，已经开始舍不得了。。成毅莲花楼
1694874843# #我想说的是，或许曾经每一个人有热血做着大侠，怀揣着天下第一，但是我想和你们说的是，无论成功与否，当潮水退去之后，我希望你们心中都有一株属于自己的莲花。。。——成毅告别角色李莲花李相夷
1690525543# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。…🪷🪷ℒℴѵℯ🪷·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·🪷ℒℴѵℯ🪷🪷…。。遇见你，是所有故事的开始。。喜欢你，是我做过最美好的事。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1689932552# #每日一善🍒阳光信用。。人生在世，忍一时风平浪静。。退一步海阔天空。当进则进当退则退。。当高则高当低则低，当强则强兰弱即弱。。进退有据、高低有时、强弱有度，才是生存之道
1700409682# #‍每日‬一善🥝阳光信用。。无论走到哪里。。我们都要学会支撑自己。。失败时给自己多一些激励。。孤独时给自己多一些温暖。。努力让自己的心灵轻快些，让自己的精神轻盈些
1698287567# #优秀的人总会被看到的，三年时间，用作品说话，从心动大使→品牌大使→品牌代言人→全球代言人，一步一步稳扎稳打，恭喜成毅！。。浪凡成毅cyLANVIN全球代言人成毅
1695972714# #是开心月饼呀，傅云深画的月饼比奶糖甜！中秋快乐！。。成毅南风知我意cy成毅傅云深。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1701915698# #其实他很努力了，多夸夸，不然以后不发了，。怎么拍都好看，无死角帅哥，多营业啊。。成毅自拍逐渐离谱cy电子哈基米成毅传
1689024244# #成毅莲花楼cy成毅。。﹉﹉🍒ℒℴѵℯ💌·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·💌ꦿ໊ོᶻ⃝ᴶ⃝🍒﹉﹉。。望眉目有山河清澈明朗。。愿心中有丘壑一往无前。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1701838804# #发现一个找水喝的哈基米，通过多个角度的视频发现，咕咚咕咚大口喝水，两口就给干完了，太可爱叭。爱上他像喝水一样简单抱一抱。。礼仪小姐回应被成毅请下班cy成毅和蔡文静各傻各的
1695122119# #阳光信用🍒每日一善。。如果总是用失衡的思维看待。。羡慕，仰视那些不属于自己的好事物。。你将获得的是，永无休止的烦恼和忧愁。。如果放宽心态，你就万事从容
1703052954# #长久的爱情是需要互相追逐的！。而不是一个人在前面跑，一个人在后面追。。。“晴空万里，碧海蓝天，我想去哪儿就去哪儿。我可以出海也可以登山，家中有存银，床下有条狗，剩下的钱够花就好，而且自己就想找一个安静的地方睡觉。你可不用为我担忧啊。”。。“你看我现在过的不是挺好的吗？”。。
1699055348# #爱惨了唐周施法，成毅的信念感好强，打戏干净利落，又很有力量，意气风发少年郎。。成毅cy成毅沉香如屑
1702380109# #谁懂啊，跨年那天我就是最快乐的小女孩。。湖南卫视跨年阵容cy成毅腾讯娱乐年度盛典
1691411342# #莲花楼调更。莲花楼变更追剧日历啦，今晚更新两集哦，。阎王娶亲来看呀，成毅李莲花又要开大啦。。成毅莲花楼
1698796057# #“我是练被打的，不是练散打的”，成毅可是正儿八经的穿衣显瘦，脱衣有肉，猛男哈基米。莲花楼cy成毅李莲花李相夷
1697450500# #白衣大侠李莲花。你以为的白衣大侠:仙气飘飘，武功高强。实际上的白衣大侠:努力，认真，哈基米爱慕。。莲花楼
1696893551# #星空下的云彩。飘零着淡淡的蓝色镜面。照亮该处引人遐想的目光。。成毅南风知我意cy成毅傅云深。成毅南风知我意｜傅云深｜狐妖小红娘王权篇｜王权富贵｜莲花楼｜李莲花｜李相夷
1701752278# #身姿挺拔，顶级神颜，行走的衣架子。。期待我们家哈基米今晚的红毯秀。。微博视界大会全阵容cy成毅微博视界大会
1700431202# #早安🌻。向日葵看不到太阳也会开放。生活看不到希望也要坚持
1698901841# #浪凡全球代言人成毅cyLANVIN全球代言人成毅恭喜浪凡全球代言人，亲签我来啦爱慕
1693283982# #藤萍为李相夷深夜写番外。藤萍老师超爱成毅演绎的李莲花李相夷，这是李相夷的墨宝啊，十五岁天下第一，潇洒不羁，狂傲浪漫，而且文武双全！一番大男主深入人心，刷完剧的都入e门。。成毅李莲花李相夷
1689648459# #每日一善🍒阳光信用。。为善，于己为善。。与人有路，于己有退。。他人有过不究，于人有恩莫念。。爱人先爱己，责人先问心。。地至秽者多生物，水至清者常无鱼。。对待伴侣需要包容对待朋友需要宽容。。君子有容人之雅量不会为小事而一争高下
1693466180# #阳光信用🍒每日一善。。心中宽容多一些，脚下的路便更广阔一些；凡事超然物外，凡事看淡，这是大智慧。许多时候，我们不是跌倒在自己的缺陷上，而是跌倒在自己的优势上，因为缺陷常常给我们以提醒，而优势却常常使我们忘乎所以。锲而不舍地去克服一切困难。
1696152054# #成毅留了胡渣。小炸毛配毛线帽，是慵懒随意风。蓝色衬衣配短裤，是休闲自在风。墨镜配胡渣，是成毅风。。成毅南风知我意
1701048517# #温润如玉，真诚待人，事事情有回应。果果夸夸，还害羞的挠了挠下巴，叮嘱大家注意安全，他是一个特别美好的人。。成毅张凌赫一个憨一个盲cy成毅。cr网络侵删
1689776716# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。﹉﹉🍒ℒℴѵℯ💌·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·💌ꦿ໊ོᶻ⃝ᴶ⃝🍒﹉﹉。。你携风而来，如花绽放；。。于雪色之间，揽月而上。。。至此，世间所谓风花雪月，皆与你有关。。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1689751795# #成毅莲花楼cy成毅复工。。﹉﹉🍒ℒℴѵℯ💌·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·💌ꦿ໊ོᶻ⃝ᴶ⃝🍒﹉﹉。。纵看世间千百繁华若梦不及你眼中透澈。。纵看时光荏苒浮生未歇不及你眸中星海。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1696416147# #成毅是一位爱与坚持并存的演员，用实力证明了自己的价值与魅力。他把人性中最真实的部分展现在荧幕上，让观众产生强烈的共鸣。。。成毅南风知我意cy成毅傅云深。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1695349972# #成毅FARMACY法沫溪代言人恭喜成毅成为法沫溪FARMACY首位卸妆品牌代言人，同款get起来！
1700053414# #他是天才少年，十五岁成为天下第一；。十七岁建立四顾门，二十岁问鼎武林盟主。。李相夷不止是天下第一，更是一个传奇！。。李相夷不愧为天下第一cy莲花楼
1693396513# #莲花楼番外武痴。想念李莲花了，还有在种萝卜吗，厨艺有进步了吗？。。成毅李莲花李相夷。
1699501646# #熊猫守护者🐼阳光信用。不要想太多，不要熬夜，要经常笑。难熬的日子总会过去，不信你回头看看，你都已经在不知不觉中，熬过了很多苦难，很棒吧。。
1693018121# #单单一条预告盘了一周了，看一次笑一次。期待成毅今晚hi6的笑果，已准备好捧腹大笑啦。接着看央八莲花楼大结局，希望结局真的不一样
1695875221# #傅云深都去巴黎了，每天都想吹点南风不过分吧，加更加更加更。。傅云深求婚还没开始就结束了cy成毅南风知我意。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1702522676# #期待和开幕官成毅共赴跨年圆梦之旅！@成毅
1697095827# #想留的人留不住，想爱的人爱不到。。成毅的角色不仅仅是虐这么简单，。而是生活的真实和思考，。南风这个剧不是简简单单的偶像剧。。。南风知我意cy成毅傅云深
1704029073# #我们家可狼可奶的DK制服男神，即将出场。。湖南卫视跨年晚会cy成毅从天而降。
1693979732# # 成毅起诉黑粉侵犯名誉权cy成毅。法律庄严，侵权者必将受到法律制裁。支持成毅老师维权，维护自己的合法权益。成年人要为自己的言行负责，对于恶意诽谤和造谣，成毅老师真的会告哦，下一个会是谁呢？
1694743435# #伊丽莎白雅顿品牌代言人成毅和代言人一起变香香
1695393112# #成毅farmacy法沫溪代言人cy成毅。。成毅代言的产品真的都好棒呀，Farmacy一直是我喜欢的卸妆膏品牌，成毅你是懂我的。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1694837201# #日渐变凉的天气，正需要小傅总这颗小太阳暖心。。成毅南风知我意cy成毅傅云深。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1703311997# #无特效版与剧版的对比，教科书式演技，。破碎感的天花板，纯情又专一的禹司凤。。成毅湖南卫视跨年晚会cy成毅禹司凤
1688779968# #成毅莲花楼cy成毅。。﹉﹉🍒ℒℴѵℯ💌·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·💌ꦿ໊ོᶻ⃝ᴶ⃝🍒﹉﹉。。你是山间的清风，吹散心头的阴霾。。你是天边的云朵，温柔的注视着大地。。你是夜空中的星辰，驱散黑暗带来光明。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1699983015# #五官精致，白到发光，头圆圆的，线下的一个果果说，他就像一个高中生，越来越幼了。。。莲花楼cy成毅李莲花李相夷
1692270897# #扎实演技，做好本分，不惧流言，不惧艰难，坚信你若盛开清风自来，演员成毅，愿你繁花似锦，永远眼含星光。。。莲花楼cy成毅莲花楼。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1700520402# #李相夷已葬身东海，从此这世上只有李莲花了。。李相夷绝笔cy成毅莲花楼。成毅莲花楼|李莲花|李相夷｜狐妖小红娘王权篇｜王权富贵crlogo
1691977637# #明晚不见不散
1698484532# #要继续追逐天光，奔向美好。好好利用时间去尝试，去为喜欢的事情尽力，不要焦虑，不要否定自己，还有很多值得期待的前方。
1697765714# #每日一善🥝阳光信用。。何曾低头把性敛，疏狂一放人间。。俗世不与我同船，莫道江湖浅，人世多变迁。。把酒换盏且闲看，冷语凉言四散，秋风阵阵催寒蝉。
1697951885# #翻到了底线定妆照花絮，周亦安当初如果是这个发型上岗的话，真的是一不小心帅成傅云深了。剧组真的太用心了，像这样的体制内男友能不能人手一个。。成毅周亦安cy成毅
1697280174# #傅云深太会了，微醺之下该说的也都说了，该做的也都做了，目的也达到了，这和我以为的修罗场好像不一样。。。南风知我意cy成毅傅云深
1692536812# #笑鼠了，不喜欢看综艺的我，非常期待hi6。。成毅好忙但不知道在忙什么cy莲花楼。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1700926954# #合影了，今晚现场的iejj辛苦了，iejj是最棒的拳头
1697345238# #成毅：人生嘛，睡一觉就好了。。。看似简单的一句话，其实有多少人能做到这么坦然的心态呢。。。这是成毅的灵魂和李莲花的灵魂重合的地方吧，情绪好稳定，好通透一个人。。。他很有钝力感，以前吃过不少苦，能努力坚持下来不容易，心态也是真的好！。。莲花楼cy成毅李莲花李相夷。
1699348253# #今天是双向奔赴而来的，我们哥看信了，还说了爱你哟，宝宝头很可爱，还比耶了，戴的戒指贼帅，还偷偷提了好多次裤子，到最后还哽咽了……没看直播的别错过回放哦，好多小表情也超可爱的。。成毅粉丝cos李莲花跳昆卡cy成毅
1690637098# #莲花楼爱奇艺热度值破9500我们楼子好牛，恭喜成毅，今晚哭丝我了泪
1693355024# #三分钟热度的我，已经沦陷了380天啦！。。庆幸我在沉香的时候就上桌了，唯爱成毅！
1699223400# #生活也许充满了失望，不是所有的等待都能如愿以偿。你且笑对，不必慌张。早上好。
1702711525# #太期待了，有微博跨年开幕官陪我一起跨年啦。。我们家哈基米rap唱的也不错，台风超稳的，迫不及待想看了，跨年晚会那天会唱什么歌呢。。湖南卫视跨年晚会官宣cy微博跨年开幕官成毅
1695901244# #成毅方发布律师声明。成毅告黑从不手软，上一个造谣成毅的赔了12W，今天已经道歉了，下一个是谁呢？。成毅
1701208117# #烟花很美，你的微笑比烟花更美，。。今后与你共看璀璨风华。。成毅爱奇艺尖叫之夜cy成毅把莲花穿在身上
1695873885# #感谢海关和成毅在线科普，假期到了，大家警惕不要帮陌生人带行李，安全知识要牢记！。。成毅南风知我意cy成毅傅云深。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1691222777# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。…🪷🪷ℒℴѵℯ🪷·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·🪷ℒℴѵℯ🪷🪷…。。心系演艺事业，热情洋溢道不尽。。成毅注定会走向更高的峰巅。。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1704165537# #《天涯》彩排，DK制服男高，红绸舞剑全程直拍，随着音乐舞动，自信张扬，潇洒自在。。2024跨年最佳舞台cy成毅湖南卫视跨年晚会。cr水印
1691166739# #终于加更了，未来几天心情都是美美哒。。熬不住了，明天继续加油，争取早日破万，晚安
1700312758# #小朱棣大婚这里的眼神看的好上头，就是还没看够就结束了。成毅爱奇艺尖叫之夜cy成毅
1688746763# #成毅莲花楼cy成毅。。﹉﹉🍒ℒℴѵℯ💌·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·💌ꦿ໊ོᶻ⃝ᴶ⃝🍒﹉﹉。。在有月光，有清风的夜色倾城中。。拾取一段淹没岁月的草稿。。在那个地方是相逢的歌。。是最美的年华，相逢了美好似锦。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1692229683# #温柔是不慌不忙的坚强，成毅的温柔内心是他坚定前行的力量源泉，前路漫漫亦灿烂，我的大明星，未来可期！。。成毅少抱怨多做事cy成毅莲花楼。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1700461297# #阳光信用🥝‍每日‬一善。。春有百花秋有月，夏有凉风冬有雪。。。若无闲事挂心头，便是人间好时节。
1701875938# #这个词条我很喜欢，北京🛫上海平安落地的哈基米，还用猫爪爪打招呼，今天是走在时尚前沿的哈基米的，酷酷的，帅帅的，萌萌哒。。电子哈基米成毅传cy成毅莲花楼
1695354888# #优酷扫楼｜金丝眼镜和成毅的适配度满分！。。成毅南风知我意cy成毅傅云深。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1700496037# #‍每日‬一善🥝阳光信用。。就让莲的清幽感染我的思绪。。在流年似水的岁月间，低眉凝眸。。凝视一花的风雅，在静好的岁月间。。让我读懂一花一草的世界。。在别样的心情里，盛开一份别致的温柔
1698976683# #躺下小小的一只，站起来就是个巨人宝宝cy成毅李莲花李相夷
1698732598# #莲花楼开机那天的成毅，人群中很亮眼，期待狐妖小红娘王权篇开机。。成毅狐妖小红娘王权篇cy成毅李莲花李相夷
1696573599# #你若看南风知我意。。你不能只看傅云深苏萌宠爱。。你要看他深陷泥潭暗夜袭来的阴霾孤独。。看他情义两难恩怨纠缠的痛楚难言。。看他大爱无疆无私付出的善良温暖。。感他为爱执着的难灭心火。。怜他意外巨变的阴翳无光。。成毅南风知我意cy成毅傅云深。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1688773742# #阳光信用🍒阳光信用。。没有心宽似海，哪有风平浪静，做人，尽本分，做事，凭良心，穷时，要把自己当人，没人扶的时候自己要站直，富时，要把别人当人，不嘲笑任何不如你的人，不卑不亢，生而为人，问心无愧就好，心安就是最真实的幸福！
1689835846# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。﹉﹉🍒ℒℴѵℯ💌·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·💌ꦿ໊ོᶻ⃝ᴶ⃝🍒﹉﹉。。我永恒的灵魂，注视着你的心。。纵然黑夜孤寂，白昼如焚。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1697415583# #南风还不能停，唯一一部现偶，拉拉集均，成毅吃那么多苦拍出来的cy成毅傅云深
1689926865# #每日一善🍒阳光信用。。人生的成败往往就在一念之差。。穷富的差距在于观念的不同。。计较眼前的人会失去未来。。路永远属于强者，永远属于不畏惧世界的人。。其实世界并不可怕，只要你勇敢地靠近它
1696738350# #每日一善🍒阳光信用。。你频回首，哪里顾得了前面的路。。你不专注，又如何把这路走得远。。懂得选择，学会放弃，耐得住寂寞。。经得起诱惑。要珍惜生命中的每一天。。不要等秋天过了才感叹春天里的绿色
1691659640# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。…🪷🪷ℒℴѵℯ🪷·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·🪷ℒℴѵℯ🪷🪷…。。枫叶被风拂起又掉落。。入眼的是眉眼带笑的他。。秋冬的温柔与浪漫集齐一身。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1701701118# #卷毛淇淇软软糯糯，舒适慵懒，冬日里的暖阳。。明天会是什么样的造型呢？一想到有新鲜的淇淇可以看，就控制不住嘴角上扬了，开心。。成毅官宣微博视界大会cy成毅王权富贵
1698071158# #在它们一个在过去，一个在
1692927020# #成毅方发律师声明。支持成毅老师维权，网络不是法外之地，请造谣传谣者立刻停止侵权行为。良言一句三冬暖，恶语伤人六月寒。做个善良的人，网络谣言不轻信，面对造谣要制止，不做传谣接力棒，时刻提醒身边人。成毅
1689404973# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。﹉﹉🍒ℒℴѵℯ💌·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·💌ꦿ໊ོᶻ⃝ᴶ⃝🍒﹉﹉。。每天我都更爱你一点。。今天多过昨天又远不及明天。。EverydayIloveyoualittlemore,。。Todayismorethanyesterdayandfarlessthantomorrow.。。成毅莲花楼|李莲花|李
1695534135# #“南风知我意”，秋月明我思，雨落盼“云深”，与君共此情。。。成毅南风知我意cy成毅傅云深。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1689680935# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。﹉﹉🍒ℒℴѵℯ💌·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·💌ꦿ໊ོᶻ⃝ᴶ⃝🍒﹉﹉。。一如初西子盼碧芙花开似火荼。。谈笑风声故喜你万千在目。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1702479695# #李莲花是李相夷送给自己最好的礼物。。莲花楼观感cy成毅李莲花李相夷
1702419606# #早安心。希望你的眼睛在黎明的曙光中绽放出无尽的光芒，带着自信与力量前行。
1692841180# #不止打戏封神，配乐也是顶级的。李莲花历尽沧海桑田、看过物是人非。。从最高的神坛跌落的时候，他没有俯视众生，他看见众生，懂得众生，最后他成为了众生”。。。莲花楼的打戏真的可以封神的程度cy成毅莲花楼。
1699084463# #看花絮的时候，成毅说女演员们戴着这么沉的头饰真的很不容易，而且扮演的时候也没有刻意的扭捏造作，特别尊重女性，一个真正用心在诠释角色的好演员。。莲花楼cy成毅李莲花李相夷
1701686316# #哇，没想到今天还能看到新鲜的淇淇，着一身白色西装，活脱脱的白马王子，太帅了哇哇哇。。成毅官宣微博视界大会cy成毅李莲花李相夷
1689126058# #成毅莲花楼cy成毅。。﹉﹉🍒ℒℴѵℯ💌·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·💌ꦿ໊ོᶻ⃝ᴶ⃝🍒﹉﹉。。我还是很喜欢你，无关乎天气阴与晴。。我还是很喜欢你，无关乎月亮圆与缺。。我还是很喜欢你，无关乎时间走与停。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1693460151# #莲花楼2023微博爆款剧集。莲花楼豆瓣评分今日涨到8.2了，口碑热度双丰收，成毅第一部武侠大男主，实力抗剧。最少的rs量，最高的讨论度，成毅牛到我了。。成毅李莲花李相夷。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1696732403# #是我宝成毅呀哇
1701268334# #事事有回应，是偏爱也是例外。。山有木兮木有枝，心悦君兮君已知。。。成毅爱奇艺尖叫之夜cy谁给成毅选的内搭
1691315124# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。…🪷🪷ℒℴѵℯ🪷·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·🪷ℒℴѵℯ🪷🪷…。。当云坠入雾里，枯叶坠入秋色里，。。当星子坠入银河里，梦坠入夜里，。。那时候，我可以偷偷的走近你。。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1700265227# #黑夜里闪闪发光的大明星，温文尔雅，气质百变，期待尖叫之夜成毅炸街。。成毅爱奇艺尖叫之夜cy成毅。crlogo
1699256848# #他都已经看不清了，他要做的还没做完啊，为什么还要刺他一剑。这一剑让我觉得好痛好痛，成毅太会演了泪。。莲花楼cy成毅李莲花李相夷
1699407565# #熊猫守护者🐼阳光信用。昨天再好，走不回去，明天再难，也要抬脚继续，你不勇敢，没有人替你坚强，你不疯狂，没有人帮你实现梦想。共勉！。
1698557404# #成毅这段无实物表演绝了，他是怎么做到脖子上的青筋“shua”的一下起来的，信念感好强啊。小jiaojiao翘起来也好可爱，超爱成毅这种戏里戏外的反差萌。。莲花楼cy成毅李莲花李相夷
1698966000# #余生很长，愿你拥抱自己努力成长，。眼里长着太阳，笑里全是坦荡。早安！。。
1700690402# #善意，于岁月深深处，和时光相宜静好。安守一颗平常心，人生才能笑看风云。早安心
1700126887# #代言人好帅，345一起很好用打call
1691549816# #我们楼升到9分了，各位莲络人在爱奇艺给莲花楼打下分（图三），莲花楼大爆！成毅李莲花李相夷大爆！。。成毅李莲花李相夷cy成毅莲花楼。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1697762900# #拿回相夷太剑的这段，李莲花先说自己姓李，在他迟疑的这几秒里，他看了每个人一遍，可是除了阿娩没一个人的神情是希望他回来了，这一刻我瞬间就明白了为什么没直接说自己是李莲花，更觉得李莲花当初不回四顾门是正确的。。莲花楼cy成毅李莲花李相夷
1693640287# #此曲玄玄不可闻，此梦微微不曾现。。梦中有幸逢佳人，盈盈脉脉复浅浅。。。成毅cy成毅莲花楼。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1690807436# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。…🪷🪷ℒℴѵℯ🪷·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·🪷ℒℴѵℯ🪷🪷…。。十年前的李相宜意气风发，少年感满满。。十年后的李莲花充满沧桑。。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1700189905# #李莲花语录｜十年后历经人世沧桑，声音更有故事感和宿命感，还是同期声，太贴角色了，成毅原音就是香。。莲花楼cy成毅李莲花
1694653796# #李莲花云烟话半生。花有重开日，人无再少年。。不需长富贵，安乐是神仙。。。。李莲花没死夺舍了傅云深。
1703055121# #唱歌超好听的，被演戏耽误的歌手。。不知道跨年会唱哪首歌，太期待啦。。成毅跨年舞台混剪cy阿娩跟李莲花的分手告别礼
1693909368# #2023年黑马之作《莲花楼》，成毅三连爆，演技不受限，各类题材爆剧收入囊中，大写的优秀作揖。成毅李莲花李相夷cy成毅莲花楼。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1692142831# #每次看成毅直播就像看综艺一样，看不够就结束了，期待下一次直播。今晚莲花楼要收官了，感谢成毅老师带给我们最好的李莲花李相夷！。。成毅直播cy莲花楼。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1692237834# #警察叔叔在线科普+辟谣，成毅只对李莲花李相夷破案感兴趣
1691891792# #成毅是靠什么爆火的。当然是演技啦，而且人品好颜值高。慕强事业批的最爱，颜狗的天堂，想不红都难。来爱奇艺看莲花楼就知道了，李莲花李相夷迷不丝你
1688901076# #成毅莲花楼cy成毅。。﹉﹉🍒ℒℴѵℯ💌·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·💌ꦿ໊ོᶻ⃝ᴶ⃝🍒﹉﹉。。人间芬芳敌不过你一个眼神。。人间乐曲奏不出你独特音色。。而我甘愿就此沉溺。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1701044845# #还有比这更生的生图吗，身姿挺拔，。五官立体精致，低调温润，生图的神。。尖叫之夜男明星怼脸生图cy成毅
1704088386# #微博跨年狂欢节我已推荐我心中的2024跨年最佳舞台，快来为你喜欢的舞台点亮加油吧！
1694655856# #阳光落在掌心,书卷且伴香茗。。。吹过的风，路过的风景，没有一样是无用的。
1692005714# #成毅谈李莲花看见众生。这就是好演员与角色的互相成就，成毅总能用短短几句话讲出人物精髓。内娱有成毅是观众的福气。。。成毅莲花楼
1692263947# #成毅，总有不期而遇的温柔和生生不息的希望，会有始料不及的运气，带给你突如其来的欢喜。。。成毅李莲花李相夷cy成毅莲花楼。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1689314343# #善🍒在人的一生中：。。应当多一点善心，少一点恶心。。应当多一些善意，少一些恶意。。应当多一点善言，少一些恶言。。应当多一些善行，少一些劣迹。。多做一些善事，少做一些恶事。。多积一些德，少作一些孽
1697212811# #每日一善🍒阳光信用。。一朵盛开的花，是一株怒放的生命。。花开无度，花落无声，暑往寒来。。草木知秋，面对人世的悲欢，花无言，花尽知
1689607230# #莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。﹉﹉🍒ℒℴѵℯ💌·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·💌ꦿ໊ོᶻ⃝ᴶ⃝🍒﹉﹉。。你是远川黛山里风清孤歌的行者。。披星戴月晨暮过是曾想和着半江春色。。做你眸中的过客折梅妄惦。。待你一眼一生书难舍。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1700323267# #每日一善🥝阳光信用。。心就像一个容器。。装的快乐多了，烦恼自然就少。。装的简单多了，纠结自然就少。。装的满足多了，痛苦自然就少。。装的理解多了，矛盾自然就少。。装的宽容多了，仇恨自然就少
1695569275# #成毅，作为明星，应该把粉丝往正确的方向引导，而不是民政局！过分优秀了捏！。。成毅南风知我意cy成毅傅云深。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1692591551# #每日一善🍒阳光信用。努力是一种生活态度，无论什么时候，温暖你，感动你的，不是励志语录心灵行一善，积善成德。人要有一颗善良的心、宽广。我们日行一善，并不是放下手中的一切事情，刻意。善念养善心，善心生善念正能量的你自己。努力让自己成为一个真正的自己
1695796351# #恭喜成毅【连升两级Title】心。。解锁雷朋亚太区品牌代言人心。。雷朋亚太区品牌代言人成毅cy成毅南风知我意。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1693867995# #好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一。成毅虽然你很好看，但我更偏爱你的可爱、率真、低调和那股努力执着的劲儿！。。成毅李莲花李相夷cy成毅莲花楼。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1689366519# #成毅莲花楼cy成毅。。﹉﹉🍒ℒℴѵℯ💌·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·💌ꦿ໊ོᶻ⃝ᴶ⃝🍒﹉﹉。。声音绕道而行在呼唤你之前。。它呼唤了沉落的夕阳。。呼唤了森林、大海和人名。。可是，现在我终于明白。。归荡的回声全都是你的声音。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1699152219# #每日一善🥝阳光信用。如果你不相信努力和时光，那么成果就会是第一个选择辜负你的。不要去否定你自己的过去，也不要用你的过去牵扯你现在的努力和对未来的展望。不是因为拥有希望你才去努力，而是去努力了，你才有可能看到希望的光芒。
1690986316# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。…🪷🪷ℒℴѵℯ🪷·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·🪷ℒℴѵℯ🪷🪷…。。悬疑推理探案 快意江湖的新武侠世界。。搞笑萌宠你想要的莲花楼都有。。看旷世奇才的李相夷如何成为平凡的李莲花。。不平凡的神医李莲花。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我
1697368098# #好好看啊爱慕爱慕爱慕
1695136792# #你喜欢运动，可是我都无法陪你去晨跑。。你知道吗？我更喜欢一个人去晨跑。。。可是我也不能陪你去登山。。我本来就不喜欢登山，我喜欢看海，看星空，看烟火。。。可是当你累的时候，我都无法背你。。在我累的时候，你只要握紧我的双手，我就慢慢有力气了。。。我连抱你的力气都没有。我更喜欢互相拥抱。。。爱情
1703411193# #1000W啦，今晚吃什么庆祝一下呢，。期待微博跨年开幕官成毅，ie和ee双向奔赴打call打call
1693436807# #莲花楼庆功宴。上星和收视以及热度破圈，充分证明了成毅的扛剧能力，成毅演的李莲花深入人心，恭喜莲花楼，恭喜成毅！还没看莲花楼的来看看哦！。。成毅李莲花李相夷
1703834894# #离作品近一点，离生活远一点。。马上要在跨年夜见面了，一起期待吧。。成毅跑向粉丝合影cy成毅DK制服。
1702897658# #哥哥晚上好，吃晚饭了吗
1689121301# #成毅莲花楼cy成毅。。﹉﹉🍒ℒℴѵℯ💌·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·💌ꦿ໊ོᶻ⃝ᴶ⃝🍒﹉﹉。。你是千千万万人的期待。。我们是几点摇曳的星光。。汇聚于此为你铺垫。。通往月亮之上的路。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1697586798# #继豆瓣评分涨到8.4之后，爱奇艺站内评分也从9.1涨到了9.2。大爆剧长尾效应就是这样的，成毅大男主扛剧生实至名归！成毅优秀！莲花楼优秀！
1698401514# #夕阳无限好，别有一种摄魂夺魄的魅力。就如无怨无悔的生命，才能洒脱坦然地释放最后的光芒，给世界留下永恒的灿烂回忆，走完这无憾的人生！
1701749050# #沉浸在剧本和角色中，敬畏每一个角色！。。对于角色，从未辜负，开机杀青收官合辑！。。微博视界大会全阵容cy成毅微博视界大会
1694178036# #成毅南风知我意cy成毅傅云深。。我从莲花来，寻我傅云深。。傅云深爱不爱我不重要，我爱他就够了。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1702100987# #熊猫守护者🐼阳光信用。用希望的光芒，照亮你前行的道路。。每一步都是坚定，每一步都是治愈。
1689922418# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。﹉﹉🍒ℒℴѵℯ💌·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·💌ꦿ໊ོᶻ⃝ᴶ⃝🍒﹉﹉。。所谓深藏致底大概就像。。万千张面孔出现万千种声音响起。。我可以轻易的告诉自己那些都不是你。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1699827863# #不过是挑个自己喜欢的结局，成毅站在台上表演的时候，也想起李莲花了吧。。莲花楼cy成毅李莲花李相夷
1699948004# #当然是最期待口碑爆剧莲花楼一番大男主扛剧生成毅啦。。爱奇艺尖叫之夜第一波嘉宾名单cy成毅
1701643781# #一壶莲花醉直拍，脚打着拍子，充满了情感，现场更好听啊，期待跨年会有新歌唱给我们听。。成毅微博视界大会cy成毅李莲花。cr网络侵删。成毅官宣微博视界大会
1701523432# #我是怎么爬到13这么高的，谢谢我的果友还帮我存下了高光时刻，此时还贴贴了，27也值得存一下哈哈哈哈
1704021048# #国风装扮梦回莲花楼了，。期待国风公子燃爆跨年舞台打call。。成毅莲花国风造型cy跨年节目单
1701245566# #仙气飘飘，古装仪态绝美，打戏漂亮丝滑，红衣战损天花板，期待新角色王权富贵。。沉香如屑打戏cy成毅王权富贵
1701405773# #今天送机秩序很好，哥哥亲手接了果果们写的信，最后还摘了墨镜回头跟大家拜拜。这就是刻进骨子里的温柔，温暖如他，极致浪漫！。。成毅狐妖王权篇路透cy成毅王权富贵。cr网络侵删
1689429579# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。﹉﹉🍒ℒℴѵℯ💌·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·💌ꦿ໊ོᶻ⃝ᴶ⃝🍒﹉﹉。。一眼山水辗转成风月。。笔落诗成便只为一人。。你眼里酝着星辰河山。。想因你永溺，愿为你作诗。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1695295813# #成毅南风知我意cy成毅傅云深。。祝你能够在演艺事业中获得成功，。成为行业中的佼佼者，。带给人们最美好的艺术享受！。。成毅南风知我意|傅云深|莲花楼|李莲花|李相夷
1688905573# #成毅莲花楼cy成毅。。﹉﹉🍒ℒℴѵℯ💌·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·💌ꦿ໊ོᶻ⃝ᴶ⃝🍒﹉﹉。。轻松随性真实自然温柔暖融，。。似世间万千却万千皆不是你，。。或直待时光缓缓流逝至彼岸，。。才会懂得你眼底的流光溢彩。。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1702902577# #这是从童话里走出来的王子吧。。清冷贵气，独一无二，无可替代，此生唯毅。。20231217｜成毅浪凡晚宴。和成毅一起定格2023cy凝聚V力量
1702098798# #底线导演说他有一种特别真挚的东西在身上，一出来就很容易打动人。周亦安善良热血有侠心，成毅的演绎有血有肉，赋予了角色生命。不可错过的一部好剧。。成毅cy成毅周亦安
1701245101# #2023超话大赏闪耀开启！我已为电视剧莲花楼超话增加1点热爱值，来为你热爱的超话打call！还可参与集卡瓜分万元红包和实物大奖！
1700795745# #你的小可爱已上线
1699163800# #《世无双》果不淇然的双向奔赴，红衣来，白衣去。去去重去去，来时是来时，感谢成毅塑造了如此让人刻骨铭心的角色。。莲花楼cy成毅李莲花李相夷
1693539107# #李莲花真婆娑步。李莲花不但有婆娑步，还有游龙踏雪。。他不但剑法第一，轻功也是第一。。。成毅莲花楼
1689742342# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。﹉﹉🍒ℒℴѵℯ💌·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·💌ꦿ໊ོᶻ⃝ᴶ⃝🍒﹉﹉。。山河瑰澈岁月平仄人间红尘紫陌。。都不及你送我一场犬马声色。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1691638618# #每日一善🍒阳光信用。。心存善念，阳光就会照耀你。。心存美丽，温暖就会围绕你。。心存大爱，崇高就会追随你。。心存他人，真情就会回报你。。心存感恩，贵人就会青睐你。。人生有两种境界，一种痛而不言，一种笑而不语。。每一种创伤都是一种成熟。。它使人思索，使人坚强，使人更懂珍惜
1700877911# #哈基米变“哈挤米”，“毅”个人的春运。。淇淇还扶了即将倒地的指示牌，帮忙捡手表，收了粉丝的信，挤成这样还做了好多事笑cry。。来自果山果海的爱毅，希望大家还是要注意秩序，注意安全呀。。成毅机场被挤到门框cy成毅爱奇艺尖叫之夜
1702167958# #熊猫守护者🐼阳光信用。。用希望的光芒，照亮你前行的道路。。。每一步都是坚定，每一步都是治愈。。。
1695572293# #iejj牛牛哒，成毅带果果飞喽！
1695364104# #成毅南风知我意cy傅云深0922生日快乐。。傅云深生日快乐，健健康康！快快乐乐每一天！。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1691584951# #终于等到破万了，iejj牛，成毅你看到了吗，好想哭泪泪泪泪泪
1690199059# #成毅莲花楼哈哈哈哈，开饭
1702432072# #铭记历史，吾辈自强！
1695104630# #当你经受着这一切，当你看到了这一切，你依然原因相信、信任爱和美好。那么你本来就是爱本身。和你站着坐着无关。。。成毅南风知我意cy成毅傅云深。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1688984791# #阳光信用🍒每日一善。。世上难有十善之人，亦难有十恶之人。。世上无不可为之善，只有不为善之人。。勿以新怨而忘旧恩，勿以人善而恶之。。凡事利于善者则行，不利于善者则止，。小过不惩终成大恶，小善不扬难有善。。前路不论怎么坎坷也要走下去，。因为来路一样满是泥泞，坚决不走回头路。
1694131790# #每日一善🍒阳光信用。。绿兮衣兮，绿衣黄里。心之忧矣，曷维其已？。绿兮衣兮，绿衣黄裳。心之忧矣，曷维其亡？。绿兮丝兮，女所治兮。我思古人，俾无訧兮。。絺兮绤兮，凄其以风。我思古人，实获我心。
1692346710# #希望我喜欢的成毅被这个世界温柔以待。。快乐有人分享，委屈有人理解，不被束缚，。永远自由，永远健康，永远被爱环绕。。。成毅李莲花李相夷cy成毅莲花楼。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1696640153# #成毅清清白白，存澄清
1701273913# #每日一善🥝阳光信用。。雪花是冬天的蜜语，。。雪花是冬天的寻觅，总有千山万雪，。。只在转身之间，希望幸福可以找到你。
1697933008# #听了无数遍这句“我想她了”，被傅云深这一句整破防了。。确实，两个相爱的人，只要一句“我想他了”，就够了。成毅，你听见了吗？我想你了。。南风知我意cy成毅傅云深
1689509130# #莲花楼cy成毅。。﹉﹉🍒ℒℴѵℯ💌·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·💌ꦿ໊ོᶻ⃝ᴶ⃝🍒﹉﹉。。迎接每天的阳光，让生活更加明亮。。期盼每晚的月光，希望把你带入我的梦乡。。你的声音你的眼，你的微笑你的手。。把你放在我心中。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1692877696# #马儿：我只想和花花贴贴…。抖人：马不听话我听话，来牵我，哈哈哈……。。莲花楼cy成毅
1693720396# #弃刎颈，断少师，从此世上再无李相夷，只有李莲花！。。李相夷不是天下第一么cy成毅莲花楼。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1700738910# #行走的衣架子，满屏的大长腿，走路自带bgm，盘靓条顺大帅哥即将闪亮登场，准备好为成毅尖叫了吗。crlogo。爱奇艺尖叫之夜阵容cy成毅爱奇艺尖叫之夜
1693113296# #成毅总是叮嘱果果们要拥抱生活享受生活，他用行动表示自己也在热爱生活。这样真的很好，我们都要好好爱自己哦！
1702917411# #我们可是路人阿姨看到都惊呼好帅的男人，。真人又高又瘦，五官立体精致，皮肤很白，。睡前看帅哥对眼睛好，还可以做个美梦。。成毅王权富贵cy成毅
1704272239# #王权富贵明天要开机啦，已经无心做事了，。盘一下我喜欢的唐周花絮，大家燥起来。。成毅沉香如屑cy成毅狐妖小红娘王权篇
1698980534# #每日一善🥝阳光信用。人生的路要靠自己行走，成功要靠自己去争取。我们活着，要的是自信，而不是自负与自卑。因为我们不比谁强多少，也不比谁差多少。人与人，本质来说，差的只有努力而已。我相信世上没有做不到的事，只有不为理想付出努力的人。自信会让我们敢拼。我们年轻，我们爱拼，所以我们
1694915526# #一边看李莲花演唱会，一边看傅云深车祸，悲喜交加啊。。成毅南风知我意cy成毅傅云深。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1699305498# #成毅的手真好看啊，怼脸拍的花花也好漂亮，用扬州慢救人的时候，真有一代宗师的感觉。。莲花楼cy成毅李莲花李相夷
1702964938# #岁月极美,在于它必然的流逝。。。春花,秋月,夏日,冬雪。你若盛开,清风自来。。。【存】20210517｜生日会。成毅狐妖小红娘王权篇cy微博跨年开幕官成毅
1688776845# #成毅莲花楼cy成毅。。﹉﹉🍒ℒℴѵℯ💌·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·💌ꦿ໊ོᶻ⃝ᴶ⃝🍒﹉﹉。。喜欢你，从初荷尖尖，到花落满溪。。。喜欢你，从上弦到下弦，月满了楼东照楼西。。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1690081938# #莲花楼今晚开播追剧日历来啦
1704251872# #成毅珂润全球品牌代言人恭喜成毅成为珂润全球品牌代言人
1693874985# #南风知我意混剪。👖这泼天的富贵你要不要，莲花楼以后，急需傅云深回血，定档定档定档！。。成毅傅云深
1691212375# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。…🪷🪷ℒℴѵℯ🪷·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·🪷ℒℴѵℯ🪷🪷…。。且借人间二两墨，道尽心中爱毅念。。一两着笔现生淇，一两重彩剧中毅。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1701158416# #阳光信用🐼熊猫守护者。。你的人生不会辜负你的。那转错的弯，流下的泪水，滴下的汗水，全都让你成为独一无二的自己。
1696858833# #南风知我意31集大虐。我们云深好喜欢奶奶呀，被今天的剧情虐哭泪。。成毅傅云深。成毅南风知我意｜傅云深｜狐妖小红娘王权篇｜王权富贵｜莲花楼｜李莲花｜李相夷
1688793203# #成毅莲花楼cy成毅。。﹉﹉🍒ℒℴѵℯ💌·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·💌ꦿ໊ོᶻ⃝ᴶ⃝🍒﹉﹉。。愿你爱过的不会走爱你的都停留。。漫漫长路携手共跨千山万重。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1691998280# #莲花楼要散架了哈哈哈哈哈哈哈，这是谁p的，全员上楼跳昆卡，楼要散架了。跳的是最好的还得是我们门主，不愧是天下第一。。。成毅莲花楼
1698389963# #要懂得，缘聚缘散，世事无常。当计较得失时，已经在失去了。当计较苦乐时，已经在痛苦了。随心，随性，随缘。别让负面的东西羁绊了生活。调整好我们的呼吸，带着正能量与生活对话。
1693194657# #每日一善🍒阳光信用。。人品以正直为贵，心地以善良为贵。。情感以真挚为贵，性格以坚韧为贵。。待人以诚恳为贵，处世以谦让为贵。。学问以通达为贵，技艺以专精为贵。。言语以简明为贵，行动以稳健为贵。。衣饰以得体为贵，饮食以素淡为贵。。养身以寡言为贵，治家以勤俭为贵。。做人以信仰为贵，做事以尽心为
1690259950# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷cy莲花楼哈喽～
1701831102# #真诚待人，踏实演戏，这就是他的人格魅力。。聊的还挺开心的，最后还合影了。。优秀的人走哪里都会闪闪发光。。。成毅坐姿cy成毅和几位boss在聊啥
1689109135# #成毅莲花楼cy成毅。。﹉﹉🍒ℒℴѵℯ💌·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·💌ꦿ໊ོᶻ⃝ᴶ⃝🍒﹉﹉。。喜欢你在每一刻每一秒。。喜欢你在每一处每一角。。喜欢你已变成习惯难以戒掉。。我多喜欢你我不知道。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1701335092# #相夷是你吗？你回来了相夷！。好久不见，甚是想念！。。李相夷画像coscy成毅莲花楼
1696474386# #我将思念藏进风里。。年年有风，年年对你有思念。。成毅南风知我意cy成毅傅云深。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1701675855# #和普法宣传员成毅一起，守护司法公正，捍卫司法权威。
1689732400# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。﹉﹉🍒ℒℴѵℯ💌·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·💌ꦿ໊ོᶻ⃝ᴶ⃝🍒﹉﹉。。抒一纸三行连韵。。书不尽岚外暗香伴风清。。弄一曲云如墨色山水画。。到底是绘不出你眉眼倾城，半分浅笑。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1689172186# #成毅莲花楼cy成毅。。﹉﹉🍒ℒℴѵℯ💌·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·💌ꦿ໊ོᶻ⃝ᴶ⃝🍒﹉﹉。。从前未识你且见身后暖灯千万盏皆非归处。。如今识得你再观眼前野径万千里自是归途。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1695453299# #如果说傅云深的可爱和深情是前期他迷人之处，那么后面他的坚强和智慧便是他魅力的法宝。前方的道路依然坎坷，但是相信他，有明心的力量。。成毅南风知我意cy成毅傅云深。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1698495524# #人生顿悟贵在有一颗平淡的心，人生路上，可能春风得意，也可能坎坷不平，无论如何，我们都要一直走下去。荣耀也罢，屈辱也罢，都要以平和的心态去面对，少一些无奈与感慨，多一份从容和淡然！
1689676655# #莲花楼不播何撩，我已心如止水，小花快点来扶我……
1689059066# #每日一善🍒阳光信用。。走自己的路，看自己的风景，。想自己的问题，不要总盯着别人如何，。总是羡慕别人的辉煌，嫉妒别人的光鲜，。阴暗的是自己的心，损耗的是自己的光阴，。磨损的是自己的人格。
1701131521# #12月15进组是真的吗，我先信了哦。。哥哥状态超好的，果果陪你看万水千山。。1125｜成毅尖叫之夜｜。12月开机的电视剧cy成毅狐妖小红娘王权篇
1699029528# #最喜欢看唐周结印和施法了，是那个意气风发的少年郎啊。。成毅cy成毅狐妖小红娘王权篇
1699019635# #爱意随风起，风止意难平。。优秀的人总是自带光芒与吸引力。。恭喜哥哥，小果果们生日快乐，晚安啦
1689874181# #每日一善🍒阳光信用。。草木荣枯自有时，万物从容皆自得。。跑得再快，也快不过时间。。走得再慢，时间也不会催促。。活得风光艳丽容易，想要活得优雅从容却很难
1698574878# #忘不了李莲花看着地里萝卜时的眼神，那时的他还带着一点李相夷的稚嫩，却第一次感受到了成为李莲花的快乐。我只想说这部剧里面每一首配乐都是经典。很久没有听到过那么出色的配乐了。能与扬州慢媲美的是红绸慢吧。。莲花楼cy成毅李莲花李相夷
1694920528# #成毅哽咽的话太戳我了。真诚永远是必杀技，他说：“或许曾经每一个人都做着大侠梦，无论成功与否，当潮水退去之后，我希望你们心中都有一株属于自己的莲花。”轻舟已过万重山，你会越来越好的。。成毅前一秒深情下一秒幽默
1703002638# #每日一善🥝阳光信用。生命不息，奋斗不止！只要相信，只要坚持，。只要你真的是用生命在热爱，那一定是天赋使命使然，那就是一个人该坚持和努力的东西，无论梦想是什么，无论路有多曲折多遥远，只要是灵魂深处的热爱，就会一直坚持到走上属于自己的舞台！。。
1698397596# #不管多远的路，也能走到尽头；人生，就是一个修炼的过程，何必用这一颗不平的心，作践了自我呢！主要心态好，便能转苦为乐。活着，就是一种修行！
1702804939# #这满屏的大长腿，好帅气的矜贵公子。。20211030｜成毅萧邦晚宴存档。。凝聚V力量cy和成毅一起定格2023
1696039859# #清爽帅气的代言人
1688886007# #成毅莲花楼cy成毅。。﹉﹉🍒ℒℴѵℯ💌·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·💌ꦿ໊ོᶻ⃝ᴶ⃝🍒﹉﹉。。你是那天上璀璨的星闪耀着迷人的光辉。。悄然间心房被你塞满。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1703937019# #DK制服舞剑太帅了，彩排也很嗨，明天见。。跨年节目单cy成毅彩排
1689674604# #每日一善🍒阳光信用。。生活有阳关大道，也有羊肠小径。。水路有九道湾，山道有十八盘。。生活，尽管有顺境，也有逆境。。但对于奋斗者而言，生活总是美好的
1699135530# #成毅太可爱了叭，在剧组好会活跃气氛，直播的时候又很呆萌，还有两天就可以看到他直播了，开心。。莲花楼cy成毅李莲花李相夷
1699786486# #红毯直播乖乖候场中，好英俊的侧脸，头也好圆，成毅与古风完美适配。。。成毅和古风造型好搭cy成毅。cr网络侵删
1693968866# #南风，待春来，看你历经风霜遍体鳞伤，却仍坚毅善良温暖如初。。云深，盼月明，等你笑靥如花情浓似酒，再见漫天飞雪万里无惧。。。成毅cy成毅傅云深。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1693797470# #1️⃣“速走～速走～”。2️⃣“一字诗“……””。3️⃣“当年月色不如今日，当年月色就如今日”。4️⃣“看人要用心，不是用眼”。5️⃣“不爱一个人了，也不是需要自责的事”。6️⃣“江湖风波恶，楼里莲花清”。。出自《莲花楼》，处处是经典，欢迎补充！。。这个暑假最出圈的台词cy莲花楼男主选角成
1700999494# #难忘的回忆，果不淇然双向奔赴，。。他是如此美好，我们会陪他一直走下去。。成毅发了与粉丝的合照cy成毅爱奇艺尖叫之夜
1698793201# #衔一缕阳光绕指，揽一阵清风入怀，晨曦送来一阵轻歌曼舞，早鸟带走一抹氤氲倦意，醒来吧，早安！
1689333276# #成毅莲花楼cy成毅。。﹉﹉🍒ℒℴѵℯ💌·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·💌ꦿ໊ོᶻ⃝ᴶ⃝🍒﹉﹉。。说那年烟雨空濛杏花船摇摆而过。。过谁家楼台一声弦歌拂落。。他素白衣着山水间几程远游。。堪折何折年年柳色。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1702135884# #真心做人、踏实演戏。。你想要的都在你真诚的道路上。。20231205｜成毅视界大会。。成毅微博视界大会cy成毅
1703633868# #生命中没有四时不变的风景，只要心永远朝着阳光，你就会发现，每一束阳光都闪着希望的光芒。早安！
1690099336# #莲花楼连更7天18集cy成毅李莲花李相夷。。…🪷🪷ℒℴѵℯ🪷·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·🪷ℒℴѵℯ🪷🪷…。。李相夷存在，但也成了往事。。李莲花是他，但又不是他。。此前只有李相夷，此后只有李莲花。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1690761001# #每日一善🍒阳光信用。。生命中遇到的问题，都是为你量身定做的。。。人的一生，一路走来，背负了太多的重担和责任。。慢慢地学会了用平常的心态面对众多的事事非非。。看过了、感受过了、也忘记过了
1690685184# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。…🪷🪷ℒℴѵℯ🪷·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·🪷ℒℴѵℯ🪷🪷…。。成毅的成名之路注定是风雨兼程的，。。今天的成就是他不懈努力的结果。。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1700216577# #属于果果的专属屁股爱心，真的是一有机会就表白啊，淇淇果果脑，果果淇淇脑。。莲花楼cy成毅李莲花
1694394640# #风里雨里，沪上小甜心在等你。。成毅南风知我意cy成毅傅云深。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1696674420# #“一念心清净，莲花处处开。”李相夷身中剧毒、死里逃生后，在无了和尚处看到这句偈语，心中似有所悟，当下为自己取名“李莲花”，从此江湖不再有李相夷。从李相夷到李莲花，即是从渡己到渡人，是死局，也是重生。。。成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1692403182# #相夷虽已逝，莲花存心间。是时候与过往告别了，江湖种种，恍如云烟…。断剑人亡，小舟随波…。或也是另一种重生？。。成毅李莲花李相夷cy成毅莲花楼。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1690938400# #一会儿见莲花楼新浪扫楼
1693091877# #央视莲花楼cy莲花楼结局。央妈诚不欺我，真的有点不一样，这就是HE，这就是剪辑的艺术。hi6笑亖，央八哭亖，为成毅精神分裂的一天，李莲花长命百岁！。
1689052743# #成毅莲花楼cy成毅。。﹉﹉🍒ℒℴѵℯ💌·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·💌ꦿ໊ོᶻ⃝ᴶ⃝🍒﹉﹉。。想起春风十里，微醺的柳条；。。想起冬雪消融，笑弯的月亮；。。想起美好，想起温柔，想起你。。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1700231437# #年轻人怕什么冷，不冷才怪，哈哈哈光速打脸。。大家都知道成毅当晚唱的哪首歌吧。。成毅爱奇艺尖叫之夜cy成毅
1696898770# #思念漫过天际，越过旭日星河。托白云作诗，星光作词。书写在海与月之间，告诉你日日夜夜内心的怦然。。成毅南风知我意cy成毅傅云深。成毅南风知我意｜傅云深｜狐妖小红娘王权篇｜王权富贵｜莲花楼｜李莲花｜李相夷
1704332248# #来自站姐对成毅的爱，好好看，想魂穿横国，王权富贵开机大吉，成毅万水千山，果果陪你去看。。成毅狐妖小红娘王权篇cy成毅王权富贵
1701864031# #20231206成毅自拍过程→→。。六张自拍，只有两张睁开眼睛的，哈哈哈哈
1703258855# #我推荐为2023微博网友喜爱人物，希望TA继续站在热爱的世界里闪闪发光！一起来微博之夜推荐你喜爱的TA吧，参与集卡互动还有机会得盛典门票去见TA哦！戳>>
1694838785# #不见不散
1698393919# #在走走停停之后，放慢了匆忙的脚步，感受那一路走来的弥足珍贵，回头的时候，终于发现，在人生的拐角处，逗留了一份情，这份情，曾温暖了生命
1694148824# #成毅南风知我意。他来了，他骑着自行车走来了。。能不能今天就开播啊！。三年了，等的好苦，我好想看甜甜的傅云深
1699828068# #一切都在向着美好前行，太阳每天都会如约而至地升起，元气满满的一天开始啦！早安心。
1703288311# #新物料存一个，收到了哥哥的新年祝福，。接下来就准备开启美运连连崭新的一年吧。。成毅湖南卫视跨年晚会cy成毅FARMACY法沫溪代言人
1700795278# #先是应渊世间真神，今天是世间再无唐周，再来个世间玄夜，直接刀丝我们算了，唐周下辈子做个快活的少年吧。crlogo。这世间再无天师唐周cy成毅爱奇艺尖叫之夜
1700460308# #是我考古功课还不到位，刷了一年了，第一次看到这个视频，越考古越爱爱奇艺尖叫之夜cy成毅。成毅莲花楼|李莲花|李相夷｜狐妖小红娘王权篇｜王权富贵
1692531097# #从来没想过，会把对剧中人物的喜欢延续到演员身上，成毅你是第一个，大概也会是唯一一个，毕竟眼中心中只有你再容不下其他。。。莲花楼长尾效应cy成毅莲花楼。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1691081562# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。…🪷🪷ℒℴѵℯ🪷·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·🪷ℒℴѵℯ🪷🪷…。。成毅用才华和努力刻画着每一个角色。。让观众有着更加深刻的感受和体验。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1700918164# #就是喜欢他这样谦逊有礼的绅士，恭喜成毅老师获得爱奇艺年度影响力男演员。。成毅在打车吗cy成毅爱奇艺尖叫之夜
1695950586# #成毅突然出现。我们成毅带着李莲花李相夷走出国门了，李莲花过得很好，参加巴黎时装周了。。巴黎粉丝在成毅面前cos李相夷
1699925549# #期待成毅闪耀舞台，准备好为成毅尖叫了。。爱奇艺尖叫之夜完整版名单cy成毅
1695303143# #主持人：“果园里面有什么”。成毅：“有果果”。果不淇然是真的。成毅南风知我意cy成毅傅云深。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1692163359# #篝火舞剑，怆然悲寂，江湖远阔，逆旅归人。月夜深沉，余一人独坐，少师在侧，心绪未平，。空荡在旷野的风，拂过尘世的恩怨情仇，。裹挟着悲凉，在今夜浓烈的哀愁轰然响彻天籁，。旷宇星斗，扶摇直上！。。莲花楼cy成毅莲花楼。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1690449484# #莲花楼央八定档cy成毅李莲花李相夷。。…🪷🪷ℒℴѵℯ🪷·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·🪷ℒℴѵℯ🪷🪷…。。我们成毅就是优秀捏，好剧当然要上星啦，莲花楼超好看的！。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1697981024# #成毅换新头像。新头像暖暖的超适合冬天啊，五官很精致，大帅哥就是这么养眼。。莲花楼
1700519581# #远看红锦映云天，近看红蝶绕枝间，漫道花小不起眼，串串红花美又艳。早安！
1699581217# #清冷高贵，优雅精致，这脸蛋，这身材比例，有演技人品好，宝藏演员成毅。。成毅cy成毅王权富贵
1697676115# #特别喜欢成毅在莲花楼里的原声，情感饱满，层次丰富，形声台表都是天选李莲花。。莲花楼cy成毅李莲花李相夷
1699670277# #熊猫守护者🐼阳光信用。每天多一点点的努力，不为别的，只为了日后能够多一些选择，选择云卷云舒的小日子，选择自己说了算的生活，选择自己喜欢的人。。。
1704151963# #心里有阳光，才能看到世界美好的一面。早安！。。
1703739216# #以热爱逐荣耀！我热爱的电视剧莲花楼超话已在2023超话大赏中，获得年度悬疑探案超话称号！快点击看看有你爱的超话吗?
1694333515# #这件外套可是成毅的私服啊，这跟看成毅本人谈恋爱有什么区别，谁能拒绝剧里剧外都姓傅的男人！傅总迷人，乱我心神！。。成毅南风知我意cy成毅傅云深。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1703451823# #我就说这里似曾相识，好像看到了修罗王玄夜。。微博网友喜爱人物cy微博跨年开幕官成毅
1690084056# #每日一善🍒阳光信用。。千万不要因为走的太久。。而忘记了我们为什么出发。。别让过去的悲催或者未来的忧虑。。毁掉自己当下的安详。。生活就是对着阳光深呼吸。。人生如行路，一路艰辛，一路风景。。你的目光所及，就是你的人生境界……
1689941878# #我的天呐，真的要被今天的李相夷帅飞！。红绸舞剑醉人心，跟成毅一起行走江湖！。。莲花楼cy成毅莲花楼。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1703599620# #修罗族父子必然是白发造型中的天花板，应渊和玄夜谁能不爱。。成毅实时追剧人cy男演员白发造型
1693138629# #成毅吃柿饼全靠偷袭cy我以为的成毅报仇vs实际。柿饼我劝你自觉一点，自己跑到成毅嘴巴里去。成毅这是什么天选喜剧人啊，自带搞笑体质，我笑疯了，哈哈哈哈哈哈哈
1704271487# #想pi吃呢，ie能去的都去，。低调不了一点，还想搞底线2.0，做梦去吧你
1703935906# #身着白衣的少年郎飘然而过，宛如一道清风。。。2023.12.30湖南卫视跨年晚会彩排上班cy成毅彩排
1702919579# #每日一善🥝阳光信用。。人总是在遭遇一次重创之后，才会幡然醒悟，。重新认识自己的坚强和隐忍。。。所以，无论你正在遭遇什么磨难，。。都不要一味抱怨上苍不公平，甚至从此一蹶不振。。人生没有过不去的坎，只有过不去的人。。。
1698115125# #⏰11月2日晚7点，直播来啦，不见不散爱慕
1689252796# #对不起，我抑制不住内心的喜悦！我在每日一善超话等级达到LV.13，获得人气粉丝头衔，快来恭喜我吧~传送门>>每日一善超话
1701616617# #为了替人解毒，碧茶毒发躺着休息的李莲花好好看啊。。成毅微博视界大会cy成毅李莲花
1702638448# #现在再看开机那天的图频，依旧会被惊艳。。李相夷天下第一，李莲花长命百岁。。莲花楼喜欢是很私有的事cy成毅李莲花李相夷
1696593733# #成毅：“只要自己喜欢，有梦想的话，你去做的过程当中就会很有动力，就不会觉得今天怎么这么累，就抱怨，没有，反而觉得你今天累一点，说不定以后就会对你这个角色人生体会到不一样的东西，你就会更好！”。。成毅南风知我意cy成毅傅云深。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1701767637# #李莲花和莲花的适配度满分，。完美的下颚线，身材挺拔，帅的很突出。。20231205｜成毅视界大会｜工作室图。成毅立体莲花西装cy视界大会红毯
1698544213# #善行缘于善心，有着善的心灵，就如同一股清泉，永不枯竭，清纯甘甜，发自内心的善，才会有善行善举，唯善之心处处欢声笑语。
1701227374# #成毅超话7周年啦，生日快乐呀！。转眼间已经来了一年多了，。11/26升级成为第129名金牌果果，。因为有你，一切的一切都很美好，。你只管往前走，继续闪闪发光吧，。以后的每一年我都在，永远支持你拳头
1702568567# #漫雪纷飞，高定拖地只为拥抱果果。。专属于果不淇然的浪漫，成毅永远值得。。。成毅雪天和粉丝合影cy成毅年度之星
1688623045# #🍒人生路上，要学会善待他人，也要懂得善待自己。善待他人，可以让人生走得更远；善待自己，可以让生命活得滋润。无论是善待谁，其实都是温暖在流转，都是爱在延宕，最终，施及别人，惠泽自身。在顺境的时候，想着去善待他人。己顺，示人以平和；己达，示人以谦恭；己喜，示人以沉静。
1690785528# #莲花楼央视版预告8月6日CCTV-821:30不见不散！
1688947464# #阳光信用🍒每日一善。愿你以快乐为盾，。直面各种艰难险阻。。我们常常反复咀嚼生活的琐碎，。忘记了快乐生活才是对自己最大的奖励。。快乐是源自心底的抒怀微笑，。快乐是稳定的心理状态，。快乐是活成自己想要的模样。
1702043454# #央八12/14又要播莲花楼了，成毅当天还要参加白皮书，成毅优秀打call打call
1691820048# #成毅粉之前吃这么好的吗。是这样的，去年加入的，已经吃了一年了。我也是从质疑ie到理解ie，最终成为ie，考古必入坑！。。成毅莲花楼
1689332975# #每日一善🍒阳光信用。。心存善念，阳光就会照耀你。。心存美丽，温暖就会围绕你。。心存大爱，崇高就会追随你。。心存他人，真情就会回报你。。心存感恩，贵人就会青睐你
1693890840# #成毅傅云深cy成毅南风知我意。这次真的要来了吗？终于等到bg之神傅云深啦，超开心
1703988408# #DK制服太帅啦，完全挪不开眼，许愿多穿。。热血江湖，红绸舞剑，今晚看燃爆跨年舞台。。成毅彩排cy和成毅点亮微博之夜
1700207965# #成毅哭戏也太美了，爆发力和共情力真是顶顶好，重刷莲花楼看一次哭一次，成毅的内核和李莲花是有些相似的，他就是李莲花本花啊。。莲花楼cy成毅李莲花李相夷
1694223423# #南风知我意预约人数破200万。每次看傅云深都好心动，太苏了。。我觉得今天是个好日子，适合定档。。成毅傅云深
1698284380# #浪凡全球代言人成毅浪漫由心，浪而不凡。恭喜浪凡全球代言人
1690213536# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。…🪷🪷ℒℴѵℯ🪷·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·🪷ℒℴѵℯ🪷🪷…。。只忆他，剑舞红绸醉莲花，仙衣韶华少年侠。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1703477755# #原来这段是这么拍的，。就这么看花花也是极美的。。成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷
1696654290# #傅云深好好照顾好自己吧，不要老是为他人考虑。。成毅南风知我意cy成毅傅云深。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1699916884# #这个月太幸福了，又可以看到成毅了，期待尖叫之夜快点来。。爱奇艺尖叫之夜完整版名单cy成毅
1691459273# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。…🪷🪷ℒℴѵℯ🪷·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·🪷ℒℴѵℯ🪷🪷…。。这么难的事，你坚持了这么久。。不知不觉，爱你这件事。。只默默于行，不再宣之于口。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1689196821# #成毅莲花楼cy成毅。。﹉﹉🍒ℒℴѵℯ💌·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·💌ꦿ໊ོᶻ⃝ᴶ⃝🍒﹉﹉。。星垂平野不如你目光。。银河枕清月都落你肩上。。就算是你寻常模样也撼心墙。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1700781294# #唐周打戏名场面之一，这飘逸的身段太漂亮了，为了呈现最好效果，这段拍了好多次。可惜世间再无唐周。。这世间再无天师唐周cy成毅爱奇艺尖叫之夜
1699545818# #阳光信用🥝‍每日一善。。阳光，不只来自太阳，还来自我们的内心。。心里有阳光，才能看到世界美好的一面。。自信、宽容、给予、感恩，让心里的阳光。。照亮生活中的点点滴滴。。
1700439366# #孔雀蓝大衣🥝part2。。本周六就可以看到成毅出来炸街啦。。成毅爱奇艺尖叫之夜cy成毅。成毅南风知我意｜傅云深｜狐妖小红娘王权篇｜王权富贵｜莲花楼｜李莲花｜李相夷
1703126023# #去年存的，当初不知道他唱歌那么好听，听一次就爱上了，接着越考古越爱，然后垂直入坑。。成毅跨年舞台混剪cy成毅王权富贵
1698294347# #2021~2023，心动大使到全球代言人。有演技有颜值，低调人品好，有效播剧。成毅超励志的，恭喜成毅，继续闪闪发光吧我的大明星！。。浪凡成毅cyLANVIN全球代言人成毅
1692595394# #都好好看，素色清爽雅致，。李莲花虽然穷但是每一件都很精致。。李莲花未公开的衣服cy李莲花唯一一个不敢怼的人。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1701446400# #每日一善🥝阳光信用。。自己不努力，谁也帮不了你，你得有足够的实力。。你的原则和底线才会被人尊重。。做有用的事，说勇敢的话，想美好的事。。睡安稳的觉，把时间用在进步上，而不是抱怨上。。
1704297602# #每日一善🥝阳光信用。。世间万物皆有裂痕，那是光照进来的地方。。温暖治愈，愿你的世界充满阳光与希望。。
1699891518# #连签456，卡点10000名，太卷了太卷了，晚安月亮
1700618463# #去年GQ红毯幕后故事单人cut，现在看那些小表情和说话的语气，好像李莲花啊，穿皮衣的李莲花，期待尖叫之夜。。成毅爱奇艺尖叫之夜cy成毅。成毅莲花楼|李莲花|李相夷｜狐妖小红娘王权篇｜王权富贵
1701155709# #成毅成毅成毅打call打call
1700093281# #最近有没有在重刷沉香的，玄夜霸霸太带感了，真的是常看常新，一整个上头。。成毅沉香如屑cy成毅
1690766411# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。…🪷🪷ℒℴѵℯ🪷·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·🪷ℒℴѵℯ🪷🪷…。。天下第一不可一世的剑神李相夷，跌落神坛。。自我救赎的李莲花，成毅诠释的很打动人心。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1702536836# #熊猫守护者🐼阳光信用。用心甘情愿的态度，过随遇而安的生活。。遗憾，随风散去，美好，留在心底。。给心灵一米阳光，温暖安放，心若向阳，无畏悲伤。
1693066067# #央视莲花楼cy成毅疯狂的哈基米。央妈没骗我，真的有点不一样哦，剪辑的艺术让我坚信李莲花他还活着
1695616389# #傅云深到巴黎了，这两天可以去好好逛一逛了。。成毅南风知我意cy成毅傅云深。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1701923522# #每日一善🥝阳光信用。人在逆境里比在顺境里更能坚持不屈，。遭厄运时比交好运时更容易保全身心。。上天给予人一分困难时，同时也添给人一分智力。经验有多种，按其性质不同而在人身上产生好的或坏的效果，它使好人成熟起来，使坏人腐烂下去。。
1701782693# #太帅啦，恭喜成毅
1704010277# #期待今晚的跨年舞台
1703481778# #我正在微博跨年狂欢节预约成毅，可以冲跨年晚会现场门票！快来和我一起参与吧！~~
1696765494# #电视剧狐妖小红娘王权篇超话富贵，麻麻来了
1691545424# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。…🪷🪷ℒℴѵℯ🪷·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·🪷ℒℴѵℯ🪷🪷…。。很多事情都很糟糕。。但人间有人间的好，因为人间有你。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1690277260# #莲花楼登央视暑期片单成毅优秀，莲花楼好棒
1692934548# #人世太匆忙，等不及地老天荒。来日又方长，还个神仙愿望。人世太匆忙，褴褛青衫锦衣霓裳。谁不是孤身走一趟。。成毅cy成毅莲花楼。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1688627868# #命运掌握在自己手里，。命运的好坏由自己去创造。。无论心情怎样，不要让自己颓废，。每天从头到脚都要干净得体，。做一个化不化妆都活得精致的女子，。要随时带着微笑。
1691680734# #看透江湖风波，参悟人生命理。。或许李莲花的态度，早已藏进谈吐之间。。。成毅莲花楼6场打戏ootdcy莲花楼为什么火了。
1697529600# #狐妖小红娘四顾门遗址。。天下第一的四顾门门主李相夷和王权山庄的王权富贵，梦幻联动了。。莲花楼cy成毅李莲花李相夷
1693102205# #成毅曾说自己不擅长综艺cy何炅宠了成毅一整期。收获了成毅一大波表情包，承包了我一年的快乐。他是真的不擅长，认真又努力的样子更搞笑了，感谢何老师照顾，这么可爱的哈基米谁不想宠呢
1699081112# #阳光信用🥝每日一善。人最重要的是心灵的安稳与平静，何必跟自己过不去。我们能做的就是面对、接受，处理、放下，调整好自己内心，用善良、爱心感染生活，感染人生。最困难的时候，也就是我们离成功不远的时候。
1698361201# #不管你在哪里，愿你温暖，坚强，快乐如初；。愿你在自己存在的地方，成为一束光，照亮世界的一角。早安！
1690445635# #莲花楼剧情节奏好快y成毅李莲花李相夷。。…🪷🪷ℒℴѵℯ🪷·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·🪷ℒℴѵℯ🪷🪷…。。看看江湖风云的莲花楼，相夷莲花皆有不同。。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1693410684# #莲花楼庆功宴。背着莲络人开庆功宴？为什么不带我，我要闹了，我也要上桌，我也要上桌……。成毅李莲花李相夷
1689570617# #每日一善🍒阳光信用。。行善从家入手。救人危急乃大善。。冷漠乃行善之敌。舍财取义全凭真心。。以善治愚，以德补拙。以善育人，福在将来。。小善不为，难行大事。慎独静思方可不二过。。尊长爱幼乃常见之善。
1704110951# #DK制服和国风公子，。不一样的舞台表演，一样的帅气。。2024跨年最佳舞台cy和成毅点亮微博之夜。
1702094207# #现实中体制内有周亦安这样的，肯定早就被追走了吧cy成毅周亦安。cr网络侵删
1695518310# #都说傅云深是“沪上小甜心”，想来是这来自于这个人物内心淳亮的“暖意”。。成毅南风知我意cy成毅傅云深。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1699373057# #每日一善🥝阳光信用。。记住该记住的，忘记该忘记的。。改变能改变的，接受不能改变的。。不管生活怎样，总有一道属于自己的明媚阳光，用自己的脚步走出属于自己的风景。。。
1691762043# #成毅跳queencard认真中带着幽默。我快笑了一小时了，我的脑袋也要扭到了，。成毅你真的，我哭丝，哈哈哈哈哈哈哈。。成毅莲花楼。
1698446026# #希望你浅尝岁月，被时间深情相待，在这芸芸人海，不惧是非与尘埃。
1693477599# #莲花楼后劲真的好强。我现在满脑都是最后一集，小舟从此逝，江海寄余生。去去重去去，来时是来时。他只不过挑一个自己喜欢的结局罢了，但我依旧走不出啊。。成毅李莲花李相夷。
1692139617# #每日一善🍒阳光信用。。善行一丈，远恶一米，积德一尺。。以情恕人，以理律己，以善助人。。以德化人，厚德而行，福自至矣。。以书育人，以书引善，以书养德。。上士忘善，中士行善，下士知善。。为善须行，为德贵厚，为道酬勤。。真行善者，当不求名，当暗处行。。人心之广，何恶不容，何善不容
1699354501# #成毅读信环节➕送祝福，第一张希望事事顺毅，第二张希望我们大家都能见到更亮的光，第三张的时候，还读出了“爱你呦”，说祝福都在这里了，果果们爱你呦彩虹屁。。成毅粉丝cos李莲花跳昆卡。成毅makeupforever全球品牌代言人。
1700665904# #仙魔大战应渊战损美爆了，抹唇杀直接杀进我的心巴，成毅破碎感YYDS。。成毅沉香如屑cy成毅应渊帝君
1690939861# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。…🪷🪷ℒℴѵℯ🪷·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·🪷ℒℴѵℯ🪷🪷…。。成毅清新俊逸，温文尔雅。。在世间喧嚣中沉淀演技，于万千浮躁中坚守本心。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1698404716# #愿你赶走悲伤离愁，不乱于心，不乱于情，愿你平和的放下，不畏过去，不畏将来，如此安好。
1699859773# #微博视界大会角色闪耀，微光同行。我正在微光荣耀入围影视角色为李莲花/李相夷荣耀推荐！来和我一起参与荣耀推荐吧，助力喜爱的影视角色绽放。成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。成毅莲花楼|李莲花|李相夷｜狐妖小红娘王权篇｜王权富贵
1692601877# #每日一善🍒阳光信用。。人生路上，遇见善良，学会付出；。。遇见微笑，学会分享；遇见坎坷，学会勇敢，。。遇见朋友，学会珍惜，遇见真诚，学会回报。。。也许这条路会艰难，但如果你拥有笑对人生的心态。。你就有享受人生的能力。
1695103110# #深入骨髓的爱，南风吹来的云知道。。。成毅南风知我意cy成毅傅云深。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1698381725# #真正治愈自己的，只有自己，不去抱怨，尽量担待，不怕孤单，努力沉淀。
1689304057# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。﹉﹉🍒ℒℴѵℯ💌·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·💌ꦿ໊ོᶻ⃝ᴶ⃝🍒﹉﹉。。把脸转向阳光就不会有阴影。。把背留给黑暗就不会有沉珂。。不回头不后悔。。做最真的自己度最好的年华。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1696816752# #今晚南风知我意更新两集哦，一起看南风，不见不散。。成毅南风知我意cy成毅傅云深。成毅南风知我意｜傅云深｜狐妖小红娘王权篇｜王权富贵｜莲花楼｜李莲花｜李相夷
1690902090# #每日一善🍒阳光信用。。每一日所付出的代价都比前一日高，因为你的生命又消短了一天，所以每一日都要更积极。今天太宝贵，不应该为酸苦的忧虑和辛涩的悔恨所销蚀，抬起下巴，抓住今天，它不再回来。所有的努力，不是为了让别人觉得你了不起，而是为了能让自己打心里看得起自己，人生的奔跑，不
1701591461# #记得去年生日直播，主持人问如果有一个可以永久储存的保险箱，在过去的一年你最想放进去的三样东西是什么？他说：保温杯、剧本、不变的初心。他一直在做，并且做到了，而且做的很好。附上一组认真钻研剧本的哥哥。。成毅热爱是每次开机时的期待cy成毅
1697454197# #白衣大侠李莲花。。李莲花近来可好，天气转凉，注意保暖，你我有缘，定会重逢。。成毅
1698295216# #阳光正好，微风不燥，不负美好时光太阳
1691999017# #我关注的成毅超话升级至钻石2级啦成功get特权:超话皮肤，在线人数提升，酷炫签到弹窗，身份特权，专属推荐，产品特权，速来围观专属特权打call
1694424563# #你来我欣喜若狂，你不来我不离不弃的等。。成毅南风知我意cy成毅傅云深。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1695289398# #来啦来啦
1692707510# #哥唱的真好听，有时间能把剩下两首也唱一下吗，不能就算了成毅
1702107317# #他连头发丝都是戏，反复抠细节，力求把每个镜头做到极致，对得起观众。直到完成这个角色，他会一直是这个角色的气质。他说对于角色从未辜负，他做到了。感谢李莲花的陪伴，我心中今年最好的剧，没有之一。。神隐莲花楼是同一个编剧cy成毅李莲花李相夷cr水印侵删
1691886394# #成毅是靠什么爆火的。我们是靠一部部作品，稳扎稳打走来的。始于演技，忠于人品。不是任何人能模仿来的，就别打听了。来爱奇艺看莲花楼就知道了。。。成毅莲花楼
1701356912# #今天的剧本围读下班路透，想问哥你不冷吗，夏天穿棉袄，冬天穿一件外套，还真是主打一个随意，美妆蛋可爱捏，期待王权公子定妆照！。。成毅狐妖小红娘王权篇剧本围读cy成毅狐妖王权篇路透
1691821360# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。…🪷🪷ℒℴѵℯ🪷·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·🪷ℒℴѵℯ🪷🪷…。。成毅：“因为只要你自己喜欢，有梦想的话，你去做的过程当中就会很有动力。”。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1704067591# #每日一善🥝阳光信用。。如果你努力去寻找快乐，快乐就会寻找你。。如果你努力去发现美好，美好就会发现你。。如果你努力去追求幸福，幸福就会追求你。。
1702565758# #我正在微博跨年狂欢节预约2024跨年嘉宾，还有机会赢跨年晚会现场门票！
1695353376# #成毅FARMACY法沫溪代言人cy成毅。。天然萃取，安心舒适，和一起用法沫溪卸妆膏，爱上每一天安全感满满的甜蜜日常！。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深。。
1692830131# #成毅，谢谢你的坚持让我有幸认识你，以后，愿陪你看遍世间的繁花似锦，陪你踏遍山川河流，陪你尝尽人间疾苦，陪你一生白头鲜花cy成毅李莲花李相夷。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1702707991# #真诚待人，踏实演戏，。。你想要的都在你真诚的道路上，期待。。20231214｜腾讯白皮书。湖南卫视跨年晚会官宣cy微博跨年开幕官成毅
1692018850# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。…🪷🪷ℒℴѵℯ🪷·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·🪷ℒℴѵℯ🪷🪷…。。成毅，感谢你的用心努力。。把自己雕刻成谦逊有礼的温润君子。。内心安静却充满力。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1689592303# #阳光信用🍒每日一善。。心中不可少善，行事不可无善。。人前不为恶易，独处不为恶难。。任性妄为是恶，行止有度是善。。心存感恩之心，身行积德之善。。从善者吾近之，从恶者吾远之。。百年养善不足，一日毁之有余。。行善助人是舍，心安积德是得。。行善不必人知，积德无需他晓。。行善不期获报，自然梦稳心安
1703810636# #用心演戏，真诚待人，表演结束就急切跑来与果果合影，感动满满，诚意满满，他配得上世间所有美好的形容词。。亡夫三部曲cy成毅拱手礼。
1700199752# #今天小摄影师发的红毯拍照环节，我把成毅部分剪辑出来了，成毅说话好温柔啊，主动打招呼，帮忙扶凳子。。莲花楼cy成毅李莲花李相夷
1694495402# #云深之处遇成毅，共解一场相思梦。。成毅南风知我意cy成毅傅云深
1704249212# #珂润升t了，赶紧翻出我双十一的周边，哥超好看
1700834949# #彩排路透，这还怎么睡啊，今夜无眠了，好期待明天的尖叫之夜啊。。成毅爱奇艺尖叫之夜cy成毅
1702729080# #时光清浅，不负相遇，不负真心。。一切美好皆是你，你若盛开，清风自来。。。20231214｜腾讯白皮书。湖南卫视跨年晚会官宣cy成毅李莲花李相夷
1698971327# #“守夜人的篝火，黎明前远方的歌”循环播放，声音纯净，清澈悦耳，成毅的声线真的好好听啊。跨界歌王。。莲花楼cy成毅李莲花李相夷
1690543302# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。…🪷🪷ℒℴѵℯ🪷·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·🪷ℒℴѵℯ🪷🪷…。。成毅的温柔是如此的动人，让人无法自拔。。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1697717588# #与哥哥一同精致入场，共度狂欢时刻。
1690009448# #莲花楼全员上楼cy成毅李莲花明天见。。﹉﹉🍒ℒℴѵℯ💌·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·💌ꦿ໊ོᶻ⃝ᴶ⃝🍒﹉﹉。。我的路是千山万水。。我的花是万紫千红。。我喜欢的你是与众不同。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1690532155# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。…🪷🪷ℒℴѵℯ🪷·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·🪷ℒℴѵℯ🪷🪷…。。日升月落，往事流转。。岁月不曾在你身上镌刻出印记。。却为你镌刻出力量。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1691068379# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。…🪷🪷ℒℴѵℯ🪷·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·🪷ℒℴѵℯ🪷🪷…。。成毅的个性坚定而温柔。。诠释着为梦想而奋斗的青春之美。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1694873811# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。今天太美好了，成毅感谢有你，潮水褪去，心存莲花
1703933337# #一阵清风扑面而来，太帅啦
1695170035# #南风知我意，浮云知爱深。我意寄南风，翩跹至君心。时光覆云雨，白首不相离。。。成毅南风知我意cy成毅傅云深。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1694394460# #我投给了“应渊和成毅一起秋日出行@成毅”~
1700341652# #微博视界大会微光闪耀，热爱前行。我正在微光荣耀入围影视人物为成毅荣耀推荐！为TA送出微光，助力荣耀时刻~。成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。成毅莲花楼|李莲花|李相夷｜狐妖小红娘王权篇｜王权富贵
1689133864# #成毅莲花楼cy成毅。。﹉﹉🍒ℒℴѵℯ💌·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·💌ꦿ໊ོᶻ⃝ᴶ⃝🍒﹉﹉。。渴望晴朗的天气。。更渴望靠近像太阳般明朗的你，。。因为见过你清澈的笑容。。。才发现你胜过万物美好，。。你嘴角一弯，治愈我的阴天下雨。。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1692422690# #成毅的演技如同百变的云朵，不断地变化着形态，却永远没有失去其美丽的本质。。成毅李莲花李相夷cy成毅莲花楼。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1694944552# #傅云深被强吻。傅云深看的是五十度灰，真是“深残志坚”啊，你小子可以啊。。成毅南风知我意
1702273744# #哥是不是像唐周一样，在拍帅帅的定妆照啊？。万水千山果果陪你看，千呼万唤等王权富贵来。。成毅狐妖小红娘王权篇cy成毅王权富贵
1692257827# #每日一善🍒每日一善。。传播正能量是一份积极的心态。。可以让不良情绪释放干净。。使自己的内心充满自信、豁达、愉悦、进取。。使别人感到暖和、温馨、亲切、友善。。使社会和国家团结、正义、文明、和谐
1690519459# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。…🪷🪷ℒℴѵℯ🪷·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·🪷ℒℴѵℯ🪷🪷…。。以千山为证，纵荆棘载途，亦不离不弃。。以万水为凭，许斗转星移，亦一路同行。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1694781599# #成毅一边下台一边擦泪。舞台感染力太棒了，给我看哭了，想去敦煌走一走了，青年演员成毅，你真的真的真的好优秀。。。60秒速览北京文化论坛文艺晚会
1702516933# #李莲花精神内核强大，渡人渡己。。“我们角色见”。。莲花楼观感cy成毅2023腾讯娱乐白皮书
1702781444# #成毅说有一次学骑马，表面上他需要的可能是会骑就够了，但当他和马站在一起，才发现想驾驭眼前的一切，需要学的绝不只有“骑”这一件事：“你得铲马粪、上马鞍、跟马培养感情……而且动物也是相通的，你可以把马驯好，那是不是狗或牛，还有其他的，也可以。训练三个月，学会的不仅是骑马，你还能感受
1698191309# #李莲花他遵循自己的内心，他做自己要做的事，他能放下所有的一切，他同时也能放过自己。。李相夷天下第一很傲气，他是一个逆行式的一个故事，一个成长。。。莲花楼cy成毅李莲花李相夷
1694819133# #傅云深这样的男朋友，请国家多多培养，意万富翁人均一个。。成毅南风知我意cy成毅傅云深。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1690186294# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。…🪷🪷ℒℴѵℯ🪷·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·🪷ℒℴѵℯ🪷🪷…。。行与流水，十步杀一人，千里不留行。。蛰龙已惊眠，一啸动千山，银鞍照白马。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1689995570# #看成毅莲花楼，做人间逍遥客，明天爱奇艺不见不散！。。莲花楼全员上楼cy成毅李莲花明天见。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1692868244# #今晚八点雀巢京东直播间不见不散，。又可以收获我们哈基米的各种可爱表情包啦抱一抱。。理解成毅为什么是电子哈基米了cy莲花楼。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1697756401# #只要心向阳，不管黑暗，走到哪都光明，只要心胸开阔，不管世界再小，走哪都有你一片天地。早安！
1693622732# #我自沧崖见人间，人间却见花如雪。。春水沾衣流泉碧，红玉温香懒思弦。。。成毅李莲花李相夷cy成毅莲花楼。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1698383730# #心有多远，你就能走多远，做一个暖和的人，浅含笑，悄悄爱。
1698566514# #成毅有颜值有演技，人品好三观正，业务能力强，一番大男主扛剧生。又给欢瑞挣💰了，有成毅必然诚意满满收获满满，期待成毅的下一个大男主王权富贵！。。莲花楼为欢瑞带来超2.264亿收入cy成毅
1698962381# #成毅有着极强的现场爆发力，花絮就已经给人一种很强的代入感了，特别自然，有演技有作品，恭喜成毅荣获第19届中美电视节年度优秀青年演员！。。莲花楼长尾效应好强cy成毅中美电视节获奖
1692966920# #成毅跳hi6主题曲舞蹈认真学习的哈基米，跳的不错哦
1699396200# #愿你在每一个清晨起来，阳光很暖，微风很甜，万物可爱，人间值得。早安心。。
1693068036# #莲花楼结局cy央视莲花楼cy成毅。他们骑马到了海边往前看，镜头往后拉李莲花出现，然后再切两人一狗的反应再切李莲花，没有了往后推的空镜头，说明他们见到李莲花了！李莲花长命百岁！
1699499326# #微博视界大会为热爱奔赴，我正在微光荣耀入围作品中推荐莲花楼！来参与推荐，共同见证它的荣耀时刻吧！
1694250230# #南风知我意预约人数破200万。傅云深你好，遇见你，入目已无他人。。。成毅傅云深
1696127346# #十月开始了，一如既往的向你奔赴，星途璀璨！。。成毅南风知我意cy成毅傅云深。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1703403747# #我正在微博跨年狂欢节预约成毅，可以冲跨年晚会现场门票！快来和我一起参与吧！~
1698676677# #惊才绝绝不可一世的李相夷，东海大战后跌落神坛，从此世上再无李相夷。。莲花楼cy成毅李莲花李相夷
1697077257# #竟然敢和傅云深抢女朋友，我们小傅总有的是办法。。成毅南风知我意cy成毅傅云深
1698812808# #喜欢这个李莲花发糖给观众的环节，成毅最后还把糖揣兜里说下班吃，太可爱了。。莲花楼cy成毅李莲花李相夷
1701333297# #哥哥说李相夷李莲花这两个角色，对于他有特别的意义，对于我们何尝不是呢，我们新角色见！。。李相夷画像coscy成毅爱奇艺尖叫之夜
1702731415# #这么乖，这么近距离的看着他，谁能不激动啊。。有一种幸福叫果果在闹他在笑
1690481336# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。…🪷🪷ℒℴѵℯ🪷·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·🪷ℒℴѵℯ🪷🪷…。。成毅的演技飘逸、细腻、凝重，。。让我们看到了演员那执着追求的坚定表达。。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1689986350# #莲花楼前风景新，西海之滨笑颜轻。。。玉树临风，风流倜傥，成毅，您是我心上的你。。莲花楼定档cy成毅李莲花李相夷。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1696424013# #莲花楼断笛。这就是爆剧的长尾效应，至今依旧走不出莲花楼。指路第27集，我先去扶一把李莲花。。。莲花楼
1701209534# #没有白费的努力，也没有碰巧的成功。。只要认真对待生活，终有一天，。你的每一份努力，都将绚烂成花，早安心。。
1696254525# #成毅被阿姨说演莲花楼那个。连阿姨都认识李莲花了，莲花楼实打实的🔥出国门了，谁会不喜欢成毅的李莲花呢？。。成毅南风知我意
1703659651# #到达彩排地点了，粉色的宝宝。期待彩排花絮掉落，迫不及待想听了，明天晚上八点不见不散。成毅粉羽绒服cy成毅抖音美好惊喜夜
1692331759# #希望我喜欢的成毅被这个世界温柔以待。快乐有人分享，委屈有人理解，不被束缚，永远自由，永远健康，永远被爱环绕。。。成毅李莲花李相夷cy成毅莲花楼。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1697437114# #莲花楼豆瓣涨至8.4分。口碑爆剧长尾效应，从ie自带百万宣发，到成毅扫楼哈基米出圈反哺到剧。从最初的8.0分涨至8.4，还有进步空间，还可以再高一些，成毅值得，莲花楼值得，送我们楼去更高处看一看吧。成毅
1690207501# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。…🪷🪷ℒℴѵℯ🪷·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·🪷ℒℴѵℯ🪷🪷…。。观李相夷热血豪情，看李莲花正义太平。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1692785776# #【当年月色不如今日，当年月色就如今日】好喜欢这首山外抒情版，明明歌里那么燃，用笛子吹出来就是浓浓的be感泪。成毅cy莲花楼cy成毅李莲花李相夷
1694131221# #成毅南风知我意cy成毅傅云深。。早上好，今天也是元气满满的一天呀！。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1699932124# #恭喜莲花楼站内评分上升至9.3分，评分人数161.4万人。有成毅的剧必然是诚意满满的，好作品总会让人回味至深，官方认证长尾效应NO.1。。莲花楼爱奇艺站内分涨至9.3cy成毅李莲花李相夷
1699461228# #‍阳光信用🥝‍每日一善。人生的道路从来不会一成不变，有坦途，也必然有曲径；有阳光，也必然有云雨；有过去，势必有明天。不要奢望只活在阳光里，没有雨露滋润的生命岂能成长。有一些成功伴随，也有一点波折坎坷，人生因此趋于真实与完美。人生，没有人会活得一无是处，也没有人能活得了无遗憾
1691759129# #哦，脑袋扭到了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
1692352387# #演技如同艺术中最纯粹的心灵之光，。成毅散发着这样的光芒。。他的演技如同黑暗里闪烁的星星，。一点一点地构建起属于自己的天空。。。成毅李莲花李相夷cy成毅莲花楼。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1697364141# #修正一下，如有误伤，先说声抱歉你好
1697854949# #年轻的时候，因为拍戏感觉不到位，总会和自己较劲，吃不好饭，睡不好觉，自己怎么都要想明白，想不明白就继续想。。。但在漫长的演艺之路上，他学会了在角色里寻找力量，学会了与自己和解，放下不必要的执着，因为人生还有更多美好的事情。。。他有认真地在做这件事：改变自己，找到自己，救赎自己。
1696778526# #莲花楼豆瓣打分人数50w+啦，今天好事连连，开心
1692535949# #我看看谁在笑我的哈基米，。笑大声点，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈基米！。。成毅好忙但不知道在忙什么cy成毅莲花楼。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1697954822# #成毅老实人勇闯娱乐圈。想到浪凡直播，品牌霸霸送包包给成毅。成毅那个小表情好可爱，一脸不知所措的样子，这孩子太老实了，哈哈哈哈。。成毅
1696480514# #不看成毅傅云深，怎知南风知何意。。我把喜欢写进风里，从此整个世界都是你。。成毅南风知我意cy成毅傅云深。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1697914173# #法沫溪很好用哦，⏰10月19日-11月15日，上【屈臣氏全国门店/小程序/app】get代言人成毅同款卸妆膏吧！。。莲花楼cy成毅李莲花李相夷
1695867351# #傅云深求婚还没开始就结束了。被拒绝了还是想着先安慰，傅云深你怎么那么好啊。。成毅南风知我意。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1693480826# #秋意渐浓，时光荏苒，愿你一切安好。成毅李莲花李相夷
1693008815# #莲花楼央视版结局cy成毅。。超期待，真的有不一样的结局吗？今晚看完hi6接着看央八，不见不散哦，莲络人们一起看大结局呀🪷🪷🪷
1694820062# #永远保持着一种向上的姿态。。把背影留给黑暗的过去，而将一张笑靥朝向阳光
1697499761# #当成毅get到了一个新造型！。片场可可爱爱，剧里魅惑人心，。就是喜欢这种反差萌。。沉香如屑cy成毅
1701901609# #人生的旅途，前途很远，也很暗。。然而不要怕，不怕的人的面前才有路。早安心。。
1703954884# #白衣又是不一样的帅，如诗如画，清秀绝伦。。期待跨年夜的红绸舞剑，帅到心巴上了。。成毅彩排cy成毅车内随拍
1692466344# #每日一善🍒阳光信用。。要记得，生命极短。。。短到，用来做自己喜欢的事情，都不够；。。更不要说用来犹豫，以及妥协——尤其是。。妥协给那些，你自己都清楚“这只是妥协”的东西。
1698105601# #山有峰顶，海有彼岸，漫漫长途，终有回转，余味苦涩，终有回甘。周二愉快，早安！
1691707144# #一念心清净，莲花处处开。放下自己，放下恩怨。。李莲花放下的是李相夷的光环，对旧友不计前嫌。。对陌生人侠肝义胆。
1703729153# #我推荐《莲花楼》为微博网友喜爱剧集，好剧集带来的感悟、力量和快乐是剧集之外留给真实生活的彩蛋。一起来微博之夜让好剧集感染更多人吧，参与互动还有机会赢大额红包和盛典门票哦！微博网友喜爱作品
1689698700# #每日一善🍒阳光信用。。人生风云不定，心静泰然处之。。人有旦夕祸福，焉能皆为不变。。万事孰知好坏，自在明者心中。。人生在世，凡事切莫强求，塞翁失马，焉知非福
1700480968# #好漂亮的宝宝，乖乖站在那里像一幅美丽的画，让人赏心悦目，期待成毅尖叫之夜新造型。。成毅爱奇艺尖叫之夜cy成毅。成毅莲花楼|李莲花|李相夷｜狐妖小红娘王权篇｜王权富贵
1699630103# #等了一晚上终于等到了成毅的《一壶莲花醉》，台风好稳啊。李莲花本花唱了花花的一生，一整个拉回莲花楼，太好听了，泪目了。。终于等到成毅唱一壶莲花醉cy双11惊喜夜成毅彩排视频
1700106167# #熊猫守护者🐼阳光信用。在人生的路上，让我们借助友谊的翅膀飞翔，迎着朝阳、彩云、希望、理想。
1701258432# #最佳捧场王出现了，气氛组的实力担当，成毅可太有意思了，谁能拒绝帅气又可爱的哈基米呢。。成毅爱奇艺尖叫之夜cy成毅莲花楼。cr网络侵删
1694570056# #傅云深吻得好主动。不敢相信南风知我意是三年前的剧，实景真的又美又治愈，ost也好听，傅云深的黑色冲锋衣简直把人迷成智障了，苏神成毅抱一抱。。南风知我意热度破8000
1689517322# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。﹉﹉🍒ℒℴѵℯ💌·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·💌ꦿ໊ོᶻ⃝ᴶ⃝🍒﹉﹉。。心灵里，有许多东西，。。忘记的叫过去，忘不掉的叫记忆；。。身体里，有好多信息，。。潜伏的叫等待，涌动的叫热爱。。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1702207974# #wuli花花是最美的🪷。。清秀雅致，淡泊名利，安静的美男子。。成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷
1704193269# #这两天物料太多了，慢慢盘，李莲花长命百岁。。和成毅点亮微博之夜CY成毅李莲花
1692440846# #努力的人终会被发现，优秀的演员优秀的作品，内娱有成毅是观众的福气！。。成毅李莲花战报cy成毅莲花楼。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1697175585# #和木头谈恋爱辛苦了！再见！再也不见！
1689549443# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。﹉﹉🍒ℒℴѵℯ💌·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·💌ꦿ໊ོᶻ⃝ᴶ⃝🍒﹉﹉。。走过最小的舞台和最大的广场，。。等待最短的相遇和最长的时光，。。我有最低的渴求和最高的期望，。。你是最初的梦想和最后的天堂。。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云
1692499662# #真实，淡然，持重，。这些特质在这浮华世界中确是最最珍贵的品质！。。成毅cy成毅莲花楼。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1696472083# #期待与代言人成毅一同开启经典红门舞会伊丽莎白雅顿品牌代言人成毅
1691562012# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。…🪷🪷ℒℴѵℯ🪷·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·🪷ℒℴѵℯ🪷🪷…。。起初，我想他恢复武功。。重新做回意气风发的李相夷。。后来，我想，李莲花长命百岁。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1690868556# #李相夷从不宽恕他人，但李莲花原谅了所有人cy成毅莲花楼
1689780354# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。﹉﹉🍒ℒℴѵℯ💌·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·💌ꦿ໊ོᶻ⃝ᴶ⃝🍒﹉﹉。。掬一丝清风挽一束月光。。采一星闪烁把温情的话语。。让它们捎给天涯海角的你。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1697964010# #还有四天，吃瓜不信瓜
1690994362# #熬夜看白天的直播呢，晚睡惊喜。。成毅好好休息，明天一起追莲花楼
1692504322# #本周我完成了连续7天铁粉打卡，与的铁粉值额外增加1分！
1703324796# #有成毅陪着一起跨年真的太幸福了，期待大帅哥的跨年舞台，话说节目单啥时候出来呢。。湖南卫视跨年阵容cy成毅湖南卫视跨年晚会。。
1704251668# #微博跨年狂欢节我已推荐我心中的2024跨年最佳舞台，快来为你喜欢的舞台点亮加油吧！
1688651390# #每日一善🍒阳光信用。。与其羡慕别人，不如做好自己。。。肤浅的羡慕，无聊的攀比，笨拙的效仿，。。只会让自己整天活在他人的影子里面。。。找到属于自己的位置，。。走自己的道路，人生，越努力越幸运！
1696155323# #成毅留了胡渣。帅哥怎么样都吼吼看呀。成毅哈基米奶萌奶萌的。有点胡渣更有男人味啊！好Man。。成毅南风知我意
1690506659# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。…🪷🪷ℒℴѵℯ🪷·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·🪷ℒℴѵℯ🪷🪷…。。武侠逸闻入川海，悬疑恩仇随风消。。。少师已沉，莲花更盛。此间江湖事，共载莲花楼。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1689413726# #每日一善🍒阳光信用。。岁月流转，韶华易逝，春去难追。。漫天浮尘，梧桐落叶风急急。。漫漫长路终疲惫，歇歇脚缓缓累。。就着那斜阳的余晖，品味甘民院那专属的美
1695827063# #北京文化论坛创作团队专访之成毅的眼泪，作为新生代演员，成毅沉稳、镇定的表现得到导演的肯定。。。成毅一边下台一边擦泪cy成毅南风知我意。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1689023107# #阳光信用🍒每日一善。。人生的路经历过，才知道有短有长。。岁月，在无憾中微笑，才美丽。。回过头，想着明天抱一抱。。那些年最初的梦想在我们心中依旧完美。。我们只需要记住那些完美。。把握此刻，活在当下才是真理
1689350614# #阳光信用🍒每日一善。。心中不可少善，行事不可无善。。人前不为恶易，独处不为恶善。。任性妄为是恶，行止有度是善。。心存感恩之心，身行积德之善。。近之，从恶者吾远之。。百年养善不足，一日毁之有余。。行善助人是舍，心安积德是得
1696911407# #“接了的角色就一定会好好对待，好好把他演好！”成毅对于角色从未辜负！@成毅
1689371351# #成毅莲花楼cy成毅。。﹉﹉🍒ℒℴѵℯ💌·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·💌ꦿ໊ོᶻ⃝ᴶ⃝🍒﹉﹉。。想见你，是雨沾荷叶的瞬间，轻微触滴。。。想见你，是雪落梅枝的无声，渺渺痕浅。。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1694842521# #我来啦，虽迟但到，底线花絮成毅唱《转弯》的时候，当时就梦一个完整版，圆梦了圆梦了。今晚19:00与成毅李相夷李莲花相约莲花楼演唱会，我们不见不散太开心
1699780684# #弯腰打招呼主动握手，考虑到小朋友身高，附身贴耳，帮忙扶住凳子。结束后点头示意感谢。细节见人品，刻在骨子里的教养，很难让人不爱啊。。成毅和古风造型好搭cy成毅
1702968915# #好图共享
1699197979# #7号就可以看到ee啦，想想就开心呀打call。时间不早了，晚安！梦里有淇！太开心月亮月亮
1692713725# #来自成毅的七夕礼物，太好听了，满满的故事感，循环播放中。。成毅唱的就在江湖之上cy成毅。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1695826292# #我提笔不为离愁，只为你转身回眸。画一纸烟雨初春，却如你的美怎能偷。。成毅南风知我意cy成毅傅云深。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1696332984# #优雅，贵气，心动只为成毅，跟代言人成毅一起浪而不凡。。成毅南风知我意cy成毅傅云深。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1696579334# #今天6号喽，八天长吧，开心吧。马上会感觉到七天比八天还长。一眨眼假期即将结束，早知道不眨了……
1699508447# #微博视界大会奔赴热爱，荣耀前行。我正在微光荣耀入围作品中推荐莲花楼！一起来推荐你心中的微光荣耀吧
1701554401# #从生活的点滴中寻求美感，。。你的生命就会鲜花烂漫。早安心。。
1702645219# #一直挥手打招呼的白色奶团子，。工作结束，北京🛫上海啦。。莲花楼喜欢是很私有的事cy微博跨年开幕官成毅cr网络侵删
1699072047# #你以为的白衣大侠：仙气飘飘，武功高强。实际上的白衣大侠：努力，认真，哈基米爱慕。。莲花楼cy成毅李莲花李相夷
1703670674# #今天是粉色的哈基米，下班的时候又跳起来打招呼了，好像还签名了，状态超好的，完全逆生长了。。成毅粉羽绒服cy成毅抖音美好惊喜夜。cr网络侵删
1704373822# #沉香片场，健身达人的日常，哥哥的胸肌就是这么来的，不愧是仙界身材卷王。。成毅狐妖小红娘王权篇cy成毅王权富贵
1698933779# #恭喜成毅荣获第19届中美电视节年度优秀青年演员！。“非常感谢中美电视节组委会的肯定，感谢《莲花楼》剧组全体工作人员的辛苦付出，正是因为大家共同努力，让这部作品得以精彩的展现，同时也感谢每一位莲络人的真诚赴约，感谢大家对李莲花/李相夷的支持与喜爱。未来我也会继续努力，演出更多更好的角色
1695653193# #这样真好，开开心心玩吧
1703701843# #每日一善🥝阳光信用。。生命来来往往，来日并不方长。。。愿我们在乎的都能拥有，。。期待的都会实现，努力的都被成全！。。
1702487619# #每日一善🥝阳光信用。。善良怜悯之心，乐于助人之手，。包容宽厚之怀，将心比心之上，。能令你受益匪浅，会让你富贵无穷。。当善良成为生活中的一种x惯时，。幸福就像涓涓细流，总是在眼睛里溢出，。自己快乐，别人也快乐，感染社会。。。
1694742719# #一整个措手不及啊，差点就错过了周边。。恭喜成毅解锁新代言，同款已get，。和雅顿代言人一起纯净沁心，静享惬意时光！
1689074161# #成毅莲花楼cy成毅。。﹉﹉🍒ℒℴѵℯ💌·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·💌ꦿ໊ོᶻ⃝ᴶ⃝🍒﹉﹉。。爱你一路，思念浸满每一步。。明眸频顾，令我喜悦无数。。细数流年，甜蜜因你故。。爱你，是我命中归宿。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1698374271# #或许，闲与静，都是生命的恩赐，那么，沉静与收敛，也是一种欢喜，妥贴了慈悲，那么，一段旧光阴，一个旧人，也会空欢喜，有心足矣了。
1697608143# #玫珂菲好会啊，怼脸拍好好看啊，这逆天的颜值，ak都压不住我的嘴角。。。莲花楼cy成毅李莲花李相夷
1692194599# #莲花此经去，惟愿君安好。绝代年华致相夷，风尘归心敬莲花。江湖传奇不断，下次或能遇上。再会李相夷，再会李莲花，各自珍重。。。莲花楼cy成毅莲花楼。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1696132240# #有才华的人，总是低调的，也是务实进取的，成毅，你就是这样的一个人。。。成毅南风知我意cy成毅傅云深。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1697584519# #让凉爽的清风吹跑你的烦恼，。把所有的忧愁都抛向脑后，。不要往后看，因为快乐只在前头，。奋力向前奔跑吧，去追逐属于你的快乐，早安！
1703076621# #每天看可爱哈哈的哈基米，心情都美美哒。。期待明天，是不是有视频可以看呀。。成毅歪嘴哈基米cy湖南卫视18年零点跨年回望
1697083181# #还有4集就大结局了，今晚只更一集，大结局还要等到下周，裤子你的排播真拉胯啊，商量一下，能不能超点啊。。成毅南风知我意cy成毅傅云深
1691901430# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。…🪷🪷ℒℴѵℯ🪷·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·🪷ℒℴѵℯ🪷🪷…。。成毅，谢谢你那么努力。。才让我们看到那么优秀的你。。在努力的同时，你也要体验生活。。活在当下，每天充满动力，沿途春暖花开。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1690719483# #每日一善🍒阳光信用。。人生百态犹如一面镜，。。见人过失易，不责人过失难。。。虽然镜里的一切，清清楚楚，明明白白。。。但智者，可以借之反思警戒。。而愚者，却入中看戏而沉迷不悟
1701584376# #“拥抱热爱，以作品载道，成就璀璨星海”，期待成毅老师，12月5日不见不散！
1700557297# #我就是沉香入坑的啊，当初被应渊迷的神魂颠倒，成毅演技太绝了，红衣战损YYDS。。应渊世间真神cy成毅
1688609990# #每日一善🍒阳光信用。。真正想要的东西。。不只是踮踮脚尖就能得到那么简单。。所有的收获，一定是全力以赴，奋不顾身的！
1689463573# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。﹉﹉🍒ℒℴѵℯ💌·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·💌ꦿ໊ོᶻ⃝ᴶ⃝🍒﹉﹉。。每天多知道一些，每天多爱他一些。。一点一滴汇成爱他的山川湖海。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1698833384# #旅行碎片🧩part3已收到，想念是蓝色的，是黑夜和清晨交接时刻的那种克莱因蓝，好看极了。。成毅cy成毅李莲花李相夷
1692672308# #清风不语，凉爽伴身旁。花香不语，芬芳绕心房。溪流不语，温柔如山长。七夕快乐！。。成毅cy成毅莲花楼。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1702226122# #粉了成毅就没早睡过几次，每天告诉自己，早点睡早点睡，可是好难啊，今天会有定妆吗？cy成毅王权富贵
1697640741# #烦恼化为薄雾，清晨见光消散。晚安！
1690698481# #莲花楼断更我失莲了我有上海滩
1694847084# #成毅三界吐血人。三界美强惨天花板来啦，只需一张照片，满满的故事感，脑补一本小说的程度，很难不爱成毅。。成毅傅云深
1693562966# #莲花楼二轮上星央八，9月5日起，早上7点39到11点33五集连播，恭喜成毅好爱哦好爱哦
1699239781# #这段眼神戏绝了，配上熟悉的bgm，有点子玄夜霸霸那个味了。莲花以上，渣爹未满，这种层次感的把握实属牛逼了。。莲花楼cy成毅李莲花李相夷
1696080704# #明月伴君行千里，丝丝月光入我心
1694658059# #成毅发了2018年的文案。从衣服到取景，从bgm到氛围感，满满的治愈风，韩风，很久没看到这样的现偶剧了。。李莲花没死夺舍了傅云深
1703373813# #玩泡泡机，用手拖住萌萌兔，一个比兔兔还温柔的人，谁不想魂穿那只兔子哇，成毅心软软的神。。微博网友喜爱人物cy微博跨年开幕官成毅
1699940149# #微博视界大会微光闪耀，热爱前行。我正在微光荣耀入围影视角色为李莲花/李相夷荣耀推荐！为喜爱角色送出微光，助力TA的荣耀时刻~。心成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。成毅莲花楼|李莲花|李相夷｜狐妖小红娘王权篇｜王权富贵
1694596314# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷cy和成毅一起秋日出行签名照签名照签名照好爱哦
1699009592# #实际上应该很疼的啊，他拍完还笑一笑告诉大家没事，他真的很敬业，把每一个动作演到了极致。。莲花楼cy成毅李莲花李相夷
1694434457# #南风知我意定档。。傅云深真的超级苏，超级暖，超宣。。盼君多时，终于要迎风相见啦～。。成毅傅云深。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1699371466# #从iejj自带百万宣发，到成毅扫楼哈基米出圈，然后反哺到剧。从最初的8.0分涨至8.5，我们成毅妥妥扛剧生，且是一番大男主单扛。期待成毅今后更多的优秀作品，今天直播帅爆了。。成毅莲花楼cy莲花楼豆瓣评分涨至8点5
1702336879# #考古成毅的快乐，发型一换就像换了个人，短发痞帅痞帅的，还有没见过的吗。。成毅狐妖小红娘王权篇cy成毅王权富贵。
1699843713# #熊猫守护者🐼‍阳光信用。用一颗快乐的心看待世界，多一份自信，少一份失望，因为岁月真得很可贵。光阴从我们身边静静地流过，一去不复返，该记住的就记住，该忘却的就忘却。心灵本来就是一扇门，进的进，出的出。
1700046690# #还好我看到了这个双十一活动，不然就错过了成毅的发光留言板➕宠爱包袋，佰草集真不错，榜上的会不会都是我的同担呀哈哈
1694957828# #傅云深，振作起来，加油拳头
1696218248# #傅总即将落地，别忘了今晚看南风知我意呀。。成毅南风知我意cy成毅傅云深。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1696127212# #和代言人成毅一起过国庆啦
1703113991# #真诚待人，踏实演戏，不仅长得帅，。还有着迷人的嗓音，期待的跨年夜舞台。。。湖南卫视18年零点跨年回望cy成毅跨年舞台混剪
1691473436# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。…🪷🪷ℒℴѵℯ🪷·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·🪷ℒℴѵℯ🪷🪷…。。李莲花从来不需要任何人的救赎。。不论从前或是现在。。他是自我的一个由内而发的自渡。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1702010909# #甜甜微笑的粉色哈基米。是浓浓的甜蜜与浪漫，是可爱与温柔的代名词。。。20231205｜成毅视界大会。成毅微博视界大会cy成毅狐妖小红娘王权篇
1702359419# #这段无声的表演，准确细腻，一个转身，一个背影，就能感受到李莲花内心的伤心不已，他就这么风平浪静的把观众代入那种氛围，令人心痛。。成毅情绪跟细节拿捏精准cy成毅腾讯娱乐年度盛典
1697773099# #成毅的打戏太精彩了，有力量又有美感。。李莲花每次开大都在消耗自己的生命，。依然无人能及的存在，刎颈出手非死即伤。。莲花楼cy成毅李莲花李相夷
1691191040# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。…🪷🪷ℒℴѵℯ🪷·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·🪷ℒℴѵℯ🪷🪷…。。初见少年时，眼如星光，。。便怀恨为何如此之晚识少年。。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1701652997# #有位工作人员说头天彩排后导演说很好可以收了，但成毅说还可以再彩排一遍。。这就是成毅，无论做什么都很认真，他想把最好的效果呈现在观众面前，真诚才是永远的必杀技。。成毅热爱是每次开机时的期待cy成毅莲花楼成毅官宣微博视界大会
1690593521# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。…🪷🪷ℒℴѵℯ🪷·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·🪷ℒℴѵℯ🪷🪷…。。每一次看成毅演戏都是感官的盛宴，。。演技的舞台表现充满幸福的感觉。。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1702872988# #聊啥呢这么开心，漂亮的花花笑的花枝乱颤的，背影真好看啊，身段绝绝子。。成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷
1700748807# #手机存了太多成毅，卡卡的，下次需要换个更大内存的，不然怎么存富贵美照啊哇哇
1696303862# #别把成毅挤坏了。虽然成毅他很温柔，被挤了也不会生气，但是大家千万别把他挤坏了哦。。成毅南风知我意
1697167521# #最好的讲究，。。是把柴米油盐酱醋茶，。。过成琴棋书画诗酒花。。。一束鲜花，窗明几净，。。生活便多了一份温暖和色彩！
1702985984# #“守夜人的篝火，黎明前远方的歌”声音纯净，清澈悦耳，有哥哥陪我跨年，好幸福cy成毅
1689642408# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。﹉﹉🍒ℒℴѵℯ💌·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·💌ꦿ໊ོᶻ⃝ᴶ⃝🍒﹉﹉。。银河璀璨，星光灿烂，唯你牵动心弦；。。灯火阑珊，仿如隔世，唯你举世无双。。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1692658781# #💞七夕快乐💞。。风细细，月袅袅，又逢七夕云弄巧。。星灿灿，浪滔滔，又见鹊桥相会好。。语深深，水渺渺，又念佳人相思绕。。情真真，意迢迢，又寄素心愿你晓
1700714237# #一身休闲运动风，一如既往的元气满满，成毅越来越幼了，妥妥男高啊。。成毅电视剧底线cy成毅周亦安
1694584567# #傅云深吻得好主动。爱情是酸甜口的，甜是属于傅云深的，酸是属于观众的。。成毅傅云深
1693874485# #南风知我意混剪。什么什么，今天会有好消息吗，傅云深要来了吗。。成毅傅云深。
1690553006# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。…🪷🪷ℒℴѵℯ🪷·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·🪷ℒℴѵℯ🪷🪷…。。这一路走来，每一步都是抉择，。。是执着、是不舍，。。我不是演绎角色我就是角色本身。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1702051294# #每日一善🥝阳光信用。忧伤并不是人生绝境、坎坷并非无止境，。没有谁能剥夺你的欢乐，因为欢乐是心灵结出的果实。欢乐将指引你在人生正确方向里寻找自己的错误，寻找自己人生的正确目标，并执著的走下去。。。
1700993896# #因为有你，一切的一切都很美好
1696568348# #雪落倾城苍穹茫茫千回百转。。情根深种淋雪无声暮雪白首。。成毅南风知我意cy成毅傅云深。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1700131584# #李莲花连背影都好美，头发丝也好会甩。“一念心清净，莲花处处开，”渡己和渡人是一体两面，要渡人先得渡己，能渡己方能渡人。李莲花是先在自己心上种了莲，才能做到处处莲花开，是不染纤尘的白月光啊。。不染纤尘的白月光李莲花cy成毅莲花楼
1703143424# #跨年夜不见不散
1704287886# #他在用心记录开心时刻，一条攒了一年的自拍，一条精心准备的视频，我们还有好多好多年。。和成毅点亮微博之夜cy成毅王权富贵
1689043919# #阳光信用🍒每日一善。。选择善良是一块路标，在你迷失方向之时。。给你指明前进的方向，选择善良是一口清泉。。在你干渴之时，给你生命的滋润。。选择善良是一双有力的手。。在你无助之时，给你巨大的帮助。。因此心灵的选择，一定要择善而从
1700668802# #‍每日‬一善🥝‍阳光信用。善恶一念之间，内心清静择善而行，一念善心起，枯木也逢春欣逢盛世，当不负盛世。历史的昨天，无数革命先烈在茫茫黑暗中前赴后继，今天的我们也应当肩负起民族使命，勇往直前。岁月因青春慨然以赴而更加静好，世间因少年挺身向前而更加瑰丽。
1691498510# #我们楼在线观看100W了，好争气，你的福气在后头呢
1692800531# #怎么办哦，ins我搞不明白啊，坐等教程。。成毅去哪我去哪，哈基米再等我一下，在学了…
1695469206# #南风知我意，时光知人心！。成毅，你若安好，便是晴天！。。成毅南风知我意cy成毅傅云深。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1698375470# #喜欢追梦的人，切记不要被梦想主宰；善于谋划的人，切记空想达不到目标；拥有实干精神的人，切记选对方向比努力做事重要。。
1691735242# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。…🪷🪷ℒℴѵℯ🪷·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·🪷ℒℴѵℯ🪷🪷…。。十年光阴似箭江湖多变。。去去重去去，来时是来时。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1700576808# #逆光侧颜真是无敌了，完美的下颚线，性感的小嘴巴，高高的鼻梁像一座挺拔的山峰，顶级神颜。。成毅南风知我意cy成毅傅云深
1699361609# #爱上成毅就像呼吸一样简单，神颜YYDS
1691645896# #竹林醉酒，有悔恨，有思念，李莲花教你如何在遗憾中坦然的过好一生。。。莲花楼有第二部吗cy成毅莲花楼
1690954083# #成毅爱心五连拍。今天我是妈粉，成毅宝宝好可爱。。今晚莲花楼更新喽，软剑吻颈也要出场了。。说出我们的暗号JW8DAQY。成毅莲花楼。
1691759660# #成毅跳queencard认真中带着幽默。我哥已经很努力了，大家轻点笑。哦，脑袋扭到了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。。成毅莲花楼。
1701163500# #一瞥便是惊鸿，芳华乱了浮生。期待新剧开机。。12月开机的电视剧cy成毅王权富贵
1701754902# #一人椅子，剧本不离手，用没用心，观众是感受得到的，演技与实力并存，靠作品说话，期待今晚红毯秀。。成毅李莲花cy成毅微博视界大会
1696143837# #成毅逆光而来，敬人以谦和，待人以温暖，处事以真诚，将“我是演员”刻入灵魂，愿清风常伴，一路鲜花掌声。。。成毅南风知我意cy成毅傅云深。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1698199507# #每日一善🥝阳光信用。。心存善念，阳光就会照耀你。。心存美丽，温暖就会围绕你。。心存大爱，崇高就会追随你。。心存他人，真情就会回报你。。心存感恩，贵人就会青睐你
1696255554# #成毅被阿姨说演莲花楼那个。“成毅啊，哎呀！”“演莲花楼内个，李莲花”。阿姨也太可爱了叭，我们哈基米都害羞了。。成毅南风知我意
1692411735# #成毅的成名之路注定是风雨兼程的，。今天的成就是他不懈努力的结果。。。成毅李莲花李相夷cy成毅莲花楼。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1701687449# #和代言人共赴一场智性奢护，沉浸惬意氛围心伊丽莎白雅顿品牌代言人成毅成毅超话
1699160226# #  期待30双11惊喜夜我们不见不散！
1696241579# #宝贝好帅爱你
1696736379# #成毅：“等待可能是希望，可能是未知，人生当中你就是要不断的去等待，等待明天，等待后天。我不知道会发生什么，但调整好心态，不要放弃自己，就能等待更好的明天。”。。成毅南风知我意cy成毅傅云深。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1691202941# #莲花楼所有女孩的自救。昨晚的女宅案真的哭丝了，女孩们的相互救赎，立意深刻。莲花楼里的每个案子都很有深意，难得的好剧。今晚李莲花要开大了，都来看莲花楼呀。。成毅莲花楼。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1699413996# #“你不用管我是谁，只管告诉我想要的答案”。今天立冬了，李莲花穿大氅了吧。成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷
1698537519# #每日一样的太阳，不一样的风景，每日相同的时间，不一样的内容，让人生充盈，生命厚度倍增，这就是丰富多彩，完美的一生。每天给自己一个微笑，活成自己想要的样子。陌上花开的青春，十里春风不如你，此时山花烂漫静待流年。
1703533109# #他拍与自拍，还是那个可爱有趣的他，网络文明打码的芳心纵火犯。都是毅家人，有什么是我们不能看的，见外了哈。。成毅文明打码见外了cy微博跨年开幕官成毅
1702137619# #每日一善🥝阳光信用。。忧伤并不是人生绝境、。。坎坷并非无止境。，。没有谁能剥夺你的欢乐，。。因为欢乐是心灵结出的果实。。。
1690108572# #莲花楼成毅老师吃晚饭了吗？
1701360614# #每日一善🥝阳光信用。坚强是生命的一种声音，即使是默默无声地坚强，也体现了一种强大的力量，正是因为经历了坎坷，经历了磨难，所以思想变得更加深远。。不要尽力而为，而要全力以赴，即使没有出色的外表和能力，也要有压倒一切的霸气，用自己的光，照亮自己的路！。
1702126859# #Mr.Fu,youaremysunshine,myonlysunshine
1698038759# #成毅记忆碎片🧩part1&2，美得移不开眼，满满的氛围感，是不是还有part3呀。。莲花楼cy成毅李莲花
1690796306# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。…🪷🪷ℒℴѵℯ🪷·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·🪷ℒℴѵℯ🪷🪷…。。少师已弃，吻颈已碎，。。英雄也归于人海，唯有传说留于世。。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1703400611# #只要我视频放的够大，下一秒好像成毅就能扎进我怀里，我可真是个大聪明哈哈。。微博网友喜爱人物cy微博跨年开幕官成毅
1694415375# #其实天很蓝，阴云总要散。。其实海不宽，彼岸连此岸。。其实梦很浅，万物皆自然。。其实泪也甜，当你心如愿
1704426010# #好帅好帅
1704010154# #哥哥在哪我就在哪，跨年晚会不见不散和成毅点亮微博之夜cy和成毅一起定格2023
1700087761# #人生，没有过错，只有错的起点和错误的开始；人生，没有结束，只有开始的觉醒与结束的苏醒。早安！心。
1690330541# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。…🪷🪷ℒℴѵℯ🪷·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·🪷ℒℴѵℯ🪷🪷…。。一人一楼，江湖漂泊，终是孑然。。。红绸戏剑，博颜笑，兄弟结仇，沉海迢。。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1698711841# #人格魅力的化身，让人如沐阳光，就连风也偏爱李莲花。。莲花楼cy成毅李莲花李相夷
1701790209# #他的仪态太好了，真的就是站如松，坐如钟，行如风。今天也是最佳捧场王，留到了最后。。20231205｜成毅视界大会。成毅这拍照姿势不抄也罢cy成毅坐姿
1700366610# #“我觉得成毅的气质随着服装走，论演员的自我修养，穿什么就会自动调节”这是哪位果果这么会夸，把哥哥开心坏了。还被cue到了花衬衫，说放假的话，想要穿着花衬衫带爸爸妈妈去海边度假，哈哈哈哈。。成毅南风知我意cy成毅傅云深
1701860350# #哇塞！视角好独特，细节恰到好处，自拍技术超凡，爱看多拍多发哇
1703521998# #每日一善🥝阳光信用。。努力过，奋斗过，拼搏过，痛哭过，快乐过，就会发现人生终究不会辜负你。那些洒下的汗水，转错的弯道，流下的泪水，会让你成为独一无二的你。梦里能够到达的地方，终有一天，脚步也会到达。
1698792952# #十一月，你好！不管是笔直的坦途，亦或是羊肠阡陌，愿在新的日子里，心有阳光，不惧困难，迈开脚步，轻松出发。早安太阳。
1689527484# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。﹉﹉🍒ℒℴѵℯ💌·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·💌ꦿ໊ོᶻ⃝ᴶ⃝🍒﹉﹉。。提笔不过半解心事，。。清风朗月不曾半分言辞，。。千帆过尽也道不尽喜你半分心思。。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1690782728# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。…🪷🪷ℒℴѵℯ🪷·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·🪷ℒℴѵℯ🪷🪷…。。李莲花又何尝不是另一种快乐的人生。。莲花楼告诉我们如何放下。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1698840523# #看了沉香预告就被成毅吸引住了，惊呼内娱什么时候出现的这么一位演技又好，还这么帅的男演员，恨自己没有早点发现他。看了沉香收官直播，接着看到这条路透决定入坑成毅cy成毅沉香如屑
1690622812# #第一次中奖，等收货🎁。。看莲花楼，好运莲莲🪷。。感谢我们的7月桃厂男神成毅老师打call
1690459940# #每日一善🍒阳光信用。。千难万险中得来的东西最为珍贵。。患难与共中结下的友谊必将长驻你我的心间。。。才明辩的心灵能力驱使我们对意义的追求。。促动创造精神，呆板经验转化成智慧。。在顺境和逆境之中从容前进。。物竞天择，适者生存
1695687930# #倘若南风知我意，便知我全部的心意皆来源于你。。傅云深先生你好，终于等到你，还好我没放弃心。。成毅南风知我意cy成毅傅云深。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1692169568# #谁懂啊，成毅老师对自己要求高，作为观众的我真的感受到了被尊重。有力量又有美感！到这个阶段已经不单单是努力了，还必须要有极高的领悟力和很顶的审美，李莲花李相夷就是我心目中江湖大侠的样子！。。莲花楼cy成毅莲花楼。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1690154499# #每日一善🍒阳光信用。。长知足，心安然；甘淡泊，乐无边。。广结交，德为先；和邻里，解人难。。烦恼事，抛云端；莫争吵，忍为先。。无贪欲，气度宽；家和气，万事圆
1692094540# #感谢莲络人的努力，豆瓣开分8.0，但是莲花楼可以更好，开分了还会有小纸巾跟单孤刀，我们一起守护哈基米成毅李莲花，守护最好的莲花楼！。。莲花楼豆瓣开分8.0cy成毅李莲花李相夷。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1700427795# #孔雀蓝大衣🥝part1。游走在人群中的矜贵公子，。陌上人如玉，公子世无双。。。成毅爱奇艺尖叫之夜cy成毅。成毅莲花楼|李莲花|李相夷｜狐妖小红娘王权篇｜王权富贵
1692230463# #每日一善🍒阳光信用。。只把一件事做好，就是生活本初的节奏，再忙再累的日子都会云淡风轻，再苦再咸的生活都不值一提。这种无法放弃的力量就来自于内心。没有太晚的开始，不如就从今天行动。无论做什么事，都要相信自己，生活，从不亏待每一个努力向上的人。共勉！
1693698976# #有些人弃剑如遗，有些人终身不负。。每个人的信念都有所不同。。感谢今夏有成毅李莲花的陪伴，李莲花深入我心！。。成毅李莲花李相夷cy莲花楼。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1694566891# #傅云深吻得好主动。路过的朋友可以扶我一下吗？被傅总甜晕了。。南风知我意热度破8000
1696904211# #明天见哇
1696485329# #南风未起，空赋思念成疾。。云深知意，不枉相思于你。。成毅南风知我意cy成毅傅云深。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1704077229# #今天的绿色毛衣大片好好看，你心动了吗成毅超话成毅衣服被弄脏的反应cy成毅从天而降
1694148170# #南风知我意。。奶呼呼甜蜜蜜的傅云深今晚来不来啊。。成毅傅云深
1695131187# #剧里被傅云深虐的肝疼，剧外的傅诗淇这么开心，成毅你可太会演了
1695568232# #碰对了人，相思一辈子。喜欢一个人只需要一分钟，爱一个人则需要一辈子，成毅，愿你的爱情永远甜蜜，生生世世，不离不弃。。。成毅南风知我意cy成毅傅云深。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1703285729# #一头短发清新帅气，身材挺拔，胸肌真不错，男友力max，这种体制内男友能不能人手一个cy成毅周亦安
1689116644# #成毅莲花楼cy成毅。。﹉﹉🍒ℒℴѵℯ💌·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·💌ꦿ໊ོᶻ⃝ᴶ⃝🍒﹉﹉。。看向你的眼底，清澈明亮，是闪耀的星辰。。看向你的眼底，充实热烈，是翻滚的故事。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1703249263# #一头短发清新帅气，AllBlack帅的丝毫不打折扣。。。尤其穿衣显瘦脱衣有肉的身材，男友力max。。成毅电视剧底线cy成毅周亦安
1695780836# #雷朋亚太区品牌代言人成毅坚定目光，无畏挑战！恭喜成毅成为雷朋亚太区品牌代言人！
1697424316# #心中有爱何惧人生，每天的太阳都是新的，不要辜负了美好的晨光。早安！
1692180399# #难得欢聚，终要别离。。李莲花李相夷后会有期，江湖再见！。。莲花楼今日收官cy成毅莲花楼。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1695554245# #周末即将结束啦，来和成毅一起比个心吧抱一抱。。成毅南风知我意cy成毅傅云深。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1690718787# #一定要扬州慢才能解毒吗cy成毅莲花楼。。看了一圈，笑死在香港脚，。。以毒攻毒吗，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1702657900# #每日一善🥝阳光信用。。太阳不会因为你的失意，明天不再升起。。月亮不会因为你的抱怨，今晚不再降落。。蒙住自己的眼睛，不等于世界就漆黑一团。。蒙住别人的眼睛，不等于光明就属于自己。。
1692777390# #超好听的，顺便指路成毅剧中打戏名场面。《海上打戏•第1集》《红绸舞剑•第9集》《与单对打1•第33集》《竹林舞剑•第34集》《与单对打2•第39集》《篝火舞剑•第40集》。。成毅原声版江湖之上红绸舞剑cy成毅
1695100975# #成毅的成名之路注定是风雨兼程的，今天的成就是他不懈努力的结果。。。成毅南风知我意cy成毅傅云深。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1698690125# #打戏干净利落，微表情丰富，好漂亮的李莲花。。莲花楼cy成毅李莲花李相夷
1697840672# #夸夸雅顿，很会拍，双十一要来了，雅顿有直播吗？能不能让成毅直播的时候也穿这身啊，请把深v焊在他身上cy成毅李莲花李相夷
1689655142# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。﹉﹉🍒ℒℴѵℯ💌·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·💌ꦿ໊ོᶻ⃝ᴶ⃝🍒﹉﹉。。等三月莺时，云岫成诗，晕染故事；。。像春雪化时，花开满枝，流水渐渐。。。我遇见你，都是人间最好的事。。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1696313896# #跟随浪凡小王子成毅一起来探店吧心
1695893501# #成毅方发布律师声明。成毅老师真的是我见过最刚的男人，都是直接告，从不声明，而且索赔的钱都捐了，真的是神仙好男人！支持成毅先生合法维权，网络并非法外之地，需要大家共同维护！
1697282150# #淇淇周末愉快，青春是最好的时光，一起努力奋斗吧！
1700708777# #“他很棒，是一个我都会很尊敬的好演员”。。“好看，耐看，风趣，幽默，正能量，演戏认真踏实，有责任心，有使命感的美男子”。。。温润如玉，内外兼备，独一无二，无可替代。。。他配的上世间所有美好的形容词，成毅，成功的成，毅力的毅，你若盛开，清风自来！。。（图存草稿箱几天了，好久没发白了，存
1689232778# #莲花楼cy成毅。。﹉﹉🍒ℒℴѵℯ💌·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·💌ꦿ໊ོᶻ⃝ᴶ⃝🍒﹉﹉。。你是无垠的星海，照亮前进的道路。。。我的眼中满是你，我的心里只有你。。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1694140828# #成毅傅云深cy成毅南风知我意。。该相见的人总有一天会相见的。。傅云深好甜好甜。。成毅莲花楼|李相夷|李莲花|南风知我意|傅云深。。
1700802776# #眼睛里有星星呀，今天是带毛线帽的奶淇。。20231124｜成毅尖叫之夜｜武汉🛫澳门。。成毅爱奇艺尖叫之夜cy成毅
1700529851# #每天的快乐源泉就是睁开眼看成毅，捡到一只上班撞门的可爱瓜瓜安，这发型真是越看越帅啊。。成毅电视剧底线cy成毅周亦安
1690856806# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。…🪷🪷ℒℴѵℯ🪷·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·🪷ℒℴѵℯ🪷🪷…。。五彩的马卡龙，链接着爱的两端。。你我双向奔赴，共筑爱的诗篇。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1692283331# #阳光信用🍒每日一善。。请好好珍惜，那些对你好的人。。也要理解那些对你冷漠的人。。因为没有谁必须有义务对你好。。所以，请无论对谁，都要坦荡真诚。。但没必要对谁都掏心掏肺，我们要学会看对象。。如果能做到坦诚对人，才能无愧于心
1689292456# #🍒善一善🍒。。日行一善，长养天地正气。。日行一善，让善因累德深厚福田。。日行一善，是心慈悲和感恩的诠释。。日行一善，利乐有情，日行一善。。持之以恒，久之必会福慧圆满，万文收获
1703903331# #眼镜➕耳机➕初恋脸，。最后车里摔那一下太可爱了。。成毅DK制服cy成毅湖南卫视跨年晚会
1702596677# #有雪有淇有果果，漫天飘雪，。果不淇然跳了一支浪漫的华尔兹，。这跟谈了有什么区别，太甜了。。成毅雪天和粉丝合影cy英雄志有名字了
1697338426# #FM第三弹，哈基米主播准时上线！。生活再忙碌，我们都要记得好好爱自己哦。cy成毅李莲花李相夷
1693828161# #你是我绕过人间山河，才遇到的人间烟火。。你的名字就那么几笔，却深深刻进我心底。。。成毅cy成毅莲花楼。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1703680778# #明天要唱三首《若梦》《红尘录》《人世太匆忙》，一口气唱尽三个角色的be人生，不敢想明天会哭的有多惨，先备好纸巾吧。。成毅彩排视频cy成毅粉羽绒服
1703803875# #《红尘录》直拍版，用歌声娓娓道来应渊的一生，昨晚的be是成毅给的，唱的太好哭了。。成毅拱手礼cy古茗成毅应援
1698747323# #好流畅的转身，成毅连头发丝都很会演戏，旋转的发带转到了我的心巴上。。莲花楼cy成毅李莲花李相夷
1701532890# #每日一善🥝阳光信用。。这个世界没有什么不能失去的。。离去的都是风景，留下的才是人生。。走到最后的，就是对的人。。
1699499328# #微博视界大会奔赴热爱，荣耀前行。我正在微光荣耀入围作品中推荐莲花楼！一起来推荐你心中的微光荣耀吧
1700853387# #尖叫之夜彩排现场，我们的李莲花回来了。“有些人弃剑如遗，有些人终身不负，人的信念总是有所不同的”。梦回莲花楼啊，小花很好，中气十足哈哈。。crlogo。成毅爱奇艺尖叫之夜cy成毅尖叫之夜彩排
1694487468# #南风知我意定档。不看成毅傅云深，怎知南风知何意。谁能拒绝一个剧里剧外都姓傅的男人！。。。成毅傅云深
1695443700# #谁能想到成毅禁不住一点撩，但是傅云深很会撒娇，这就是优秀演员的魅力。。成毅禁不住一点撩cy成毅南风知我意。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1696949204# #明日洗发水种草推荐。。烫染不油：345套装 。烫染油：345+4c 。不烫染不油：45 。不烫染油：45+4c
1699619907# #哥哥好帅好帅好帅
1691915267# #李相夷红绸舞剑，李莲花竹林醉酒舞剑，李莲花每次开大救人。最后与师兄的两场对决，封神封神了。莲花楼超好看，速来看莲花楼呀。。莲花楼最新番外cy李莲花绝世武姬。
1693529619# #天上玉京三千里，其中有客能飞剑。。青鸾白鹭扶摇上，鲲鹏凌空沧海浅。。。成毅李莲花李相夷cy成毅莲花楼。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1688622797# #阳光信用🍒每日一善。。日月其迈，岁律更新。。。大风泱泱，大潮滂滂。。。百年大党初心如磐，亿万人民使命在肩。。。时间属于奋进者！历史属于奋进者！
1689980036# #明天就可以看到正片了。。现在还是一整个激动中。。挥剑走江湖，此剧深得我心，早安李莲花太阳
1690292424# #每日一善🍒阳光信用。。天空不总是晴朗，阳光不总是闪耀。。人生，无所谓失去，只怕草率地挥霍。。世界上，唯独骗不了的，是自己的心。。它总在你最没提防时，暴露你的欢喜忧愁。。美好的，留在心底；遗憾的，随风散去。。活在当下，且行且珍惜
1692861946# #莲花楼收视创新高民选爆剧是这样啦，还有6集就大结局了哦，后面剧情超精彩的，每晚央八不见不散，一起看大结局啊（听说是he）。莲花楼
1690511890# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。…🪷🪷ℒℴѵℯ🪷·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·🪷ℒℴѵℯ🪷🪷…。。我站在原地，等风也等你。。把你写在书上，写在墙上，写在梦里。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1701307221# #性格好温柔，脸蛋好精致，心思细腻又有教养，可爱又迷人，低调又谦虚，内核很强大，业务能力强。。当晚他总是时不时的看向果果，粉了也算挺久了，我觉得在他心里果果是朋友一样的关系。作为果果，感受到了被尊重被惦记，就很幸福啊，成毅就是最最好的，不接受反驳打call打call。。cr见水印。
1690607402# #7月桃厂男神—成毅，排面🈶。。信我绝非有👻，我中奖了打call，果果们都来呀来
1697598405# #和代言人成毅一起用珂润
1696000224# #异国他乡工作辛苦啦，要好好照顾自己哦。。祝工作顺顺利利，身体健健康康，早日回国。。期待明天法沫溪FARMACY的精彩独家花絮。晚安
1696901851# #风起卷落叶，叶飞飘远方。思念恒永久，红豆寄相思。。成毅南风知我意cy成毅傅云深。成毅南风知我意｜傅云深｜狐妖小红娘王权篇｜王权富贵｜莲花楼｜李莲花｜李相夷
1689513928# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。﹉﹉🍒ℒℴѵℯ💌·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·💌ꦿ໊ོᶻ⃝ᴶ⃝🍒﹉﹉。。天下之大我寻觅万千仍不及你一朝一夕。。世界之远我寻觅遍地仍不及你一颦一笑。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1702913098# #他有着英俊的外表和优雅的举止，。同时内在的才华与品质也令人折服。。我有一双发现美的眼睛，多看大帅哥对我眼睛好。。。成毅狐妖小红娘王权篇cy成毅王权富贵
1699499280# #微博视界大会微光所向，热爱同行！我正在微光荣耀入围作品推荐莲花楼！为热爱助力，一起来推荐你最喜欢的作品吧~
1689389596# #阳光信用🍒每日一善。。善念养善心，善心生善念。。德不积不厚，善不行不成。。人往高处走，善在心中留。。至宝不常现，至善不常有。。行莫于恭敬，善莫于用心。。由善入恶易，由恶入善难。。心中不可少善，行事不可无善
1699749319# #原来这套白色里面那件是马甲，这张脸蛋好嫩好幼好小好精致啊，皮肤白到发光，这不就是白马王子吗。。成毅狐妖小红娘王权篇cy成毅王权富贵
1697039795# #谁能拒绝微醺白衬衫半开领的小傅总啊，撩而不自知。小酒杯一推，真的帅的我心都苏了，成毅太会演了，不愧是bg之神！。。成毅南风知我意cy成毅傅云深
1697586597# #莲花楼演唱会诚意满满。莲花楼演唱会当时看的感动满满，感叹💰花的好值，弹幕也都是清一色好评，很多人反而都是后悔没去现场，线上不知道刷了不知道多少遍了，特别美好的回忆。。。成毅cy成毅李莲花李相夷。。
1698467160# #本想把日子过成诗，时而简单，时而精致。不料日子却过成了我的歌，时而不靠谱，时而不着调。愿我们把美好，留在心底，给心灵一米阳光，温暖安放，心若向阳，无畏悲伤。
1698582848# #柔和的冷漠敷衍，和光同尘的气质，成毅举手投足都是李莲花啊。。莲花楼cy成毅李莲花李相夷
1695369391# #亲签亲签，总有一次会轮到我吧
1689385737# #成毅莲花楼cy成毅。。﹉﹉🍒ℒℴѵℯ💌·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·💌ꦿ໊ོᶻ⃝ᴶ⃝🍒﹉﹉。。雨滴答，声声入耳，敲打我心，神思恍惚。。此情此景，此时此地，心之向往，唯有成毅。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1695695126# #手如柔荑，肤如凝脂，人又帅气，演技人品也好，粉了个宝藏。。成毅手控福利cy成毅现偶也拿剑。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1696244379# #成毅人生嘛睡一觉就好了。他虽是偶像，于我而言更像一位人生导师。。成毅：“如果没有被更多人看到，那就是自己还不够努力。”
1691916611# #每日一善🍒每日一善。。真诚，是一个人的本性。。善良，是一个人的天性。。美丽的外表也许会打动别人。。但真诚的内心更能感动别人。。强势的语气也许会让人口服。。但善良的行动更会让人心服
1701187212# #每日一善🥝阳光信用。。人生总是有许多的不如意，我们要放宽心。。。舍得舍得，有舍才有得。。。我们舍得笑容，得到的是友谊。
1692589182# #不敢想象他当年靠着少师的时候有多么春风得意，这个少师就像是他最亲密的伙伴一样陪他舞完一剑之后，他怡然自得，十分信任的靠在它的身上，最后他把它震碎了。。。成毅李莲花李相夷cy莲花楼。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1699356496# #成毅跟现场的果果们合照啦，好幸福啊！不过成毅你拍照前后提裤子也太可爱了，怎么有人提裤子都这么可爱，成毅你是一点偶像包袱都没有啊cy成毅李莲花李相夷
1699757418# #如雨水般清冷，又能如烟花般闪耀。。雨是神的烟花，心怀贵气，不拘小节，。少年感，灿烂自在。2024SS超季首穿。。设计师不但衣服设计的好，还好会夸夸。。成毅演绎国风设计cy成毅。
1696825380# #南风，待春来，看你历经风霜遍体鳞伤，却仍坚毅善良温暖如初。。云深，盼月明，等你笑靥如花情浓似酒，再见漫天飞雪万里无惧。。。成毅南风知我意cy成毅傅云深。成毅南风知我意｜傅云深｜狐妖小红娘王权篇｜王权富贵｜莲花楼｜李莲花｜李相夷
1688830015# #💞“人生，是认清与看淡，。。也是执着于勇敢，万事尽心尽力...”。。晚安～💞
1696486293# #内心笃定，无畏直面挑战。。坚毅初心，只为最佳呈现。。随成毅一同开启经典红门，见证一场尽兴狂欢。。。成毅南风知我意cy成毅傅云深。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1693735909# #从此世上只有李莲花了。李莲花永远是那个救人于水火的侠者，是舍己为人的侠骨丹心，他是渡己渡人的精神领袖！。。成毅莲花楼
1699078978# #成毅不愧是行走的中华小曲库，巧了，我拥有同款歌单。。莲花楼cy成毅李莲花李相夷
1692807639# #成毅抖🎶破600W啦，今晚直播见，晚安喽月亮
1690509372# #每日一善🍒阳光信用。。不要抱怨生命中的任何一天。。人生在世，草木一秋。。只有能够真正做到心平气和。。才会叫每一个平淡的日子慢慢地生动起来。。才会头脑清醒地去审视自己。。才会把一些名利得失看成过眼云烟。。才会去干自己想干也能干的事情
1690072235# #每日一善🍒阳光信用。。树叶，不是一天黄的。人心，不是一天凉的。。衣服破了，可以缝。人心碎了，只有疼。。人生能相遇，已是不易，心灵若相知，更要珍惜。。走错了路，要记得回头，爱错了人，要懂得放手
1700029946# #是十八岁的李相夷啊，意气风发，肆意潇洒，少年感满满。。李相夷无法超越的传奇cy莲花楼
1699359375# #代言人成毅好帅爱慕
1690414612# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。…🪷🪷ℒℴѵℯ🪷·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·🪷ℒℴѵℯ🪷🪷…。。江湖第一李相夷，消失于东海！。。屡破奇案李莲花，诞生于莲花楼！。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1704232963# #《天涯》彩排红绸舞剑，全开麦好听极了，空口白话就否定别人的努力，是有多嫉妒啊。也难怪，不遭人妒是庸才，我担太优秀了没办法。。跨年晚会真假唱鉴定cy和成毅点亮微博之夜。
1694524654# #不见不散
1697427006# #誓言庄重，初心如磐。司法为民，无怨无悔。。。法律有尺度，法官有温度。周亦安语录来啦！。。cy成毅李莲花李相夷
1699319428# #李相夷独自一人在抬jiojio玩，这是什么可爱行为呀。今天就可以看到成毅啦，时隔一个月，状态肯定超好的，太期待啦。。成毅李莲花李相夷cy成毅莲花楼
1689898337# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。﹉﹉🍒ℒℴѵℯ💌·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·💌ꦿ໊ོᶻ⃝ᴶ⃝🍒﹉﹉。。你是远川黛山里晨暮清歌的孤者。。吻过林间松风，见过新雪初霁。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1690889136# #每日一善🍒阳光信用。。没有人天生就能让自己的人生一帆风顺。。所谓命运，其实是通过各种折腾。。不断地发现自我，修炼自我。。对自己负责，就是倾听自己内心最深处的声音。。做出选择，之后不管遇见了什么。。多难熬，都努力去承担，。。去跨越，去争取，去改变。。那份义无反顾的历程，就是有滋有味的人生
1699659660# #成毅表演结束，走在后台准备出去迎接他的果果，擦肩而过，好近的距离，五官太精致了，好帅好帅。。李相夷红绸舞剑cy终于等到成毅唱一壶莲花醉
1691846699# #成毅还有3部待播剧。👖你懂点事，南风知我意速速抬上来，我想傅云深了泪泪泪泪泪。。成毅莲花楼
1699868602# #演员靠作品说话，能有今天的成就都是他自己靠一部部作品累积来的。。。一个角色的厚度就是，你理解的越深，表达的越准确。例如沉香一人分饰三角，个个出圈，相信他一定付出了很多努力。无论角色大小，他都认真对待。。。从为角色设计的动作细节，再到对脸部肌肉的控制能力，这就是他作为演员的专业性与可塑
1703134096# #来自哈基米的表情包，。祝大家心想事“成”，万事如“毅”。。成毅拜年表情包cy成毅
1691401049# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。…🪷🪷ℒℴѵℯ🪷·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·🪷ℒℴѵℯ🪷🪷…。。远⼤前程，星光万顷，成毅，祝你星途璀璨。。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1703156289# #我推荐《莲花楼》为微博网友喜爱剧集，好剧集带来的感悟、力量和快乐是剧集之外留给真实生活的彩蛋。一起来微博之夜让好剧集感染更多人吧，参与互动还有机会赢大额红包和盛典门票哦！微博网友喜爱作品戳>>
1688809032# #每日一善🍒阳光信用。拥有一颗安闲自在的心，一切随缘，。顺其自然，不怨怒，不躁进，不过度，。不强求，不悲观，不刻板，不慌乱，。不忘形，不以物喜，不以己悲。。随缘不是听天由命，而是以豁达的心态面对生活。
1697104956# #传下去，南风知我意超点了
1689382829# #成毅莲花楼cy成毅。。﹉﹉🍒ℒℴѵℯ💌·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·💌ꦿ໊ོᶻ⃝ᴶ⃝🍒﹉﹉。。春水初生，春林初盛，春风十里，不如你。。。秋池渐涨，秋叶渐黄，秋思一半，赋予卿。。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1703583270# #佛性禅心，好喜欢这个背影，花花好美实时追剧人cy成毅李莲花李相夷。
1690784950# #每日一善🍒阳光信用。。生命是一段旅途，生活便是其中的过程。。翻山越岭还是涉水乘舟，一切全凭自己。。走在生活的阡陌中，不必让自己背负太多。。淡淡听风，才会走的轻松
1702559918# #恭喜成毅三年三部爆剧，实绩流量双丰收
1689136483# #每日一善🍒阳光信用。。我始终相信。。心态是一个人最好运气的开始。。简单一点，善良一点，努力一点。。幸福就会多一点，每天保持一颗善心。。生活就是一束阳光，你站在阳光中。。迎着阳光看，满眼光明，身心温暖。。转过身俯瞰阴影，满目黯然，暗自神伤。。应对阳光和黑暗都在于自己的选择。。保持一个乐观的
1694734900# #虽然今天南风知我意只有一集。但是可以在👖看北京文化论坛直播啊。时间刚刚好，这泼天的富贵👖接住了。非常期待今晚青年演员成毅的精彩表演
1700843772# #‍每日‬一善🥝‍阳光信用。。人生在世，委屈烦难、辛酸，都是难免，重要的是你得翻过去，因为推开暗壁，对面总还有蓝天。。。尽量地学习、尽量地经历、尽量地旅游、尽量地吃好东西，人生就比较美好一点，就这么简单。。。希望一夜醒来，事情都能变好。所有深夜的心事都变成头顶的那一颗星星，指向
1688794968# #成毅莲花楼cy成毅。。﹉﹉🍒ℒℴѵℯ💌·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·💌ꦿ໊ོᶻ⃝ᴶ⃝🍒﹉﹉。。你点化山河，山巍巍与风，。。河潺潺与松，清风惊松，慕与河流。。。你点化日月，日灼灼与霞，。。月惶惶与云，朝霞庆云，驱与月光。。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1691304697# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。…🪷🪷ℒℴѵℯ🪷·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·🪷ℒℴѵℯ🪷🪷…。。看到一句话:尽管眼下十分艰难。。可日后这段经历说不定就会开花结果。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1699523399# #恭喜小p，太好了锦鲤附体锦鲤附体
1697777389# #今天的新物料，成毅戴墨镜太帅了，双十一来了，品牌霸霸们的物料卷起来吧，爱看多发。。雷朋亚太区品牌代言人成毅cy成毅
1694604152# #南风知我意傅云深，你还说有事call你呢
1699767093# #成毅穿的这套黑色2024ss超季太好看了，清冷，贵气，灿烂，自在，刚发现拍照这里淇淇偷偷笑了一下，是害羞了吗？。。成毅演绎国风设计cy9岁摄影师拍的成毅
1694501230# #打算从李莲花的坑里出来了，连夜搬家来到糯叽叽的傅云深这里，看沪上小甜心啦。。傅云深接档李莲花cy成毅傅云深
1700362254# #熊猫守护者🐼阳光信用。。咬住青山不放松，立根原在破岩中。。千磨万击还坚劲，任尔东西南北风
1698575178# #好幼啊，成毅怎么可以辣么好看爱慕爱慕爱慕
1695556032# #成毅火龙果扒皮直接啃。穿着白色毛衣，吃完依旧是干干净净的清爽帅哥。到底怎么做到的。。成毅傅云深。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1701641820# #把所有的夜归还给星河，把所有的春光归还给疏疏篱落，把所有的慵慵沉迷与不前，归还给过去的我。明日之我，胸中有丘壑，立马振山河。早安心。
1691026045# #每日‎一善🍒阳光信用。。世上难有十善之人，亦难有十恶之人。。世上无不可为之善，只有不为善之人。。勿以新怨而忘旧恩，勿以人善而恶之。。凡事利于善者则行，不利于善者则止。。小过不惩终成大恶，小善不扬难有善
1689337015# #成毅莲花楼cy成毅。。﹉﹉🍒ℒℴѵℯ💌·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·💌ꦿ໊ོᶻ⃝ᴶ⃝🍒﹉﹉。。在四季轮回的绚丽景色里。。在微光掠过的山川江海里。。在目光所至的温柔时光里。。最真切安放于心尖的是你。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1702583761# #他是禹司凤应渊唐周玄夜，也是李莲花李相夷，。亦是富贵，想看三年三爆的富贵少爷定妆照。。成毅2023腾讯娱乐白皮书cy成毅王权富贵
1690002072# #翩翩少年李相夷，大智若愚李莲花。。鲜衣怒马少年郎，惊才绝艳李相夷。。莲花楼全员上楼cy成毅李莲花明天见。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1692177600# #内娱能找到这么有身段，刚柔并济，集力量与美感，同时没有任何台词和大表情还能散发人物隐忍悲悯情绪状态的演员吗！成毅就是，我说的！。。莲花楼今日收官cy成毅莲花楼。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1691427825# #阳光信用🍒每日一善。。人最宝贵的是生命，生命对人来说只有一次。。人的一生应当这样度过：当他回首往事时。。不会因为碌碌无为，虚度年华而悔恨。。也不会因为为人卑劣，生活庸俗而愧疚
1698168547# #哈曼物料拍的也好好看，特别喜欢图二，妥妥男高。。成毅cy成毅王权富贵
1696401555# #成毅新剧是女婿见家长模板。傅云深又帅又多金，博学多才。他不会拿爱情作为筹码去交换利益，那是对爱情的不尊重，也是对别人的不尊重，拥有很正的爱情观。。。成毅南风知我意
1703406221# #收到一条来自成毅的独家语音，。这就是今天圣诞夜最好的礼物吖。。微博KING和QUEENcy微博跨年开幕官成毅
1697511546# #南风知我意收官。体脂都低成这样了，真的瘦的像变了一个人，为了拍这几分钟的戏，太敬业了。不需用任何台词，就能准确的呈现角色的内心和情绪！。再见傅云深，愿你如风自由！健康快乐！。。成毅傅云深
1691163924# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。…🪷🪷ℒℴѵℯ🪷·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·🪷ℒℴѵℯ🪷🪷…。。成毅，我见山色葱茏，。。不得见你也难映眼底，。。若得见你，寥寥几眼也抵山河万色。。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1700817055# #眼疾手快扶起即将倒地的指示牌，期待奶呼呼的热心市民傅先生。crlogo。尖叫之夜TA来啦cy成毅爱奇艺尖叫之夜
1699634483# #小跑下场的成毅，镜头凑近怼脸，感觉心脏要骤停几秒了，帅到无法呼吸哇。。李相夷红绸舞剑cy成毅真空透视纱裙造型
1697332637# #每日一善🥝阳光信用。。安守一颗平常心。。人生才能笑看风云。。有福莫享尽，享尽见贫穷。。有势莫使尽，使尽冤相逢。。福宜常自惜，势宜常自恭。。人间势与福，有始多无终
1692596801# #人好看，穿麻袋都好看，李莲花真好看啊。。李莲花未公开的衣服cy李莲花唯一一个不敢怼的人。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1691321955# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。…🪷🪷ℒℴѵℯ🪷·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·🪷ℒℴѵℯ🪷🪷…。。成毅是个天生的演员。。他的表演流淌如水，自然而有力。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1703913307# #古茗，做不完根本做不完。。莲络人，忘不掉根本忘不掉。。花花在哪我去哪。。古茗做不完根本做不完cy成毅湖南卫视跨年晚会
1692585997# #陌上人如玉，公子世无双。。立如芝兰玉树，笑如朗月入怀。。。成毅李莲花李相夷cy莲花楼。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1702192303# #甜甜的哈基米一秒变脸，。是严肃的哈基米，依旧可爱捏抱一抱。。成毅cy成毅王权富贵
1691450482# #从四个月到还有一个月，昨天剧情看的熏疼，哭丝。谁能救救李莲花泪泪泪。。莲花楼信息量cy成毅李莲花李相夷。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1702041912# #存一组成毅立体莲花衣。。陌上人如玉，公子世无双。。20231205｜成毅视界大会。。成毅立体莲花西装cy成毅
1703983090# #请把DK制服焊在他身上，。期待今晚的跨年舞台，红绸舞剑太帅啦。。湖南卫视节目单什么时候出cy和成毅一起定格2023
1699453222# #小p已经很棒了，下次继续努力，一起越来越好拳头
1690707029# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。…🪷🪷ℒℴѵℯ🪷·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·🪷ℒℴѵℯ🪷🪷…。。没有轻易的成功，在艺术道路上，。。成毅伴随着数不尽的汗水和努力，。。将自己打磨至完美。。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1699947759# #微博视界大会热爱·同行！我正在微光荣耀入围影视角色为我喜爱的李莲花/李相夷荣耀推荐！你心中的荣耀影视角色是哪个？一起来为心爱的影视角色荣耀推荐吧心。成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。成毅莲花楼|李莲花|李相夷｜狐妖小红娘王权篇｜王权富贵
1701477178# #昨天看的时候，这个匍匐前行也给我笑不行，紧接着就有个跨栏。一套动作下来行云流水，看一次笑一次，哥怎么那么阔爱啊，每天睁眼闭眼的快乐源泉，太可爱了哈哈哈哈哈。。成毅机场跨栏cy成毅
1698550732# #‍每日一善🥝阳光信用。怀着一颗感恩的心，去看待身边的人和事，你将会发现自己是多么幸福，放开你的胸怀，让细雨洗刷你心灵的污染。学会感恩，因为这会使世界更美好，使生活更充实。
1688749799# #成毅莲花楼cy成毅。。﹉﹉🍒ℒℴѵℯ💌·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·💌ꦿ໊ོᶻ⃝ᴶ⃝🍒﹉﹉。。如若可以，在等待的天空下，立成永恒之塔，。。站成一棵树，四季更替，不变的永远，。。只为等到你，只为你从此经过！。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1699947152# #这个视频还有没见过的么，考古成毅必看之一，天塌下来还有我哥的鼻子顶着，顶级神颜。。莲花楼cy成毅李莲花李相夷
1696778602# #天下非妖之天下，非人之天下，乃是众生之天下！。。。王权富贵cy成毅傅云深。成毅南风知我意｜傅云深｜狐妖小红娘王权篇｜王权富贵｜莲花楼｜李莲花｜李相夷
1691609260# #飘飘乎如遗世独立，羽化而登仙。。。李莲花他已经开始走向告别了。。。成毅李莲花李相夷cy成毅莲花楼。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1689827372# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。﹉﹉🍒ℒℴѵℯ💌·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·💌ꦿ໊ོᶻ⃝ᴶ⃝🍒﹉﹉。。你属于四季雾霭升沉的轨迹。。烟火人间的命理，山河湖泊，四海潮生。。每一寸生动都是我为你起过的波澜。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1690596152# #每日一善🍒阳光信用。。人生不是止水，总会出现许许多多出乎意料的。。事，正所谓，人不能随心所欲，所以才有意义。。就像人不能左右天气，但可以改变心情一样
1695293502# #
1697327966# #成毅老师与锦鲤的不解之缘，拍照技术进步了，好会拍锦鲤，还是高清图，见锦鲤，好运来！。。莲花楼cy成毅李莲花李相夷
1692951310# #“一念心清净，莲花处处开”。李相夷在游历江湖的过程中放下了心中的执念，看淡了得与失、生与死，守护着心中的正义。。。成毅cy成毅莲花楼。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1699633715# #属于我们李相夷的红绸舞剑终于来了泪，迟了三个多月，李莲花让我们圆满了，成毅了不起。。李相夷红绸舞剑cy终于等到成毅唱一壶莲花醉。
1697862149# #新鲜的爱慕
1700105361# #李莲花给大家变个魔术，主题是《什么都没有》，祝大家开开心心。。莲花楼cy成毅李莲花李相夷
1690893089# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。…🪷🪷ℒℴѵℯ🪷·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·🪷ℒℴѵℯ🪷🪷…。。我不入局，就是最好的解局。。这世上偏偏有些人只有我能救，只可惜我不想救。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1698648549# #这一套动作真的行云流水，没有功底很难做到，天下第一的李相夷可不是白叫的！。。莲花楼cy成毅李莲花李相夷
1697347199# #成毅很感谢支持他的人，也真心的希望他们都好好的，不要为了他而忽略自己身边的人，希望他们能拥有自己的幸福。。。南风知我意cy成毅傅云深
1699689114# #我宝很帅，期待哥哥尖叫之夜送花花送花花
1702297018# #莲花楼的长尾效应，问一句莲花的悲喜……。必须再听一次现场版《一壶莲花醉》。。成毅一壶清酒莲花醉cy成毅李莲花
1700455692# #北京文化论坛那天，台下的成毅，节奏感可以哇，挺会的，来吧，迪斯科！。。成毅北京文化论坛文艺晚会cy成毅。crlogo
1692582131# #成毅，你若盛开，清风自来。。我愿做那清风一直跌跌撞撞的追随着你。。。成毅李莲花李相夷cy成毅莲花楼。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1699656313# #早安！心。生活是早晨，总是期待和希望，生活是中午，总是奋斗和汗水，生活是黄昏，总是收获和欢笑。。。
1692875464# #成毅支持成毅维权，网络不是法外之地拳头
1699619926# #鲨疯了，太帅了
1699267329# #谁呀介么牛，神隐一个月了吧，原来是我担，我是ie我骄傲彩虹屁彩虹屁彩虹屁
1694576756# #傅云深吻得好主动。奶糖不需要多，一块就够了，最好是傅总喂的。。南风知我意热度破8000
1694732699# #南风知我意纯爱氛围感。空境特别美，bgm是太阳的后裔制作团队，满满的韩剧氛围感。傅云深简直就是完美型男友，纯爱战神。。成毅南风知我意
1692171710# #学驾照的动力有了。一口一个果果，成毅你就宠吧
1689393882# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。﹉﹉🍒ℒℴѵℯ💌·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·💌ꦿ໊ོᶻ⃝ᴶ⃝🍒﹉﹉。。当你微笑整个世界为你惊叹。。Quandtusouris。。c&apos;esttoutunmondequis&apos;émerveille。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1694143633# #南风知我意cy成毅傅云深。是我们甜度超标的傅云深要来了吗，👖速速抬上来。。
1694360371# #阳光信用🍒每日一善。。学会宽容，让你的生活没有烦恼。。学会奉献，让你的生活充满阳光
1699016406# #这个花絮太伤人了，有生以来第一次羡慕一只狗，活的还不如狗幸福，成毅他好温柔啊。。莲花楼cy成毅李莲花李相夷
1698077084# #风是自由的，以后的你也是！。。自由奔走，自由热爱，祝你未来皆好！。。今天还会有成毅的记忆碎片🧩掉落吗？
1693610380# #剑客载酒惊风雨，步下鸾凤踏九渊。。蹈足飞袖身如电，共醉金荷万里泉。。。成毅cy成毅莲花楼。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1702802029# #成毅今天去参加萧邦晚宴了，真帅啊。。想起21年也参加过，也超帅的，矜贵优雅。。成毅官宣微博跨年开幕官cy微博跨年开幕官成毅
1690774366# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。…🪷🪷ℒℴѵℯ🪷·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·🪷ℒℴѵℯ🪷🪷…。。去去重去去，来时是来时。。人人都忆李相夷人人又负李相夷。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1693012881# #今晚央八收官，央八这个结局可能不一样哦，看完hi6看央八，莲络人们！今晚不见不散哦！。。莲花楼是暑期档黑马吗cy成毅李莲花李相夷。
1703037981# #风总是偏爱美人，他连头发丝都是戏，。期待新角色王权富贵定妆照打call打call。。狐妖小红娘王权篇cy狐妖小红娘王权篇月底开机
1689008201# #成毅莲花楼cy成毅。。﹉﹉🍒ℒℴѵℯ💌·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·💌ꦿ໊ོᶻ⃝ᴶ⃝🍒﹉﹉。。望眉目有山河清澈明朗。。愿心中有丘壑一往无前。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1695091190# #成毅好棒，恭喜成毅
1693185515# #愿你年少足风流。一万星辰掬在手，三千清诗唱不休。愿你霜尘梦不朽。也有白月牵衣袖，也有春秋抚眉头。。成毅cy成毅莲花楼。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1700481783# #英雄志海报质感真不错啊，好期待云宝宝
1700817791# #果果们太热情了，弱小可怜又无助的成毅笑cry
1690604122# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。…🪷🪷ℒℴѵℯ🪷·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·🪷ℒℴѵℯ🪷🪷…。。有人生体验，有人物历练，。。有生活磨炼，演员的角色才能如此众彩纷呈。。自成毅家，令人难忘。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1693891253# #成毅傅云深cy成毅南风知我意。南风知我意，你知我心意。速速抬上来，我要看傅云深！
1694174590# #成毅南风知我意cy成毅傅云深。。谁能拒绝一个剧里剧外都姓傅的男人。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1696908330# #铃声颤响，唤醒暖阳。想一遍你温柔的脸。撑开今日份秋日晴天。。成毅南风知我意cy成毅傅云深。成毅南风知我意｜傅云深｜狐妖小红娘王权篇｜王权富贵｜莲花楼｜李莲花｜李相夷
1689651113# #阳光信用🍒每日一善。。善良是一种美德，善良是一种远见。。善良是一种自信，善良是一种精神力量。。善良是一种以逸待劳的沉稳，善良是一种文化。。善良是一种快乐，善良一种乐观
1690535269# #每日一善🍒阳光信用。。生命如舟，生命之舟载不动太多的物欲和虚荣。。想要使之在抵达彼岸时不在路途搁浅或沉没。。就必须轻载，只取需要的东西。。把那些应该放下的坚决果断的放下
1701911226# #他的自拍里总会藏着一些小心思，跟着成毅增加阅片量。。成毅自拍逐渐离谱cy成毅
1695334331# #人生如流云，世事同飞鸟，鸟来同欢乐，鸟尽归自然。怀随缘之心，自在安稳；守随缘之态，静谧优雅。心若无求，万物皆美。早安！
1691937576# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。…🪷🪷ℒℴѵℯ🪷·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·🪷ℒℴѵℯ🪷🪷…。。十四郎：司凤非常可，。成毅老师，以后请多多演戏。。孙晓：一个真正努力过的人，。不会去挥霍他那来之不易的人生。。。藤萍：我对写得好的人有天然滤镜，。何况成毅理解得一点
1689284760# #成毅莲花楼cy成毅。。﹉﹉🍒ℒℴѵℯ💌·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·💌ꦿ໊ོᶻ⃝ᴶ⃝🍒﹉﹉。。温柔凝眸，似有璀璨星河闪耀其中。。灿然一笑，仿若冬日暖阳明媚心田。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1689081911# #成毅莲花楼cy成毅。。﹉﹉🍒ℒℴѵℯ💌·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·💌ꦿ໊ོᶻ⃝ᴶ⃝🍒﹉﹉。。夏天太热，冬天太冷。。春季乍暖还寒，秋季枯枝落叶。。好像我都不是很满意。。可有你的季节我都很喜欢。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1702597616# #早安心。愿你的一天充满阳光和温馨。成为不可复制的独特一天
1689050069# #成毅莲花楼cy成毅。。﹉﹉🍒ℒℴѵℯ💌·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·💌ꦿ໊ོᶻ⃝ᴶ⃝🍒﹉﹉。。我忽略时间，因为等你出现。。我忽略距离，因为等你出现。。我忽略雨天，因为等你出现。。我忽略语言，因为想你一直未变。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1704134110# #微博跨年狂欢节我已推荐我心中的2024跨年最佳舞台，快来为你喜欢的舞台点亮加油吧！
1689129598# #成毅莲花楼cy成毅。。﹉﹉🍒ℒℴѵℯ💌·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·💌ꦿ໊ོᶻ⃝ᴶ⃝🍒﹉﹉。。有人说成毅像灯塔，在远处发着光；。。而我觉得成毅更像游鲸，。。因为它会带着我们走向属于自己的灯塔。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1695984610# #成毅演绎角色时的小细节，总能让人忘记了自己。。。成毅南风知我意cy成毅傅云深。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1700380485# #来欣赏下成毅的私服秀，每一件都很好看呐，这就是行走的衣架子，演技好人品好衣品又好，简直完美爱奇艺尖叫之夜cy成毅
1690339531# #每日一善🍒阳光信用。。因为选择，才会错过。因为错过，才会失去。。因为失去，才会珍惜。因为珍惜，才会得到。。因为得到，才会选择。万事万物，循环如戏。。不去刻意强求，终会有因有果
1699927873# #微博视界大会热爱·同行！我正在微光荣耀入围影视角色为我喜爱的李莲花/李相夷荣耀推荐！你心中的荣耀影视角色是哪个？一起来为心爱的影视角色荣耀推荐吧。成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。成毅莲花楼|李莲花|李相夷｜狐妖小红娘王权篇｜王权富贵
1698809398# #珂润发货可真快，傅云深水杯也好好看，买的时候没细看，一直以为tritan材质的，没想到是保温杯，傅式补水值得拥有拳头
1699804156# #成毅身穿S.KEEN.CHARM，陌上人如玉，公子世无双。优雅从容的白马王子。。成毅狐妖小红娘王权篇cy成毅王权富贵
1703159633# #期待我们人帅歌美，被演戏耽误的跨界歌王。。湖南卫视跨年晚会首波阵容cy成毅李莲花
1688875937# #成毅莲花楼cy成毅。。﹉﹉🍒ℒℴѵℯ💌·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·💌ꦿ໊ོᶻ⃝ᴶ⃝🍒﹉﹉。。愿你想要的都拥有得到的都永久。。初心不负终得一路繁花相拥。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1702024524# #前天还是粉色哈基米，第二天潮男炸街。。。酷拽霸气，超拉风，气质跟着服装走。。20231206｜北京🛫上海。。成毅狐妖小红娘王权篇cy成毅王权富贵
1702978053# #高挺的鼻梁，完美的下颚线，成毅侧颜绝绝子。。微博跨年开幕官成毅cy成毅王权富贵
1695683756# #云深山坞，烟冷江皋，人生未易相逢。。原来相逢不易，一旦相遇，便如深山浮云。。。成毅南风知我意cy成毅傅云深。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1688638982# #每日一善🍒阳光信用。。当你遇到坎坷，历经磨难时，。。你应该不断为自己鼓舞加油。。。不为困苦艰险而屈服，。。生活的理想是为了理想的生活，。。只有听到自己鼓舞的掌声，。。人生之路才会越宽广，人生之路才会越坦荡。
1702897406# #我是谁？我在哪？我刚才从哪过来的？。好像是这边？哥你又迷路了，哈哈哈哈哈。。成毅南风知我意cy成毅傅云深。cr网络侵删
1694613551# #成毅发了2018年的文案。成毅2018和2023联动了，傅云深穿黑色冲锋衣，着实梦回张起灵了。。成毅身在莲花楼心在南风知我意。
1702180231# #这么好看的手，挽起剑花更好看了，成毅是有真功夫在身上的，又是期待定妆的一天。。成毅狐妖小红娘王权篇cy成毅王权富贵
1696854284# #最慢的步伐不是跬步，而是徘徊。。最快的脚步不是冲刺，而是坚持
1693975686# #阳光信用🍒每日‎一善。学会宽容，让你的生活没有烦恼；学会奉献，让你的生活充满阳光。其实天很蓝，阴云总要散；其实海不宽，彼岸连此岸；其实梦很浅，万物皆自然；其实泪也甜，当你心如愿。
1699830275# #是新鲜的成毅呀，这是玫珂菲直播那天录的吧，果然一出城就要录制很多物料，静待接下来的新物料。。成毅cy成毅李莲花李相夷
1689179433# #阳光信用🍒每日一善。。属于自己的不要放弃。。已经失去的留作回忆。。想要得到的一定要努力。。累了把心靠岸，选择了就不要后悔。。苦了才懂得满足，痛了才享受生活。。伤了才明白坚强，总有起风的清晨。。总有绚烂的黄昏，总有流星的夜晚。。人生就像一张有去无回的单程车票。。没有彩排，每一场都是现场直播
1688637293# #行善从家入手。救人危急乃大善。。。冷漠乃行善之敌。舍财取义全凭真心。。。以善治愚，以德补拙。以善育人，福在将来。。。小善不为，难行大事。慎独静思方可不二过。。。尊长爱幼乃常见之善。
1693720066# #李相夷不是天下第一么。。十年前天下第一，十年后亦是。。。成毅李莲花李相夷。
1697549494# #傅云深用一房一狗求婚。“余生的每一分每一秒，我都想和你在一起”应该是傅云深用自己设计的手表求婚而不是戒指的最好诠释了吧，手表的指针转动象征他们在一起的每分每秒，时间是他们爱情的见，证傅云深你要不要这么浪漫。
1694558604# #成毅换了微博头像。都看南风知我意了吗，傅云深超苏的，甜甜的傅云深超好看的！。。成毅傅云深。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1702295018# #求一杯逍遥醉相宜，。题一笔故人同归去，。不过是挑个自己喜欢的结局。。再看一下李莲花定妆，期待王权富贵定妆。。成毅一壶清酒莲花醉cy成毅
1691432915# #刎颈出鞘，非死即伤。李莲花对抗牛头马面这段，一招制敌，太帅了。再次感叹成毅的演技和打戏太牛了，已经不想跟没看过莲花楼的人说话了。。莲花楼阎王娶亲案cy成毅莲花楼
1693731445# #从此世上只有李莲花了。李相夷已葬身东海，从此这世上只有李莲花了。。。成毅莲花楼
1703115738# #我心中的古装剧TOP当然是啦，。入行十二年，一直保持对演艺事业的敬畏和热爱，踏踏实实磨练演技，用心塑造每一个角色，演员靠作品“说话”，“剧抛脸”“角抛脸”是他最好的勋章。他的哪个角色最让你念念不忘呢？。。心中的古装剧Top1cy成毅歪嘴哈基米
1697890061# #少年时意气最盛，总想着把庇佑天下的责任都扛在自己的肩上，而且总觉得能保护身边所有的人，可事实上呢，很多事情并不是我们想得这么简单，又并不是我们都能掌握的。。。莲花楼cy成毅李莲花李相夷
1699921350# #又可以看到帅帅的成毅了，黑白切深得我心，尖叫之夜又会有什么新造型呢，期待。。爱奇艺尖叫之夜完整版名单cy成毅
1697870143# #排排坐～好可爱～
1690900017# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。…🪷🪷ℒℴѵℯ🪷·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·🪷ℒℴѵℯ🪷🪷…。。成毅的打戏把我震惊了！他真的会武功！。。李相夷就是我心中的天下第一bking李相夷啊！。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1702246206# #早安心。。愿你如向日葵般，永远面朝阳光，。。努力生长，保持本色，不偏不倚，一路向阳。。。
1699972981# #四顾门没了李相夷不行，莲花楼没了成毅更不行，退一步，早已不再是海阔天空。。。尖叫之夜我们要给哥哥最好的排面打call打call打call。。成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷
1696229703# #成毅人生嘛睡一觉就好了。入圈一年了，我了解的他就是个行动派，永远做的比说的多。是个极致温柔的人，且内心强大。。。成毅南风知我意
1695348351# #成毅FARMACY法沫溪代言人恭喜成毅成为法沫溪FARMACY首位卸妆品牌代言人
1689389584# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。﹉﹉🍒ℒℴѵℯ💌·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·💌ꦿ໊ོᶻ⃝ᴶ⃝🍒﹉﹉。。我的生活被分割成认识你以前和以后。。能停留在名为你的世界。。每天醒来都有满心的喜悦。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1693880272# #成毅9月7日和成毅宝贝不见不散
1701179713# #成毅不愧是中华小曲库，现场跟着唱起来了，可惜没找到发光的灯牌，还挺想看他拿着灯牌跟着音乐挥舞的样子，一定特别迷人。。成毅爱奇艺尖叫之夜cy成毅获年度影响力男演员
1702765986# #每日一善🥝阳光信用。人生如同一场旅行，每个人都在寻找着属于自己的风景。在这个过程中，我们会遇到许多美好的事物，也会遭遇一些不如意的事情。但正是这些经历，让我们不断成长，变得更加坚强。。
1702957837# #陌上人如玉，公子世无双。。微微一笑，似朗朗明月，入人心怀。。成毅王权富贵cy微博跨年开幕官成毅
1698654476# #每日一善🥝阳光信用。只有心里有阳光的人，才能感受到现实的阳光，如果连自己都常苦着脸，那生活如何美好？生活始终是一面镜子，照到的。是我们的影像，当我们哭泣时，生活在哭泣，当我们微笑时，生活也在微笑。
1690646123# #今晚和李莲花一起哭了，断更的日子怎么过。。我们争取下周莲花楼破万，李莲花李相夷下周见
1698148044# #收到，get代言人同款✓
1700693608# #那天的风很大，风吹动了你的头发，也拂动了我的心，我乱了。期待成毅后天的尖叫之夜打call打call。。成毅爱奇艺尖叫之夜cy成毅
1690850442# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。…🪷🪷ℒℴѵℯ🪷·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·🪷ℒℴѵℯ🪷🪷…。。有人说成毅像灯塔，在远处发着光。。而我觉得成毅更像游鲸。。因为它会带着我们走向属于自己的灯塔。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1694930126# #每日一善🍒阳光信用。人生就像峡谷里的一粒种子，只有顽强拼搏，努力生长，才能长出峡谷，看见阳光，如果放弃，那么就会永远坠落在峡谷的深处，永远看不见阳光
1690014741# #每日一善🍒阳光信用。。生命如舟，载不动太多的物欲和虚荣。。倘若一味背负欲望，只会让生命的舟无法前行。。只取自己所需的东西，舍弃不切实际的欲望。。才能有微风拂面的惬意生活
1690726431# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。…🪷🪷ℒℴѵℯ🪷·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·🪷ℒℴѵℯ🪷🪷…。。成毅的表演充满了独特的魅力和个性。。让人们对于艺术的理解更加深入。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1702953251# #真诚待人，踏实演戏，。始于颜值，陷于才华，忠于人品。。温润如玉，独一无二，无可替代，此生唯毅
1693060114# #成毅疯狂的哈基米cy你好星期六成毅。泼水这个环节真的太搞笑了，成毅玩的开心就好，现在在看央八，期待一个不一祥的结局
1688952909# #阳光信用🍒每日一善。。人永远不能停止梦想。。梦想是心灵的养料，。就像饭菜是身体的给养。。人生路上我们常会看见自己的梦想破碎了，。渴望落空了，但我们仍需做梦，。否则心灵就会枯死，博爱便无法渗入心田。
1691406536# #莲花楼央八收视。。成毅值得，莲花楼值得！。。酷云认证爆剧×1，莲花楼大爆！。。央八收视率🈶！云合和灯塔双榜登顶！。。成毅莲花楼
1689911047# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。﹉﹉🍒ℒℴѵℯ💌·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·💌ꦿ໊ོᶻ⃝ᴶ⃝🍒﹉﹉。。时空里，细问人间暑往寒来。。是朋友，星移斗转情不改。。是知音，天涯海角记心怀。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1703455184# #你若等待，清风自来。等待可能是一阵风，等待的有可能是一个机会，等待的有可能是一个人，但终归你得等，你不等，那个风是不会来的。早安！
1702438203# #山水画卷，翠竹轻拂，岁月如诗。。拂去尘埃，洗净烦恼。身处喧嚣，。也能享受灵魂的宁静，找到人生的平衡点。
1700651595# #哥你又在看别人吃饭了，我真的要被你笑鼠，真的是“天无绝人之路，绝起来真没路”，此处也很应景。笑不活了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈。。成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷
1690353502# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。…🪷🪷ℒℴѵℯ🪷·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·🪷ℒℴѵℯ🪷🪷…。。执剑时，是江湖翘楚，放下剑，是江湖“侠医”。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1692056207# #成毅逆光而来，敬人以谦和，待人以温暖。。处事以真诚，将“我是演员”刻入灵魂。。愿清风常伴，一路鲜花掌声。。莲花楼cy成毅李莲花李相夷。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1701471843# #“淇淇摘一下眼镜好吗？”，非常贴心的乖乖摘下墨镜，宠粉狂魔傅诗淇，他就是这么美好的人cy成毅王权富贵。cr水印侵删
1692575355# #李莲花月下篝火舞剑。有力量又有美感•视觉盛宴。。成毅李莲花李相夷cy莲花楼。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1696060581# #“粉丝对我来说是一种精神上的支持,也让我更有动力去做事情。想说的太多了,他们一直这样支持我包容我，总是嘱咐我不要这么累啊,要照顾好自己啊,很温暖，反而让我觉得不好意思。所以我就要更加努力不让他们失望，然后也很想对他们说，你们一样要照顾好自己。”——成毅。。成毅南风知我意cy
1692752168# #有些人弃剑如遗，有些人终身不负。每个人的信念不同而已。其实李莲花也有太多的不舍，只是身不由己。。。李莲花唯负少师剑cy成毅
1695531715# #不赶黄昏不追光，我有我的小太阳。。成毅傅云深，我的人间小甜心。。。成毅南风知我意cy成毅傅云深。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1698117383# #和成毅一起用珂润，买买买
1690893140# #莲花楼我的评分：星星星星星星星星星星。我不入局，就是最好的解局，这世上偏偏有些人只有我能救，只可惜我不想救，谁懂啊
1693399684# #莲花楼番外武痴。我嘞个豆，我嘞个乖乖，天下第一可没那么容易，成毅你牛到我了抱一抱。成毅莲花楼
1695641601# #多发点，爱看傅总
1694874496# #成毅莲花楼。“看你踏着星光走来，穿越过岁月茫茫人海”。今晚很感动，成毅你只管往前走，果果们会永远追随你。。成毅李莲花李相夷
1690607098# #每日一善🍒阳光信用。。人生是一条路，有捷径，有曲折。。不要总是想着靠谁，人都是自私的。。有人爱你，有人忌妒你。。有人把你当做宝，有人不把你当回事
1699838231# #微博视界大会热爱·同行！我正在微光荣耀入围影视角色为我喜爱的李莲花/李相夷荣耀推荐！你心中的荣耀影视角色是哪个？一起来为心爱的影视角色荣耀推荐吧。成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。成毅莲花楼|李莲花|李相夷｜狐妖小红娘王权篇｜王权富贵
1699287281# #每日一善🥝阳光信用。每一份坚持都是成功的累积，只要相信自己，总会遇到惊喜，每一种活都有各自的轨迹，记得肯定自己，不要轻言放弃，每一个清晨都是希望的伊始，记得鼓励自己，展现自信的魅力。。
1692454325# #成毅，祝愿你万事胜意。意思就是，一切都比你自己所期待的还要好，万喜万般宜心。。成毅cy成毅莲花楼。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1694086376# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。成毅和果果们晚上好！。今天晚上八点直播间和成毅不见不散哦！。莲花楼还在热播期，大家继续努力一下，为李莲花李相夷做最后的努力！
1701925406# #这两天专注视界大会，漏看了一条品牌霸霸的物料。一看就是玫珂菲银泰百货直播那天拍的，出门一趟干了不少活。。成毅自拍逐渐离谱cy成毅傅云深
1694474932# #每日一善🍒阳光信用。。善为至宝，一生用之不尽。。心作良田，百世耕之有余。。要有好儿孙，须方寸中放宽一步。。欲成就家业，宜凡事上吃亏三分
1690936153# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。…🪷🪷ℒℴѵℯ🪷·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·🪷ℒℴѵℯ🪷🪷…。。这剧越来越有意思，节奏好喜欢好快，。。破案没有李莲花那是真不行啊。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1698416478# #人生没有白走的路，每一步都算数；余生，愿你靠自己，努力生长，眼里长着太阳，笑里全是坦荡。
1703585575# #问：2023你的热烈时刻是？。最热烈的事情是今年正好有时间休息，和大家做一个实时追剧人，感觉实时追剧真的很痛快。。。问：2024你愿意往……向前一步？。希望自己的心境更进一步吧，也希望快乐多一点，正能量更多一点。。。2023一起追剧，2024一起提升自己心境，。我们都要快乐多一点，正能量多一点。。
1699402589# #这张脸好精致，怎么能有这么好看的人呀。粉成毅也太爽了吧，慕强事业粉的最爱，颜狗的天堂。莲花楼评分也从8.0涨到了8.5，一番大男主扛剧能力太强了。。成毅夜色光影大片cy莲花楼豆瓣评分涨至8点5
1697792266# #原来这组图是在法国拍的，一件衣服穿两次误导了我，我还以为是在长沙拍的嘞。这组图太好看了，存一个。。莲花楼cy成毅李莲花李相夷
1693794698# #1️⃣“那高处我去过，没意思”。2️⃣“四顾门没了李相夷，不行”。3️⃣“小舟从此逝，江海寄余生。”。4️⃣“天无绝人之路，绝起来真没路”。5️⃣“她不属于任何人，她属于她自己”。6️⃣“去去重去去，来时是来时”。7️⃣“花有重开日，人无再少年”。。
1697929200# #怕什么路途遥远，走一步有一步的风景，。进一步有一步的欢喜，幸福，在路上。早安！
1693147330# #莲花楼央八也大结局了，接下来希望南风知我意早日定档。这样的话成毅是不是还得去录一期hi6啊，个人浅浅期待一下，没有也没关系啦。莲花楼这期够我笑一整年了，我要再去刷一遍哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
1693781322# #不是所有的星星都会在同一片星空里相遇，不是所有的鱼都会在同一片海里呼吸。世界那么大，遇上你好不容易。。。成毅cy成毅莲花楼。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1689993520# #莲花楼定档啦，7.23在爱奇艺见。终于可以看到期待许久的李相夷了。。莲花楼全员上楼cy成毅李莲花李相夷。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1693914149# #暑期唯一台网双爆/口碑热度齐飞/大男主武侠黑马之作/暑期三连爆/全民破圈的民选爆剧成毅的《莲花楼》。。成毅李莲花李相夷cy成毅莲花楼。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1701600699# #惊才绝绝李相夷，淡泊名利李莲花。。清冷帝君应渊，意气风发少年郎唐周，。魅惑人心玄夜，初心如磐周亦安，。沪上小甜心傅云深。。7个角色各有魅力，深入人心，。四部剧皆入围微博视界大会，。12月5日下午15点30分，我们不见不散。。成毅热爱是每次开机时的期待成毅四部剧入围微博视界大会
1690063343# #今天就要与李莲花李相夷见面啦打call。。我再睡会儿，今晚八点莲花楼里不见不散拳头
1703475916# #存一组白色奶团子。。既许一人以偏爱，愿尽余生之慷慨。。。微博KING和QUEENcy微博跨年开幕官成毅
1696743796# #满屏的大长腿啊，金丝眼镜和成毅适配度满分。裤子手里还有物料吗，快点分享出来。。成毅南风知我意cy成毅傅云深。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1696766459# #“万剑穿心终不悔，相视一笑轻王权”
1694146712# #阳光信用🍒每日一善。。信言不美。美言不信。。。善者不辩。辩者不善。。。知者不博。博者不知。圣人不积。。。既以为人己愈有。既以与人己愈多。。。天之道利而不害。圣人之道为而不争。
1694421551# #你若盛开，清风自来。我们便是清风，静待你的每一个角色，每一次出现。。。成毅南风知我意cy成毅傅云深。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1697846362# #对于李莲花，成毅理解的是：。。“《莲花楼》是李相夷对江湖的怨爱，一场漫长的告别。。。从李相夷到李莲花，逆行式的人生，他没有去俯视众生，而是去直面自己，他在自己的江湖选择了放下，懂得了生活，懂得了人，懂得了众生，慢慢让自己成为了众生。”。。莲花楼cy成毅李莲花李相夷
1698407407# #生活越是艰苦，人就越发坚强。。人越是坚强，生活也就变得越发简单
1689162774# #成毅莲花楼cy成毅。。﹉﹉🍒ℒℴѵℯ💌·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·💌ꦿ໊ོᶻ⃝ᴶ⃝🍒﹉﹉。。千山万重不离不弃只为理想。。暮去朝来并肩前行只为你。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1700867861# #这是谁家的小可爱啊，歪头杀甜进心里了，请你继续散发魅力，不要停，尖叫之夜倒计时啦。。成毅爱奇艺尖叫之夜cy成毅
1692693652# #你如清风，吹进我的世界，又如明月，照耀在我的身上。我满眼是你，如星辰般闪耀。。。成毅cy成毅莲花楼。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1697688138# #阳光信用🥝每日一善。。把所有的夜归还给星河。。把所有的春光归还给疏疏篱落。。把所有的慵慵沉迷与不前。。归还给过去的我。。明日之我，胸中有丘壑，立马振山河月
1701618878# #每日一善🥝阳光信用。。真诚待人,即使秋叶飘落,鲜花凋零。。也不会感到孤独,真诚待人。。就算岁月流逝,物是人非。。也总有一颗爱心依旧守侯。。真诚待人,让草木重生,让春天永驻！。。
1691073909# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。…🪷🪷ℒℴѵℯ🪷·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·🪷ℒℴѵℯ🪷🪷…。。弱水三千，我只取一瓢饮。。红颜易逝，伊不离君不弃。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1701236155# #打戏还得看成毅，有力量又有美感，沉香一人三角深入人心，内娱有成毅是观众的福气。。沉香如屑打戏cy成毅应渊帝君
1703570996# #真正的自由，不是随心所欲，而是自我主宰。。。在生活的河流中，自愈自渡，才能抵达理想的彼岸。
1703505096# #来自成毅的网络文明打码，异曲同工之妙，。出自傅诗淇之手没跑了，哈哈哈哈哈哈哈哈
1692925221# #成毅方发律师声明。支持成毅先生运用法律手段维护自己合法权益。网络非法外之地，每个人都要为自己的言行负责！请还在造谣传谣的人立即停止伤害侵权行为。成毅
1697253403# #get成毅同款爱慕
1690022858# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。﹉﹉🍒ℒℴѵℯ💌·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·💌ꦿ໊ོᶻ⃝ᴶ⃝🍒﹉﹉。。要你惊鸿要你把笔弄墨要你成早春的颜色。。把星光都包括把烟火都盖过。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1699414733# #期待成毅打call打call打call打call
1697860122# #又来了又来了，心中默念“我不入局，就是最好的结局”
1697071632# #每日一善🍒阳光信用。。花开静谧无声。。但是它的芳菲会使我们伫足停留。。花落悄然无息。。或许它的那份飘逸使我们凝眉深思。。岁月如花，笑看花开。。静赏花落是人生的一种极致
1696930993# #你的名字是这世间最美的诗，。不管是看见听见还是读见，都同样令人心颤。。。成毅南风知我意cy成毅傅云深。成毅南风知我意｜傅云深｜狐妖小红娘王权篇｜王权富贵｜莲花楼｜李莲花｜李相夷
1692705529# #成毅太牛了超600万人兑换《莲花楼》加更礼cy成毅
1699481713# #愿你在每一个清晨起来，阳光很暖，。微风很甜，万物可爱，人间值得。早安心。。
1701986401# #我愿能向着太阳生长，做一个温暖的人，。不卑不亢，清澈生活，喜对花开花落，。笑看云卷云舒。早上好！
1689547554# #莲花楼cy成毅。。﹉﹉🍒ℒℴѵℯ💌·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·💌ꦿ໊ོᶻ⃝ᴶ⃝🍒﹉﹉。。我看过大好河山。。也见过繁星万斗。。却只在一个人眼里。。看见了山河岁月。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1702696022# #拿不走的签名，。。重拾热爱，向光而行！。。成毅官宣微博跨年开幕官cy微博跨年开幕官成毅
1701526688# #成毅素颜的神，摘口罩好乖好可爱好帅好man哇。。成毅狐妖小红娘王权篇cy成毅王权富贵
1692322976# #岁月红尘伤离别明月照进浮华间。。一别十年君不见唯我相思泪两别。。成毅李莲花李相夷cy成毅莲花楼。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1695527231# #好清新的大帅哥成毅cy成毅巴黎时装周cy和成毅一起秋日出行
1699260985# #每日一善🥝阳光信用。人生的路经历过，才知道有短有长；岁月，在无憾中微笑，才美丽；回过头，想着明天抱一抱。那些年最初的梦想在我们心中依旧完美，我们只需要记住那些完美。把握此刻，活在当下才是真理。。
1690204743# #阳光信用🍒每日一善。。人高在忍，诸事能忍品自高。。人贵在善，积德行善方为贵。。人杰在悟，悟透人生则杰。。英雄未必在成败，在其身体力行
1697068539# #傲娇傅云深对付情敌一套又一套，。别人发个朋友圈点赞取消又剪裁，。确定这不是小学生行为？太太太可爱了！。。成毅南风知我意cy成毅傅云深
1697163468# #从成毅身上真的能学到很多，看完特辑特别懂得“对于角色从未辜负”这8个字的份量！继续闪闪发光吧我的大明星。。南风知我意cy成毅傅云深
1701488543# #熊猫守护者🐼阳光信用。。人生就是一条路，走一步有一步的景观。。上帝不会眷顾谁，你有勇气放下，才有机会得到。。华丽的跌倒，胜过无谓的徘徊。。
1691239002# #我的母语是无语……
1699068282# #成毅跟小朋友说话好温柔啊！合照的时候也是招牌动作耶，最后还要叮嘱小朋友好好读书，成毅这个人真的不要太可爱。。莲花楼cy成毅李莲花李相夷
1698807548# #看好演员对细节的把控，成毅自己设计的“拍地起”，核心力goodcy成毅李莲花李相夷。
1699172189# #时隔一个月，终于可以看到成毅了，7号8号10号都可以看到成毅直播，太幸福了，我们不见不散。。成毅带着莲花楼组双11合体cy成毅
1695860661# #你如清风，吹进我的世界，又如明月，照耀在我的身上。我满眼是你，如星辰般闪耀cy成毅傅云深。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1701726698# #冬天就要像这样全副武装才不会冷，裹的严丝合缝果果也能认出你。。成毅微博视界大会cy成毅。cr网络侵删。成毅官宣微博视界大会。
1696427174# #成毅不吐血的剧不接。只是成毅演技好让人印象深刻罢了，甜虐甜虐的，超好看的，傅云深就是理想型男友。。成毅南风知我意
1693230149# #莲花楼成毅出场自带侠气。成毅老师自带侠气，打戏行云流水，有力量又有美感，这都是他下了很多功夫的。内娱有成毅，是观众的福气，感谢成毅老师用心演绎的每一个角色。。成毅李莲花李相夷
1699604957# #今晚七点三十分，成毅在天猫双十一舞台再现红绸舞剑！期待今晚演唱的《一壶莲花醉》。。惊喜夜节目单cy成毅
1695334138# #我比流言更早认识你。。不为名利而来不因流言而离开。。成毅南风知我意cy成毅傅云深。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1693234565# #南风知我意预计Q4播出。。已信谣，莫辜负，南风知我意，你知我心意。。成毅傅云深。
1694096482# #成毅这张脸太完美了
1696004180# #你用动人的演技和迷人的品行。给我们编织着一个温柔晶莹的梦。让我们始终相信努力和坚持的意义。。成毅南风知我意cy成毅傅云深。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1703083082# #虽然哈基米不认为他是哈基米，。但是他会说，你们开心就好，好温柔好甜。。成毅歪嘴哈基米cy成毅王权富贵
1691819627# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。…🪷🪷ℒℴѵℯ🪷·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·🪷ℒℴѵℯ🪷🪷…。。成毅：“人生总会遇到一些困难，还是要积极调整自己的心态，慢慢消化，焦虑也可以化为动力。”。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1704161558# #DK制服，天神降临，红绸舞剑，炫话筒，燃爆舞台。。2024跨年最佳舞台cy2024跨年晚会二十大神级现场
1693496459# #每日一善🍒阳光信用。心善，是一种美德，人善，是一种修养，真善，是一种功德，对人，要有一种诚信，对事，要有一种明白，很多情理之中，要学会尊敬，要学会安静和祥和。每一种功德，有一种慈悲，也有一种分心，要熟悉自己，驾驭人生的明白，感恩世人的路途，学会人生的改变，改变自己的真诚
1692805647# #成毅开通个人inscy莲花楼。。我还没搞明白呢，成毅可以教教我吗
1697284646# #去年vs今年，好运锦鲤又来啦。不愧是半夜跑去钓鱼的男人。名副其实钓鱼终极爱好者。接下来小小期待一下2500w的福利ok
1694914140# #成毅前一秒深情下一秒幽默。昨天的直播太值了，成毅太可爱了。这可是我们莲络人的四顾萌萌主，抖人的哈基米呀！。。成毅好萌啊
1695916938# #每日一善🍒阳光信用。。善乃万德之源，孝是百善之首。。善，即修身律己，即心想他人。。暗处行善不求人知，是真贤人。。以情恕人，以理律己，以善助人
1688636837# #世上没有不弯的路，人间没有不谢的花。。人这一生能力有限，但是努力无限。。努力做一个善良的人，做一个心态阳光的人。。做一个积极向上的人，用正能量激发自己。。也感染身边的朋友，你阳光，世界也会因你而精彩！
1696056054# #我的现状……
1696734128# #傅云深｜手控福利｜成毅的手可太好看了。。成毅南风知我意cy成毅傅云深。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1697528244# #南风知我意收官。。愿你如风自由，健康快乐！傅云深再见～。。成毅老师我们下个角色再见面吧。。成毅傅云深。。
1699497617# #听线下见过真人的果果描述，后脑勺好圆，精致的小脸，白的发光，图频完全没有还原他的美貌。但是图频里的脸已经逆天了，这就是为什么我们家线下只有0次和无数次，看了线下尊嘟会上瘾，谁能拒绝这么美好的人呢。。成毅cy成毅王权富贵。成毅南风知我意｜傅云深｜狐妖小红娘王权篇｜王权富贵｜莲
1690990907# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。…🪷🪷ℒℴѵℯ🪷·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·🪷ℒℴѵℯ🪷🪷…。。李莲花看到少师剑那个眼神！。。他说他最对不起的就是少师剑，。。往事皆是遗憾，但谁的人生没有遗憾呢？。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1691144659# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。…🪷🪷ℒℴѵℯ🪷·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·🪷ℒℴѵℯ🪷🪷…。。我站在原地，等风也等你。。。把你写在书上，写在墙上，写在梦里。。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1689301493# #成毅莲花楼cy成毅。。﹉﹉🍒ℒℴѵℯ💌·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·💌ꦿ໊ོᶻ⃝ᴶ⃝🍒﹉﹉。。你是冬日的暖阳。。你是夏日的清风。。你是我最美的遇见成毅。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1697360937# #南风知我意看完了，我想说的是，成毅一直对演艺事业保持敬畏和热爱，踏踏实实磨练演技，用心塑造每一个角色。。他说过“对于角色，从未辜负！”，作为观众是真的感受到了。“从角色中来，回到角色中去。”相信成毅，期待成毅的下一个新角色cy成毅傅云深
1696299840# #浪凡小王子漫步巴黎
1698681974# #‍阳光信用🥝‍每日一善。人生的道路从来不会一成不变，有坦途，也必然有曲径；有阳光，也必然有云雨；有过去，势必有明天。不要奢望只活在阳光里，没有雨露滋润的生命岂能成长。有一些成功伴随，也有一点波折坎坷，人生因此趋于真实与完美。人生，没有人会活得一无是处，也没有人能活得了无遗憾
1690121252# #每日一善🍒阳光信用。。生命经不起等待，爱情经不起错过。。没有痛苦，生活的盛宴就淡了原味。。没有平凡，人生的画卷就浅了底色。。不要放弃做自己，人生很短，根本没时间模仿别人
1689612587# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。﹉﹉🍒ℒℴѵℯ💌·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·💌ꦿ໊ོᶻ⃝ᴶ⃝🍒﹉﹉。。哪怕与你隔银河万里遥不可及。。我还是喜欢你就像星光伴皎月夜夜不离。。哪怕夜雨淋铃滴心头是霜是霰。。我依旧想念你就像落雪融成泥循环四季。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南
1703516662# #巴黎拍了挺多好看的图呢，熟悉的网络文明打码，依旧是那个有趣的傅诗淇，接下来就期待跨年开幕官的跨年舞台啦。。成毅文明打码见外了cy微博跨年开幕官成毅
1688786357# #成毅莲花楼cy成毅。。﹉﹉🍒ℒℴѵℯ💌·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·💌ꦿ໊ོᶻ⃝ᴶ⃝🍒﹉﹉。。天将暗，晚风残。。。木叶纷纷归雁还。曲径清幽乱。。。月牙弯，流苏漫。。。疏星璨璨水波寒。灯火已阑珊。。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1692859869# #哈基米治愈一切，超期待本周hi6，只看预告已经笑飞了，太可爱了叭抱一抱。。理解成毅为什么是电子哈基米了cy莲花楼
1693403244# #莲花楼断少师是埋葬。有人弃剑如遗，有人终身不负。李相夷唯负少师，剑断人亡。更心疼断剑时的李莲花，他走的时候只带走了少师，这世上再无李相夷泪。
1703926539# #先是被王子迷的神魂颠倒，再来纯情男高舞剑，这两天真是幸福爆棚，太期待明晚的跨年舞台表演了。。跨年节目单cy成毅湖南卫视跨年晚会
1695120479# #成毅南风知我意热度9500海报。南风知我意太好看了，每天都被虐一下，甜虐甜虐的，成毅不愧是bg之神，太会演了。。成毅傅云深
1692534921# #定妆照的服装也特别好看，成毅就是行走的衣架子，还是有眉心痣的李莲花呀。。业内评价莲花楼8分剧很不容易cy莲花楼长尾效应。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1701079332# #乖巧又可爱，对集帅气和可爱于一身的成毅，完全没有抵抗力，看宝宝歪头杀可以治愈一切不开心。。成毅歪头杀cy成毅爱奇艺尖叫之夜。
1699333308# #小花真是仪态万千，予独爱莲之出淤泥而不染。。成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷
1703212227# #新物料存一个，今天是冬至，。还会不会有新物料啊，大家别忘了吃🥟喽。。成毅官宣微博跨年开幕官cy微博跨年开幕官成毅
1692177374# #莲花楼今日收官李莲花、李相夷，山水一程，三生有幸，就此别过，莫问前程，山高水长，江湖莫忘。江湖再见👋
1700968078# #是歌声宛转悠扬，身姿挺拔的翩翩公子呐。。20231125｜尖叫之夜｜天下。。莲花楼天下完整版cy郑晓龙成毅热聊
1693148536# #成毅郎的诱惑cy成毅。点名莲花楼官抖，成毅工作室，你好星期六官博。你们是商量好的吗，欺负成毅不上网是吗，谁让你们这么潮的，这大晚上的我看挺合适的，你好星期六都看了吗？
1696849310# #坚守信念，扎实完善自我。保持自律，你是如此坚毅真诚。永远守护你的这颗炽热敬业的赤子之心。。成毅南风知我意cy成毅傅云深。成毅南风知我意｜傅云深｜狐妖小红娘王权篇｜王权富贵｜莲花楼｜李莲花｜李相夷
1690217697# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。…🪷🪷ℒℴѵℯ🪷·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·🪷ℒℴѵℯ🪷🪷…。。少师西海沉，吻颈心已碎。。相夷终不见，往事依然醉。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1697537858# #狐妖小红娘四顾门遗址。四顾门不用拆了盖猪圈了，王权富贵，万水千山我陪你看。。莲花楼cy成毅李莲花李相夷
1688800614# #成毅莲花楼cy成毅。。﹉﹉🍒ℒℴѵℯ💌·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·💌ꦿ໊ོᶻ⃝ᴶ⃝🍒﹉﹉。。一路坦荡或荆棘。。一路繁华或孤寂。。你从容走来云淡又风轻。。却是我一生的执迷。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1695424693# #生活就是这样，别人只看结果，自己独撑过程，面对生活，我们除了坚强，就是继续，别无选择路可以回头看，但不可以回头走早安！
1689472755# #莲花楼cy成毅。。﹉﹉🍒ℒℴѵℯ💌·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·💌ꦿ໊ོᶻ⃝ᴶ⃝🍒﹉﹉。。人间烟火，不可名状。。予你眼中，落我心上。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1701126282# #“台上是李莲花的十年，台下是成毅的十年”，。每一步的不容易总算迎来结果，他有一束属于他自己的光，照亮未来每一天。他没有发🏆和💐，发了和果果的合影，他配得上世间所有美好的形容词。他说角色再见，我们不见不散，以后会陪着你拿更多奖。。尖叫之夜微博战报cy成毅爱奇艺尖叫之夜
1690045006# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。…🪷🪷ℒℴѵℯ🪷·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·🪷ℒℴѵℯ🪷🪷…。。陌上人如玉，公子世无双。。观李相夷热血豪情，看李莲花正义太平。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1689147775# #成毅莲花楼cy成毅。。﹉﹉🍒ℒℴѵℯ💌·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·💌ꦿ໊ོᶻ⃝ᴶ⃝🍒﹉﹉。。过去的沉淀现在的荣光。。未来的美好你都值得。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1703156282# #微博之夜我推荐为2023微博KING，千万人中得以相遇，再看亿次还是心动。一起来推荐你喜欢的微博KING和QUEEN吧~戳>>
1696639927# #又被安利了一次，成毅的个人修养是某个人这辈子也达不到的，尬黑只会虐粉。存澄清
1689686308# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。﹉﹉🍒ℒℴѵℯ💌·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·💌ꦿ໊ོᶻ⃝ᴶ⃝🍒﹉﹉。。你是我望断秋水后依然等待的背影。。。千帆过尽，山水交替，唯你一人；。。心间一禹，由来亘古，终是不变。。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1703147025# #每日一善🥝阳光信用。做人存善念，做事留真誠，生活之中，那些覺得別人對不起自己的人，只是將放在別人身上的希望看得太重了而已，因此，做人，只要你不帶目的性的去和別人相處，你便會發現，自己收穫的便會驚喜。。
1698278089# #人在前面跑，衣服在后面追。原来这段打戏是这么拍的，我哥这大长腿这么跑也够累的。最后鞋子踩到水那里真的不要太搞笑了。。。南风知我意cy成毅
1690079944# #莲络人来集合啦，爱奇艺站内预约量破300万了，快来上楼一起探案呀！。。莲花楼今晚开播cy成毅李莲花李相夷。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1695694408# #成毅连手都是演技啊，这么好看好想牵一下色。。成毅手控福利cy成毅傅云深。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1698247708# #明天上午九点半不见不散，成毅晚安心
1699890207# #屋顶李相夷，下楼傅诗淇。楼梯太窄了，成毅的大头鞋不好踩，真是苦了我那33岁正值壮年的爱豆，瞧瞧下楼步履瞒珊的样子，好怕摔一跤。。终于等到成毅唱一壶莲花醉cy成毅李莲花李相夷
1690538530# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。…🪷🪷ℒℴѵℯ🪷·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·🪷ℒℴѵℯ🪷🪷…。。成毅对待每一个角色都耐心呵护。。精心打磨，如同一杯老茶，苦涩中自有清甜。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1702264506# #看到今天上班了，会有王权富贵定妆照吗？。莲花楼开机的时候，成毅握拳给自己加油！。期待狐妖小红娘王权篇开机，期待定妆照哇cy成毅李莲花
1703296677# #被挤成“哈挤米”，依旧眉眼温柔的小傅总。。成毅南风知我意cy成毅傅云深
1690030884# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。…🪷🪷ℒℴѵℯ🪷·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·🪷ℒℴѵℯ🪷🪷…。。传说中的暑假限定男友，今年开着房车来啦！。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1697242137# #茶在杯盏中的沉浮之间，。。如人生之经历风霜雪雨，。。所以，人生的坎坷艰辛，。。如杯中之茶，经火热之水浸泡，。。开始饮，虽苦涩无甘，但后味却清香宜人，。。杯盏之中余香仍留，耐人寻味。
1696572157# #成毅南风知我意来追剧，来打分呀！
1689918100# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。﹉﹉🍒ℒℴѵℯ💌·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·💌ꦿ໊ོᶻ⃝ᴶ⃝🍒﹉﹉。。就像手边落满了灰尘的某一本书。。它可曾单薄地承载了谁的酸楚。。尽管岁月无声流向迟暮。。他会让你想起你的归途。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1695925392# #成毅突然出现。你的限定男友突然出现，从巴黎给你寄回了一张明信片！。成毅
1697601952# #代言人太帅啦
1701873737# #衣带莲花，心似莲，李莲花本花在眼前。。20231205｜视界大会立体莲花衣。。成毅立体莲花西装cy成毅莲花楼
1701531196# #我们李莲花太好看了，认真看剧本，精心打磨角色，演绎的深入人心。看来需要成毅的下部戏才能走出来。。成毅莲花楼cy成毅李莲花
1703943476# #穿DK制服红绸舞剑太帅了，。期待全能演员的跨年舞台，今晚见。。成毅彩排cy成毅氛围感随拍。
1700570891# #过完今天还有三天，期待成毅尖叫之夜新造型。。成毅爱奇艺尖叫之夜cy成毅。成毅莲花楼|李莲花|李相夷｜狐妖小红娘王权篇｜王权富贵
1695203268# #莲花楼手书。红绸随剑舞，心莲伴花开。白衣远帆去，青衫复归来。。成毅李莲花李相夷
1689107088# #阳光信用🍒每日一善。。人之初，性本善，与人为善，于己为善。。与人有路，于己有退，他人有过不究。。于人有恩莫念，爱人先爱己，责人先问心。。地至秽者多生物，水至清者常无鱼。。对待伴侣需要包容，对待朋友需要宽容。。君子有容人之雅量，不会为小事而一争高下
1691648187# #刚看完大结局，我要哭丝了，第二部暂且不提。我现在就需要成毅老师跳个舞才能哄好，成毅老师你别着急，好好准备，等你来哄泪泪泪泪泪。。莲花楼有第二部吗cy成毅李莲花李相夷
1702763954# #2019年参加横店马拉松的成毅，戴着墨镜，拍照招牌动作剪刀手，好帅好酷。。成毅狐妖小红娘王权篇cy成毅王权富贵
1700599759# #周六就可以看到成毅啦，会是什么妆造呢，太期待了。。成毅爱奇艺尖叫之夜cy成毅。成毅莲花楼|李莲花|李相夷｜狐妖小红娘王权篇｜王权富贵
1694126675# #万缕青丝，绕心而过。一行倾心，墨染西风。落笔成花，捻字成诗。。成毅南风知我意cy成毅傅云深。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1699570236# #昨晚联排路透，下车的时候太惊艳了，黑夜中闪闪发光的大明星。。莲花楼cy成毅李莲花李相夷
1697624567# #珂润面霜真的超级好用，睡前抹上，第二天皮肤细腻滋润，温和又强大，就像成毅本人一样。。南风知我意cy成毅傅云深
1688938731# #成毅莲花楼cy成毅。。﹉﹉🍒ℒℴѵℯ💌·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·💌ꦿ໊ོᶻ⃝ᴶ⃝🍒﹉﹉。。当落叶铺满了长椅想你想你想你。。因为公园的每个角落里都有你的身影。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1696930912# #专访来啦！。有很大的情绪的时候，或者不开心的时候，大家千万不要开车。。只要我去接了这个角色，我就一定好好对待，就是好好把他演好！。成毅南风知我意cy成毅傅云深。成毅南风知我意｜傅云深｜狐妖小红娘王权篇｜王权富贵｜莲花楼｜李莲花｜李相夷
1694868068# #我爱转弯泪
1701576850# #“热爱是每一次开机时的期待，杀青时的成长，播出时的收获。”。。“拥抱热爱，以作品载道，成就璀璨星海”。。原来尖叫之夜那天还拍了物料，期待成毅，12月5日微博视界大会不见不散哦。。微博视界大会第六波阵容官宣cy成毅微博视界大会
1703336863# #参加视界大会还录了物料，这件粉色超好看的，。冷白皮➕精致小脸蛋➕行走的衣架子，香香甜甜的小王子。。成毅湖南卫视跨年晚会cy微博跨年开幕官成毅。成毅｜狐妖小红娘王权篇｜王权富贵｜莲花楼｜李莲花｜李相夷
1689255884# #每日一善🍒阳光信用。。以往拥有的，不要忘记。。已经得到的，更要珍惜。。属于自我的，不要放下。。已经失去的，留着回忆。。想要得到的，必须努力。。但最重要的，是好好爱惜自我
1703473211# #莲花楼又上星了，12月27日晚七点半，。李莲花李相夷，我们在贵州卫视不见不散拳头微博网友喜爱人物cy微博跨年开幕官成毅
1693016220# #成毅玩得快心哦，今晚不见不散莲花楼是暑期档黑马吗cy成毅李莲花李相夷
1701852500# #熊猫守护者🐼阳光信用。一花一世界，一叶一如来。。一念一清净，心是莲花开。。心若清净，三千大千世界，无处不是净土。。
1703193353# #每日一善🥝阳光信用。。不管碰到任何事，善良永远不会过期。。不管遇到任何人，真诚才能走进心里。。生活没有模板，只需心灯一盏
1690104468# #红绸戏剑，博颜笑，兄弟结仇，沉海迢。。。红绸舞剑醉人心，跟成毅一起行走江湖！。。莲花楼连更7天18集cy成毅李莲花李相夷。。…🪷🪷ℒℴѵℯ🪷·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·🪷ℒℴѵℯ🪷🪷…。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1691140194# #每日一善🍒阳光信用。。进步和成长的过程总是有许多的困难与坎坷的。有时我们是由于指向不明，没有明确的目的而碌碌无为。但是还有另外一种情况，是由于我们自己的退缩，与自己“亲密”的妥协没有坚持到底的意识，才使得机会逝去，颗粒无收。
1698075072# #超LIKE四万➕good，继续加油打call
1698967363# #2011年11月3日，是奇毅果🥝诞生的日子，成毅老师的小果果们的生日快乐哦！果不淇然，是万水千山的双向奔赴，成毅带果果飞喽太开心。。成毅cy成毅中美电视节获奖
1699668274# #第一次见成毅这么穿，那么瘦还有腹肌，一个月不见，这是要卷丝谁啊，让我们悄悄的看不好嘛，以后不穿了怎么办。。成毅真丝镂空内搭cy李相夷红绸舞剑
1695996191# #淇淇中秋快乐！
1700039606# #看成毅国风造型演唱六月的雨，特别好听，循环播放的歌曲之一，存一个。。莲花楼cy成毅李莲花李相夷
1693010645# #李莲花是灰烬中的温度，李相夷纵世天神回归泯然众人的心境，对常人来说太难了。放不下的常有，放下的也就李莲花一人。我觉得能做李莲花那必须是心境极度强大的。。。成毅cy成毅莲花楼。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1694411965# #欲寻南风一缕，知我意，闲愁无迹。。梦中云深几许，不知处，情深难寄。。成毅南风知我意cy成毅傅云深。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1703162542# #无论角色大小，他都认真对待，用心为每一个角色设计细节动作，再到对脸部肌肉的控制能力，这就是作为专业演员的专业性与可塑性，靠作品说话，用演技征服观众，成毅独一无二，无可替代，当之无愧。。2023内娱TOP1cy湖南卫视跨年晚会首波阵容
1697088011# #时光荏苒，岁月悠悠，告别过去，展望未来！。。接下来的日子，心想“柿成”，“柿柿”如意。
1688630830# #乐观积极是希望的明灯。。它指引着你从危险峡谷中步向坦途。。使你得到新的生命、新的希望。。支持着你的理想永不泯灭
1698331754# #"怎么上路嘞，怎么赶路嘞，然后嘞？”片场的成毅太可爱啦，认真对戏的同时又很会调节气氛，但是最后他摔的乱七八糟的那点好搞笑，好想扶一把，哈哈哈哈哈。。莲花楼减肥法cy成毅
1695946686# #成毅突然出现。你的浪凡小王子突然出现！中秋快乐呀！。。成毅
1692498419# #你如清风，吹进我的世界，又如明月。照耀在我的身上。我满眼是你，如星辰般闪耀。。成毅cy成毅莲花楼。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1698141634# #一组蓝色海洋，神秘梦幻，又觉得触手可及，干干净净清清爽爽，成毅就是颜控的天堂见水印。。莲花楼cy成毅李莲花李相夷
1696767057# #“万剑穿心终不悔，相视一笑轻王权”
1701155661# #感谢果果分享，看到一个努力憋笑的哥哥，不自主跟着嘴角上扬了，还有挠脸的动作也太可爱了吧。。成毅莲花楼cy成毅爱奇艺尖叫之夜。cr网络侵删
1690624992# #李莲花今晚掉马被这个图一笑鼠
1702218145# #来感受一下禹司凤身上，。宛如琉璃般令人念念不忘的破碎感有多绝。。成毅琉璃cy成毅禹司凤。
1690172928# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。…🪷🪷ℒℴѵℯ🪷·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·🪷ℒℴѵℯ🪷🪷…。。成毅动作戏好流畅，兼具力量感和美感！。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1692087926# #他说“一念心清净，莲花处处开”，他说“看取莲花净，应知不染心”，在这人间芳菲尽的季度里，在层层莲花的旖旎风光里，也许是十年的浑浑噩噩，同门人的背刺，堂下童儿赞颂称羡，江湖上的流言四起，让15岁的意气风发溺死在了一场又一场无解的阴谋中，在这场没有出路的棋局中，你自愿化地为牢，答应我，
1689952233# #看成毅莲花楼，做人间逍遥客，鲜衣怒马走天涯。。莲花楼定档cy莲花楼全员悍跳预言家。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1691580207# #有些人弃剑如遗，有些人终身不负，。。人的信念，总是有所不同。。。莲花楼cy成毅莲花楼。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1694002775# #你的才华，远超于大多数人，在“众星云集”的世界里，你也是最为优秀的那一个，而我也只倾心于你。。成毅李莲花李相夷cy成毅莲花楼。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1699606910# #来啦来啦，看成毅红毯
1696241336# #成毅人生嘛睡一觉就好了。每次看成毅的采访都获益良多，知世故而不世故，历圆滑而弥天真，如今轻舟已过万重山。。。成毅南风知我意
1698364637# #太喜欢这种扎扎实实，拳拳到肉的打戏了，成毅有颜值有演技，打戏行云流水一气呵成，超爱。。莲花楼cy成毅李莲花李相夷
1690638554# #每日一善🍒阳光信用。。人生是条船，牵挂是船帆，扬好船的帆。。别让它跑偏；经历是条路，尽管向前走。。坎坷在脚下，跨过是英雄；事业是爬山。。不要怕困难，努力向上攀
1703253951# #冬至别熬夜，早睡早起，享受生命的美好节奏。。我在熬一会哈哈
1695116790# #有些人，有些事，不思量，自难忘。。红尘嚣嚣，傅云深命运的齿轮到底是怎样的悲喜。。成毅南风知我意cy成毅傅云深。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1690221761# #莲花楼预告cy成毅李莲花李相夷。。…🪷🪷ℒℴѵℯ🪷·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·🪷ℒℴѵℯ🪷🪷…。。策马江湖梦，倚剑踏歌行。。。手中握剑，心中有义。你我并肩又一程。。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1693796583# #每日一善🍒阳光信用。忘记自己的目标，会失去前进的方向；。生活如舟，摇摆不定；生活如水，平淡最美；。生活如麻，千丝万缕；生活如料，酸甜苦辣；。生活如酒，纯而不腻；生活如竹，。步步高升生活是，生下来，活下去。
1700784276# #身量板正，松弛而不僵硬，犹如修竹沁兰，挺拔温润。有松弛感，但是姿态又好又飘逸，这就是成毅，也是那个意气风发的少年郎唐周。Crlogo。这世间再无天师唐周cy成毅爱奇艺尖叫之夜
1696818483# #王权富贵。成毅：“只要自己喜欢，有梦想的话，你去做的过程当中就会很有动力，就不会觉得今天怎么这么累，就抱怨，没有，反而觉得你今天累一点，说不定以后就会对你这个角色人生体会到不一样的东西，你就会更好！”。。成毅傅云深。成毅南风知我意｜傅云深｜狐妖小红娘王权篇｜王权富贵｜莲花楼｜
1691594216# #我才看到35集啊，怎么都看这么快的，等等我好吗，我在努力看了，别剧透啊泪泪泪泪。。李相夷剑断人亡cy莲花楼破万。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1699877096# #成毅是靠一部部作品稳扎稳打走来的，优秀的人终会被大家看到。期待今后输出更多优秀作品，继续闪闪发光吧我的大明星。。成毅微博转评赞破10亿cy成毅李莲花李相夷
1700022315# #以相夷太剑冠绝天下，十五岁战胜血域天魔成为天下第一高手，十七岁建立四顾门，为正道武林之光，自创内功心法扬州慢……。李相夷就是无法超越的传奇，成毅把角色演活了，深入人心无法超越的传奇cy莲花楼
1690452382# #哥哥，李莲花演的太好了
1693927848# #每日一善🍒阳光信用。。人若拥有了善良，那么，纵然从来都是一无所有，从辉煌走向平凡，从胜利走向失败，依然会平和心态，整理好心情，调节好步伐，乐观地憧憬明天。
1692974371# #成毅跳Hi6主题曲舞蹈。有一种看自家孩子幼儿园文艺汇演的感觉，我准备好明天笑到捶地了。成毅
1700121032# #尖叫之夜只为成毅而来，期待成毅带来不一样的惊喜，为成毅欢呼打call打call打call。。爱奇艺尖叫之夜看点cy成毅李莲花李相夷
1690345766# #成毅说不会因为拍戏受伤而畏惧打戏心成毅理解女演员拍戏的不易言之有物，我升华了
1690784650# #莲花楼失莲不断联成毅哥哥好好休息，期待你的更多优秀作品
1693924168# #成毅cy成毅傅云深。9月7日晚上八点玫珂菲直播间，不见不散，我宝太帅啦
1702653067# #白白的奶团子，像棉花糖一样，甜甜的。。。风里雨里果果等你，同淋雪也算共白头。。。北京🛫上海，上海降温了，多穿点吧哥。
1704344830# #成风破浪，毅往无前，祝成毅狐妖小红娘王权篇开机大吉，拍摄顺利，收视长虹！。今天线下果果辛苦了，大男主排面杠杠的。cr网络侵删
1692722045# #我是粉上的什么神仙爱豆啊，要颜有颜，要演技有演技，打戏丝滑，人品也好，久敏～唱歌还这么好听抱一抱。。成毅唱的就在江湖之上cy成毅。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1700963971# #优秀的人走哪里都会闪闪发光，。人生所有的逆袭都是苦尽甘来，。所有的幸运都是努力埋下的伏笔。。。20231125｜尖叫之夜｜表演｜领奖。郑晓龙成毅热聊cy成毅绿海
1697472000# #每日一善🥝阳光信用。。心里有阳光，见的一定是光明。。眼里有爱意，说的一定是善良。。只要阳光在心，一切皆有可能
1689157210# #每日一善🍒阳光信用。。善行一丈，远恶一米，积德一尺。。以情恕人，以理律己，以善助人。。以德化人，厚德而行，福自至矣。。以书育人，以书引善，以书养德。。上士忘善，中士行善，下士知善。。为善须行，为德贵厚，为道酬勤。。真行善者，当不求名，当暗处行。。人心之广，何恶不容，何善不容
1698768951# #‍每日一善🥝阳光信用。。善如歌，轻快而悦心；善如阳，光明而暖身；。。善如水，明净而淡泊；善如风，细腻而温柔。。。品善，就是品生活，就是品人生。。。
1699761414# #成毅五官清晰而立体，侧颜YYDS，国风公子清冷贵气。。成毅演绎国风设计cy笙笙给明星拍的宝丽来
1701571324# #捡到一个试镜中的成毅，据说是教书先生，再次感叹，他可塑性太强了。。成毅cy成毅李莲花李相夷
1702963486# #刻进骨子里的温柔，你若盛开，清风自来。。。【存】20210517｜成毅生日会。。成毅李莲花李相夷cy微博跨年开幕官成毅。。成毅｜狐妖小红娘王权篇｜王权富贵｜莲花楼｜李莲花｜李相夷
1697936675# #李莲花的每一步探寻，每一次饶恕都是李相夷对过去的告别。当尘埃落定，世间再无李相夷。。李莲花的十年，是李相夷自我救赎的十年。。。莲花楼cy成毅李莲花李相夷
1695138227# #南风知我意太好看了，成毅的演技大赏。他可以非常松弛自然的表演出瘫痪状态，今天又完美呈现那种表面极度压抑，担心着急但是身体却完全不受控的紧绷感！成毅永远会给人惊喜，抠书式演技，好想问问他一顿吃几本言情小说，吃几个小说男主啊。。南风知我意破万cy成毅傅云深
1695020397# #牢记历史，吾辈自强！
1694216467# #成毅南风知我意cy成毅傅云深。。最喜欢李莲花那份豁达，能够放下过往面向新生。早安，今天也是元气满满的一天！。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1700849741# #彩排也太美了吧，这领口衬托出了完美的颈部线条，甚是满意，现在就开始为哥哥尖叫吧。。。成毅爱奇艺尖叫之夜cy成毅尖叫之夜彩排
1697995954# #前世今生的宿命感。。“看取莲花净，应知不染心。”。。“一念心清净，莲花处处开。”。。莲花楼cy成毅李莲花李相夷
1691803036# #莲花楼即将上星央1。恭喜成毅！抗剧生央妈超爱，。晚上看央八，白天看央一，莲络人有福了！。。成毅跳queencard认真中带着幽默
1699851622# #我的的心头好古装爆剧男主，当然是从夏天cos到冬天的李莲花，成毅就是天选李莲花。好久没看过这样一部后劲十足的武侠剧了，好剧真的会让人回味至深。成毅之后也再无李莲花。。李莲花仿妆cy微光荣耀爆剧男主九选一
1699790762# #微博视界大会微光闪耀，热爱前行。我正在微光荣耀入围影视角色为李莲花/李相夷荣耀推荐！为喜爱角色送出微光，助力TA的荣耀时刻~。成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。成毅莲花楼|李莲花|李相夷｜狐妖小红娘王权篇｜王权富贵
1699283305# #仙人之姿，休了一个月，明天的淇淇得多好看啊
1692158399# #成毅说：“武者是为智者”“你拍打戏，你不能为了打而打”“是心境的表达。。。成毅李莲花李相夷cy成毅莲花楼。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1690286945# #李莲花穿嫁衣不止有穿嫁衣，还有红绸舞剑，今晚太精彩了，快上楼呀！。。成毅李莲花李相夷成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1696397520# #跟随浪凡小王子成毅漫步巴黎，释放非凡型格，定格自由基调。。成毅南风知我意cy成毅傅云深。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1698853471# #成毅是在莲花楼抖音追剧团学会的新词“哈基米”，终于体会到了男生看甜妹是什么心情了，可爱哈哈的哈基米。。成毅cy成毅李莲花李相夷
1703304851# #你若盛开，清风自来。。。十里清风十里路，步步清风皆因你。。成毅琉璃cy成毅禹司凤
1701772139# #真是礼貌又谦逊，礼仪小姐咱俩穿的都是白色，您请下班让我来，哈哈哈哈哈哈哈。。成毅礼仪小姐请下班cy成毅立体莲花西装
1696331000# #真实，淡然，持重，这些特质在这浮华世界中确是最最珍贵的品质！爱你如初！不！爱你更胜当初！。。成毅南风知我意cy成毅傅云深。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1700293156# #衣袂飞舞，仙气飘飘，李莲花就像从诗词歌赋里走出来的妙人。。莲花楼cy成毅李莲花
1690176733# #每日一善🍒阳光信用。。不与人拼命相争。。就能够得到一生的平安。。无欲则刚，心平气和地对待名利得失。。不要死于愚蠢。人世间的冷暖浮沉。。应该以淡泊的心境面对它
1692424316# #你可以在电声中摇曳，可以在古曲中听风。可以在乡村里游走，可以在流行利风潮。百变成毅，不被定义，突破自我诠释出圈本色。。莲花楼cy成毅莲花楼。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1697011366# #清风徐来，水波不兴。。。小船儿摇晃，我心儿悠扬。。。江南水乡风景独特，。。雨后的周庄，如此静谧动人。
1689585990# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。﹉﹉🍒ℒℴѵℯ💌·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·💌ꦿ໊ོᶻ⃝ᴶ⃝🍒﹉﹉。。雨滴滴答答不紧不慢落在银白的世界。。你轻轻松松有条不紊走进了我的心底。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1699784235# #微博视界大会热爱·同行！我正在微光荣耀入围影视角色为我喜爱的李莲花/李相夷荣耀推荐！你心中的荣耀影视角色是哪个？一起来为心爱的影视角色荣耀推荐吧成毅莲花楼CY成毅李莲花李相夷🍄成毅，遇见你是我的荣幸，愿时光能温柔待你
1690117200# #莲花楼太好看啦，先存一下，继续追剧喽
1703575709# #这是成毅自己录的吧，每一次活动都是有效出席，这套又录了多少物料，12月28日20点，我们在抖音美好跨年季不见不散。。成毅抖音美好惊喜夜cy和成毅一起定格2023
1704012622# #每日一善🥝阳光信用。。如若可以，面向太阳吧。。不问春暖花开，只求快乐面对。。因为，透过洒满阳光的玻璃窗。。蓦然回首，你何尝不是别人眼中的风景。。
1700917406# #恭喜成毅，成毅值得
1689484219# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。﹉﹉🍒ℒℴѵℯ💌·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·💌ꦿ໊ོᶻ⃝ᴶ⃝🍒﹉﹉。。五更未眠，你是天边若隐的星。。三更梦醒，你是檐上落下的月。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1697682308# #“我是我，角色是角色，我希望更多的粉丝和观众朋友们，在角色里面去找力量。”。。“成功也是很了不起的，但是你能放下，我觉得同时也是很了不起的。”。。“每个人的鉴赏水平是不一样的，理解角色是不一样的。”。。这是一段非常有内涵和真挚情感的访谈，成毅从不消费角色，把角色交给观众，对角色深入理解
1698049737# #每日一善🥝阳光信用。。生活没有绝望，只有想不通，人生没有尽头。。只有看不透。借人之智，完善自己。。学最好的别人，做最好的自己
1698215917# #知道他不上网，就只能让他上电视了。。。成毅queencard跳到六公主了cy成毅
1697340210# #正片里没有这段啊，成毅笑的好宠溺。。将来他的女儿该会有多幸福呀。。南风知我意cy成毅傅云深
1690816588# #每日一善🍒阳光信用。。人生无常世事难料，有得意。。有失意，有顺境，有逆流，可谓悲喜交织。。苦乐参半。品味了苦涩，方懂得甘甜的滋味。。经受了苦难，才知道坚强的美丽
1699338904# #成毅要唱《一壶莲花醉》啦，期待期待打call
1691319271# #成毅李莲花李相夷。。人人都忆李相夷，人人都负李相夷！。。期待今晚成毅的打戏，好看，爱看！。成毅莲花楼
1703749036# #心中有一片宁静的海洋。。无论生活如何狂风暴雨。。你都可以自愈自渡，保持淡然
1693954579# #成毅：“人生总会遇到一些困难，还是要积极调整自己的心态，慢慢消化，焦虑也可以化为动力。”。。成毅李莲花李相夷cy成毅莲花楼。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1690183722# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。…🪷🪷ℒℴѵℯ🪷·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·🪷ℒℴѵℯ🪷🪷…。。踏雪寻梅探酒香，诗词歌赋美无双。。。倚天长剑乾坤动，一苇平心渡大江。。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1698115055# #惊喜！哈基米主播又上线啦！双11护肤好礼已GET，和成毅一起守护好状态，撑住爱的底气，撑住自信每一刻！生活再忙碌，我们都要记得好好爱自己哦！。。莲花楼cy成毅李莲花
1703928386# #新手机壁纸get✓，成毅好帅
1695798782# #雷朋好会拍，超帅的！。。恭喜成毅解锁新身份！。。雷朋亚太区品牌代言人成毅cy成毅傅云深。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1699790483# #微博视界大会热爱·同行！我正在微光荣耀入围影视角色为我喜爱的李莲花/李相夷荣耀推荐！你心中的荣耀影视角色是哪个？一起来为心爱的影视角色荣耀推荐吧成毅李莲花李相夷CY成毅莲花楼成毅😍成毅的个性坚定而温柔，诠释着为梦想而奋斗的青春之美。
1694129025# #成毅南风知我意cy成毅傅云深。。清风晓月，挽梦成诗。诗情画意，毅中思淇。。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1697731527# #每日一善🥝阳光信用。。世界很大，风景很美。。与其心怀怨念看世界。。不如用良好的心态去生活。。与其用诅咒的心看人事。。不如用欣赏的心去对待生活
1689548663# #早安，元气满满的一天开始啦！。。莲花楼明天会来吧，今天能不能放点物料啊。。杀青特辑盘包浆了，明天可以看到成毅了吧。。期待已久的李莲花李相夷要与我们见面了吧
1689252772# #刷完沉香的第n遍，好喜欢这里，应渊好美！。。剑舞红绸醉莲花，仙衣韶华少年侠！。。静待下周莲花楼，成毅成毅合我心意！
1691108039# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。…🪷🪷ℒℴѵℯ🪷·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·🪷ℒℴѵℯ🪷🪷…。。喜欢多年后成毅依旧清澈如初的眼眸。。那是历经蜕变，却不曾改变的纯粹。。那是怀揣梦想，不曾放弃的坚韧。。那是始终感恩，以诚相待的善良。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|
1691623620# #37集看了一半，熬不住睡了。李莲花的高光太多了，成毅真的把李莲花演活了。只要我还没看到大结局，我就不会跟李莲花说再见。不舍泪泪泪。。李相夷剑断人亡cy成毅好牛的50秒。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1701738059# #今天就可以看到帅帅的成毅啦，倒计时……
1702630747# #每日一善🥝阳光信用。。太阳不会因为你的失意，明天不再升起。。月亮不会因为你的抱怨，今晚不再降落。。蒙住自己的眼睛，不等于世界就漆黑一团。。蒙住别人的眼睛，不等于光明就属于自己。。
1698993120# #优秀的人终会被看到的，恭喜成毅成毅莲花楼
1701611542# #糟糕，是心动的感觉。。始于颜值，陷于才华，忠于人品。。成毅微博视界大会cy成毅。cr网络侵删。成毅官宣微博视界大会
1695455192# #傅云深终于又拾起他的勇气，接受自己、面对爱意，在他身上的阴郁不见，取而代之的是他满满的笑意，我们的云深，终于快乐起来了。。。成毅南风知我意cy成毅傅云深。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1699005853# #成毅信念感真的好牛，不愧是专业演员，最后一个字读完，眼泪正好流出来，太厉害了。。成毅李莲花李相夷cy莲花楼
1701728264# #天空并不高，向上伸手就能碰到，。。梦想并不远，跨出步伐就能到达。早安心。。
1693618749# #我舞云巅一轮月，我怒苍涛一曲琴。。我叹天外一声嗟，我笑平生不许人。。。成毅李莲花李相夷cy成毅莲花楼。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1696671346# #一切美好的，都值得悉心等待。。晚點遇見也好，你剛好成熟，我恰好溫柔。。。成毅南风知我意cy成毅傅云深。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1689347252# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。﹉﹉🍒ℒℴѵℯ💌·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·💌ꦿ໊ོᶻ⃝ᴶ⃝🍒﹉﹉。。忽然一转念，想这大千世界。。舍不得看你把这爱恨恩怨都经历一遍。。愿你在剧本中经历了这世间。。所有的酸甜苦辣。。现实生活里，就只剩下甜。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意
1688624848# #拼搏如一汪清水，有源则灵，沉寂而终；。。拼搏如向日之花，有光则茁，无温而萎；。。拼搏如扬起之帆，顺风则行，无风则止；。。拼搏如穿石之滴，有恒则稳，无疾而终。
1691185945# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。…🪷🪷ℒℴѵℯ🪷·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·🪷ℒℴѵℯ🪷🪷…。。成毅演技真好，你眸光流转，。。会心一笑，胜过千万句对白。。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1688627989# #每日一善🍒阳光信用。。永远不要向命运低头，。。不要向生活妥协。。。逆境是人生必经之路，。。能勇于接受逆境的人，。。生命才会日渐的茁壮。。。愿每一个人都能打破逆境，。。乘风破浪，越来越强大！
1695482610# #成毅，南风许是心头结，何知我意，年年枫叶惆怅，只因期待难以言语，我盼望和傅云深的每一次遇见，盼望和你说那一句好久不见。。成毅南风知我意cy成毅傅云深。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1691723713# #李莲花爱似流星走不出来了，看了花絮我心里才舒服些，成毅就是天选李莲花！深入我心！。。成毅莲花楼
1690780629# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。…🪷🪷ℒℴѵℯ🪷·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·🪷ℒℴѵℯ🪷🪷…。。最开始我真的以为这是一个江湖悬疑探案剧，。看之后我才明白，这个剧的立意真的好深刻！。人啊，总要学会放下泪。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1698188401# #不是每个黎明都会有阳光，不是每个彷徨都会有忧伤，不是每个芬芳都会有清香，打开人生的窗，你会发现，曙光仍在，早安！
1690385374# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。…🪷🪷ℒℴѵℯ🪷·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·🪷ℒℴѵℯ🪷🪷…。。谁懂，今天在采莲庄的嫁衣案太精彩了，环环相扣，反转又反转。怪不得李莲花的智商有1000呢。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1700887545# #你有多努力，时光它知道，谢谢你一路披荆斩棘走到我们面前。优秀的人终会被看到，所以你的未来会更好！今晚尖叫之夜只为成毅而来打call打call打call
1703774546# #仙气飘飘好帅
1700750737# #这状态绝绝子，太好看太漂亮了，或许大概有没有可能明天就可以看到成毅呢。。成毅爱奇艺尖叫之夜cy成毅。成毅莲花楼|李莲花|李相夷｜狐妖小红娘王权篇｜王权富贵
1695704816# #SW声量NO.1凑满九宫格了。。iejj自己卷自己，继续加油，给成毅最好的排面！
1689510146# #每日一善🍒阳光信用。。人生路上，要学会善待他人，也要懂得善待自己。。善待他人，可以让人生走得更远。。善待自己，可以让生命活得滋润。。无论是善待谁，其实都是温暖在流转。。都是爱在延宕，最终，施及别人，惠泽自身。。在顺境的时候，想着去善待他人。。己顺，示人以平和，己达，示人以谦恭。。己喜，
1688781947# #成毅莲花楼cy成毅。。﹉﹉🍒ℒℴѵℯ💌·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·💌ꦿ໊ོᶻ⃝ᴶ⃝🍒﹉﹉。。山涧有潋滟波光清泛惊动月白。。向来无关风月才偏爱守得云开。。意中千番行至万遍仍是流连忘返。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1695305840# #都说深情的男人最帅，所以傅云深最帅。。成毅南风知我意cy成毅傅云深。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1688989732# #每日一善🍒阳光信用。。懂得尊重别人，也尊重自己的心声。。学会调整，遇见困难了，。。多想想，没什么大不了，遇见喜事了。。也别太放在心上，因为那只是一瞬间。。懂得，一生中名利只是过眼云烟。。拥有再多，不如有份好心情
1690733193# #签到有18万了，四代果速来～速来～～打call打call
1689610548# #晚安啦，成毅莲花楼今晚见！。。见不到就延后，主打一个心态稳稳的！
1689629742# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。﹉﹉🍒ℒℴѵℯ💌·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·💌ꦿ໊ོᶻ⃝ᴶ⃝🍒﹉﹉。。轻扫和弦，浅唱低吟。。你低头弹唱的样子。。符合所有我心目中对于美好的想象。。你是我半生未醒走不出的一场梦。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1696392789# #每日一善🍒阳光信用。。即使遭受过别人的否定。。自己也不要放弃自己，要告诉自己。。做什么都行，不能失败，才能走的更远。。如果自己放弃了自己。。那么别人肯定更加会放弃你
1703234514# #每日一善🥝阳光信用。。每个人都有自己独特的故事。。每一个故事都值得被分享。。就像这些独一无二的句子。。限量版的人生，等待你的细细品味
1702037296# #存一个尖叫之夜成毅单人镜头，。踮脚脚，歪头杀，真诚又有礼貌。。。成毅爱奇艺尖叫之夜cy成毅
1693087906# #👻知道我看了多少遍这期hi6吗，成毅太搞笑了。南风知我意能不能快点抬上来，这样成毅是不是还能再去一次hi6。根本不够看啊，笑果满满，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……
1690763302# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。…🪷🪷ℒℴѵℯ🪷·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·🪷ℒℴѵℯ🪷🪷…。。昨天熬夜又重刷了，剧情真的太精彩了。。成毅的李莲花太抓眼球了，已确诊为“莲爱脑”。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1691036436# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。…🪷🪷ℒℴѵℯ🪷·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·🪷ℒℴѵℯ🪷🪷…。。成毅用他的演技，。。成功塑造了一个个深入人心的角色人物，。。像一场浪漫的序曲，芬芳绵长。。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1693475980# #再次感叹我宝太优秀了，从不消费角色，每次都把角色交给观众，然后转身拥抱观众，期待甜甜的傅云深抱一抱
1691631990# #对于我来说，结局不重要，重要的是看到了成毅的演技盛宴。打动人心，对于角色从未辜负，成毅就是天选李莲花！。。莲花楼结局是HE还是BEcy成毅好牛的50秒
1690972037# #每日‎一善🍒阳光信用。。经历过风雨,心会变得更坚韧。。擦肩而过的人,挥一挥手说声再见。。相信,最爱你的人,舍不得离开。。若事与愿违,相信老天另有安排。。好好做自己,好好努力
1702082544# #什么叫落荒而逃，看玄夜跑步就知道了，。眼神里全是“你遇见了我，你跑不掉了”。。成毅cy成毅玄夜
1698534974# #眼中有美好，平凡的日子也会泛着光，睁眼看到这缕阳光，就看到了希望，不盼轰轰烈烈，只愿身体无恙，加油向上，早安！
1702881775# #画质虽糊，难掩帅气，这就是考古的快乐。。成毅狐妖小红娘王权篇cy成毅王权富贵
1703026171# #新角色要来了，期待住了。。。我们的王权富贵定妆照还远吗。。狐妖小红娘王权篇月底开机cy成毅王权富贵
1693484585# #上海晚霞拍了一张，很美很美
1703307651# #他好像一阵清新的空气扑面而来。。成毅，陌上花已开，君可缓缓归。。微博跨年开幕官成毅cy成毅湖南卫视跨年晚会
1690968054# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。…🪷🪷ℒℴѵℯ🪷·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·🪷ℒℴѵℯ🪷🪷…。。成毅直播太好玩了，还学会了哈基米，哈哈哈哈。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1700883625# #插兜失败，扶了即将倒地的指示牌，帮忙捡手表，收了粉丝的信，可把淇淇忙坏了。希望大家还是要注意秩序，爱他就给他让出一条路好吗，大家安全第一，今晚让我们为他尖叫起来吧。。成毅机场被挤到门框cy爱奇艺尖叫之夜为谁尖叫
1694145507# #南风知我意cy成毅傅云深。甜甜的傅云深什么时候来，速速定档。。南风知我意，深知我心意
1698066982# #因为一部剧喜欢上了一个优秀的演员，且一年之后，爱只增不减。。莲花楼cy成毅李莲花
1702591790# #成毅雪天和粉丝合影。。淇淇果果脑，果果淇淇脑，。。一直是双向奔赴而来。期待哥哥发大合照。。。20231214｜最新合影。。成毅是相中墙上的砖了吗cy英雄志有名字了
1700447388# #好棒打call打call打call
1700488172# #第压次见面就亲亲呀，蜜蜂扎到我嘴巴嘟嘟嘟，每次看都会笑到捶地，这是什么奥特曼的行为。。成毅上的综艺太少了，虽少而精，每一期都超好看的，每隔一段时间必重刷，我的快乐源泉爱奇艺尖叫之夜cy成毅。成毅莲花楼|李莲花|李相夷｜狐妖小红娘王权篇｜王权富贵
1691485569# #谁宠成毅我们就宠谁，iejj主打一个爱屋及乌，能屈能伸，未来的还很长，走着瞧。
1692803759# #谁来帮帮我，求安卓教程，我还没搞定，太难了泪
1697554521# #莲花楼演唱会诚意满满。真的是诚意满满，成毅舞台表现力满分，台风超稳的。全程带着李莲花的妆造，真的成毅满满，而且现场版转弯巨好听。。
1695954699# #巴黎粉丝在成毅面前cos李相夷。昨天我在一个直播间里看到这位果果了，我还说她好可爱好勇敢。李相夷os：不愧是我粉丝，和我一样显眼包酷。成毅突然出现
1702184802# #还有四天就可以看到新鲜的淇淇了。。盲猜这次出现会戴什么样的帽子呢。。成毅傅云深cy成毅。
1699409161# #又可以看到哥哥啦，今晚不见不散彩虹屁
1702483916# #“小花其实非常可爱的”。。我们四顾萌萌主真是太可爱啦。。莲花楼观感cy成毅李莲花
1703380602# #深V黑西装➕丝带，好A好欲，一整个鲨疯了cy微博跨年开幕官成毅
1697350393# #微醺傅云深，迷的是谁？醉的又是谁？。傅总迷人，乱我心神！。。南风知我意cy成毅傅云深
1703403767# #我正在微博跨年狂欢节预约成毅，可以冲跨年晚会现场门票！快来和我一起参与吧！~
1693735578# #从此世上只有李莲花了。一念心清净，莲花处处开。李莲花一定在好好生活，喝茶养花做美食，这样很好。。。成毅莲花楼。。
1698203233# #存美美的实绩图，人手一份，路过的蚂蚁都要说一句成毅牛good。。莲花楼cy成毅李莲花李相夷
1692599418# #对自己要求特别高，还很有礼貌，会尊重人。精益求精，没有最好只有更好。所以他的一次一次爆火不是偶然，是他一次又一次背后的辛勤付出，希望所有人善待他，希望成毅永远开心快乐，健康平安顺利。。成毅丝滑的打戏怎么来的cy莲花楼。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1693224137# #生生世世爱包围，平平安安到永远。。辰星璀璨照果心，清风徐来暖果情。。快活潇洒恣意生，健康常伴你身旁。。乐在戏中享福乐，我们陪你到永远。。。成毅李莲花李相夷cy成毅。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1690109408# #莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。…🪷🪷ℒℴѵℯ🪷·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·🪷ℒℴѵℯ🪷🪷…。。醉酒看人间，仗剑走红尘。。。剑者无畏李相夷，医者仁心李莲花。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1692282348# #成毅，日出日落月望月朔，沉寂的繁星会在夜空泛起微光，生活向你袭来的黑暗让你更加闪烁。。成毅李莲花李相夷cy成毅莲花楼。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1696741880# #成毅一套衣服到底拍了多少物料。这一组秋日大片太绝了啊，清清爽爽，帅气！。。成毅张予曦付辛博豪门秋日大片
1696992196# #成毅护发品牌OLAPLEX代言人。恭喜成毅解锁新身份，。成为OLAPLEX欧拉裴中国区品牌代言人，。超划算的，已get成毅同款爱慕。。成毅
1692655328# #七夕快乐呀，今天会不会有小惊喜掉落呢。。成毅cy成毅莲花楼。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1689640676# #莲花楼今日开播稳了吧，记录一下成毅开播前书局，到现在也没啥物料，真真是剧情和开播主打一个悬疑啊，第一次接生，超激动的，李莲花李相夷今晚不见不散打call
1689768696# #小护太棒了，辛苦去线下的果果们啦，注意防暑降温
1701964803# #每日一善🥝阳光信用。。人生，总有许多沟坎需要跨越。。岁月，总有许多遗憾需要弥补。。生命，总有许多迷茫需要领悟
1696510388# #成毅现代剧受的伤不比古装少。爱看这种顶级的破碎感，特别打动人心，让我久久不能释怀。每每看到图频，当初追剧的记忆总会攻击我，成毅的演技太顶了，继续闪闪发光吧，永远支持！。。成毅南风知我意
1700172947# #微博视界大会魅力闪耀，微光同行。我正在微光荣耀入围影视人物为成毅荣耀推荐！来和我一起参与荣耀推荐吧，助力喜爱的TA光芒绽放。成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。成毅莲花楼|李莲花|李相夷｜狐妖小红娘王权篇｜王权富贵
1700707056# #成毅内心强大又温柔，通过角色，会学到对人生的一些看法，突破自己，一直在进步，懂得治愈自己的人，同时也在治愈别人，听他说这些真的会被治愈。所以他在片场就像一个小太阳。。李莲花让成毅学会解压cy成毅爱奇艺尖叫之夜
1691586476# #莲花楼破万成毅值得！莲花楼大爆！
1693796448# #1️⃣“人生在世皆在自渡”。2️⃣“李相夷不是天下第一吗天下第一怎么会死”。3️⃣“当年岂知如今，如今又岂知以后”。4️⃣“从前那样不错，现在这样也不错”。5️⃣“一念心清净，莲花处处开”。6️⃣“不需长富贵，安乐是神仙”。7️⃣“沉疴难起，剑断人亡”。8️⃣“这个江湖熙来攘往，总会有新的传奇
1703122457# #世间的温柔皆如干净的云朵和你，。。所有的温柔眷恋都是对你灿若星辰的喜欢。。。
1694792726# #成毅一边下台一边擦泪。成毅共情力超强，台词好稳，看得我热泪盈眶。。守护是一场艰难跋涉的旅程，也是一场倾注生命的陪伴。。成毅
1698388239# #人生，到底还是活一回心境。你不能左右天气，但可以改变心情。学会适应，让你的环境变得明亮；学会调节，让你的心情不再忧伤；学会宽容，让你的生活没有烦恼；学会奉献，让你的生活充满阳光。
1700199827# #微博视界大会热爱·同行！我正在微光荣耀入围影视角色为我喜爱的李莲花/李相夷荣耀推荐！你心中的荣耀影视角色是哪个？一起来为心爱的影视角色荣耀推荐吧。成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。成毅莲花楼|李莲花|李相夷｜狐妖小红娘王权篇｜王权富贵
1697813570# #唯毅，无可替代，周末愉快，晚安！
1703511041# #我推荐《莲花楼》为微博网友喜爱剧集，好剧集带来的感悟、力量和快乐是剧集之外留给真实生活的彩蛋。一起来微博之夜让好剧集感染更多人吧，参与互动还有机会赢大额红包和盛典门票哦！微博网友喜爱作品戳>>
1692021087# #每日一善🍒阳光信用。传承中华美德，培养民族精神，是全面建设小康社会，开创中国特色社会主义事业新局面的时代要求，是建设社会主义先进文化的重要方面。按照传统道德基本内容，把传统美德分为爱国、明智、持节、自强、诚信、知耻、改过、厚仁、贵和、敦亲、重义、尚勇。
1689996639# #每日一善🍒阳光信用。。人生在世，如身处荆棘林中。。心不动，人不妄动，不动则不伤。。如心动，则人妄动，伤其身，痛其骨。。于是体会到世间诸般痛苦
1701146885# #果果们的尖叫声太棒了，收放自如，响彻整个会馆。成毅的声音也很有辨识度，唱歌时脖子凸起的青筋也超好看的，特别美好难忘的一个夜晚。。成毅莲花楼cy成毅爱奇艺尖叫之夜
1696914626# #你的名字是这世间最美的诗，。不管是看见听见还是读见，都同样令人心颤。。。成毅南风知我意cy成毅傅云深。成毅南风知我意｜傅云深｜狐妖小红娘王权篇｜王权富贵｜莲花楼｜李莲花｜李相夷
1694133691# #成毅南风知我意cy成毅傅云深。。五官清秀中带着一抹俊俏。。帅气中又带着一抹温柔。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1695810707# #人生的脚步常常走得太匆忙🍒。。所以要学会：。。停下来笑看风云，坐下来静赏花开。。沉下来沉静如海，定下来静观自在
1704010224# #白衣少年哇哇哇
1692667687# #总结：四顾门没了李相夷不行，莲花楼没了成毅不行。。成毅莲花楼cy莲花楼逆袭分析。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1699979407# #每日一善🥝阳光信用。。退一步，早已不再是海阔天空。坏人并不会因为善良的退让而对其心怀感激，相反，他们会毫不犹豫地趁机得寸进尺。沉默只会让坏人觉得自己有能力操纵一切，让他们更加猖狂地行事。而一旦善良的人放弃抵抗，那么社会就会迅速陷入不正之风与黑暗之门。。。
1699369047# #代言人神颜，玫珂菲每次都好看，成毅生图的神
1694752237# #李莲花嫁衣版。我们李莲花真的好好看，所以问题来了，谁是我的新娘？。。。成毅莲花楼
1695288418# #成毅被男生叫老公的反应。远方发来拥抱生活警告，还是继续看我们甜甜的傅云深吧。。成毅南风知我意
1702829551# #每日一善🥝阳光信用。。夕阳，不同于清晨的太阳，它拥有独特的光芒。。夕阳，不同于当午的烈日，它舍弃强烈耀眼的光芒。。
1692219062# #从角色中来，回到角色中去，成毅始终坚持用作品说话。精益求精，艺无止境，成毅从未辜负。。。莲花楼cy成毅莲花楼。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1690551415# #每日一善🍒阳光信用。。人生漂泊，输赢无常，遇人处事，善意必备。。知错就改，迷途知返，顺势适度，随遇而安。。不惑于情，无愧在心；不困于欲，无碍挂心。。要知足，能常乐，须放下，尽己力，显大度。。听天命，守本分，心随缘，吾随心，就自在
1700143322# #来看小周法官等戏片场化身“90年代小曲库”，还唱了转弯，而且身材、仪态一直那么好，很挺拔。周亦安这个角色真的很让人惊喜！谁不想拥有一个这样的体制内男友呢。成毅周亦安cy电视剧底线
1694441470# #成毅第一部现代男主剧。这还怎么睡，纯欲之神，bg之光，成毅你这么苏，不管我的命了吗。。成毅傅云深
1693413360# #莲花楼庆功宴莲花楼庆功宴也不带我们玩，成毅一番大男主单抗出来的好成绩，iejj为了书局一步一步走来也值得了，莲花楼没了成毅就是不行，恭喜莲花楼，恭喜成毅！。成毅李莲花李相夷
1696662492# #傅云深整个人没有了活力！。。傅云深你不要放弃自己，之前你也挺过来了！。。成毅南风知我意cy成毅傅云深。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1697783715# #记忆碎片🧩Part1，一天不到涨粉将近10万了，这么精致的一张脸，咱就说谁不喜欢啊。。莲花楼cy成毅李莲花李相夷
1701247683# #熊猫守护者🐼阳光信用。。你若爱，生活哪里都可爱。。。既然无处可逃，不如喜悦。。。既然没有如愿，不如释然。
1688747463# #成毅莲花楼cy成毅。。﹉﹉🍒ℒℴѵℯ💌·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·💌ꦿ໊ོᶻ⃝ᴶ⃝🍒﹉﹉。。你是我无法抵挡的温柔。。看到你出现的那一刻。。眉眼弯弯一笑瞬间温柔了我的世界。。才明白我是如此的思念你。。你挥挥手轻轻的告别。。我明白了挥手的意义唯愿你安好。。成毅莲花楼|李莲花|
1696151167# #愿所有繁华皆入你眼。。所有烦恼自行消散。。愿你星途坦荡，光彩夺目。。成毅南风知我意cy成毅傅云深。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1703261097# #世间万物皆有因果，我们不能强求命运给予我们想要的结果。在漫长的人生旅程中，我们要学会放下执念，用坦然的心态去面对生命中的得失。当我们不再为物质所困，不再为名利所扰，我们才能真正体验到内心的宁静与自由。
1699536429# #这个江湖熙来攘往，总会有新的传奇，此间山水，与他亦是绝配。。莲花楼cy成毅李莲花李相夷
1698574991# #成毅好帅好帅好帅好帅爱慕爱慕爱慕爱慕爱慕爱慕爱慕
1697126400# #每日一善🍒阳光信用。。花欲开，花才现，花引蝶，花招蜂。。花与花艳，花妒花怜，花中嬉闹。。花哭花笑，花与花娇。。花欲落，花刚落，花枯萎，花做尘。。一岁一枯荣，人来人往，一生一世过
1699938076# #武侠大男主无cp，爱奇艺史上高分榜电视剧第11，真正意义上的口碑热度双丰收，还有新观众不停入场，长尾效应超牛，有成毅的剧必然是诚意满满，莲花楼入股不亏。。莲花楼爱奇艺站内分涨至9.3cy成毅莲花楼
1691557473# #成毅的眼神戏好戳人，会被他演的每个角色感染到。今晚更精彩，打戏更是一绝，期待期待！。。成毅李莲花李相夷cy莲花楼婚礼变葬礼。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1694444979# #我的傅云深骑着单车来见我啦～～～～～。开心，开心，自从着迷成毅就一直在等南风哦！。。。南风知我意定档cy成毅第一部现代男主剧
1689847078# #每日一善🍒阳光信用。。人生如行路，一路艰辛，一路风景。。你的目光所及，就是你的人生境界。。总是看到比自己优秀的人，说明你正在走上坡路。。总是看到不如自己的人，说明你正在走下坡路
1689773008# #又可以看成毅的综艺了打call。。综艺我只看成毅的，幸福ing……
1694304742# #落日沈溺于橘色的海，南风沦陷在赤城的爱。。成毅南风知我意cy成毅傅云深。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1703193975# #来自南风杀青时的视频，这个视角太绝了，脸好精致，皮肤状态也太好了吧。被挤的走不动了，依旧笑眼弯弯指着前面，“我的车在那里”，成毅一直是一个温柔有礼貌的人。。2023内娱TOP1cy成毅傅云深
1695636494# #恭喜成毅，实至名归！
1695099266# #傅云深不想耽误她，而且现在他有点自卑，不想让人看见这个狼狈样子，尤其还是在喜欢的人面前...现在站都站不起来，曾经他可以背她，打坏人，抓小偷，想去哪就去哪……。成毅南风知我意cy成毅傅云深。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1690862886# #阳光信用太阳每日一善。。人生祸福相依，笑泪交织，得到不必太喜。。你拥有一些，必然会放弃另一些。。失去的无须过悲，没有什么可以永久地停留。。不要以事业的成败收入的多寡来定义人生的幸福。。它们只是一种附庸与幸福的内涵没有必然的联系
1701595123# #来看看他对部分角色的解读吧，他真的把角色吃透了，期待以后可以拿捏一个疯魔角色。。对于角色，从未辜负，期待新剧开机。。。成毅热爱是每次开机时的期待cy成毅王权富贵
1691031415# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。…🪷🪷ℒℴѵℯ🪷·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·🪷ℒℴѵℯ🪷🪷…。。成毅用才华和努力刻画着每一个角色。。让观众有着更加深刻的感受和体验。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1701418907# #熊猫守护者🥝阳光信用。。世间的温柔皆如干净的云朵和你，。。所有的温柔眷恋都是对你灿若星辰的喜欢。。。
1689286571# #成毅莲花楼cy成毅。。﹉﹉🍒ℒℴѵℯ💌·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·💌ꦿ໊ོᶻ⃝ᴶ⃝🍒﹉﹉。。月白与风清，山黛与川行，。。你眼中的风景都该明朗赤诚，。。拿热爱填满的灵魂也不算莽莽一生。。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1691045496# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。…🪷🪷ℒℴѵℯ🪷·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·🪷ℒℴѵℯ🪷🪷…。。成毅：“我觉得每一个演员，他一路走过来都是挺不容易的。别说是演员，我觉得每一个人，他如果对自己的职业有梦想的话，想得到更高的成就的话，都是挺不容易的。”。。成毅莲花
1703593437# #剧版vs花絮，每一帧都美到失语，为花花疯狂。。成毅李莲花cy成毅实时追剧人
1694214176# #南风，你来或者不来，风里雨里我在优酷等你…。。成毅傅云深cy成毅南风知我意。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1691455202# #江山多年，变化万千，去去重去去，来时是来时。从前那也不错，现在这样也不错。谁还不知道央八已经播了两天啦，昨天只有一集，收视稳步攀升。好剧当然要分享啦，央八画面有质感又有美感，别错过哦！。。莲花楼央视频追剧日历cy成毅莲花楼
1697874679# #从充满傲气的少年到看淡世事的李莲花，让我们学会了自洽，接受自己，原谅自己，不必纠结在关系上，不要钻牛角尖，与自己和解。。。莲花楼cy成毅李莲花李相夷
1694434238# #南风知我意全员等风来cy南风知我意定档0912终于要见面啦傅云深，等风也等你！
1704098513# #每日一善🥝阳光信用。。人的本性可能就是喜欢抱怨。。好像现在的生活有多么令人不满意。。但是未来不见的就会有多么的完美，我敢肯定。。现在就是最美的，幸福就在当下。。
1697214328# #傅云深这个微醺的状态，演绎的非常松弛，特别生活化，成毅对于角色的解读和把握很精准。。南风知我意cy成毅傅云深
1698595232# #‍每日一善🥝阳光信用。保持阳光心态，积极面对人生。每个人，都沿着不同的轨道在活着，人生是一趟单程车，我们最应该做的，就是好好善待自己，珍惜今天，期待明天。那些走过的，错过的，都不再回来；丢掉的，失去的，都不复拥有。
1697410641# #今天开始要好好盘之前的物料啦，看到这套妆造就想到成毅吃芥末，被辣出表情包的样子，可爱心疼又好笑。。莲花楼cy成毅李莲花李相夷
1696033993# #喜欢秋日清新的早晨。缓缓的张开双臂，打开心灵之窗。在舒爽的晨风中感悟内心的充盈。自由，宁静，早安成毅心。。成毅南风知我意cy成毅傅云深。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1695618841# #巴黎之旅玩得开心
1692796006# #成毅优秀呢，跨界歌王！心
1689089165# #成毅莲花楼cy成毅。。﹉﹉🍒ℒℴѵℯ💌·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·💌ꦿ໊ོᶻ⃝ᴶ⃝🍒﹉﹉。。相陪你，从年少无知到蹒跚而行。。想看你，从青葱岁月到垂暮之年。。想牵你，从春暖花开到秋风萧瑟。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1699139208# #剑一拿，眼神都不一样了，成毅那个剑花怎么耍的，慢放都没看清，看的我眼花缭乱。。莲花楼cy成毅李莲花李相夷
1701354284# #他是李莲花也是李相夷，无可替代也无法超越。李莲花江湖再见，成毅角色再见！。。李莲花江湖再见cy成毅莲花楼
1698134910# #今天收拾东西，翻出了去年买的两本时尚先生。时间过得真快，沉香入坑，一年多过去了，我依然在，并且比去年更喜欢成毅了，他真的太美好了，有时候好的让我觉得不真实。他就是有这种魅力啊，谁不喜欢美好的人呢。。莲花楼cy成毅李莲花李相夷。
1697775806# #向日葵说，只要你朝着阳光努力向上，生活便会因此变得单纯而好。好的一天开始，愿你能向日葵一样，迎着阳光向上！
1691236783# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。…🪷🪷ℒℴѵℯ🪷·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·🪷ℒℴѵℯ🪷🪷…。。上天不会亏待努力的人。。也不会同情假勤奋的人。。成毅有多努力，时光它知道。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1688599773# #成毅莲花楼cy成毅。。﹉﹉🍒ℒℴѵℯ💌·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·💌ꦿ໊ོᶻ⃝ᴶ⃝🍒﹉﹉。。月里都花白了年岁的青丝。。我也愿等待，等待爱你。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1701316766# #是谁还没有走出莲花楼呀，成毅的打戏兼具力量和美感，演技精彩，打戏精彩，好剧就是让人回味无穷，李相夷天下第一，李莲花长命百岁打call。。假如任如意遇到了李莲花cy成毅李莲花李相夷
1698830616# #终于等来了旅行碎片🧩part3，蓝色，好好看
1700344801# #早安🌻。只要你朝着阳光努力向上，生活便会变得单纯而美好。美好的一天开始，愿你能向日葵一样，迎着阳光向上
1691000341# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。…🪷🪷ℒℴѵℯ🪷·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·🪷ℒℴѵℯ🪷🪷…。。总是以武林和百姓的安危放在第一位的李相夷。。还是那个李相夷，他的侠义行为改变。。他在意的从来不是武林第一的虚名。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1699841986# #成毅雀巢直播｜喝茶，聊现代剧和古装剧的区别。说接下来马上要进组了，但是要保密允悲，不愧是保密局长。diy一盆花花送给妈妈，做手指操也全是表情包，读粉丝留言，希望大家有一个很好的身体和心态，真诚才是永远的必杀技。。成毅cy成毅雀巢直播
1696242542# #成毅人生嘛睡一觉就好了。“学会自己成长，学会自己坚强，学会自己面对所有的困难。”活在当下，随心而动，做就做到最好！每次看完成毅的采访，都感觉自己升华了。。。成毅南风知我意
1691565387# #成毅好棒啊，莲花楼大爆成毅李莲花李相夷
1697603481# #玫珂菲的物料每次都深得我心，根本看不够看不够。。莲花楼cy成毅李莲花李相夷
1703222414# #我正在微博跨年狂欢节预约成毅，可以冲跨年晚会现场门票！快来和我一起参与吧！~~
1699429720# #送你一颗糖豆，最甜的那一种，甜到我了。。莲花楼cy成毅李莲花李相夷
1703635172# #必然是今年大爆的莲花楼啊，清秀俊朗，体态轻盈，打戏拳拳到肉。站内霸榜五个月，就知道李莲花有多迷人了。。热播剧长尾效应cy成毅莲花楼
1701319488# #李莲花不止打戏精彩，哭戏眼神戏也是一绝，从心酸委屈到不可置信，觉得荒唐到最后愤怒，情绪层层叠进，这种隐忍的哭戏，太戳人了，太有代入感了，内娱有成毅是观众的福气。。假如任如意遇到了李莲花cy成毅莲花楼
1690784167# #电视剧莲花楼超话莲花楼失莲不断联李莲花还在吗，我没来晚吧
1701787211# #恭喜成毅获得微博视界大会年度表现力演员，。真诚就是最大的必杀技，不辜负每一个角色，。有成毅必然诚意满满，期待新剧爱你爱你爱你。。成毅真诚cy成毅赵露思7G组合。
1688715524# #阳光信用🍒每日一善。善良，一个很普遍的词，经常被人称道，因为我们面对善良可以不设防，袒露胸襟即使鲁莽，也能得到理解，直率无忌即使过头，也能得到原谅。与善良对话不需要拐弯抹角闪烁其辞，与善良共事不需要多个心眼反留一手。
1698216684# #玫珂菲好会拍，太帅啦！
1703321338# #每日一善🥝阳光信用。不经历风雨的如何能见到彩虹，但有时经历风雨后依然见不到彩虹。那就是面对一切现实给予的困惑与痛苦，因为你面前除了面对你还是面对，只有不断的痛苦之中才会有你多彩而丰富的人生。。。
1695860999# #傅云深求婚还没开始就结束了。求婚被一把按下，甚至来不及开口。。傅云深：这么优秀的男人向你求婚，你不开心吗。。成毅南风知我意。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1699285546# #竹林舞剑花絮好流畅好飘逸啊，这段舞剑后期制作都省时省力，成毅真的是个宝藏演员啊。。。成毅cy成毅李莲花
1690637624# #全国剧粉放狠话追莲花楼。我在上海，莲花楼好好看，不好看我把东方明珠吃了
1688886664# #每日一善🍒阳光信用。。人之初，性本善。上善若水，大爱无疆。。慈心为民，善举济世。无缘大慈，同体大悲。。众善奉行，诸恶莫做。慈善的行为比金钱更能解除别人的痛苦。怀有仁爱之心谓之慈，广行济困之举谓之善，慈善是仁德与善行的统一。
1690011864# #莲花楼全员上楼cy成毅李莲花明天见。。﹉﹉🍒ℒℴѵℯ💌·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·💌ꦿ໊ོᶻ⃝ᴶ⃝🍒﹉﹉。。我的路是千山万水。。我的花是万紫千红。。我喜欢的你是与众不同。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1691486654# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。…🪷🪷ℒℴѵℯ🪷·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·🪷ℒℴѵℯ🪷🪷…。。有的人弃剑如遗，有的人终身不负，。。人的信念，总是有所不同的。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1689206994# #阳光信用🍒每日一善。。心中宽容多一些，脚下的路便更广阔一些。。凡事超然物外，凡事看淡，这是大智慧。。许多时候，我们不是跌倒在自己的缺陷上。。而是跌倒在自己的优势上。。因为缺陷常常给我们以提醒。。而优势却常常使我们忘乎所以。。锲而不舍地去克服一切困难。
1697108378# #莲花楼评论神坛下的告别。这部剧的内核是悲，是叹，是遗憾，是怅然若失，但更是大气、通透和豁达。。。它的立意充满着禅意，佛家道，“生命只在刹那呼吸间”。。。世事无常，理当遵从本心，珍惜当下，容人渡己，做所能之事，无愧于心。。。好久没看过这样一部后劲十足的武侠剧了，好剧真的会让人回味至深
1697754146# #这部剧的内核是悲，是叹，是遗憾，是怅然若失，但更是大气、通透和豁达。它的立意充满着禅意，佛家道，“生命只在刹那呼吸间”。世事无常，理当遵从本心，珍惜当下，容人渡己，做所能之事，无愧于心。。。莲花楼cy成毅李莲花李相夷
1694817245# #成毅一边下台一边擦泪。字正腔圆可见台词功底了得，感情丰富可见共情了，把我也带入了敦煌莫高窟的世界，震动加震撼，太有感染力了，台风非常稳。。成毅傅云深。
1691026778# #阳光信用🍒每日一善。。在很多的时候，我们不缺的方法。。缺的是一往无前的决心和魄力。。生活中并不是全是艰辛和困难。。懂得让别人微笑，是一种天分。。懂得让人流泪的人，分两种。。一种，给的是最深的伤痛。。一种给的是最深的感动
1693194372# #一念心清净，莲花处处开。。一花一净土，一土一如来。。。成毅cy成毅莲花楼。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1694341701# #南风，你来或者不来，风里雨里我在优酷等你…。。成毅南风知我意cy成毅傅云深。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1702989682# #心存善念，多行善举，所有美好都将如期而至。所有幸运都会不期而遇，一起尽微薄之力，愿灾区的同胞平平安安。。成毅向甘肃灾区捐款50万cy多位艺人明星向甘肃地震灾区进行捐赠
1694432010# #沪上小甜心傅云深，明天见啦抱一抱抱一抱抱一抱
1690417917# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。…🪷🪷ℒℴѵℯ🪷·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·🪷ℒℴѵℯ🪷🪷…。。月下剑舞，清绝风华。。莲花行医救世，相夷持剑天下。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1698451239# #贪多负重，累得够呛；轻装简行，心情舒畅。让生活充满阳光，用实干托起梦想。
1694677217# #成毅薄荷绿衬衫生日会穿过的，薄荷绿跟成毅的适配度赛高，甜在心窝，帅到离谱。。成毅傅云深
1693383207# #我们有几千万的山光想与你说。这沿途的星辰，也想粒粒分明的摘取下来给你。。成毅cy成毅莲花楼。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1700725565# #是谁这么好看啊，这美到极致的小脸蛋，谁不喜欢啊，好期待，11月25日尖叫之夜不见不散。。爱奇艺尖叫之夜阵容cy成毅。
1689520308# #每日一善阳光信用。。行善从家入手，救人危急乃大善。。冷漠乃行善之敌，舍财取义全凭真心。。以善治愚，以德补拙。以善育人，福在将来。。。小善不为，难行大事。慎独静思方可不二过。。。尊长爱幼乃常见之善。
1699435043# #感觉李莲花整个人都要碎了，每每看到这段真的好心疼，通体佛性，渡人渡己度众生。。莲花楼cy成毅李莲花李相夷
1697850220# #成毅总说自己不是很聪明的人，做不了一心二用，能认认真真好好琢磨角色觉得就足够了。。其实是他把自己所有的精力与努力都用在了雕琢演技上。所以才有了深入人心的李莲花李相夷。。莲花楼cy成毅李莲花李相夷
1690249159# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。…🪷🪷ℒℴѵℯ🪷·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·🪷ℒℴѵℯ🪷🪷…。。长剑醉舞为红颜，侠骨柔情终见畔。。。江湖风雨十年黯，爱恨浮云皆消散。。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1694273366# #城市的夜空只有月亮，想你的时候，。把湖面的镜子敲碎，让星星一颗、一颗浮上来。
1691710381# #每日一善🍒阳光信用。。善，乃万德之源，孝是百善之首。。善，即修身律己，即心想他人。。以情恕人，以理律己，以善助人。。心有善，德乃大；必有忍，事乃成。。念念行善终不悔，终有一日花开时
1692361199# #十年前：最厉害的是李相宜的剑。十年后：最毒的是李莲花的嘴。莲花花唯一次嘴不贱，还是听到角姐说要娶他的时候，因为他知道角姐从不口嗨，她干的出来这事。。成毅莲花楼被囚花絮cy成毅莲花楼。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1695177068# #当你经受着这一切，当你看到了这一切，你依然原因相信、信任爱和美好。那么你本来就是爱本身。和你站着坐着无关。。。成毅南风知我意cy成毅傅云深。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1689176630# #成毅莲花楼cy成毅。。﹉﹉🍒ℒℴѵℯ💌·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·💌ꦿ໊ོᶻ⃝ᴶ⃝🍒﹉﹉。。若逢新雪初霁满月当空。。下面平铺著皓影上面流转著亮银。。而你带笑地向我步来。。月色与雪色之间你是第三种绝色。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1690899300# #莲花楼我的评分：星星星星星星星星星星。《莲花楼》里的案子都挺离奇的，之前看书的时候都觉得毛骨悚然。不过除了对这些案子的好奇，我也挺期待李莲花的这个角色的演绎，从不可一世的Bking到看透一切、放下一切，表演需要更高的层次感。（错手搓手）
1699964398# #微博视界大会微光闪耀，热爱前行。我正在微光荣耀入围影视角色为李莲花/李相夷荣耀推荐！为喜爱角色送出微光，助力TA的荣耀时刻~。成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。成毅莲花楼|李莲花|李相夷｜狐妖小红娘王权篇｜王权富贵
1700953522# #尖叫之夜亦是感动之夜，谦逊有礼，。。最后和果果合影了，果不淇然双向奔赴。。20231125｜尖叫之夜｜领奖｜合影。。成毅在打车吗cy谁给成毅选的内搭
1695527665# #南风吹拂，带起一丝眷恋，我将心事说与风声，惟愿南风替我转达我恒久不变的爱意；坐看云卷云舒，不知爱意从何而起，恍然大悟后，才觉已情深难改！唯有成毅二字可解相思之意。。。成毅南风知我意cy成毅傅云深。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1701836725# #成毅版5️⃣2️⃣0️⃣🥝
1692771464# #从昨天一直在无限循环成毅版《就在江湖之上》和《人世太匆忙》，如果能再唱首《一壶莲花醉》的话那就更好了。。。成毅原声版江湖之上红绸舞剑cy成毅
1699308157# #不管你在哪里，愿你温暖，坚强，快乐如初；愿你在自己存在的地方，成为一束光，照亮世界的一角。早安。。
1693538185# #李莲花真婆娑步。哈哈哈哈，跑起来飞快，我也想掌握李相夷这门独门绝技，怎么也飞不出，花花的世界～跑起来像一只，翩翩的蝴蝶。。成毅莲花楼
1699004838# #他是天才少年，十五岁成为天下第一；。十七岁建立四顾门，二十岁问鼎武林盟主。。李相夷的存在就是一个传奇！。。李相夷的武侠世界cy成毅。
1692089985# #你到底是忘不掉他，可是更令你忘不掉的是你在那段时间付出的真心啊。到头来这样的结局其实是你最不愿意看见的。。莲络人们现在赶紧掏出你的豆瓣，给我们楼楼一个最好的结局吧，莲花楼还能更上一层楼，成毅李莲花李相夷值得一个更高分！冲鸭冲鸭！。。这就是莲花楼标准结局cy莲花楼豆瓣开分8.0。成毅
1689233199# #阳光信用🍒每日一善。。对未来，要抱最大希望。。对目标，要尽最大努力。。对结果，要做最坏打算。。对成败，要持最好心态。。不急不躁，不骄不馁。。祝你把握好每分每秒，让成功拥抱
1696226674# #每日一善🍒阳光信用。。要懂得，缘聚缘散，世事无常。。当计较得失时，已经在失去了。。当计较苦乐时，已经在痛苦了。。随心，随性，随缘。。别让负面的东西羁绊了生活。。调整好我们的呼吸，带着正能量与生活对话
1694273219# #上海甜心小霸总，可太苏太帅了。。成毅南风知我意cy成毅傅云深。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1693031514# #莲花楼央视版结局cy成毅。他回来了，我就知道李相夷还活着。。今晚央八不见不散，我要看he泪泪泪
1691856212# #成毅个超钻二完成，签到接近27w。是谁骄傲了我不说，哈哈哈哈哈哈哈
1700957015# #花花的衣服也难掩清冷的气质，。。翩翩少年，陌上人如玉，公子世无双，。。20231125｜尖叫之夜｜天下。。成毅在打车吗cy谁给成毅选的内搭
1690858618# #莲花楼片头曲好有江湖味歌好听，剧好刀泪
1695949132# #成毅突然出现。浪凡小王子精致贵气，法式浪漫，氛围感苏神。成毅
1691126640# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。…🪷🪷ℒℴѵℯ🪷·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·🪷ℒℴѵℯ🪷🪷…。。成毅成毅成毅莲花楼要颜有颜。。要剧情有剧情，要演技有演技。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1695528707# #我宝成毅好帅成毅巴黎时装周
1703857727# #要疯了，真是个气质多变的妙人，期待新物料
1699044562# #没看过的哥哥，这是文化论坛表演结束后，还不忘跟台下的观众互动，然后边走边擦眼泪，表演都给我看哭了，共情力超棒的。。成毅cy成毅北京文化论坛文艺晚会
1701239222# #应渊给人的观感，他就是神仙，每一个动作都那么帅气，自带神性，不可冒犯。成毅的信念感太强了，打戏行云流水，演技绝绝子。。沉香如屑打戏cy成毅应渊帝君。
1703060409# #熊猫守护者🐼阳光信用。。用希望的光芒，照亮你前行的道路。。。每一步都是坚定，每一步都是治愈。
1699398763# #四顾门没了李相夷不行，莲花楼没了成毅不行，从开始的8.0涨到如今8.5，一番大男主扛剧能力牛。。莲花楼豆瓣评分涨至8点5cy成毅莲花楼。
1694050787# #成毅人生嘛睡一觉就好了。成毅一路披荆斩棘走来，内核强大又坚毅。。他说“少说话，多做事，准没错！”。他说“她是她自己，其次才是我妈妈！”。真的会为成毅的三观无数次心动。。成毅傅云深
1689603370# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。﹉﹉🍒ℒℴѵℯ💌·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·💌ꦿ໊ོᶻ⃝ᴶ⃝🍒﹉﹉。。春花秋月，是诗人们歌颂的情景。。可是我对于它，却感到十分平凡。。只有你如沐春风的笑容。。才是我眼中最美的风景。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1700863200# #无论世界是否待你温柔，请坚持住你的善良，因为好运会与你不期而遇。早安！
1699195741# #李莲花你还好吗？起风了下雨了，天冷记得加衣哦。爱意随风起，风止意难平。黄昏与落日，晚风也思你。。。李莲花起风了cy成毅
1697254083# #哈基米主播上线啦！周末愉快！。生活再忙碌，我们都要记得好好爱自己哦。。。莲花楼cy成毅李莲花李相夷
1691325051# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。…🪷🪷ℒℴѵℯ🪷·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·🪷ℒℴѵℯ🪷🪷…。。成毅用自己的实力与才华。。赢得了业内人士和观众的一致认可。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1700890330# #成毅爱奇艺尖叫之夜澳门之夜，为成毅尖叫打call打call
1689820655# #每日一善🍒阳光信用。。人生在世，如身处荆棘林中。。心不动，人不妄动，不动则不伤。。如心动，则人妄动，伤其身。。痛其骨，于是体会到世间诸般痛苦
1697184408# #恭喜成毅
1693357391# #孤鸿远望荒城外，梦醒何处是归年？。我是人间天涯客，一剑疾转三万里。。。成毅李莲花李相夷cy成毅莲花楼。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1695534187# #阳光信用🍒‍每日‬一善。。树木成长要经历漫长的时间，人的成长也要经历种种磨难。伟大的成就，只有在一切都准备好时方能实现。志在峰巅的攀登者，不会陶醉在沿途的某个脚印之中。实现梦想比睡在床上的梦想更灿烂。在强者的眼中，没有最好，只有更好。志不立，天下无可成之事。
1703873741# #学长，方不方便一起听歌，不方便就算了。。202312230｜杭州🛫海口。成毅DK制服cy成毅湖南卫视跨年晚会
1702810510# #今天那么帅，有没有官方图可以看啊。只能去盘以前的了，太帅了太帅了，生图比修图好看，真人比漫画好看，盘条靓顺的傅公子。。成毅萧邦cy成毅傅云深
1704149210# #【云云不屈服悲伤】【成年人的勋章是伤疤酷】。【自娱自乐玩🤳🏻】【嘴巴伤妆？笑cry】。攒了一年的跨年视频里看到了卢云，好帅啊。。和成毅点亮微博之夜cy成毅卢云
1704431865# #每次出妆都惊艳所有人，妥妥的角抛脸，。气质跟着角色走，古装男神今日鲨疯了。。成毅出妆路透cy狐妖王权篇开机
1694186688# #成毅南风知我意cy成毅傅云深。。做人当学李莲花，但是傅云深我不能放下。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1695964489# #心情就是月亮的脸。偷偷地悄悄地不停改变。有时繁星捧月是喜悦。有时彩云遮月足伤感。喜悦时，时光总是显得很短暂。伤感时，时间总无比的漫长。在漫长无比的时候。就该试着想个方法让自己的心情改变
1699070059# #成毅亲签我来啦
1694085716# #成毅快说你是不是被渣爹附体了cy成毅莲花楼。第一幕感觉要把转息轮扔出来了，明明渣爹应渊都是一个人，就是觉得渣爹更帅
1693663144# #莲花楼。走不出莲花楼？来小花KTV找找安慰吧，成毅的快乐会治愈你。。成毅李莲花李相夷
1698412687# #不要嗔怪世事无情，一生太短暂。给我一万年，把所有残缺都补上。借看红尘，唯淡解千愁。
1701399069# #今天有没有新鲜的淇淇可以看呀，。富贵定妆照拍了吗，物料快到碗里来干饭人。。成毅狐妖王权篇路透cy成毅王权富贵
1700295697# #微博视界大会魅力闪耀，微光同行。我正在微光荣耀入围影视人物为成毅荣耀推荐！来和我一起参与荣耀推荐吧，助力喜爱的TA光芒绽放。成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。成毅莲花楼|李莲花|李相夷｜狐妖小红娘王权篇｜王权富贵
1702529206# #央八莲花楼开始了，追起来打call打call
1703410297# #iejj就是厉害，1720完成目标1000W，520成毅🥝
1700195595# #白发应渊好美啊，精致的五官，动人的演技，成毅太会演了cy成毅应渊帝君
1688993428# #成毅莲花楼cy成毅。。﹉﹉🍒ℒℴѵℯ💌·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·💌ꦿ໊ོᶻ⃝ᴶ⃝🍒﹉﹉。。在静宁时光里拈花浅笑。。那般脉脉轻语柔柔低言。。似明媚春光在指尖缠绕。。似四季山水在眸底萦回。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1688749414# #阳光信用🍒每日一善。善行一丈，远恶一米，积德一尺。以情恕人，以理律己，以善助人。以德化人，厚德而行，福自至矣。以书育人，以书引善，以书养德。上士忘善，中士行善，下士知善。为善须行，为德贵厚，为道酬勤。真行善者，当不求名，当暗处行。人心之广，何恶不容，何善不容。
1689699508# #172777存图留念，晚安月亮
1702105448# #我们一番大男主成毅的《莲花楼》，。12月14日再次上星CCTV8，欢迎大家来看。。神隐莲花楼是同一个编剧cy成毅
1695206001# #来啦来啦，傅云深明天见
1702365071# #这件还没穿过，好看耶
1690428000# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。…🪷🪷ℒℴѵℯ🪷·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·🪷ℒℴѵℯ🪷🪷…。。有匪君子，如切如磋，如琢如磨。。。白玉连环，与雪等色。置郎腕中，不辨谁白。。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1701362546# #去去重去去，来时是来时。。他是云淡风轻李莲花，也是不可一世李相夷。。舍不得李莲花，我们不说再见好吗。。李莲花江湖再见cy成毅李莲花李相夷
1701571726# #期待成毅，12月5日不见不散
1689339676# #成毅超话版头和相框更新啦！好好看打call
1694700010# #成毅首钢大跳台彩排。彩排情绪饱满，热泪盈眶，期待青年演员成毅的节目《守护》。。正式被确诊为傅云深
1691318102# #今晚锁定CCTV-8，莲络人们快一起来共赴江湖奇案路！
1693788369# #他的每一个角色都有自己独特的魅力，成毅的演技便是这样一种魅力的体现。。。成毅cy成毅莲花楼。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1696436174# #每日一善🍒阳光信用。。人生如诗，岁月如酒，漫漫人生路，风雨几度秋。。走过的路，看过的景，听过的事，遇见的人。。享过的福，尝过的酒，流过的泪，迈过的坎。。在岁月长河中，都如清风拂面，只留水光潋滟
1688629255# #🍒想而奋进的过程。。其意义远大于未知的结果。。上有天，下有地，中间站着你自己。。做一天人，尽一天人事儿，努力向上的开拓。。才使弯曲的竹鞭化作了笔直的毛竹
1699833506# #存一个双十一惊喜夜彩排，彩排时轻松自在，直播时台风很稳，演唱不输专业歌手。。双11惊喜夜成毅彩排视频cy成毅
1700450823# #成毅的身材气质都好优越啊，真的是人间极品，尖叫之夜请把深v焊在他身上好吗？。。crlogo。成毅爱奇艺尖叫之夜cy成毅。成毅莲花楼|李莲花|李相夷｜狐妖小红娘王权篇｜王权富贵
1703310490# #我正在微博跨年狂欢节预约成毅，还有机会赢跨年晚会现场门票！快来和我一起参与吧~！
1698285397# #浪凡全球代言人成毅恭喜成为浪凡全球代言人
1698744561# #四季在身，主打一个随性
1694080043# #成毅快说你是不是被渣爹附体了cy莲花楼别再执着了，做莲络人吧爱你。莲花楼真的值得追！今年夏天最大的惊喜，就是遇见成毅的李莲花。
1691298987# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。…🪷🪷ℒℴѵℯ🪷·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·🪷ℒℴѵℯ🪷🪷…。。今晚央八21:30准时收看哦。。成毅李莲花李相夷马上就来啦。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1695466125# #往事流转，翩翩飞雪九月下，一片雪花落入掌心唤醒记忆，情感涌上心头，让傅云深带你走进他的记忆。。。成毅南风知我意cy成毅傅云深。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1699499331# #微博视界大会微光所向，热爱同行！我正在微光荣耀入围作品推荐莲花楼！为热爱助力，一起来推荐你最喜欢的作品吧~
1691292932# #阳光信用🍒每日一善。。善不可不弘，恶不可不去。。善心人人有，快乐你我他。。善念养善心，善心生善念。。德不积不厚，善不行不成。。人往高处走，善在心中留。。至宝不常现，至善不常有。。行莫于恭敬，善莫于用心。。由善入恶易，由恶入善难
1689502932# #第17个了，接下来就等莲花楼了。再不播我又要去给小助理升大咖了，李莲花李相夷下周见拳头
1697630882# #莲花楼重生成为天下第一的徒弟。我也想做天下第一的徒弟啊，李莲花还收徒弟吗。。莲花楼。。
1700634994# #一念心清净，莲花处处开。。荷花有禅意，自古不染尘。。。李相夷莲花儿cy成毅莲花楼
1692144398# #好事莲莲，莲花楼9分啦，今天又是快乐的一天
1695173511# #一看就是我宝成毅
1698286180# #浪凡全球代言人成毅恭喜成为浪凡首位全球代言人
1703299952# #每日一善🥝阳光信用。人生是一场修行，真正的成长不是改变自己，而是改变看待世界的方式。学会用一颗感恩的心去对待身边的人和事，用一颗清净的心去面对生活的繁华与落寞。
1697016798# #这是什么时候的啊，第一次看到，哥哥温柔的say晚安爱慕。。成毅南风知我意cy成毅
1690719230# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。…🪷🪷ℒℴѵℯ🪷·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·🪷ℒℴѵℯ🪷🪷…。。断更的第一天，目前情绪稳定，。。因为明天就可以看到新鲜的成毅直播了。。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1702996924# #已经迫不及待了，有我宝陪着跨年，。简直太期待了，想想就觉得好幸福了。。湖南卫视跨年晚会官宣cy成毅跨年舞台混剪。
1700762444# #醒一觉醒来被刀了，我那明媚少年永远停留在了20岁，谢谢你让应渊懂得如何去爱。2023还是忘不掉我那白月光粥粥，这还让人怎么继续睡啊。。这世间再无天师唐周cy成毅爱奇艺尖叫之夜
1702855589# #人生本来就充满未知，。一切被安排好反而无味。。坚信朝着目标，一步一步地奋斗，。就会迈向美好的未来。早安心。。
1691234694# #阳光信用🍒每日一善。。善行一丈，远恶一米，积德一尺。。。以情恕人，以理律己，以善助人。。。以德化人，厚德而行，福自至矣。。。以书育人，以书引善，以书养德。。。上士忘善，中士行善，下士知善。。。为善须行，为德贵厚，为道酬勤。。。真行善者，当不求名，当暗处行。。。人心之广，何恶不容，何善不容
1702554142# #高定落地，浪漫而至。。果不淇然再一次双向奔赴。。。成毅是相中墙上的砖了吗cy成毅雪天和粉丝合影。
1699160983# #517啦，钻2我来啦耶
1699338862# #红绸舞剑和东海大战混剪，成毅的打戏真的无敌了，太燃了。。莲花楼cy成毅李莲花李相夷
1702522397# #期待2024，哥哥穿皮衣好帅呀！。和开幕官成毅共赴跨年圆梦之旅！。。成毅官宣微博跨年开幕官cy成毅2023腾讯娱乐白皮书
1691974888# #李相夷舞功只剩一层了。李相夷可是天下第一，今晚更新喽，记得来看莲花楼呀。。成毅莲花楼
1695996978# #采一轮松间明月供你观赏。做一份中秋的祝福圆你梦乡。淇淇今天吃月饼了吗？中秋快乐！
1696808649# #尝试是乌云蔽日时能直上云霄的那种勇敢的鸟。。尝试是大浪迭起时海上勇往直前的一叶扁舟。。对于勇敢者,尝试是一条崭新的生活之路。。对于懦弱者,尝试是一座铁筑的高墙
1688957936# #成毅莲花楼cy成毅。。﹉﹉🍒ℒℴѵℯ💌·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·💌ꦿ໊ོᶻ⃝ᴶ⃝🍒﹉﹉。。风和日丽，千般花攒奇簇皆在你眼中。。。良辰美景，沧海碧波亦有你恬然微笑。。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1693144385# #成毅郎的诱惑cy成毅吃柿饼全靠偷袭。放肆，别欺负成毅不上网啊，不过5A级颈区确实很诱惑
1698588475# #成毅的笑声好可爱，性感又有魔力。谁能拒绝一个笑起来“哈哈哈”的哈淇米呢爱慕。。成毅cy成毅李莲花李相夷。
1697880514# #李相夷年少成名，桀骜不驯，因同门背叛身中剧毒时日无多，隐匿江湖十几年，为了寻师兄尸骨，一个从神坛跌落的英雄，永存我心。。莲花楼cy成毅李莲花李相夷
1698062039# #成毅悦游杂志《平江声音漫步》故事。。天空里的太阳已经探出了完整的模样。11月天还有如此艳阳。真是幸福。这里离长沙很近。有一点也不相似。。有一群人。每天靠山吃山。在不被注意的地方。勤勤恳恳。他们的快乐写在脸上。那片山里一定装着绿色的黄金。这个镇子有个好听的名字叫安定。除了山就是水。还有非常少的人。。黄
1699145542# #同样的红衣，李相夷走路生风，意气风发，而李莲花步子虚浮，略带沧桑。一个眼神一个眉头就演出了年岁感和阅历感。佩服成毅，内娱有成毅是观众的福气。。莲花楼cy成毅李莲花李相夷
1700627427# #是我那绝世美貌的莲花儿啊，看剧有时候会只顾着看脸，忘了看剧情。而且成毅真的有在认真扮演一位女性，没有嬉笑和故意做一些扭捏滑稽的动作。始于颜值，陷于才华，忠于人品，内娱无代餐莲花儿cy成毅
1701373479# #分享一组李莲花神图，像从画里走出来的妙人。。好期待王权富贵定妆照啊。。成毅狐妖王权篇路透CY李莲花江湖再见
1702979413# #愿平安
1698156522# #今天好多新鲜物料，品牌霸霸卷起来啦。⏰11月2日晚7点有成毅直播哦，锁定雀巢官方旗舰店直播间，准备收表情包吧。。成毅狐妖小红娘王权篇cy成毅王权富贵
1691202461# #成毅有打戏他是真自己上。演技好，打戏绝绝子，虽然宣发不给力，但是挡不住优秀的成毅。我们成毅自带宣发，莲花楼加更啦，快来看莲花楼呀，李莲花今晚要开大了。。成毅莲花楼。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1697423007# #应渊唐周玄夜混剪。应渊高岭之花，唐周意气风发少年郎。。修罗王玄夜不仅会吟诗作对，还会烫泡面头。。三个角色各有魅力，内娱有成毅是观众的福气。。成毅
1698098172# #时间让他的演技愈发成熟，可圈可点，更让他的事业更上一层楼，一直以来他没有忘记家乡，连续几年录制公益助农视频，第一时间为家乡洪灾捐款。今年更是公益的去到湖南省“村BA”现场为家乡助力，用家乡话为活动打call，他一直是个温暖的人。。莲花楼cy成毅李莲花
1701295201# #路的尽头，仍然有路，只要你愿意走；有时，看似没路，实际上是该拐弯了。早安！
1700965883# #请给自己一个微笑，苦尽甘来，用微笑告诉自己，阳光总在风雨后，在失败的背后，也隐藏着成功的辉煌。
1689400851# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。﹉﹉🍒ℒℴѵℯ💌·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·💌ꦿ໊ོᶻ⃝ᴶ⃝🍒﹉﹉。。他人千面，不及你一面。。他人万语，不及你一言。。Otherpeople&apos;sfacesarenotasgoodasyours,others&apos;wordsarenotasgoodasyours.。。Othersarenotasg
1696572013# #惜他生死相许铭心刻骨的情深意重。。敬他守护弱小舍命相救的大爱无言。。叹他心房紧锁因爱重生的治愈爱恋。。爱他人间惊鸿客一睹绝世颜的苏甜。。成毅南风知我意cy成毅傅云深。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1698447601# #早上好，独处时干什么，决定了你的人生高度。在独处中自省，让自己从忙碌中跳出来，看清自己，思考自己要走的路。
1694483746# #南风知我意定档。每年冬天都等傅云深，这一次终于等来了，今晚18点，我们优酷不见不散！。。成毅傅云深
1697430436# #人生百味，随“毅”而“安”，不忘初心，砥砺前行！周亦安语录cy成毅李莲花李相夷
1702853241# #好精致的脸，穿上西装魅力倍增，高贵典雅。。一切越来越好，脸越来越幼，完全在逆生长VS2023萧邦晚宴。微博跨年开幕官成毅cy成毅南风知我意
1690344768# #成毅戴金丝眼镜cy成毅李莲花李相夷。。…🪷🪷ℒℴѵℯ🪷·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·🪷ℒℴѵℯ🪷🪷…。。带上金丝眼镜的李相夷也太苏了吧。。不愧是天下第一的李相夷，也是纯欲之神！。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1702557809# #好帅好帅哇
1692178465# #山水一程，三生有幸！。感谢这个夏天有李莲花的陪伴，。期待成毅今后更多的优秀作品。江湖再见！作揖。。莲楼今日收官cy成毅莲花楼。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1689030744# #成毅莲花楼cy成毅。。﹉﹉🍒ℒℴѵℯ💌·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·💌ꦿ໊ོᶻ⃝ᴶ⃝🍒﹉﹉。。你的眉眼藏着无尽美丽的山海湖泊。。洋洋洒洒的余辉衬着唇边朦胧丝缕的星墨。。如云端之人，不食烟火。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1703719154# #那必然是整个江湖的白月光李莲花/李相夷，听说今天要连唱三部剧的ost，今晚20点，我们抖音惊喜夜不见不散，期待最具影响力、表现力的年度之星。。2023最出圈男演员cy成毅抖音美好惊喜夜
1692514028# #你如繁星，似远似近，若隐若现。。你好似星空的织梦人，。一点一点织起你的梦想，创造你的璀璨星河。。成毅cy成毅莲花楼。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1697810757# #成毅叫粉丝果果，粉丝喊成毅淇淇。。果不淇然一直是双向奔赴哒爱慕爱慕爱慕。。莲花楼cy成毅李莲花李相夷
1702294172# #他是傅氏集团最受宠的小儿子，有着清秀精致的脸庞，身材高挑，宽肩窄腰，性格温润，爱慕者不计其数。他是个商业奇才，却无意继承家族企业……。。家族企业陷入危机，他不得不回国帮忙打理，凭借着卓越的商业头脑和精湛的领导才能，在交易中游刃有余，化解了这场危机……。。已经脑补一部霸总现偶了……
1689951874# #莲花楼定档cy莲花楼全员悍跳预言家。。﹉﹉🍒ℒℴѵℯ💌·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·💌ꦿ໊ོᶻ⃝ᴶ⃝🍒﹉﹉。。愿时光能缓，愿故人不散。。。愿惦念的人能和你道晚安。。。愿你独闯的日子里不孤单。。。愿花开有声，愿落地无痕。。。愿你我有梦为马随处可栖。。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|
1691383423# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。…🪷🪷ℒℴѵℯ🪷·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·🪷ℒℴѵℯ🪷🪷…。。我天他真的演李莲花和李相夷的表情是不一样的！。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1691796937# #莲花楼又上央一了，。楼好真争气，成毅你真的太厉害了！
1697558846# #每日一善🥝阳光信用。。漫漫人生，实在预料，挫折磨难，总会来扰。。莫要忧伤，败坏心情，选择放松，尽享悠闲。。朋友关怀，放在心上，心宽体胖，烦恼无缘。。愿你忘记忧伤，独享快乐
1700533678# #很认真的找了各种角度，摆了各种pose，自拍五分钟，产出0️⃣张。哥你知道吗，大帅哥怎么拍都好看的，拍完尽管发出来。。成毅爱奇艺尖叫之夜cy成毅。成毅南风知我意|傅云深|狐妖小红娘王权篇｜王权富贵｜莲花楼|李莲花|李相夷
1693995146# #成毅明晚八点不见不散
1701706256# #每日一善🥝阳光信用。感恩是一种善行，我们要感恩一切善待自己的人，感恩世间万物，并且要知恩图报，感恩是一种生活态度，是一种品德，更是一种大智慧，一个人只有心怀感恩，才会懂得珍惜，懂得尊重，懂得付出，才会感受到人生的美好。。。
1688887624# #成毅莲花楼cy成毅。。﹉﹉🍒ℒℴѵℯ💌·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·💌ꦿ໊ོᶻ⃝ᴶ⃝🍒﹉﹉。。愿作远方兽，步步比肩行。。愿作深山木，枝枝连理生。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1695369251# #和成毅一起为中国队加油和演员成毅一起为中国队加油，预祝中国队取得好成绩！
1703502558# #哥哥去年圣诞发了自拍，今天会发吗。。成毅晒圣诞随拍cy微博跨年开幕官成毅。
1690121668# #成毅海上打戏cy成毅李莲花李相夷。。…🪷🪷ℒℴѵℯ🪷·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·🪷ℒℴѵℯ🪷🪷…。。是莲花楼楼主李莲花，也是相夷太剑李相夷。。心疼李相夷，期待李莲花，热血江湖正式开始。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1697342307# #雅顿可真能捂啊，红门舞会还不发出来跪了跪了
1697236784# #每日一善🍒阳光信用。。真诚待人，即使秋叶飘落、。。鲜花凋零，也不会感到孤独；。。真诚待人，就算岁月流逝，。。物是人非，也总有一颗爱心依旧守侯；。。真诚待人，让草木重生，让春天永驻；。。真诚待人，让时光倒转，让天地动容！
1698115093# #好的，收到打call
1704453494# #果然能打败成毅的只有成毅的下个角色，今天的路透完全就是富贵本贵，又帅出了新高度。他不仅是内娱的一股清流，更是我的人间惊喜。继续追李莲花了，等卢云来，等富贵上下班。。狐妖王权篇开机cy成毅李莲花
1696920835# #每日一善🍒阳光信用。。任何的收获不是巧合，。而是每一天的努力与坚持得来的。。不怕你每一天迈一小步，只怕你停滞不前；。不怕你每一天做一点事，只怕你无所事事。。坚持，是生命的一种毅力！。只为做一个连自我都羡慕的人！
1694384652# #傅云深先生你好！。。念你时，清风是你，云深处亦是你！。。成毅南风知我意cy成毅傅云深。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1692971387# #成毅跳Hi6主题曲舞蹈。这次跳的不错哦，循环播放多遍了，期待明天哈基米的hi6，我已经准备好捧腹大笑了。成毅
1695281443# #我知晓，我终会与你相逢。在灯火阑珊处，抑或薄荷荼蘼时，在奔赴而来的漫漫长路。。。成毅南风知我意cy成毅傅云深。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1689284737# #阳光信用🍒每日一善。。以善良为师，得到的是正义和正直的教诲。。即使步履平凡，也不失不俗的境界。。以善良为师，得到的是质朴和慷慨的帮助。。即使交往淡如水，更不失君子风范。。善良使人的心灵仁爱,使人的视野宽广
1700199834# #微博视界大会微光闪耀，热爱前行。我正在微光荣耀入围影视人物为成毅荣耀推荐！为TA送出微光，助力荣耀时刻~。成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。成毅莲花楼|李莲花|李相夷｜狐妖小红娘王权篇｜王权富贵
1695743447# #南风知我意，情深难自“毅”。。莲花潇洒去，云深乘风来！。。成毅南风知我意cy成毅傅云深。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1702630445# #喜欢是很私有的事，爱你所爱就好,。。不爱也别伤害，而性向善，好喜欢李莲花。。莲花楼喜欢是很私有的事cy微博跨年开幕官成毅
1697031824# #恭喜成毅解锁新身份，。欧拉裴•首位•中国区代言人•成毅。成毅老师最新商务汇总｜人手一份。。成毅护发品牌olaplex代言人cy成毅
1702077261# #继插兜失败，哥哥和衣服不熟，又增加了一次迷糊行为，看一次笑一次，明明是酷帅潮男，秒变哈基米。。成毅狐妖小红娘王权篇cy成毅王权富贵
1689206969# #成毅莲花楼cy成毅。。﹉﹉🍒ℒℴѵℯ💌·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·💌ꦿ໊ོᶻ⃝ᴶ⃝🍒﹉﹉。。以千山为证，纵荆棘载途，亦不离不弃。。。以万水为凭，许斗转星移，亦一路同行。。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1696404784# #每日一善🍒阳光信用。。只要自己喜欢，有梦想的话，你去做的过程当中就会很有动力，就不会觉得今天怎么这么累，就抱怨，没有，反而觉得你今天累一点，说不定以后就会对你这个角色人生体会到不一样的东西，你就会更好！
1693225910# #一念心清净，莲花处处开
1698539552# #在逆境中，智者知难而进，愚者消沉不前。与其相信依靠别人，不如相信依靠自己，那些看似到不了的未来，都会成为你经历过的云淡风轻。
1703496089# #你的优秀品质如同钻石般闪亮，令人无法抵挡。。成毅官宣微博跨年开幕官cy微博跨年开幕官成毅
1691897982# #每日一善🍒阳光信用。。善恶四种尺度。。对己对他都有利的是善。。对己倒霉但对他人有利的是大善。。对己对他都倒霉的是恶。。对己有利对他人倒霉的是大恶
1700495062# #李相夷是李相夷，李莲花是李莲花，不过是挑了一个自己喜欢的结局。今天豆瓣评分人数涨至55W+了，我们莲花楼就是顶顶好，感谢成毅的精彩演绎，他把角色演活了，李莲花长命百岁。。李相夷绝笔cy莲花楼
1700117170# #微博视界大会热爱·同行！我正在微光荣耀入围影视人物为成毅荣耀推荐！你心中的荣耀影视人物是谁？一起来为TA荣耀推荐吧。成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。成毅莲花楼|李莲花|李相夷｜狐妖小红娘王权篇｜王权富贵
1697016082# #看到好多果果都开到成毅欧拉斐的开屏了，我到现在也没开到泪。。成毅护发品牌OLAPLEX代言人CY成毅
1698220319# #主打一个，人不在江湖，江湖上一直有成毅的传说，一直有传说但从未被超越，哈哈哈哈。。成毅Queencard跳到六公主了cy成毅
1691371290# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。…🪷🪷ℒℴѵℯ🪷·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·🪷ℒℴѵℯ🪷🪷…。。回忆总是让人心醉神迷。。而成毅让我们感觉如此真实。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1689290760# #莲花楼cy成毅。。﹉﹉🍒ℒℴѵℯ💌·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·💌ꦿ໊ོᶻ⃝ᴶ⃝🍒﹉﹉。。银河星辰，未及你眼眸闪耀；。。皓月清风，不如你心思温柔。。。悠悠十年，砥砺前行，终有所成；。。茫茫人海，山遥水阔，幸得相遇。。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1692070603# #成毅对待每一个角色都耐心呵护。。精心打磨，如同一杯老茶，苦涩中自有清甜。。成毅李莲花李相夷cy成毅莲花楼。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1696056272# #性格这么好的一个boy，有担当有勇气，隐忍坚持，面对大家的总是一张明媚微笑的脸庞，面对流言蜚语，大家只要像他坚持梦想一般支持他做他的坚强后盾就好。。成毅南风知我意cy成毅傅云深。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1696991675# #成毅护发品牌OLAPLEX代言人恭喜成毅解锁新身份，成为OLAPLEX欧拉裴中国区品牌代言人，已get代言人同款
1691922225# #内娱Queencard决赛圈。哈哈哈哈哈哈哈哈哈，我宣布成毅进入总决赛，请决赛再跳一次，就是有点费脑袋，哈哈哈哈哈哈哈哈哈。。成毅李莲花李相夷。
1694139493# #成毅中秋月圆，圆圆满满
1695620395# #阳光信用🍒每日一善。。善者，立身存悲悯之心，惜草木，懂人情；。。良者，品行无不端之处，重言表，知好恶。。。善良，心底纯真，温和友善，美好的化身，为人称道也
1701992465# #李莲花的十年，又何尝不是成毅的十年。。成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷
1695452264# #成毅对于角色，从未辜负！
1699961545# #谁能想到这么瘦还有胸肌，成毅身段太好看了，天选古人。。莲花楼cy成毅李莲花李相夷
1689454318# #莲花楼cy成毅。。﹉﹉🍒ℒℴѵℯ💌·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·💌ꦿ໊ོᶻ⃝ᴶ⃝🍒﹉﹉。。执笔画沙画不尽你一世芳华。。纸上相谋谋不尽你一世清眸。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1691281450# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。…🪷🪷ℒℴѵℯ🪷·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·🪷ℒℴѵℯ🪷🪷…。。我相信成毅会更好的，睿智热血，。。低调却不乏自己的光芒照耀更多的人。。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1704233863# #《天涯》现场直拍，全开麦唱的很轻松很自信超好听，这两天满脑子都是“梦中的梦中，梦中人的梦中”，不遭人妒是庸才，我担太优秀了没办法。。跨年晚会真假唱鉴定cy成毅湖南卫视跨年晚会
1689204166# #成毅莲花楼cy成毅。。﹉﹉🍒ℒℴѵℯ💌·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·💌ꦿ໊ོᶻ⃝ᴶ⃝🍒﹉﹉。。雾起有风，浪涌有船。。夜续有月，化风吹雾可寻鹿。。化船越海可见鲸，脚踏月光能寻你。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1691760786# #大发了，不得了
1704270602# #分享图片
1693368303# #美眷如花不经年，浓雾凝香岂连连。。一夜清诗芙蓉死，我持君魂做谪仙。。。成毅cy成毅莲花楼。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1696677498# #如同李相夷，在江湖的巅峰走过一遭，然后转身离开。彼时的烟火极尽绚烂，今时的淡泊与寂然才会更加动人心魄。。。成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1690476517# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。…🪷🪷ℒℴѵℯ🪷·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·🪷ℒℴѵℯ🪷🪷…。。成毅，能认识如此优秀、努力、三观正的你。。是我的荣幸。愿你在演员的道路上越来越好。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1690202783# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。…🪷🪷ℒℴѵℯ🪷·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·🪷ℒℴѵℯ🪷🪷…。。李莲花，翩翩公子谁不喜欢，有颜又有才。。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1700445744# #淇淇真是好可爱呀，哥哥的歌张口就∶雷游窝挨窝挨窝八股压猜……谁能代替你地位（这句动作好帅），还说献丑了，真的好喜欢这样真诚的他啊。。成毅南风知我意cy成毅傅云深
1694170528# #我成为成毅超话的创作官啦，请期待我创作的精彩内容吧！
1697559408# #莲花楼演唱会诚意满满。莲花楼演唱会30太值了，花出了3000的感觉，真的诚意满满。时间也过得真快，现在已经是秋天了，感谢这个夏天有李莲花的陪伴，再来听听成毅版的刀剑如梦，好听，爱听。。成毅cy成毅李莲花李相夷
1701057348# #渔夫帽白衣干净清爽，毛线帽美拉德穿搭，百变造型，行走的衣架子。这两天就好好休息吧，期待早日进组打call。。1126｜尖叫之夜｜澳门🛫杭州。。成毅cy成毅爱奇艺尖叫之夜
1690250847# #莲花楼今晚有红绸舞剑哦，期待已久，万人空巷的红绸舞剑要来啦！。。成毅李莲花李相夷成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1701849507# #宠粉狂魔又摘眼镜了，这满屏的大长腿，每一步都精准的踩在了心巴上。接下来就期待进组啦。。20231206｜北京🛫上海。礼仪小姐回应被成毅请下班cy成毅狐妖小红娘王权篇
1697420185# #应渊唐周玄夜混剪。。可以永远相信成毅的演技，一人分饰三角，个个出圈。相信他一定付出了很多努力，无论角色大小，他都认真对待。。。从为角色设计的动作细节，再到对脸部肌肉的控制能力，这就是他作为演员的专业性与可塑性。。。只要看了成毅的剧，就会入坑。“剧抛脸”就是他作为演员最好的勋章。
1701758202# #熊猫守护者🐼阳光信用。当我们拥有梦想的时候，。就要拿出勇气和行动来，。穿过岁月的迷雾，。让生命展现别样的色彩。。。
1700298380# #禹司凤赚足了我的眼泪，又听到这首歌，还是忍不住心痛，成毅白衬衣黑裤子是真好看啊。。成毅琉璃cy成毅禹司凤
1689807412# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。﹉﹉🍒ℒℴѵℯ💌·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·💌ꦿ໊ོᶻ⃝ᴶ⃝🍒﹉﹉。。知世故而不世故。。处江湖而远江湖。。人情冷暖已看透。。赤子之心远不丢。。世事洞明天真不泯。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1694264945# #成毅西装金丝眼镜半永久。成毅老师就是苏神本神吧，百年老字号的酥饼也没你苏，对我眼睛很好，做梦素材。。成毅南风知我意
1698455348# #把眼睛擦得雪亮，把心胸放得宽广，把情绪理得舒畅，把睡眠调得最香，把朋友交得难忘，把人字写得敞亮，把事业做得辉煌，其他由你自己掂量！
1698291110# #打开微博就看到了好精致的一张脸，大帅哥就是很养眼啊。演员靠作品说话，一步一步稳扎稳打，很努力很踏实，恭喜成毅成为浪凡首位全球代言人。。浪凡成毅cyLANVIN全球代言人成毅
1689948735# #终于等到了，啊啊啊啊啊啊
1692853275# #超期待这周的hi6，一起来看哈哈哈哈哈哈哈哈哈基米吧。。理解成毅为什么是电子哈基米了cy成毅
1692354618# #当年岂知如今，如今又岂知以后。。那高处我去过，没意思。。有些人弃剑如遗，有些人众生不负。。人的信念，总是有所不同。。李相夷不是天下第一么，怎么会亖？。。成毅李莲花李相夷cy成毅莲花楼。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1697385674# #每日一善🥝阳光信用。。自己不努力，谁也帮不了你。。你得有足够的实力。。你的原则和底线才会被人尊重。。做有用的事，说勇敢的话。。想美好的事，睡安稳的觉。。把时间用在进步上，而不是抱怨上
1691937745# #阳光信用🍒每日一善。不管多远的路，都能走到尽头；不论多深的痛苦，也会有结束的一天。背负明天的希望，在每一个痛并快乐的日子里，才能走得更加坚强；怀揣未来的梦想，在每一个平凡而不平淡的日子里，才会笑得更加灿烂。只要不放弃，就没有什么能让自己退缩；只要够坚强，就没有什么能把自己打
1701816868# #早安心。心底无私天地宽，眼界放宽方向明；。良好心态助成功，厚德善举留美名；。助人为乐献爱心，修身律己多善行；。人生财富是诚信，学会感恩万事兴。。
1695253351# #傅云深要生女儿。我们温柔的小傅总妥妥的女儿奴啊。。谁把成毅耳朵煮了
1697352275# #一念悟即佛，一念迷即魔。。人生如梦，暮然回首万事空
1690137742# #每日一善🍒阳光信用。。人生无常，有得意，有失意。。世界上最广阔的是海洋。。比海洋更广阔的是天空。。比天空更广阔的是人的心灵，无论何时何地。。苦难和眼泪都只是生命的一个插曲。。彩虹总在风雨后。。心中若有桃花源，何处不是水云间
1697859363# #每日一善🥝阳光信用。。月光如练，华灯初上。。遥望天上的星辰，心中勾勒出记忆的痕迹。。有些过往，在岁月的行进中，遗落成了故事。。有些风景，在生命的旅途里，定格成了曾经
1694165555# #有些风景。如果你不站在高处。你永远体会不到它的魅力。有些路，如果你不去启程。你永远不知道它是多么的美丽
1698500341# #人生是一种无法抗拒的前进。自由是独立，不依附，不恐惧。不要让未来的你，讨厌现在的自己。我正在努力变成自己喜欢的那个自己。与其祈求生活平淡点，还不如自己强大点。
1700109219# #当然是真诚又温暖的成毅啦，可狼可奶，纯欲之神，期待红毯带来不一样的惊喜，尖叫之夜为成毅欢呼打call打call打call打callcy成毅
1698197344# #好精致的一张脸，侧脸无敌，好似神仙下凡，应渊YYDS。。莲花楼cy成毅李莲花李相夷
1688789943# #每日一善🍒阳光信用。。心善则美，心纯则真。人之靓丽，并非容颜而是内心，心存善念，非靓也美，非富也贵；人之真诚，并非话语而是纯洁，心灵纯洁，不语也真，不诉也纯。善恶一念间，莫以小善而不为，莫以恶小而为之。
1695622774# #成毅撒娇说叠词。我到底是为啥啊，还在等他喊姐姐呢，蛮期待的。。成毅傅云深
1689937454# #成毅莲花楼cy莲花楼。。﹉﹉🍒ℒℴѵℯ💌·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·💌ꦿ໊ོᶻ⃝ᴶ⃝🍒﹉﹉。。万缕青丝，绕心而过。。一行倾心，墨染西风。。落笔成花，捻字成诗。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1690059389# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。…🪷🪷ℒℴѵℯ🪷·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·🪷ℒℴѵℯ🪷🪷…。。红绸剑舞名冠天下。。神秘楼阁玄机暗藏。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1692086019# #“世上再无李相夷”我是这么理解这句话的，世上没有了李相夷，但多了一个李莲花，李相夷没有死，他只是隐退江湖了。。成毅李莲花李相夷cy成毅莲花楼。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1691368828# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。…🪷🪷ℒℴѵℯ🪷·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·🪷ℒℴѵℯ🪷🪷…。。成毅的表演就像一场风暴。。猛烈动荡，却又充满情感。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1698823977# #四顾门中没了谁都可以，没了李相夷不行。夷神好拽，夷门永存。。莲花楼cy成毅李莲花李相夷
1702705646# #怎么能有长的这么好看的人儿呢。。20231214｜腾讯白皮书。成毅2023腾讯娱乐白皮书cy微博跨年开幕官成毅
1692405129# #每日一善🍒阳光信用。。 踮起脚会缩短爱的距离，这样会不稳定。。弯下腰获取平和，这样会很累。。平视周围的景色吧，寻找美好。。制造快乐，这，就是你的世界
1703303162# #红衣焱焱子好美。。你若笑靥如花，我便心中安好。。。成毅湖南卫视跨年晚会cy成毅齐焱
1694598714# #成毅的哈基米跟着他转世了。南风知我意不仅有梧桐，还有中式内核，韩式氛围，法式浪漫，毅式苏感，疯式官抖！你想要的全都有，大家快来看啊，保证你能吃到好。。成毅傅云深
1698286868# #浪凡全球代言人成毅气质温润出众，品性卓尔不群，恭喜成为浪凡全球代言人。
1691682449# #有力量又有美感，成毅你是真的会武功吧，可见平时付出了多少努力。。。成毅莲花楼6场打戏ootdcy成毅舞剑。
1690638582# #全国剧粉放狠话追莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。今晚剧情超甜的，。。不看会后悔哦，好看到哭泪泪泪。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1695339623# #傅云深生日快乐！希望我们云深身体健康！平平安安！万事如意！。。傅云深0922生日快乐cy成毅南风知我意。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1690364223# #每日一善🍒阳光信用。。只有当你把成功的定义放在内心。。你才能够真正获得可以掌控的幸福。。获得那种贯彻始终的幸福生活。。强者，常看到希望的峰顶。。弱者，只看到危险的悬崖。抱怨命运的人。。其结果只会给自己带来新的不幸
1689906515# #阳光信用🍒每日一善。。人活着一天，就是有福气，就应该爱护。。人生短短几十年，不要给自己留下更多的遗憾。。日出东海落西山，愁也一天，喜也一天。。遇事不钻牛角尖，人也舒坦，心也舒坦
1695464616# #南湖秋水夜无烟，。风景宛然人自改，。知己相逢笑语间，。我爱霓裳君合知，。意气平生知游侠。。南风起，携着光明的清风，。温暖了云深，情深又至。。。成毅南风知我意cy成毅傅云深。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1696090768# #澄澈的眼神，憨厚的性格，时间和阅历让你拥有着独特的内涵和魅力，你所发生的一切都在让你变得更好！。。成毅南风知我意cy成毅傅云深。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1689066523# #成毅莲花楼cy成毅。。﹉﹉🍒ℒℴѵℯ💌·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·💌ꦿ໊ོᶻ⃝ᴶ⃝🍒﹉﹉。。晚风摇摇晃晃荡进眼帘。。糊涂一挂描南摹北不及你眉眼。。中庭灯火谓前三尺羊裙写我绵长所念。。心口烙着一劫闭眸风云不动竟思你千遍。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1701507082# #“在工作上，我还是觉得蛮严肃的，嗯！”哥哥在工作上确实蛮严肃的，认真工作的男人超有魅力的。而且小嘴叭叭的好可爱啊，哈～哈～哈基米～。。成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷
1700125511# #每日一善🥝阳光信用。。如果你不相信努力和时光，那么成果就会是第一个选择辜负你的。不要去否定你自己的过去，也不要用你的过去牵扯你现在的努力和对未来的展望。不是因为拥有希望你才去努力，而是去努力了，你才有可能看到希望的光芒。
1697893236# #雅顿这套深v太好看了，跳舞花絮有吗？有的吧？啥时候放跳舞花絮？想看成毅一边跳舞一边害羞的样子。。莲花楼cy成毅李莲花李相夷
1696229268# #成毅人生嘛睡一觉就好了。“吃的苦，耐得烦，霸得蛮”“少说话，多做事，准没错！”成毅一直都知道，他要做什么，他的思路想法规划都很清晰！。。成毅南风知我意
1699773923# #终于等来了成毅，凝结时空还挺好看的，游历惊喜世界，不醉人间醉莲花。。。莲花楼cy成毅李莲花李相夷
1694603404# #热度8500啦，冲冲冲！
1696750310# #在破碎的天空下一道流星划过。。点不亮整个星空,但也带来了希望。。很累,很想要去休息。。很坚持的再等着你盛夏如火如荼
1704033846# #太帅了心脏骤停几秒，2024四爆
1703195007# #怼脸拍生图的神，五官太精致了，侧颜绝绝子，妥妥的男高呀。。2023内娱TOP1cy微博跨年开幕官成毅
1691160459# #李莲花明天又要开大了吗，莲花楼是怎么做到一集比一集精彩的，期待住了，好想看。。成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷
1698753350# #十月即将结束，成毅浪凡十一月心动壁纸及月历已送达。。LANVIN全球代言人成毅cy成毅
1703340250# #为了争取到演戏的机会，哥哥刚开始走的是硬汉路线。我真的特别佩服他，经得住时间的考验，耐得住迷茫时期的寂寞，依旧坚定自己的初心。。。他说：“我相信认真对待角色的人，也会被角色认真对待。只要朝着初心奔跑，哪怕慢一点也没有关系”。。演员为角色服务，靠作品说话，机会永远留给有准备的人，一起期
1698936504# #恭喜成毅荣获第19届中美电视节年度优秀青年演员！。。肯定每位幕后工作人员的付出，尊重每位工作人员，尊重观众，自己的付出都是轻松带过。。。他很认真地在做演员这份工作：改变自己，找到自己，救赎自己。李莲花李相夷就是今夏的白月光。。相夷太剑cy莲花楼长尾效应好强cy成毅中美电视节获奖
1697817602# #每日一善🥝阳光信用。。生命不是一场赛跑，而是一次旅行。。比赛在乎终点，而旅行在乎沿途风景，。好心情才会有好风景。
1690993564# #睡前福利打call
1699499304# #微博视界大会奔赴热爱，荣耀前行。我正在微光荣耀入围作品中推荐莲花楼！一起来推荐你心中的微光荣耀吧
1699170321# #李莲花封神名场面太多了，这场拍了足足五天的师兄弟对打。扎扎实实，拳拳到肉，视觉效果太震撼了，莲花楼是一部值得反复重刷的好剧。。莲花楼cy成毅李莲花李相夷
1693578320# #小舟从此逝江海寄余生。小舟从此逝，江海寄余生。去去重去去，来时是来时。这两句挥之不去，每天都有新刀泪泪泪泪。。成毅李莲花李相夷。。
1704331303# #线下应援太棒了，狐妖小红娘王权篇开机大吉，成毅王权富贵拍摄顺利，收视大爆。。成毅狐妖小红娘王权篇cy成毅王权富贵。
1701266335# #非常好奇两个i人在聊什么，从头聊到尾，有没有会唇语的翻译翻译，我可太好奇了。。成毅爱奇艺尖叫之夜cy成毅傅云深。cr网络侵删
1690456769# #莲花楼央八定档cy成毅李莲花李相夷。。…🪷🪷ℒℴѵℯ🪷·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·🪷ℒℴѵℯ🪷🪷…。。李相夷轻盈的身影，爽利的招势，简直是视觉盛宴！。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1690441939# #成毅莲花楼准时守候
1689503374# #莲花楼cy成毅莲花楼。。﹉﹉🍒ℒℴѵℯ💌·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·💌ꦿ໊ོᶻ⃝ᴶ⃝🍒﹉﹉。。渡的过山河星辰，淌不过你的一笑一颦。。经丘寻壑不及你，尾生抱柱也无悔意。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1698102566# #成毅每天上班都元气满满的，调皮又可爱，打视频电话也在认真的找角度，加油打工人！加油加油加油！。。南风知我意cy成毅傅云深
1690771957# #预约啦
1694759744# #优秀青年演员成毅
1694253274# #🍒🍒🍒🍒🍒🍒🍒。。一样的眼睛，有不一样的看法。。一样的耳朵，有不一样的听法。。一样的头脑，有不一样的想法。。一个人的黄昏，依然美丽，可是很短暂。。一个人的阳光，依然明媚，可是不温暖
1699753251# #只顾着看薄纱了，后知后觉才知道，原来这套是三寸盛京2024SS静候风起系列超季首穿，实在太好看了，是风度不凡的国风公子呀。。成毅演绎国风设计cy成毅王权富贵
1694428562# #成毅演现偶也逃不过打戏。跑啊”“恩？怎么不跑啊？”。怎么能这么苏啊抱一抱，傅云深你小子挺会跑，跑进我心里了。。成毅傅云深
1693478079# #今天的晚霞好美，这么美的火烧云成毅也看到了吧
1694301192# #成毅李莲花李相夷cy成毅莲花楼。。有的人入江湖是为了立心；。。有的人入江湖是为了立身；。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1702708792# #期待微博跨年开幕官的精彩表演，。。已经迫不及待想听大帅哥唱歌了。。20231214｜腾讯白皮书。湖南卫视跨年晚会官宣cy成毅王权富贵
1690730066# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。…🪷🪷ℒℴѵℯ🪷·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·🪷ℒℴѵℯ🪷🪷…。。成毅是个天生的演员。。他的表演流淌如水，自然而有力。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1697973525# #基层体验的时候很忙，每天要阅读很多卷宗，没时间收拾自己，所以他每天洗洗脸就拍戏去了，纯素颜上阵。真的很喜欢成毅饰演的周亦安法官，贴近生活，完全是梦想中的体制内男友。。。成毅老实人勇闯娱乐圈cy成毅
1697506871# #生命有裂缝，阳光才能照得进来。。路上有坎坷，人才变得坚强起来
1688728052# #阳光信用🍒每日一善。当你周围都是米的时候，你很安逸；当有一天米缸见底，才发现想跳出去已无能为力。有一种陷阱，名叫安逸！别在最能吃苦的年纪选择安逸！没有危机！是最大的危机！自己不上进，危机无处不在吞噬你的理想和灵魂，混下去很容易，混上去太难了。
1700061311# #微博视界大会角色闪耀，微光同行。我正在微光荣耀入围影视角色为李莲花/李相夷荣耀推荐！来和我一起参与荣耀推荐吧，助力喜爱的影视角色绽放。成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。成毅莲花楼|李莲花|李相夷｜狐妖小红娘王权篇｜王权富贵
1691634160# #莲花楼的高光不是李相夷最后死没死。。也不是李莲花最后死没死，而是精神内核。。莲花楼结局是HE还是BEcy成毅好牛的50秒
1698193726# #六公主说的太对了，需以诚意回馈观众。本观众特别喜欢莲花楼的售后，大男主抗剧又不消费角色，诚意满满！成毅满满！。。莲花楼cy成毅李莲花李相夷
1692417759# #成功的里面，包含了多少辛酸;。名人的双肩，承受了多少压力;。荣耀的背后，付出了多少代价;。伟大的成就，奉献了多少牺牲。。。成毅李莲花李相夷cy成毅莲花楼。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1693238029# #成毅的控场能力cy莲花楼。特别喜欢看成毅老师的专访，言之有物，对于角色从未辜负。成毅老师说少说话，多做事，准没错。感谢成毅老师的努力付出，带给我们一个又一个经典的角色。感谢今夏有李莲花的陪伴，唯爱成毅，成毅值得！。
1689861796# #成毅状态超好的，逆生长了送花花送花花送花花
1693395297# #莲花楼莲花处处开。一念心清净，莲花处处开。孤鸿远望荒城外，梦醒何处是归年？我是人间天涯客，一剑疾转三万里。”。成毅莲花楼
1704408913# #阳光信用🥝每日一善。每个人都有属于自己的战斗，挣脱过去，活在当下，还有创造未来。也许要越过青春，才能知道青春是多么自恋的一段时期。没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一辈子，所以你要奋斗一生。与其用泪水悔恨昨天，不如用汗水拼搏今天。
1693087124# #成毅疯狂的哈基米cy莲花楼结局。我全程都在笑，眼泪都笑出来了，成毅的综艺必看啊，太搞笑了。他是真的很认真，就因为特别认真所以更搞笑了，哈哈哈哈哈哈，笑果满满
1703468819# #成毅值得，期待成毅跨年夜舞台打call打call。。成毅微博跨年预约破1000万cy微博跨年开幕官成毅
1691114663# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。…🪷🪷ℒℴѵℯ🪷·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·🪷ℒℴѵℯ🪷🪷…。。喜欢成毅，刻在骨子里的教养。。印在心底的纯善，浸在眼底的璀璨。。成毅，唯毅不可替代。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1692104060# #今天成毅直播太有意思了，一小时很快就过去了，很开心很快乐，我们都要好好爱自己呀。。成毅直播cy成毅莲花楼。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1695947753# #成毅突然出现。这身真的很贵气很儒雅，和成毅气质好搭，浪凡小王子再次闪耀巴黎！。。成毅
1692073866# #每一次演绎都像是成毅在自我超越，创造了更加炫目的人生画卷。。。成毅李莲花李相夷cy成毅莲花楼。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1699567201# #耕耘收获，天道酬勤人生只要努力，就会有希望。世上没有什么不可能，只要你肯努力挑战，曙光就在前方。早安心心。。
1701385000# #新的一天开始啦，。今天也要元气满满，快快乐乐哦，早安！。
1697417449# #每日一善🥝阳光信用。。人生一日或闻一善言。。见一善行，行一善事。。此日方不虚生。遇富贵人。。宜劝他宽，见聪明人宜劝他厚
1696826801# #成毅：“我觉得每一个演员，他一路走过来都是挺不容易的。别说是演员，我觉得每一个人，他如果对自己的职业有梦想的话，想得到更高的成就的话，都是挺不容易的。”。。成毅南风知我意cy成毅傅云深。成毅南风知我意｜傅云深｜狐妖小红娘王权篇｜王权富贵｜莲花楼｜李莲花｜李相夷
1698850246# #你以为的跑步VS实际上的跑步。。工作起来跑的美鼠了，一出镜头就好欢脱呀，。这样的工作、生活状态真好！。。莲花楼cy成毅李莲花李相夷
1696488063# #每日一善🍒阳光信用。。人生有波澜，世事有屈曲。。非善不交，物非义不取。。聚则民散，财散则民聚。。视其所亲，达视其所举。。富视其不为，贫视其不取
1693351143# #我自沧崖见人间，人间却见花如雪。。春水沾衣流泉碧，红玉温香懒思弦。。此曲玄玄不可闻，此梦微微不曾现。。。成毅cy成毅莲花楼。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1690236182# #每日一善🍒阳光信用。。无知是障，知识也是障。。薄情是误，多情也是误。。自负是业，自轻也是业。。成就是幻，失败也是幻。。挫折可以是养分，顺境可以是陷阱
1692492664# #成毅，总有不期而遇的温柔和生生不息的希望，会有始料不及的运气，带给你突如其来的欢喜。。成毅李莲花李相夷cy成毅莲花楼。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1696604683# #每日一善🍒阳光信用。。人生是美好的，又是短暂的。。有的人生寂寞，有的人生多彩。。不同的人有着不同的人生追求。。它是一条没有回程的单行线。。每个人都用自己所有的时光前行
1695370530# #恭喜成毅解锁新身份，存一个最新商务汇总拳头
1693830817# #成毅：“即使遭受过别人的否定，自己也不要放弃自己，要告诉自己，做什么都行，不能失败，才能走的更远；如果自己放弃了自己，那么别人肯定更加会放弃你。”。。成毅cy成毅莲花楼。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1697897255# #双十一快来喽，购物车准备好了，品牌霸霸多多放物料呀，直播也快来了吧，期待期待打call打call。。莲花楼cy成毅李莲花李相夷
1698724331# #风度翩翩，温文儒雅的李莲花，想去给花花提裙摆。。莲花楼cy成毅李莲花李相夷
1691214736# #阳光信用🍒每日一善。。人生的路经历过，才知道有短有长。。岁月，在无憾中微笑，才美丽。。回过头，想着明天抱一抱。。那些年最初的梦想在我们心中依旧完美。。我们只需要记住那些完美。。把握此刻，活在当下才是真理
1695471740# #傅是你的姓，苏是你的命！。。南风知我意，一人一个毅！。。成毅南风知我意cy成毅傅云深。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1693310469# #南风知我意招商cy成毅。。感觉这次好像是真的要来了，我先信了，莫辜负。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1704487864# #每日一善🥝阳光信用。。生命如舟，载不动太多的物欲和虚荣。。倘若一味背负欲望，只会让生命的舟无法前行。。只取自己所需的东西，舍弃不切实际的欲望。。才能有微风拂面的惬意生活
1693387396# #月来山色伴茶饮，醉酒方知浮华尽。。。旧梦逝去，来日方长，与君（成毅）共伴红尘路。。成毅李莲花李相夷cy成毅莲花楼。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1689310749# #成毅莲花楼cy成毅。。﹉﹉🍒ℒℴѵℯ💌·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·💌ꦿ໊ོᶻ⃝ᴶ⃝🍒﹉﹉。。清风皓月，山河湖泊，。。都不如这片为你凝聚的星光，。。愿不负时光，自此星途璀璨。。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1700913541# #“我以后会更加努力，演好每一部作品，每一个角色。”。。成毅把莲花穿在身上cy成毅爱奇艺尖叫之夜
1696258003# #每日一善🍒阳光信用。。人生，到底还是活一回心境。。。你不能左右天气，但可以改变心情。。。学会适应，让你的环境变得明亮；。。学会调节，让你的心情不再忧伤；。。学会宽容，让你的生活没有烦恼；。。学会奉献，让你的生活充满阳光。
1702542909# #“新的一年祝大家身体健康开开心心的，也希望自己2024年给更多的观众朋友们带来更好的角色”……。愿原力与你同在，帅帅的哈基米，回答问题超认真，超可爱的。。腾讯娱乐年度盛典红毯cy成毅红毯舞剑。
1691492360# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。…🪷🪷ℒℴѵℯ🪷·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·🪷ℒℴѵℯ🪷🪷…。。成毅的表演充满了独特的魅力和个性。。让人们对于艺术的理解更加深入。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1697782231# #王权富贵来了
1689755623# #每日一善🍒阳光信用。。人生像一个梦，生活靠一颗心。。只要心态好，只要信念不消。。不管多远的路，都会有尽头，不论多深的。。痛，也会有结束，选择其实很简单。。往自己心里感到踏实的地方走，静下心听自己的心声
1691105166# #太会拍了太会拍了，。。以指代吻，以表爱慕，成毅还得是你。。成毅李莲花李相夷cy成毅莲花楼
1700225861# #微博视界大会角色闪耀，微光同行。我正在微光荣耀入围影视角色为李莲花/李相夷荣耀推荐！来和我一起参与荣耀推荐吧，助力喜爱的影视角色绽放。成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。成毅莲花楼|李莲花|李相夷｜狐妖小红娘王权篇｜王权富贵
1688743381# #《月光爱人》以前听和现在听。。完全不一样的感受，听入心，心疼……
1697109434# #莲花楼评论神坛下的告别。。去去重去去，来时是来时。无法不被小花的豁达通透打动，他扭转了我一直以来认为的只有“侠之大者，为国为民”才是江湖这一观念。。。江湖之大，能容豪气干云，也能容尔虞我诈。一念心清净，莲花处处开，看淡是非，无畏生死，始终为善，随心随性，才是真的江湖。。。
1690951683# #成毅听到加更的反应。像看了一场综艺，明明成毅在认真营业，但就是很搞笑啊，刚开始有些紧张，后面进入状态，太好玩了。成毅说了莲花楼后面有很多反转，今晚一起追莲花楼呀，莲络人集合完毕！。成毅莲花楼。
1700804044# #‍每日‬一善🥝‍阳光信用。。山是温柔，雾是温柔，樱花是温柔，心是一切温柔的起点，我愿能常保这一切温柔的心情。。。活在人间，要有三分温暖，两分凉薄，四分漫不经心，最后一分，随心所欲。
1699802005# #21年浪凡晚宴，披一件孔雀蓝大衣，行走在石库门建筑群中的矜贵公子，气场全开的成毅。。莲花楼cy成毅李莲花李相夷。crlogo
1693926123# #成毅cy成毅傅云深。存一个横屏，玫珂菲的妆造每次都好帅，成毅露出额头太帅了
1704039348# #新的一年，身体健健康康，每天开开心心，2024一起越来越好，陪伴是最长情的告白，我们还有好多好多年
1690698759# #莲花楼断更三天怎么过。。明天成毅有直播啊，开心。。莲花楼断更我失莲了cy成毅莲花楼。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1691479307# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。…🪷🪷ℒℴѵℯ🪷·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·🪷ℒℴѵℯ🪷🪷…。。冬天的糖霜，秋天的麦芽糖，。。夏天的莲子羹，春天的绿豆酥，都甜不过你的笑。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1690548197# #成毅莲花楼cy单孤刀李莲花兄弟情。。…🪷🪷ℒℴѵℯ🪷·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·🪷ℒℴѵℯ🪷🪷…。。且借人间二两墨，道尽心中爱毅念。。一两着笔现生淇，一两重彩剧中毅。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1691063413# #每日一善🍒阳光信用。士人读书，第一要有志，第二要有识，第三要有恒。有志，则断不甘为下流。有识，则知学问无尽，不敢以一得自足；如河伯之观海，如井蛙之窥天，皆无见识也。有恒，则断无不成之事。此三者缺一不可。
1692233991# #从角色中来，到角色中去，作为观众真的有被尊重到。是什么样的文化底蕴才能写出这么美好的句子，成毅太美好了，内娱有成毅是观众的福气！。。成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1697975093# #软糯糯的，哥哥超喜欢这张吧，新头像啊
1703168317# #好喜欢早期的这张照片，男性荷尔蒙扑面而来，好man好帅。。成毅狐妖小红娘王权篇cy成毅王权富贵
1702300441# #古风古韵的绝美仪态，行云流水的打戏，。一人分饰三角，各🔥各的，欢迎来看cy成毅一壶清酒莲花醉
1694860680# #好激动，是李莲花太开心太开心太开心
1701126916# #生活正在你的前方微笑，勇敢地走上前去，将彩色的人生拥抱。早安！
1689646071# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。﹉﹉🍒ℒℴѵℯ💌·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·💌ꦿ໊ོᶻ⃝ᴶ⃝🍒﹉﹉。。我站在那里，看着你的微笑。。。忽然觉得人生百年，不过如此。。。沧海桑田，寥寥之间。。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1701385314# #胚胎式追剧开始啦，哥哥为角色健身脸都快小没了，身材倍棒！等不及要看定妆照了。。成毅狐妖王权篇路透cy李莲花江湖再见
1689566702# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。﹉﹉🍒ℒℴѵℯ💌·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·💌ꦿ໊ོᶻ⃝ᴶ⃝🍒﹉﹉。。我站在那里，看着你的微笑。。。忽然觉得人生百年，不过如此。。。沧海桑田，寥寥之间。。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1703744019# #剧播完五个月了，走不出莲花楼，忘不掉李莲花。花花在空中转圈好美，成毅的核心力太强了，这是转了多少圈啊。。古茗莲花楼联名cy成毅李莲花
1688891695# #成毅莲花楼cy成毅。。﹉﹉🍒ℒℴѵℯ💌·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·💌ꦿ໊ོᶻ⃝ᴶ⃝🍒﹉﹉。。当城市融进了夜色里想你想你想你。。因为当时总有一盏灯火是我为你亮起。。我走过长长的一年四季我总是想着你。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1695565354# #诸多笔墨，难以续继。。长风万里，认君遨游。。。成毅南风知我意cy成毅傅云深。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1700875951# #乖乖站在原地彩排的淇淇，熟悉的用脚打拍子➕踮脚尖，最后的弯腰笑好甜啊。。成毅爱奇艺尖叫之夜cy成毅
1690861334# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。…🪷🪷ℒℴѵℯ🪷·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·🪷ℒℴѵℯ🪷🪷…。。江山多年，变化万千。。去去重去去，来时是来时。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1695619042# #落日沈溺于橘色的海，南风沦陷在赤城的爱。。成毅南风知我意cy成毅傅云深。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1689485705# #本周我完成了连续7天铁粉打卡，与的铁粉值额外增加1分！
1691737480# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。…🪷🪷ℒℴѵℯ🪷·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·🪷ℒℴѵℯ🪷🪷…。。成毅：“只要自己喜欢，有梦想的话，你去做的过程当中就会很有动力，就不会觉得今天怎么这么累，就抱怨，没有，反而觉得你今天累一点，说不定以后就会对你这个角色人生体会到
1697266871# #成毅既乐观又正能量满满，大众需要这样的正能量引导。努力做一个积极向上面对生活的人，就像大部分人一样做着不为人知的努力，坚持着自己的梦想，你的好运气都藏在你的实力里。。。南风知我意cy成毅傅云深
1697111898# #莲花楼评论神坛下的告别。李莲花虽不是不食人间烟火的谪仙人，但他是用自己守护世界的不平凡的普通人。。。未来不会再有，但李莲花会一直在。。感谢这个夏天有成毅李莲花李相夷的陪伴。。。。莲花楼
1692601789# #台下十年功，台上一分钟。成毅漂亮的武打动作，背后是无数真诚付出的训练。精雕细琢之后，每一招每一式，都惊艳动人，经得起细品！。。成毅丝滑的打戏怎么来的cy李莲花唯一一个不敢怼的人。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1691336961# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。…🪷🪷ℒℴѵℯ🪷·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·🪷ℒℴѵℯ🪷🪷…。。区区一个碧茶之毒，怎么能困住我的相夷太剑。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1704425427# #古装天花板来了。气质跟着角色走，狐妖王权篇的王权富贵帅出了新高度，这衣服稍微胖一点都不行，还得是这个腰精！内娱颤抖吧！。。狐妖王权篇开机cy成毅出妆路透
1694665615# #傅云深什么时候坐轮椅，喝酒这里好虐，我爱看
1695136026# #好喜欢那句“现在只能这样抱，实在是太不深情啦”可是傅云深你知道嘛，这样也很深情的。成毅南风知我意cy成毅傅云深。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1691193440# #每日一善阳光信用。。忧伤并不是人生绝境、坎坷并非无止境。。没有谁能剥夺你的欢乐。。因为欢乐是心灵结出的果实。。欢乐将指引你在人生正确方向里寻找自己的错误。。寻找自己人生的正确目标，并执著的走下去
1701568912# #分享一组漂亮花花，没看过的可以存一个cy成毅李莲花
1700926255# #恭喜哥哥获得年度影响力男演员，我们下个角色见
1701233145# #父子对打是我最喜欢的打戏之一，明明同一张脸，演绎出的人物性格完全不同。成毅演技粉入坑，妥妥的角抛脸，不能错过的神剧之一。。沉香如屑打戏cy成毅应渊帝君
1700000517# #蜜蜂因为有了勤奋的安慰，心里总是装满了甜美；人生有了奋斗的历史，一辈子都不会感到后悔。早安心。。
1702557796# #清冷高贵，浪漫而至
1703001325# #岂不是马上就可以看到王权富贵定妆照了，。。“我们角色再见”，这不就来了。。。狐妖小红娘王权篇月底开机cy湖南卫视跨年晚会官宣
1692923176# #求一杯逍遥醉相宜。题一笔故人同归去。不过是挑个自己喜欢的结局。问一句莲花的悲喜。断一柄弃剑入青泥。了了心事只不负众生而已。。成毅cy成毅莲花楼。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1696420724# #莲花楼断笛。我以为我已经走出来了，再看还是会难过。。他悄悄的做了很多，他默默的承担着一切，他曾说，我不入江湖，也不交朋友。这一瞬，我希望他心里真的没有任何人。。。莲花楼
1697768650# #这是李莲花与江湖的一场漫长的告别，。傲骨仍在，时过境迁，物是人非终别离。。。莲花楼cy成毅李莲花李相夷
1695820698# #天地不知，你温颜如玉，倾了城。日月不晓，你灵眸似水，摄了心。。成毅南风知我意cy成毅傅云深。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1689960161# #每日一善🍒阳光信用。。你做得再好，也还是有人指指点点。。你即便一塌糊涂，也还是有人唱赞歌。。所以不必掉进他人的眼神。。你需要讨好的，仅仅是你自己。。人生就是一个不断自我完善且没有终点的过程。。而在这个过程中，我们会变得越来越强大
1691250057# #莲花楼丧尸案今晚剧情高燃，超精彩的。李莲花一袭白衣又开大了，成毅还得是你啊。。明天李莲花要掉马了哦，一整个期待住了。。莲花楼
1700266113# #微博视界大会微光闪耀，热爱前行。我正在微光荣耀入围影视角色为李莲花/李相夷荣耀推荐！为喜爱角色送出微光，助力TA的荣耀时刻~。成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。成毅莲花楼|李莲花|李相夷｜狐妖小红娘王权篇｜王权富贵
1694490921# #南风知我意我的评分：星星星星星星星星星星。情不知所起而一往情深，期待成毅南风知我意，共赴一场恋爱盛宴
1695281623# #成毅被男生叫老公的反应。现在连男生也来跟我抢老公了吗，瞧把我们家哈基米吓得。。成毅傅云深
1689002509# #成毅莲花楼cy成毅。。﹉﹉🍒ℒℴѵℯ💌·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·💌ꦿ໊ོᶻ⃝ᴶ⃝🍒﹉﹉。。风挽纱，七月茶花，。。你是风吹刹那，花开半夏。。。槿花初放，黛玉染伤，。。你是左手流年，右手芳华。。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1697945783# #成毅在想什么呢？李莲花在想什么呢？。小舟从此逝，江海寄余生。。。莲花楼cy成毅李莲花李相夷
1699753505# #微博视界大会奔赴热爱，荣耀前行。我正在微光荣耀入围作品中推荐莲花楼！一起来推荐你心中的微光荣耀吧
1693705288# #李相夷不是天下第一么。李那个惊才绝绝，不可一世的李相夷怎么会死，成毅演活了李相夷，以至于我久久不能释怀，意难平泪。成毅李莲花李相夷。
1690174514# #莲花楼塌房文学瞧瞧，我们摆烂的小室都紧急辟“谣”了！wuli莲花楼是在玩一种很新的“塌房”文学，咱楼主的房子呀，是真塌了…致于塌房原因嘛…欢迎今晚继续来爱奇艺，上莲花楼一起审判，一起“吃瓜”！。成毅李莲花李相夷成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1692081786# #演员成毅沉淀十年，厚积薄发，展翅而起。。我们毅路相随，满心欢喜，唯爱不迟。。。成毅李莲花李相夷cy成毅莲花楼。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1691382725# #睿智豁达，对于角色从未辜负成毅莲花楼
1691991277# #每日一善✨阳光信用。。梦有多燃，就能飞得多远。。时时有所创造、事事有所成就、。。处处有所精进，阅读蕴藏着无尽可能。。有益于明理、增信、崇德、力行。。让人生绽放光彩星光不问赶路人。。历史属于奋斗者，时代在变。。我们的征途是星辰大海。
1702383425# #匆匆剪了条我宝的歌曲串烧（9首），。谁还没听过我宝唱歌，被演戏耽误的歌手，。我就是跨年那晚最快乐的奇毅果，。“小名果果呀~”🥝。。湖南卫视跨年阵容cy成毅腾讯娱乐年度盛典
1703119542# #期待成毅
1693017384# #莲花楼央视版结局cy成毅跳了微信步数为0的舞期待今晚的央视的大结局，听说结局有点不一样哦。看完HI6看央八，今晚的悲喜是成毅给的，我已搬好小板凳了，莲络人速来～速来～。。莲花楼是暑期档黑马吗。
1690290324# #李莲花穿嫁衣cy成毅李莲花李相夷。。…🪷🪷ℒℴѵℯ🪷·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·🪷ℒℴѵℯ🪷🪷…。。仗剑踏明月，酣酒高狂歌。。一身侠气纵，千里留誉名。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1688894761# #阳光信用🍒每日一善。。你若拥有一颗宽容善良的心，。你就会拥有快乐，。你若拥有充满生机的心，。你就会拥有健康幸福，。其实生容易，活容易，生活却不易。。若把心比做路，心宽路就宽，越走越舒坦。
1697465568# #莲花楼台词中的治愈感。。一念心清净，莲花处处开。。成毅的声音太贴李莲花了，触动内心深处。。莲花楼
1701864664# #想到了那个【头疼至极】的自拍五分钟产出0️⃣张，淇淇怪怪的角度，可可爱爱的pose。哥哥怎么拍都好看，爱看多拍多发呀哇哇。。成毅自拍逐渐离谱cy成毅六张自拍眼睛只睁开了两张
1702306591# #认真对待角色的人也会被角色认真对待，。你为角色付出多少，观众是能感受得到的。。所以他的每一个角色，都让人念念不忘，。从不消费角色，把角色还给观众，期待新角色。。应渊跳了夜华跳了你没跳cy成毅应渊帝君
1695220347# #谁把成毅耳朵煮了。侧脸好绝，成毅明天扫楼能不能穿一身黑，不能就算了，好好看，迷死谁了我不说。。成毅南风知我意
1689448625# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。﹉﹉🍒ℒℴѵℯ💌·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·💌ꦿ໊ོᶻ⃝ᴶ⃝🍒﹉﹉。。把春天揉进你眼眉把阳光融进你深瞳。。看温暖凝在你唇畔看柔情装在你心尖。。你望着世界我们望向你。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1699412796# #哥哥排面➕1，又多了一个站子拍美图给我们看彩虹屁
1704249029# #每日一善🥝阳光信用。。心若向阳，无惧悲伤！。我们每个人都不能跟自己过不去，。有什么事非要跟自己过不去呢，。所以啊！调整好心态，积极乐观。。让我们的生活多姿多彩，让别人看得到你的光芒。。。
1690771601# #人人都忆李相夷人人又负李相夷意难平泪
1689151750# #成毅莲花楼cy成毅。。﹉﹉🍒ℒℴѵℯ💌·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·💌ꦿ໊ོᶻ⃝ᴶ⃝🍒﹉﹉。。春花秋月冬雪夏荷，林涛碧水千山巍峨。。饶是人间形形色色，我偏注定非你不可。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1702726491# #爱如诗，深情款款。虽未言爱，爱意满篇。。。20231214｜腾讯白皮书。湖南卫视跨年晚会官宣cy成毅2023腾讯娱乐白皮书
1690444054# #官博好贴心，祝莲花楼大爆
1689683436# #今天没来，那就浅浅蹲个7月20吧。。一人一楼一江湖，期待衣袂飘飘的李莲花
1700008218# #成毅一壶莲花醉现场直拍，台风好稳啊，很有感染力，把我又拉回了莲花楼，永远独爱李莲花李相夷。。莲花楼cy成毅李莲花李相夷
1694648662# #李莲花没死夺舍了傅云深。李莲花和傅云深确实优秀，黑色套装梦回小哥。。。成毅发了2018年的文案
1693541746# #人生无须惊天动地，快乐就好；在这个世界，总是会有一个安静的角落。让你留恋，让你去驻扎。在喧嚣的背后，也就是一颗平静的心，是默默在感悟在伤怀；纷繁的空隙，是一双清澈的眼，静静在领略在闪亮。
1695220184# #谁把成毅耳朵煮了。今晚小傅总这一幕太有魅力了，拽拽的，虽然下一秒就被打了。。成毅南风知我意
1697679512# #存档一组成毅围读剧本照，对角色的深刻理解，尊重角色，尊重观众。认真工作的成毅太有魅力了，期待成毅王权篇剧本围读。。莲花楼cy成毅李莲花李相夷
1689849066# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。﹉﹉🍒ℒℴѵℯ💌·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·💌ꦿ໊ོᶻ⃝ᴶ⃝🍒﹉﹉。。不是没看过灿烂星光。。但好像遇到你那一刻。。万般星辰都黯淡。。宇宙里只有你永恒闪耀。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1691332659# #每日一善🍒阳光信用。。有追求，这样我们才会有活下去的动力。。有梦在，我们的人生才会更加精彩。。没有梦想的人生，心灵是干枯的。。内心是枯燥乏味的。
1695121635# #南风知我意热度破9500。拍摄时打碎自我与角色深度结合，拍摄脱离角色，不与角色捆绑，把角色还给观众。观众会记住真实打动过自己的每个角色，演员成毅永远充满惊喜。。。成毅傅云深
1695134609# #南风知我意破万恭喜成毅一番男主双平台破万🎉🎉🎉今年暑假武侠，现偶双破万！扛剧生成毅就是🐮🍺！
1693871070# #每日一善🍒阳光信用。。心存善念,阳光就会照耀你。。心存美丽,温暖就会围绕你。。心存大爱,崇高就会追随你。。心存他人,真情就会回报你。。心存感恩,贵人就会青睐你。。人生有两种境界,一种痛而不言,一种笑而不语
1693482007# #莲花楼花絮cy莲花楼后劲真的好强。我嘞个豆，成毅何止是有点东西，核心力也太强了吧。平时没少练习，付出多少努力就会得到回报，成毅天选李莲花。。。成毅李莲花李相夷。
1694043177# #从籍籍无名到万丈光芒，没有一步是好走的路。。。成毅cy成毅傅云深。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1694444322# #成毅第一部现代男主剧。傅云深，我等了你三年，足足等了你三年！。今天的风吹的嘎嘎猛，明晚18点不见不散！。。。南风知我意定档
1694785710# #阳光信用 🍒每日一善。斗志和干劲很重要，但更重要的，是不断坚持的努力。无论你已经工作还是仍在校园拼搏，都不要忘记当初你怀揣梦想的勇气。把那一刻的勇气，变成此刻的坚持，你终将遇见更好的自己。
1690386733# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。…🪷🪷ℒℴѵℯ🪷·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·🪷ℒℴѵℯ🪷🪷…。。观李相夷热血豪情，看李莲花正义太平。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1696818357# #我宝成毅
1701682669# #对着烟花许愿，明天漏额头，祝我愿望成真哈哈。。成毅官宣微博视界大会cy成毅王权富贵
1689817308# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。﹉﹉🍒ℒℴѵℯ💌·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·💌ꦿ໊ོᶻ⃝ᴶ⃝🍒﹉﹉。。夜色茫茫照四周，天边新月如钩。。往事恍如梦，梦境何处求。。人隔千里，路悠悠请明月，代问候。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1699200001# #每日一善微风阳光信用。。生活的天空不可能永远清澈透明，有风雨也是常事。但只要向阳而生，保持内心的天空始终晴朗，便可不惧怕路途上的风雨。每天都给自己一个微笑，这是对自己的肯定，也是对未来的一份期许。。
1699042799# #我们傅云深尊嘟好帅，360度无死角啊。冲锋衣是男人最好的单品，要被迷成智障了，苏神成毅。。南风知我意cy成毅傅云深
1701184862# #一路披荆斩棘走到我们面前，这片绿海是你自己打下来的江山。你若盛开，清风自来，如今的鲜花正盛，一切都不算晚。。。成毅绿海cy成毅爱奇艺尖叫之夜
1695076447# #美好的，留在心底;遗憾的，随风散去。人生不可能总是顺心如意，但持续朝着阳光走。影子就会躲在身后，刺眼，却是对的方向。早安，祝阳光灿烂每一天
1698639910# #成毅哭戏都是有层次的，入戏快，感染力强，同期声也超棒的。最喜欢这段了，情绪彻底爆发，李莲花中了碧茶之毒，我中了莲花之毒，同样无药可解啊cy成毅李莲花李相夷
1696829343# #不忘初“芯”，沉淀内在实力，真实纯粹，角色深入人心，10月11日，OLAPLEX欧拉裴空降首位中国区品牌代言人。。成毅南风知我意cy成毅傅云深。成毅南风知我意｜傅云深｜狐妖小红娘王权篇｜王权富贵｜莲花楼｜李莲花｜李相夷
1699632686# #每日一善🥝‍阳光信用。。懂得让步的是聪明的人，美好的生活应该是时时拥有一颗轻松自在的心，苛求是对刺的尖刀-----你苛求别人，别人也不会饶了你。在宽大平和之中，认识这世界的可爱和可赞之处，才不辜负我们这难得的一生。。。
1700582769# #每日一善🥝阳光信用。。所有你平日积累的善意。。都会成为未来你无助之时的后盾。。日行一善，积善成德。。。人要有一颗善良的心，宽广的心、美好的心、。。感恩的心，这样才能去帮助有困难的人。
1692202081# #下一个角色见，晚安
1696642058# #每日一善🍒阳光信用。。走过千山万水，还是当下最美。。经过姹紫嫣红，还是平淡长久。。越过繁华喧闹，还是简单最好。。好的，留在心底；遗憾的，随风散去。。人生不可能总是顺心如意，但持续朝着阳光走。。影子就会躲在身后，刺眼，却是对的方向
1694483038# #南风知我意定档。我期待了好久的傅云深，小甜豆你终于来啦！。今晚18点不见不散！。。成毅傅云深
1702338331# #熊猫守护者🐼阳光信用。用元气的态度，去拥抱每一个新的挑战，。你会发现，一切都变得那么可爱！
1700724332# #时间过得真快，李莲花今日小雪了，可否添衣保暖。crlogo。李莲花今日小雪了cy成毅爱奇艺尖叫之夜
1691158421# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。…🪷🪷ℒℴѵℯ🪷·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·🪷ℒℴѵℯ🪷🪷…。。愿星光铺满你来时的路，愿鲜花和掌声从不停歇。。愿与你相伴的以后，都是澄净温柔的好时光。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1692683154# #每日一善🍒阳光信用。做人要知足常乐，知恩图报；做人要坦诚善良，宽容大度；做人要以心换心，以情换情；做人要坦坦荡荡，问心无愧。记住一个人的好，忘掉一个人的坏，你就是一个幸福的人！心善是一种美德人善是一种修养，真善是一种功德对人要有一种诚信对事要有一种明白很多情理之中要学会尊敬
1703254973# #第一次看成毅的剧就是沉香，应渊唐周玄夜，三个角色共用同一张脸，看剧的时候，完全不会串戏。尤其唐周假扮应渊的时候，一个眼神一个背影，就能让你认出那是唐周还是应渊。。惊呼内娱啥时候有这样一位长的那么帅，演技那么好的男演员，为什么我没有早点发现他，我真是捡到宝了，演员靠作品说话，做演员
1693265572# #成毅的控场能力。当成毅把李莲花演活了之后，李莲花就不只是一个角色了，更不是一个纸片人，他是一个真实存在的，一个活在大家心目中的人。感谢成毅的精彩演绎，感谢今夏有大男主李莲花的陪伴，我们不说再见！。。成毅李莲花李相夷
1703862622# #我们的气质是随着服装走的，底线研讨会穿正装也是帅的很突出，马上就要在跨年夜见面了，请离作品近一点，离生活远一点。。成毅DK制服cy成毅湖南卫视跨年晚会
1689852796# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。﹉﹉🍒ℒℴѵℯ💌·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·💌ꦿ໊ོᶻ⃝ᴶ⃝🍒﹉﹉。。风雪平生，月缺日恒。。。木落花更，遇你而盛。。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1703339610# #成毅的2577和我的577，存个纪念🥝
1695788081# #南风知我意，浮云知爱深。。演员成毅化身傅云深，。以不变深情诉说爱与时光的故事～。。成毅南风知我意cy成毅傅云深。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1702254405# #“如果你武功废了的话还能做什么呢，做眼保健操”怎么想到做眼保健操的，真是个大聪明，笑不活了哈哈哈哈哈……。哥哥演戏是专业的，玩游戏是专心的，搞笑而不自知，哈哈哈哈cy成毅李莲花李相夷。
1703567023# #真是太见外了，没关系，考古的快乐来了。。成毅文明打码见外了cy微博跨年开幕官成毅
1700574093# #成毅大男主《莲花楼》七月播出，八月超点，九月莲欢会，是唯一一部贯穿整个第三季度的剧，爱奇艺Q3财报，总收入80亿元，会员收入同比增长19%，推动ARM同比增长12%达到15.54元，创爱奇艺历史新高！莲花楼当之无愧的爆剧！成毅就是小福星，一番大男主扛剧能力太强了。。莲花楼登爱奇艺q3财报cy
1689596321# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。﹉﹉🍒ℒℴѵℯ💌·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·💌ꦿ໊ོᶻ⃝ᴶ⃝🍒﹉﹉。。你是字里行间的隐喻。。藏在开头，躲在结尾。。断句里有笑意韵脚里有深情。。句句无你，却句句是你。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1690159478# #莲花楼首播反响。成毅饰演的李莲花，扮猪吃老虎。。尤其遇到危机脚底抹油溜得快，快被笑鼠了。。打戏那叫一个丝滑，好看的剧要分享，感兴趣的快来一起看，良心推荐！。。成毅李莲花李相夷。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1689511557# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。﹉﹉🍒ℒℴѵℯ💌·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·💌ꦿ໊ོᶻ⃝ᴶ⃝🍒﹉﹉。。你的每一次微笑，你的每一次回眸。。都让我相信世界是美好的。。岁月静好，时光缱绻。。你所经历的过去，将会照亮你未来的路。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1695214001# #谁把成毅耳朵煮了。傅云深表面云淡风轻，内心波涛汹涌，被耳朵出卖了。。成毅南风知我意
1689988269# #我们那英俊潇洒的四顾门主李相夷来了。。红绸舞剑李相夷，名满江湖李莲花"。。莲花楼定档cy成毅李莲花李相夷。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1696586056# #成毅怎么这么温柔啊，对小朋友永远都那么有耐心，做他女儿是一件很幸福的事吧。。带小孩的成毅好温柔cy成毅南风知我意。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深。。
1694747627# #南风的风景真不错啊，实景拍摄，剧组不糊弄啊，看傅云深谈甜甜的恋爱，苏神。。成毅南风知我意cy成毅傅云深。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1690346074# #每日一善🍒阳光信用。。人生如落叶，顺应自然，随遇而安。。一切均需随时，随地，随便，更需随缘。。不为外界的干扰而自寻烦恼。。不为外力的侵蚀而自弃，应像落叶一样。。用自己的一生闪现出四季不同的色彩
1700801267# #奶淇出发啦，米色系穿搭，熟悉的毛线帽，小跑起来像个宝宝，期待尖叫之夜打call打call打call。。成毅爱奇艺尖叫之夜cy成毅李莲花李相夷
1699462932# #我喜欢看你笑的样子，喜欢静静地看着你，像轻风拂过暖阳，眼里盛满星光。成毅，向有风的地方去吧！。。成毅狐妖小红娘王权篇cy成毅王权富贵
1689478897# #每日一善🎀阳光信用。。善行缘于善心，有着善的心灵。。就如同一股清泉，永不枯竭。。清纯甘甜，发自内心的善，才会有善行善举。。唯善之心处处欢声笑语，处处和气生财。
1701576124# #直播来啦，果果们先预约一下，期待成毅
1693950213# #有些人弃剑如遗，有些人终身不负。每个人的信念不同而已。。。成毅李莲花李相夷cy成毅莲花楼。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1698635631# #56秒无剪辑版真实落泪，工作人员无感情的读着台词，他还能这么入戏。成毅的信念感太强了，歪嘴小猫那一下也很可爱。。莲花楼cy成毅李莲花李相夷
1694229969# #南风知我意预约人数破200万。是糯叽叽的傅云深呐，是泸上小甜心呐，是抖人的哈基米呐，👖我劝你今晚就播。。成毅傅云深
1702310721# #每日一善☀️阳光信用☀️。佛门有语：一切唯心造，生活是用来包容，不是用来妥协，所有的困难在坚强面前，都是无踪无迹，除非是你给了烦恼足够的营养和空间，心是生活的平台，心也是命运的坐标，主宰了心，主宰了微笑，主宰了未来。也许今天你是一个小小的树苗，总有一天你会是一棵参天大树，管他
1697966604# #成毅老实人勇闯娱乐圈。成毅很专注于演员这个工作，看他在剧中对角色的演绎，观众都是看在眼里的。肯定每位幕后工作人员的付出，尊重每位工作人员，自己的付出都是轻松带过。。懂得治愈的人，同时也在治愈他人，我相信很多人喜欢成毅更多的是因为他的性格人品，听他说这些真的会被治愈。。。
1690160065# #不行了，困死了，必须个回笼觉。。睡醒了接着干，成毅就是优秀，加油加油加油拳头
1693213500# #莲花楼售后美美的cy工作室这么会剪成毅知道吗。传下去，8月29日17:30-18:00，就在明天，楼主李莲花将空降评论区互动，莲络人们速来！一边听歌，一边等翻牌哦！>>
1694043655# #早安！新的一天，新的起点，新的开始！让我们的生活充满阳光，活力满满！
1691311011# #每日一善🍒阳光信用。。打破沉默，到达世界的尽头，坚强的，有尊严的活着，为了自己的理想和追求，敢于解开捆住手脚的软弱和无知，赶走懦弱，活出你的精彩，活出你坚强的人生，绝对不是奢求，坚强的活着已经成为一种习惯，而且要持之以恒。
1689749126# #成毅复工心疼我宝连轴转，心疼自己没剧看，多多进组，对我好拳头
1698984952# #恭喜应援组开仓，关注走一波心，姐妹快来跟我一起陪跑
1701846227# #这还是昨天的哈基米吗，A爆了。。墨镜一带谁都不爱，潮男出街，。要离开北京了，起落平安。。礼仪小姐回应被成毅请下班cy成毅王权富贵
1696224263# #我站在原地，等风也等你。。把你写在书上，写在墙上，写在梦里。。。成毅南风知我意cy成毅傅云深。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1691813767# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。…🪷🪷ℒℴѵℯ🪷·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·🪷ℒℴѵℯ🪷🪷…。。成毅：“你一定要有一个非常好的心情，因为你有一个非常好的心情你才会有动力把每一件事做好。别看似这些东西很简单，但是我认为你需要一个非常强大的意志力的内心，才会把这
1692797495# #阳光倾斜的地方，就遍布你的身影，。照进每个人心尖。愿你的时光里，。岁月无殇，依然如初。成毅，你好！cy成毅莲花楼。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1690027588# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。…🪷🪷ℒℴѵℯ🪷·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·🪷ℒℴѵℯ🪷🪷…。。一眼山水辗转成风月。。笔落诗成便只为一人。。你眼里酝着星辰河山。。想因你永溺，愿为你作诗。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1700374382# #分享一组李莲花竹林舞剑美图，在这段身形飘逸，行云流水的动作里，成毅带着对角色情绪的精准揣摩，把一个豪侠的悲凉之情，用舞剑淋漓尽致的表达给观众。全程没有任何语言，也能体会到李莲花的酒入愁肠，悲苦自渡。。成毅莲花楼cy成毅李莲花
1701408338# #今天依旧是熟悉的毛线帽，哥哥亲手接了信。。。温柔如你，极致浪漫，起落平安，工作顺利。。20231201｜杭州✈️北京。。成毅狐妖小红娘王权篇cy成毅王权富贵
1688884005# #成毅莲花楼cy成毅。。﹉﹉🍒ℒℴѵℯ💌·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·💌ꦿ໊ོᶻ⃝ᴶ⃝🍒﹉﹉。。想起朝暮时舒卷的云醉醺醺的柳条。。想起冬雪被阳光融化想起所有美好的事。。想起你ℒℴѵℯ成毅。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1700012433# #捡到一个表演结束的新视角，那一排保安大哥演我。内场的果果们也太幸福了吧，这么近距离的欣赏美貌。外场应援的果果也喝到了哥哥买的茶颜悦色，哥哥每次上下班也都有特地打招呼。果不淇然双向奔赴，尖叫之夜我们一定要给哥哥最好的排面。。莲花楼cy成毅李莲花李相夷。cr网络侵删
1697090894# #佰草集很懂成毅，我们的哈基米怼脸拍超好看的，期待正片。。成毅莲花楼cy莲花楼
1697010899# #哥哥说要拥抱生活享受生活，从今天开始我要开始认真洗发护发喽。给自己买了两套欧拉裴作为自己的小礼物。哥哥推荐的，闭眼入。。成毅护发品牌OLAPLEX代言人cy成毅
1689179431# #成毅莲花楼cy成毅。。﹉﹉🍒ℒℴѵℯ💌·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·💌ꦿ໊ོᶻ⃝ᴶ⃝🍒﹉﹉。。天涯栖戚，行云浪际。。抬眸字字酒话，不过追忆。。看罢桃花，独望北斗。。落笔处处欢喜，尽是思你。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1699510774# #成毅妥妥的“角抛脸”，题材不受限，角色类型不受限，每个角色都能塑造出不同的风格，让每个角色鲜活起来，扛剧能力牛，业务能力强。。成毅四部剧入围微光荣耀cy莲花楼
1699730046# #跟果果双手打招呼的小可爱，这两天物料太多了，可以续命到成毅下次出现了，感谢线下果果的分享，静候开机。。成毅李莲花李相夷cy莲花楼
1702533403# #下雪啦，是傅总啊，很帅很帅，。。今天场外等待的果果也都辛苦了。。成毅官宣微博跨年开幕官cy成毅2023腾讯娱乐白皮书
1699703821# #期待11月25日的尖叫之夜，又可以看到成毅了，目前还沉浸在昨天的氛围中，会是什么造型呢？昨天的黑色真丝镂空就挺好的。我们李莲花真的是好事莲莲，一番大男主扛剧生，优秀优质。。成毅爱奇艺尖叫之夜cy成毅
1691756685# #李莲花特别厉害第40集跟云比丘云淡风轻的谈过去的十年，几乎全集都在哭。李莲花你真的特别厉害，你已经放下了，我却放不下了
1690812623# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。…🪷🪷ℒℴѵℯ🪷·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·🪷ℒℴѵℯ🪷🪷…。。成毅的演技宛若清晨的阳光，。。温暖而明亮，闪耀着生命的奇迹。。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1691533894# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。…🪷🪷ℒℴѵℯ🪷·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·🪷ℒℴѵℯ🪷🪷…。。成毅演技那是真的很nice。。演员的信念感真的很重要。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1689864299# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。﹉﹉🍒ℒℴѵℯ💌·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·💌ꦿ໊ོᶻ⃝ᴶ⃝🍒﹉﹉。。化我思念为白云片片。。翻山越岭飘你窗前。。投给你爱的诗篇千万遍。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1698737050# #阳光信用🥝‍每日一善。因为心中有梦，所以暗里有光，遥遥无期，那又怎样，踮起脚尖，就更接近阳光。年龄永远不是衡量一个人的刻度，只有责任的叠加才会让人逐渐成长。远道而来这世间，要把余生献给你热爱的故事，要以平凡之身，对抗世事艰难，要以平凡之命来换取惊鸿瞬间。你有什么样的心态，
1702949452# #“天青色不一定等的是烟雨，也可能是成毅。”。。20231109-10｜成毅双十一。和成毅一起定格2023cy凝聚V力量
1695621441# #成毅撒娇说叠词。成毅可是果果脑，下次让他叫果果爱你。。成毅傅云深
1691811370# #莲花楼扩扩扩，莲络人速来速来
1699075715# #很难想象这么可爱的人，能演出司凤应渊唐周玄夜周亦安李莲花，但他偏偏每个角色都有自己的精神内核，完全不会串戏，好期待卢云王权富贵。。成毅cy成毅电视剧底线
1688680544# #人生如果一帆风顺，没有挫折与困难，哪有岁月给你带来的睿智与成长，只有忍人所不忍，能人所不能，你的生存空间才比别人大，只有战胜了困难，你才能变得更强大，是困难造就了强大的自己，所以说困难有时是人生的一笔财富，让你知道做任何事都不容易，所以才会更加珍惜。
1695626689# #成毅撒娇说叠词。“拜拜”是叠词没错啦，瞧把他机灵的。。成毅说的最多的叠词应该是奇毅果的小名“果果”吧
1695352542# #成毅FARMACY法沫溪代言人cy成毅。。恭喜成毅解锁新身份！代言人同款已get！。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1699276717# #主持人：接下来有些工作计划可以方便给大家透露一下吗？。🥝抢答：保密。。果果们可太了解成毅了，成毅可是“拒透大使”。。成毅cy成毅莲花楼
1702137287# #戏里看演技，戏外看人品。。。始于演技，陷于才华，忠于人品。。。20231205｜成毅视界大会。。成毅cy成毅微博视界大会
1699181968# #好久没看到成毅了，会唱哪首歌呢？。而且成毅唱跳都稳稳的，狠狠期待住了爱慕。。成毅带着莲花楼组双11合体cy莲花楼
1695782753# #恭喜成毅成为雷朋亚太区品牌代言人。。戴雷朋眼镜来看成毅南风知我意。。成毅南风知我意cy成毅傅云深。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1690850171# #莲花楼我的评分：星星星星星星星星星星。莲花楼是这两年难得一见的好剧。成毅天选李莲花，吃透了角色，打戏更是一绝。剧情紧凑吸引人，好看！
1691559303# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。…🪷🪷ℒℴѵℯ🪷·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·🪷ℒℴѵℯ🪷🪷…。。去去重去去，来时是来时。。。当年岂知今日，今日岂知以后。。。从前那样也不错，现在这样也不错。。。我不入局，就是最好的结局。。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1702961767# #温润如玉，温柔如他，帅的很突出，毅淇越来越好。。【存】20210507｜雀巢。。成毅傅云深cy微博跨年开幕官成毅。成毅｜狐妖小红娘王权篇｜王权富贵｜莲花楼｜李莲花｜李相夷
1697084710# #南风扫楼拍的物料，裤子像连续剧一样，发了半个月了吧。成毅真的太有礼貌，太真诚了。温润如玉，言之有物，特别喜欢看成毅的专访。。南风知我意cy成毅傅云深
1693410275# #莲花楼庆功宴cy成毅莲花楼。今年爱奇艺第2部开庆功宴的剧，一番大男主武侠剧播成这样，真的很厉害，成毅你牛到我了！。
1694228471# #南风知我意预约人数破200万。傅云深，傅诗淇，一字诗：绝！。李莲花穿越到现在，变身为傅云深！。。成毅傅云深成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1700563314# #剧里应渊有多虐，花絮里就有多欢乐，当初对成毅不了解。只是偶然看了个预告，就对他一眼万年，追剧过程中才慢慢了解，原来他在片场是那么聒噪，越考古越喜欢，就超爱这种反差萌。。应渊世间真神cy成毅
1690438601# #每日一善🍒阳光信用。。看透的人，处处是生机。。看不透的人，处处是困境。。拿得起的人，处处是担当。。拿不起的人，处处是疏忽。。放得下的人，处处是大道。。放不下的人，处处是迷途。。想得开的人，处处是春天。。想不开的。人，处处是凋枯
1688696515# #铭记历史，吾辈自强！
1699482439# #小护也好棒，初心不改，护淇毅生❤️
1694573733# #傅云深吻得好主动。来酷酷子看南风知我意，有美景，有温情，有超好听的ost，有甜甜的傅云深，成毅穿冲锋衣太帅了。。南风知我意热度破8000
1697598540# #莲花楼演唱会诚意满满。看了莲花楼演唱会都能感受到诚意满满，最喜欢成毅的《转弯，》“”峰已回，路已转……就当作生命里最美的转弯～”。最后成毅说的一句话我也特别喜欢“无论成功与否，当潮水退去之后，我希望你们心中都有一株属于自己的莲花。”。。成毅
1689339150# #成毅莲花楼cy成毅。。﹉﹉🍒ℒℴѵℯ💌·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·💌ꦿ໊ོᶻ⃝ᴶ⃝🍒﹉﹉。。永不褪色的是对你默默的关怀。。永不停息的是对你无尽的思念。。永不改变的是对你深深的爱恋。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1692166785# #生当如李莲花，该放下时就放下！好演员与角色的互相成就，一眼看出李相夷李莲花是不一样的。期待成毅老师今后更多的优秀作品！好看！爱看！多拍！。。莲花楼cy成毅莲花楼。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1691556957# #每日一善🍒阳光信用。。善良就是一股股流动的清泉。。给万物带去生的希望和光明的前程。。善良是清泉，让万物解渴。。又能过滤世间杂物，带来清澈与活力
1689509203# #每日一善🍒阳光信用。。命运掌握在自己手里。。命运的好坏由自己去创造。。无论心情怎样，不要让自己颓废。。每天从头到脚都要干净得体。。做一个化不化妆都活得精致的女子。。要随时带着微笑
1697510259# #再见傅云深～
1692288797# #小舟从此逝，江海寄余生。。去去重去去，来时是来时。。成毅李莲花李相夷cy成毅莲花楼。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1690323860# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。…🪷🪷ℒℴѵℯ🪷·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·🪷ℒℴѵℯ🪷🪷…。。剑者无畏李相夷，医者仁心李莲花。。桃李春风一杯酒，江湖夜雨十年灯。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1704267984# #我嘞个豆，明天狐妖小红娘王权篇开机啦！。哈哈哈哈哈，太开心了，开机大吉，拍摄顺利！
1692337595# #👖这泼天的富贵你要不要，我要看甜甜的傅云深。。南风知我意cy成毅莲花楼。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1695480069# #南風吹起意難平，風若來時止相思。知我果心唯成毅，意惹情牽博云深。。成毅南风知我意cy成毅傅云深。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1690390504# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。…🪷🪷ℒℴѵℯ🪷·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·🪷ℒℴѵℯ🪷🪷…。。意气风发，鲜衣怒马，仗剑天涯！。。李相夷跌落神坛，至此李莲花混迹江湖。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1697719654# #等到2500w啦，恭喜成毅！。去年入坑的时候还是1700w+。我的大明星继续闪闪发光吧！
1696739599# #成毅一套衣服到底拍了多少物料。单人视频两个，3人视频两个，海关➕亚运会视频各一个，今天裤子拍的这组秋日大片可太好看了。。成毅南风知我意成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1702713653# #每个人的心里，都藏着一个了不起的自己，。只要你不颓废，不消极，一直悄悄酝酿着乐观，培养着豁达，坚持着善良，只要在路上，就没有到达不了的远方！
1691554618# #成毅的演技太细腻了，层层递进，狠狠共情了，昨天的剧情真的很好看，越来越精彩了，今晚一起来解密呀，为什么婚礼变葬礼。。莲花楼婚礼变葬礼cy成毅莲花楼。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1700697474# #旷野中试图用伞起飞的少年，新疆的风很大，这把伞也快保不住了。。成毅沉香如屑cy成毅应渊帝君。成毅南风知我意｜傅云深｜狐妖小红娘王权篇｜王权富贵｜莲花楼｜李莲花｜李相夷
1693377237# #救故人，弃吻颈，断少师，跳望江，寄绝笔......。去去重去去，来时是来时.。江湖之上，我们终会相逢。。成毅cy成毅莲花楼。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1689894231# #每一个清晨，记得告诉自己：。。这世界上没有奇迹，只有你自己努力的轨迹。。这世界上没有运气，只有你自己坚持的勇气。。早安！
1703648799# #今天有抖音惊喜夜彩排哦，下午就有新鲜的淇淇可以看了，第一次这么期待跨年晚会，好开心。。跨年晚会神仙打架cy微博跨年开幕官成毅
1691021914# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。…🪷🪷ℒℴѵℯ🪷·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·🪷ℒℴѵℯ🪷🪷…。。时光匆匆而过，人也匆匆错过，。。但我一定不会错过你，成毅，因为你是我的幸运。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1701694972# #走路带风的傲娇总裁，每一步都踩在我的心巴上，他就这样一步一步走进我心里了。。成毅热爱是每次开机时的期待cy成毅官宣微博视界大会。
1693224605# #莲花楼成毅出场自带侠气。非常同意，成毅老师对自己要求高，作为观众的我真的感受到了被尊重。有力量又有美感！到这个阶段已经不单单是努力了，还必须要有极高的领悟力和很顶的审美，李莲花李相夷就是我心目中江湖大侠的样子！顺便指路成毅剧中打戏名场面。《海上打戏•第1集》《红绸舞剑•第9集》《
1690180026# #莲花楼塌房文学。谁懂啊，原本不富裕的家庭雪上加霜了，俩二哈把莲博基尼拆了，家没了。。。成毅李莲花李相夷成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1696256456# #成毅被阿姨说演莲花楼那个。有实力的演员终会被更多人看到并喜爱！演技好、人品好、三观正的宝藏演员成毅，一步一个脚印，用实力打破一个个质疑，内娱有成毅是观众的福气抱一抱。。成毅南风知我意
1701074971# #善行一丈，远恶一米，积德一尺。。以情恕人，以理律己，以善助人。。以德化人，厚德而行，福自至矣。。以书育人，以书引善，以书养德。。上士忘善，中士行善，下士知善。。为善须行，为德贵厚，为道酬勤。。真行善者，当不求名，当暗处行。。人心之广，何恶不容，何善不容。
1689581028# #莲花楼cy成毅。。﹉﹉🍒ℒℴѵℯ💌·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·💌ꦿ໊ོᶻ⃝ᴶ⃝🍒﹉﹉。。你是字里行间的隐喻。。藏在开头，躲在结尾。。断句里有笑意韵脚里有深情。。句句无你，却句句是你。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1699733917# #每日一善🥝阳光信用。。君子易事而难说也。说之不以道，不说也。。及其使人也，器之。小人难事而易说也。。说之虽不以道，说也；及其使人也，求备焉。。
1703218266# #和哥哥一起迎接美运连连崭新的一年，冬至快乐@成毅
1703244212# #乌云来了？在哪呢，哇塞……。傅诗淇来了，哇塞，怼脸太好看了。。成毅沉香如屑cy成毅唐周
1697978645# #记忆碎片🧩Part2完整版，软糯糯，暖洋洋给你小心心
1700822849# #平安落地，戴了墨镜，外套也脱掉了，现场果山果海，期待明日，为成毅尖叫打call打call打call打call。。20231124｜成毅尖叫之夜｜到达澳门。。成毅cy成毅爱奇艺尖叫之夜
1703387069# #我正在微博跨年狂欢节预约成毅，还有机会赢跨年晚会现场门票！快来和我一起参与吧~.
1698481130# #不必在乎一时的输赢，专注当下，用点滴进步锻造一个日臻完美的自己，才能不惧未来路上的风风雨雨。认真做好眼下的事，时光不会辜负你的努力。
1700223425# #李莲花身着布衣素衫，透露出一种干净清雅的气质，青丝飘逸，好美。。成毅爱奇艺尖叫之夜cy成毅
1692936818# #万丈红尘不过三两杯酒，。纷纷扰扰不如坐饮清茶一壶。。做一个寡然看世界的人，。有安静的心，静看一切风霜雪雨！。。成毅cy成毅莲花楼。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1702865062# #今天的新物料，存一个。。好像是去参加巴黎时装周的时候，在巴黎拍的。。LANVIN全球代言人成毅cy成毅
1701023326# #每日一善🥝阳光信用。。与其埋怨世界，不如改变自己。。。管好自己的心，做好自己的事，比什么都强。。。自己的路，自己走，别人只能影响你，。。但绝对不能决定你！
1696600909# #万物枯荣皆为你眼，我目眩神驰，而你一笑清明，潦倒我的众生。。成毅南风知我意cy成毅傅云深。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1698212081# #成毅Queencard跳到六公主了。需以诚意回馈观众，有成毅的剧一定是诚意满满的，我们哈基米跳的昆卡已经是内娱模板了，哈哈哈。。莲花楼。。
1699953475# #微博视界大会微光闪耀，热爱前行。我正在微光荣耀入围影视角色为李莲花/李相夷荣耀推荐！为喜爱角色送出微光，助力TA的荣耀时刻~。成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。成毅莲花楼|李莲花|李相夷｜狐妖小红娘王权篇｜王权富贵
1693614514# #小舟从此逝，江海寄余生。。去去重去去，来时是来时。。。成毅李莲花李相夷cy成毅莲花楼。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1696499145# #成毅现代剧受的伤不比古装少。无论哪部剧都会有受伤的剧情，成毅演技太好，让人狠狠共情，记忆深刻。不分什么现代剧古代剧。。成毅南风知我意
1693870778# #当初你说：“作品是演员的护城河”而你也每一年都在用更好的作品来回馈大家的喜欢，你没有辜负喜欢你的每一个人，你的赤诚热爱永远令人心动。。成毅cy成毅莲花楼。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1693210320# #/明天不见不散/成毅超话🪷成毅莲花楼人世太匆忙，走一趟，梦一场。明天17:30-18:00楼主李莲花将空降评论区互动，莲络人们速来耶
1692088754# #8分，成毅值得，莲花楼值得
1700472532# #穿衣显瘦，脱衣有肉，。跑起来就是像风一样的美男子。。成毅电视剧底线cy成毅周亦安。成毅南风知我意｜傅云深｜狐妖小红娘王权篇｜王权富贵｜莲花楼｜李莲花｜李相夷
1704134796# #“滴泪孤莲游仙衣”。。潇洒，干净，自在，意气风发，温暖的少年。。。20231231｜成毅湖南卫视跨年晚会gzs。成毅湖南卫视跨年晚会cy和成毅点亮微博之夜
1701216244# #成毅不愧是行走的衣架子，这件花花的衣服也能完美驾驭，透出一股清冷的气质。白纱也是点睛之笔，脖子以下全是腿，不敢想王权富贵得多好看，这状态绝绝子，期待住了。。成毅狐妖小红娘王权篇cy成毅王权富贵
1693696389# #孤鸿远望荒城外，梦醒何处是归年？。我是人间天涯客，一剑疾转三万里。。。成毅cy成毅莲花楼。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1700642463# #每日一善🥝‍阳光信用。。当努力到一定程度。。幸运自会与你不期而遇。。愿你依旧生如夏初活如夏花。。望你依然喧闹如初笑如温阳
1697396655# #谦谦君子，灼灼其华，温润如玉，陌上世无双。。。。莲花楼cy成毅李莲花李相夷
1701773882# #五官立体又饱满，细腰长腿，温润儒雅。今晚帅的太突出了，下一套造型是粉色，也超帅的。。成毅礼仪小姐请下班cy成毅檀健次握手有点烫手
1698146211# #工作室今天换的头像和版头，这几张是去巴黎之前拍的，好伟大的一张脸，侧颜绝杀。。成毅狐妖小红娘王权篇cy成毅王权富贵
1691821768# #阳光信用🍒每日一善。。人永远不能停止梦想。。。梦想是心灵的养料，就像饭菜是身体的给养。。。人生路上我们常会看见自己的梦想破碎了，。。渴望落空了，但我们仍需做梦，。。否则心灵就会枯死，博爱便无法渗入心田。
1699423971# #休息了一个多月，做了很多的事情，看了果果们写的信。通过信看到了果果们变得更加积极了，变得更加乐观了，变得更加开心了，成毅就觉得特别特别开心。也收到了果果们的祝福，会继续努力，我们一起加油！拳头。。成毅cy成毅李莲花李相夷。。
1697155288# #春花、秋月、夏日清风、冬日暮雪，这些都很美，但唯有你的心里，才有我想去的四季。。。成毅南风知我意cy成毅傅云深。成毅南风知我意｜傅云深｜狐妖小红娘王权篇｜王权富贵｜莲花楼｜李莲花｜李相夷
1693305001# #南风知我意招商。被👖拿捏了怎么办，我又信了，谁不想看甜甜的傅云深呢。。成毅傅云深。。
1701789913# #恭喜成毅老师荣获年度表现力演员！期待你的更多优秀作品，一起越来越好@成毅
1695100380# #是成毅的再见以前，真好听
1690355665# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。…🪷🪷ℒℴѵℯ🪷·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·🪷ℒℴѵℯ🪷🪷…。。人间逍遥客，回首仍少年，一人一楼一江湖…。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1693745686# #从此世上只有李莲花了。小舟从此逝，江海寄余生。江山多年，变化万千。去去重去去，来时是来时。李莲花在我脑中挥之不去，深入我心。成毅你真的过分优秀了。成毅莲花楼
1694617860# #成毅发了2018年的文案。前世今生的联动，现在我更偏爱傅云深，今天的这套黑色穿搭也好好看，成毅就是行走的衣架子，小傅总衣品太好了。。李莲花没死夺舍了傅云深
1694876009# #莲花楼直播。。他站在光影下，圆一场未完的梦。。光线折射，是我们的爱意包围。。成毅莲花楼。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1702345160# #昨天试了好多漂亮衣服吧，期待定妆照。。成毅狐妖小红娘王权篇cy成毅王权富贵。成毅莲花楼|李莲花|李相夷｜狐妖小红娘王权篇｜王权富贵
1698076801# #每日一善🥝阳光信用。。你要学会捂上自己的耳朵。。不去听那些熙熙攘攘的声音。。这个世界上没有不辛苦的人。。真正能治愈自己的，只有你自己
1692833632# #第一次玩ins，还蛮简单的，果果们认准17cy。紧跟哥哥步伐，已经2.8W了，接下来就期待第一更啦好爱哦。。成毅开通个人inscy莲花楼
1691019325# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。…🪷🪷ℒℴѵℯ🪷·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·🪷ℒℴѵℯ🪷🪷…。。他的每一个角色都有着独特的内心世界，。。成毅的演技将这些情感刻画得淋漓尽致。。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1697708806# #“求一杯逍遥醉相宜，题一笔故人同归去，不过是挑个自己喜欢的结局。”。。莲花楼cy成毅李莲花李相夷
1700979757# #不止找座位，还找了酸奶，找了灯牌，他真的太可爱了，笑不活了，哈哈哈哈。crlogo。一桌人招不回一个成毅cy成毅回座位还得开导航
1693036457# #成毅真的明白了吗cy成毅成毅明不明白我不知道，我明白了成毅好像不明白，哈哈哈哈哈。哈基米不管做什么都是对的！今晚湖南卫视hi6不见不散
1690110538# #还有1小时……
1689722963# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。﹉﹉🍒ℒℴѵℯ💌·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·💌ꦿ໊ོᶻ⃝ᴶ⃝🍒﹉﹉。。当日暮西山夜色渐晚。。万物隐没在金色的夕阳中。。你是晚霞撕裂出的剪影。。你是飞鸟勾勒出的水墨，你是夜晚柔软的梦。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1695737273# #南風吹起意難平，風若來時止相思。知我果心唯成毅，意惹情牽博云深。。成毅南风知我意cy成毅傅云深。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1696564336# #每日一善🍒阳光信用。。无论生活怎么为难你。。都不要放弃一如既往的努力。。生命中有希望都是因为心存梦想。。请好好拼一把，虽然不是每件事注定都会成功。。但是每件事都必须试一试
1696610564# #默默地伸出了左手，双手合十是我们！。成毅果果脑，果果成毅脑！。。成毅南风知我意cy成毅傅云深。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1701956914# #对角色的用心诠释，对演员的热爱坚持，。成毅之后再无李莲花，因为他就是李莲花。。。成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷
1695206871# #南风知我意十指相扣好欲。这才哪跟哪，可是苏神附体。裤子你删了什么你自己知道，能不能不要乱剪了，轮椅吻这里未删减版明明更欲的，不想理你！。。成毅傅云深
1694135893# #成毅南风知我意cy成毅傅云深。。成毅身上散发出来的气质好复杂，像是各种气质的混合，但在那些温柔与帅气中，又有着他自己独特的空灵与俊秀！。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1697801808# #准备好了，就等八点了羞嗒嗒
1693484857# #成毅粉色蝴蝶毛衣。成毅还卡点7:17发的博，秋天的浪漫与温柔，九月我们都要爱自己哦！。。莲花楼花絮
1698113217# #双十一来啦，一起GET挑选的护肤好礼，和成毅一起守护好状态，撑住爱的底气，撑住自信每一刻！
1699757863# #微博视界大会微光闪耀，热爱前行。我正在微光荣耀入围影视角色为李莲花/李相夷荣耀推荐！为喜爱角色送出微光，助力TA的荣耀时刻~
1702351533# #微表情细腻，情绪饱满，细节拿捏的精准，。无实物表演绝了，这就是3D式演技，这就是他为什么适合怼脸拍。。成毅情绪跟细节拿捏精准cy成毅腾讯娱乐年度盛典
1688944979# #成毅莲花楼cy成毅。。﹉﹉🍒ℒℴѵℯ💌·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·💌ꦿ໊ོᶻ⃝ᴶ⃝🍒﹉﹉。。我想将对你的感情化作暖暖的阳光。。随风飘到你的周围把彩虹带给你。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1689868393# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。﹉﹉🍒ℒℴѵℯ💌·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·💌ꦿ໊ོᶻ⃝ᴶ⃝🍒﹉﹉。。眸光星海璀璨光华。。似乍现华颜无负韶光。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1696207870# #南风知我意今日更新两集，今晚18点不见不散哦。。成毅南风知我意cy成毅傅云深。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1694224940# #南风知我意预约人数破200万。南风知我意，优酷看成毅！。傲娇总裁在优酷，云深哥哥他姓傅！。。成毅傅云深
1692622221# #“从最高的神坛跌落的时候，他没有俯视众生，他看见众生，懂得众生，最后他成为了众生”。。。成毅李莲花李相夷cy成毅莲花楼。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1690598563# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。…🪷🪷ℒℴѵℯ🪷·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·🪷ℒℴѵℯ🪷🪷…。。初见是惊鸿一瞥南柯一梦是你。。等待是山重水复怦然心动是你。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1688980773# #成毅莲花楼cy成毅。。﹉﹉🍒ℒℴѵℯ💌·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·💌ꦿ໊ོᶻ⃝ᴶ⃝🍒﹉﹉。。你踩着漫长星辰的光而来。。而我在你到来的刹那便失了心智。。从此山河过往，凛冬天明，你都有我。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1698621964# #惜命的李莲花，却愿意放弃忘川花，惜别人的命。。莲花楼cy成毅李莲花李相夷
1695295281# #成毅南风知我意cy成毅傅云深。。“傅”是你的姓氏，“云”是你的姿态，“深”是你的执念。期待《南风知我意》，与成毅一起，共情深似海，随风解意，乘云渡心。。。成毅南风知我意|傅云深|莲花楼|李莲花|李相夷
1690550261# #9401了，语音弹幕真方便
1698716907# #李莲花转伞，乖乖的，认真工作的样子好帅。。莲花楼cy成毅李莲花李相夷
1702565264# #微博跨年开幕官，年度电视剧影响力男演员，年度之星，解锁第三套高定（国内男演员首穿）。。。跟场内外的果果都合了影，雪景大片清冷贵气。。。三年三部爆剧，稳扎稳打，实绩流量双丰收，狂喜的一天打call打call打call。。成毅雪中撑伞cy英雄志有名字了
1691585872# #今晚成毅演技封神了，恭喜莲花楼！恭喜成毅！哥哥跳舞准备一下，先听成毅老师唱歌吧。。莲花楼破万cy成毅莲花楼。
1689695028# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。﹉﹉🍒ℒℴѵℯ💌·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·💌ꦿ໊ོᶻ⃝ᴶ⃝🍒﹉﹉。。不管有多少黑暗。。也不管有多少转弯。。用最初的心陪你走最远的路。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1696819724# #有的梦，可能做的时间很长。。有的梦可能付出的代价很高。。如果命运是世界上最烂的编剧。。你就要争取做你自己人生最好的演员
1690864883# #“江湖是什么？是花间一壶酒，是同路一知己，是少师遗落吻颈碎”。心疼我的李莲花泪泪泪。。莲花楼片头曲好有江湖味cy成毅莲花楼。
1701468000# #生活，往往不是收获得越多越幸福，。。而是计较的越少越快乐。早安！。。
1699096942# #红绸舞剑，竹林舞剑，篝火舞剑，成毅老师身段好漂亮啊，头发丝也甩的好看。舞的有力量又有美感，实力和颜值并存，尊滴太帅了。。莲花楼cy成毅李莲花李相夷
1689124961# #阳光信用🍒每日一善。。做从未做的事，叫成长。。做不愿做的事，叫改变。。做不敢做的事，叫突破。。在学习中成长，在正向里改变。。在尝试时突破，给人生一次变好的机会
1697644813# #每日一善🥝阳光信用。。人间烟火，是温柔的力量源泉。。如同寻常日子里千丝万缕的柔光。。朴素、温和、同呼吸一般自然。。若有什么可以称得上理所当然。。那便是，万物之于自然;烟火之于人间
1699662337# #最喜欢的一首歌了，成毅表演结束就出来和场外的果果打招呼，指了指天意思下着雨，让大家早点回去，还给买了800杯奶茶粉丝路人都可以喝，拿到手还是热的，他是真的心疼果果，果不淇然双向奔赴。。李相夷红绸舞剑cy终于等到成毅唱一壶莲花醉
1693789815# #每日一善🍒阳光信用。善，乃万德之源，孝是百善之首。。善，即修身律己，即心想他人。。以情恕人，以理律己，以善助人。。心有善，德乃大；必有忍，事乃成。。念念行善终不悔，终有一日花开时。
1689465552# #🍒善一善🍒。。日行一善，长养天地正气。。日行一善，让善因累德深厚福田。。日行一善，是心慈悲和感恩的诠释。。日行一善，利乐有情，日行一善。。持之以恒，久之必会福慧圆满，万文收获
1698877800# #人会有企及不到的高度，但没有迈不开腿的路。行动永远优于空想，坚持做下去，必有回响。早安！
1696912146# #勇于挑战，敢于战胜昨天的自己。有一天，你一定会感谢今天的付出与努力。像哥哥一样认真走好每一天的路。。成毅南风知我意cy成毅傅云深。成毅南风知我意｜傅云深｜狐妖小红娘王权篇｜王权富贵｜莲花楼｜李莲花｜李相夷
1692502257# #你是我浪漫的開始，我願陪你星河長明，愛你初心不變，毅淇奔赴前行。。。成毅cy成毅莲花楼。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1696564147# #电子情人“叮咚”上线，。。有时我兴奋到原地打转，。。有时小丑一样伤心不断。。。要怎么证明对你偏爱地明目张胆？。。成毅南风知我意cy成毅傅云深。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1693347277# #梦中有幸逢佳人，盈盈脉脉复浅浅。。婉约眉山白从容，依稀妆镜在花前。。轻昙空老镜中花，凌波去向水中月。。。成毅cy成毅莲花楼。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1704367662# #今天没蹲到富贵定妆没关系，我们早晚会看到的，敲重点，明天杂志预热哦，不要忘了哦
1696664706# #每日一善🍒每日一善。。人生，哪有事事如意，生活，哪有样样顺心。。所以，不和别人较真，因为不值得。。不和自己较真，因为伤不起，不和往事较真。。因为没意义，不和现实较真，因为还要继续
1696761568# #狐妖小红娘王权篇。吃瓜不信瓜！从狐妖的全世界路过的成毅，。月红溜完竹业溜又来了王权允悲。。成毅南风知我意。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1699698497# #弯腰和小摄影师握手打招呼，帮忙扶稳凳子，乖乖听话配合摆pose的哈基米，最后点头致意和小摄影师再见，成毅就是顶顶好的人。。成毅真丝镂空内搭cy李相夷红绸舞剑
1688614904# #成毅莲花楼cy成毅。。﹉﹉🍒ℒℴѵℯ💌·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·💌ꦿ໊ོᶻ⃝ᴶ⃝🍒﹉﹉。。我希望有个如你一般的人。。如山间清爽的风，。。如古城温暖的光从清晨到夜晚，。。由山野到书房只要最后是你，就好。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1699671619# #下着雨他又跑出来见果果了，没错，这不是第一次冒雨出来见果果了。周亦安杀青，今年0517生日直播结束，他都淋着雨出来了，摘口罩打招呼鞠躬。指着天空示意下雨了，让大家早点回家。暖暖的800杯茶颜悦色，是觉得外面淋雨很冷，怕大家感冒了，路人也可以领。真诚才是永远的必杀技，内娱何德何能拥有成毅
1697122114# #莲花楼评论神坛下的告别。李莲花身上有一种宽恕，不仅是宽恕别人，还宽恕了过去的自己，这是很多很多别的武侠角色没有的。。我也觉得到了最后，是江湖不需要李莲花，李莲花也不需要江湖，两清了，所以结局虽然意难平，但是很合理。。。特别感谢成毅老师的精彩演绎，天选李莲花。内娱有成毅是观众的福气
1697886309# #在我心中，李相夷武侠小说里最开挂的男主，聪明、正义、一身绝世武功，无人可敌，慕强事业批的最爱，李相夷可是天下第一啊，天下第一怎么会死。。莲花楼cy成毅李莲花李相夷
1698395700# #用一颗快乐的心看待世界，多一份自信，少一份失望，因为岁月真得很可贵。光阴从我们身边静静地流过，一去不复返，该记住的就记住，该忘却的就忘却。心灵本来就是一扇门，进的进，出的出。
1694730927# #南风知我意纯爱氛围感。傅云深又帅又多金，博学多才三观正。。纯爱永不过时，一起来看南风知我意吧！。。成毅南风知我意。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1703865602# #每日一善🥝阳光信用。。不埋怨谁，不嘲笑谁。。也不羡慕谁，阳光下灿烂。。风雨中奔跑，做自己的梦，走自己的路。。
1690423615# #莲花楼央视定档0806cy莲花楼上星央八哇，0806央八21:30准时收看
1704023106# #太帅啦，传下去，成毅真的会武功
1691578205# #是李相夷对过去的告别一舞。是李相夷十年错误的结束。美丽潇洒，悲寂苍凉，心境如此，舞剑亦是。。莲花楼cy成毅莲花楼。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1698597474# #浪凡全球代言人成毅cyLANVIN全球代言人成毅恭喜浪凡全球代言人，成毅亲签我来啦爱慕
1696947512# #云深别哭了，相爱的人却不能在一起，看着你痛苦我也好心疼啊。。成毅南风知我意cy成毅傅云深。成毅南风知我意｜傅云深｜狐妖小红娘王权篇｜王权富贵｜莲花楼｜李莲花｜李相夷
1702028675# #另一个视角的男高，。伸出小猫爪跟大家拜拜。。成毅微博视界大会cy成毅。cr网络侵删
1696209380# #亲签，马卡龙，合影。。他就是最好的，我的眼光真好
1704201958# #这么早就收到了，还是成毅的，幸运抱一抱
1701102217# #每日一善🥝阳光信用。。每一个不曾思索的日子，都是对人生的亵渎。。每一个不曾起舞的日子，都是对生命的辜负。。读懂了沉浮，就读懂了生命。。读懂了时光就读懂了人生。。
1697023287# #沉迷在这个广告里了，欧拉裴是懂我们的，请把这种深V给他焊在身上爱慕爱慕。。成毅护发品牌OLAPLEX代言人CY成毅
1692843903# #阳光信用🍒每日一善。人生注定曲折坎坷，命运不会讨好谁，更不会怜悯谁，你的看不惯，你的想不通，将会伴随着你的生活，那是自己在折磨自己，自己在摧残自己，与别人无关，怨不得任何人，如果你有足够的坚强，走过去，你就会成长。其实，路就在脚下，遇到些风风雨在所难免，只要你坚持，坚强的你
1696978536# #每日一善🍒‍阳光信用。。能让自己登高，不是借用他人肩膀，而是自身学识。。能让自己站立，不是终日卑微苟活，而是不屈抗争。。能让自己重生，不是等待住事结束，而是勇敢告别。。能让自己追逐，不是心中远大目标，而是不死信念。。能让自己瞑目，不是一生辉煌成就，而是终身努力
1703383312# #早安心。你一定要有一个非常好的心情，因为你有一个非常好的心情你才会有动力把每一件事做好。别看似这些东西很简单，但是我认为你需要一个非常强大的意志力的内心，才会把这件事情做好。
1696638295# #山与月不相识，月倾尽了银霜。。缀在山头作爱的信章，月是泛白的青色。。朦胧而隐晦，你是漾在我心上的光。。成毅南风知我意cy成毅傅云深。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1690110186# #每日一善🍒阳光信用。。生活，是煮一壶月光，醉了欢喜也醇了忧伤。。人生，是磨难在枝头上，被琼晒成了坚强。。无论走过多少坎坷，有懂得的日子。。便会有花、有蝶、有阳光
1694261913# #成毅西装金丝眼镜半永久。我的妈呀，成毅的bg苏感太强了，我被击倒！谁能拒绝一个戏里戏外都姓傅的男人。。成毅傅云深
1691081634# #阳光信用🍒每日一善。。以善良为师，得到的是正义和正直的教诲。。即使步履平凡，也不失不俗的境界。。以善良为师得到的是质朴和慷慨的帮助。。即使交往淡如水，更不失君子风范。。善良使人的心灵仁爱，使人的视野宽广
1692091297# #我们楼值得更好的成绩，全体莲络人速去豆瓣评分，让我们楼去更高处看看吧，李相夷可是天下第一啊，成毅李莲花值得，莲花楼值得！。。莲花楼豆瓣开分8.0cy成毅李莲花李相夷。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1694846051# #成毅三界吐血人。隔着屏幕我都感受到了傅云深的绝望，今晚就能看到了瘸腿小甜心了，我敲开心的。。成毅傅云深
1688880588# #成毅莲花楼cy成毅。。﹉﹉🍒ℒℴѵℯ💌·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·💌ꦿ໊ོᶻ⃝ᴶ⃝🍒﹉﹉。。皓月清凉，。。你是人间曙光星河滚烫，。。你是人间理想万世浮沉。。你是人间归途山河冷漠。。你是人间炙热雪色月光，你是人间绝色。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1699762278# #阳光信用🥝每日一善。善心善言善行，自然会遇到好人好事。坚持做下去，终会好运连连。善心、善言、善行，种何因，得何果，人善人欺，因果不欺。点亮一盏心灯，坚持做善良人。
1700101276# #微博视界大会微光闪耀，热爱前行。我正在微光荣耀入围影视角色为李莲花/李相夷荣耀推荐！为喜爱角色送出微光，助力TA的荣耀时刻~。成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。成毅莲花楼|李莲花|李相夷｜狐妖小红娘王权篇｜王权富贵
1691991178# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。…🪷🪷ℒℴѵℯ🪷·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·🪷ℒℴѵℯ🪷🪷…。。成毅：“谢谢喜欢我角色的观众朋友们，演员是我的职业，职业背后我是一名普通人，因为剧中角色我受到了观众朋友们的支持和喜爱，那么我很感恩。从角色中来，回到角色中去，未
1696427873# #莲花楼断笛。藤大说虽然成毅很好看很好看，但是他自己就闪闪发光！现在看到李莲花的相关，内心依旧会隐隐作痛，百感交集。后劲太大了，内娱有成毅是观众的福气。。莲花楼后劲真大。
1695081756# #莲花楼全剧最喜欢的片段。要说最喜欢的片段那可太多了，李莲花一般不出手，出手即经典，出手即高光，一袭白衣开大是我喜欢的片段之一哦。。成毅李莲花李相夷。。
1700186657# #代言人好帅，大白泥小绿罐超好用
1702583228# #今朝若是同淋雪，此生也算共白头。。20231214｜腾讯白皮书。成毅2023腾讯娱乐白皮书cy成毅雪中撑伞
1702720420# #我有多喜欢你，可能我自己都描述不出来，。就像你是月亮，我是星星，满天星河只为你。。。20231214｜腾讯白皮书。湖南卫视跨年晚会官宣cy微博跨年开幕官成毅
1693278103# #成毅的控场能力。用心感受角色精进演技，摆正心态不惧恶言，尊重同行体谅群演。他对人物的解读也很透彻，李莲花的“从前那样不错，现在这样也不错”，“逆流式的人生，但总会有出路”。希望他的演艺之路越走越宽，越来越好。。莲花楼。
1696936830# #官宣这条显示了个“爆”，第一次见这个诶，解锁🌊的新玩法，期待成毅王权富贵爱慕爱慕
1701815811# #坐姿端端正正，温润谦逊，诚意满满，。“没有伞的孩子，靠演技和真诚保命！”。。成毅坐姿cy他都叫诚意了
1690591949# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。…🪷🪷ℒℴѵℯ🪷·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·🪷ℒℴѵℯ🪷🪷…。。用才华和勇气为人生增色，。。成毅展现出了优秀年轻演员的不凡素养与实力。。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1702617708# #毅眼万年
1700399808# #成毅的爆发力是很惊人的，好像这段是开机第一天拍的，隔好远都听到了他的怒吼（如果我记错了请指正）。不愧是专业演员，同期声优秀，全程素颜，特别生活化的一个角色，成毅演绎的很舒服很自然很踏实。。成毅电视剧底线cy成毅周亦安
1692057805# #成毅的表演有着令人难以抗拒的魅力和感染力。成毅的演技如同一层丝绸，光滑、细软而又有质感。又像画布上的细腻描摹，成毅将演技推向巅峰。。。莲花楼cy成毅莲花楼。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1699614513# #求一杯逍遥醉相宜，题一笔故人同归去，不过是挑个自己喜欢的结局。问一句莲花的悲喜，断一柄弃剑入青泥，了了心事只不负众生而已。期待成毅的《一壶莲花醉》。。双11惊喜夜成毅彩排视频cy惊喜夜红毯直播
1689737368# #阳光信用🍒每日一善。。善良的传递，是有选择的。。。善良会摒蔽痛苦，摒除私欲。。。生活就是坚持简单的善良。。就如人生不能没有道义，不要把生活复杂化。。那些所谓的世故圆滑，不过是自私的一种借口罢了。
1702621787# #时机未到，我便静待花开，看看开机当天的vlog，静待一代儒俠卢云。这部剧为何备受关注？因为《莲花楼》的后劲，是成毅的《英雄志》，我们角色再见哦。。英雄志没消息cy成毅卢云
1693894116# #成毅傅云深cy成毅南风知我意。纯欲之神傅云深要来了吗，好甜，静待南风来
1690612440# #人民文娱评电视剧莲花楼cy成毅莲花楼。。江湖风波恶，莲花楼里清，来看李相夷跌下神坛，怎么让自己成为了众生的李莲花吧。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1701563240# #淇圈美人齐炎，为所有人都想好了退路，唯独没有为自己想好退路。。成毅与君歌cy成毅齐焱
1693007205# #莲花楼央视版结局cy成毅。所以是真的会不一样吧，今晚准时守候，给我们李莲花一个HE吧。
1696396347# #跟随浪凡小王子漫步巴黎，释放非凡型格，定格自由基调
1698679197# #看到了新鲜的淇淇，这就是熬夜的好处，嘻嘻
1698648587# #浪凡全球代言人成毅cyLANVIN全球代言人成毅恭喜浪凡全球代言人，亲签我来啦爱慕
1693710547# #每日一善🍒阳光信用。。人生苦短，何不淡然。看透的人，处处是生机；看不透的人，处处是困境。拿得起的人，处处是担当；拿不起的人，处处是疏忽。放得下的人，处处是大道；放不下的人，处处是迷途。做什么样的人，决定权在自我；有什么样的生活，决定权也在自我。
1692632804# #成毅，以千山为证，纵荆棘载途，亦不离不弃。以万水为凭，许斗转星移，亦一路同行。。。成毅cy成毅莲花楼。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1696732138# #还有没有？还有没有？都放出来
1695308147# #这图好牛啊，双生子一正一邪，超带感的。。成毅南风知我意cy成毅傅云深。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1696388226# #愿你熬过万丈孤独，藏下星辰大海。。。白茶清欢无别事，我在等风也等你。。成毅南风知我意cy成毅傅云深。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1691041550# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。…🪷🪷ℒℴѵℯ🪷·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·🪷ℒℴѵℯ🪷🪷…。。成毅对待每一个角色都耐心呵护。。精心打磨，如同一杯老茶，苦涩中自有清甜。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1692638246# #成毅哭戏天花板，打戏天花板，虐剧天花板，。演技天花板，成毅的破碎感无人能及。。成毅cy成毅莲花楼。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1698984338# #刻进骨子里的优雅，古装仪态这一块成毅拿捏的太好了，李莲花可是南胤贵族啊。。莲花楼cy成毅李莲花李相夷
1701659451# #熊猫守护者🐼阳光信用。。愿你眼里的星星，温柔泛滥人间至善。。。生命中的不期而遇，都是你努力中的惊喜。。。
1694399517# #我的人生分两段，遇见你之前和遇见你之后。。成毅南风知我意cy成毅傅云深。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1689691228# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。﹉﹉🍒ℒℴѵℯ💌·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·💌ꦿ໊ོᶻ⃝ᴶ⃝🍒﹉﹉。。赠我倾心薄红，惺忪惊觉换新颜。。。望你神驰风姿，只道恍若年少时。。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1702121496# #没有一条道路通向真诚，真诚本身就是道路。。。他在“真”的道路上演戏和沉淀，。。夜以继日，马不停蹄了好多好多年。。。神隐莲花楼是同一个编剧cy成毅莲花楼
1694603157# #成毅的哈基米跟着他转世了。谁懂啊，我一个从不进行户外运动的人，看的我想穿冲锋衣去云南旅游了。。成毅傅云深。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1688746297# #成毅莲花楼cy成毅。。﹉﹉🍒ℒℴѵℯ💌·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·💌ꦿ໊ོᶻ⃝ᴶ⃝🍒﹉﹉。。做个梦给你，等到看你银色满际。。等到分不清季节更替，才敢说沉溺。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1699498394# #微博视界大会微光所向，热爱同行！我正在微光荣耀入围作品推荐莲花楼！为热爱助力，一起来推荐你最喜欢的作品吧~
1690360793# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。…🪷🪷ℒℴѵℯ🪷·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·🪷ℒℴѵℯ🪷🪷…。。称霸江湖李相夷，转眼再见李莲花。。。目光所指手指所向，犹若光华万丈，澄澈明透。。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1697176743# #一张俊逸到不可思议的脸庞，一袭黑色西装。。脑补一篇小说，这次我要拿回属于我的一切！。。南风知我意cy成毅傅云深
1697445526# #白衣大侠李莲花。李莲花出手既高光，白衣大侠是我喜欢的武打戏之一，还有竹林醉酒舞剑，月下篝火舞剑，与师兄的对打……很多高光名场面，来看莲花楼吧。。莲花楼
1701993451# #超季首穿，全球仅一套，。。真的好宠，浪凡小王子，浪而不凡。20231205｜成毅视界大会。。成毅微博视界大会cy成毅傅云深
1701936285# #发图片一条博都发不完，只能发视频，这拍的多好啊。很有自己的想法，多有趣的人啊，昨天发的自拍就藏着一些小心思，要跟不上他浪漫的脚步了，有空得去看看那部电影。。成毅自拍逐渐离谱cy成毅王权富贵
1692762465# #人世太匆忙，等不及地老天荒，来日又方，还个神仙愿望。。。成毅cy成毅莲花楼。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1690034306# #每日一善🍒阳光信用。。活得糊涂的人容易幸福。。活得太清醒的人容易烦恼。。清醒的人看得太真切，凡事太过较真。。烦恼无处不在；而糊涂的人，不知如何计较。。虽然简单粗糙，却因此觅得人生的大境界。。你的幸福，常在别人眼里，却不在自己心里
1699231924# #光打到他的脸上，斑斑驳驳，他拿起剧本认真品读时，浑身散发着不为外物所扰的气息，认真工作的成毅更有魅力了。。成毅周亦安cy成毅电视剧底线
1696213463# #喜欢多年后，成毅依旧清澈如初的眼眸。。那是历经蜕变，却不曾改变的纯粹。。那是怀揣梦想，不曾放弃的坚韧，。那是始终感恩，以诚相待的善良。cy成毅傅云深。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1690802336# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。…🪷🪷ℒℴѵℯ🪷·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·🪷ℒℴѵℯ🪷🪷…。。也曾荡起回肠，也曾年少轻狂，。。再回首，一切皆归于尘埃。。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1699891251# #每日一善🥝阳光信用。。做人存善念，做事留真誠，生活之中，那些覺得別人對不起自己的人，只是將放在別人身上的希望看得太重了而已，因此，做人，只要你不帶目的性的去和別人相處，你便會發現，自己收穫的便會驚喜。。
1690979601# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。…🪷🪷ℒℴѵℯ🪷·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·🪷ℒℴѵℯ🪷🪷…。。诡心，在暗处疯狂滋生。。。越来越扑朔的真相迷云，越想拨弄，越是不清。。李莲花应该怎样突破重重迷雾，直达真相的大门？。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1692966876# #成毅跳hi6主题曲舞蹈哈基米又跳舞啦
1696681008# #人生总有太多的来不及，有太多的缺憾。。。时光飞驰。一眨眼，就是一天；。。一回头就是一年；一转身，就是一生。。。祈愿未来，和平安宁，天下之人安享人生。
1703606531# #每日一善🥝阳光信用。。当我们经历了生活的起落浮沉。。终将明白人间清醒的价值。。只有时刻保持清醒。。方能在喧嚣的尘世中独立于巅峰之上
1699871082# #这是一段非常有内涵和真挚情感的访谈，不消费角色，把角色交给观众，对角色深入理解。他会从粉丝和观众的有效反馈中得到的启发，从角色中学到对人生的一些看法。突破自己一直在进步，优秀努力的人终会被看到的，如今的成绩都是他应得的。。成毅微博转评赞破10亿cy成毅李莲花李相夷
1702118785# #李莲花的哭戏每次看了都会跟着心痛，共情力强又有美感，感染力顶顶好，这段是我最喜欢的哭戏之一，就这么看着监视器画面都想哭，12月14日再次上星CCTV8，来一起看呀。。神隐莲花楼是同一个编剧cy成毅。cr网络侵删
1693061779# #成毅急得都上手了cy成毅疯狂的哈基米。成毅越认真越好笑，脸都笑疼了，泼水环节这期最佳，成毅笑果拉满了，哈哈哈哈哈哈哈基米太可爱了
1694691801# #南风知我意，云深解相思。。有一种爱，隐忍克制，情深不悔，他叫傅云深。。成毅南风知我意cy成毅傅云深。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1690612806# #跌下神坛，平视众生，成为众生，是李相夷到李莲花的蜕变。
1689821830# #阳光信用🍒每日一善。。人生就是碰钉子，碰一回钉子。。长一分见识，增一分阅历，。。做的事愈多，碰的钉子愈多。。没有碰过钉子的人，必是没有做过事的
1702530863# #迫不及待想和微博跨年开幕官一起跨年了打call。。成毅官宣微博跨年开幕官cy成毅2023腾讯娱乐白皮书
1698990770# #上联:Don'ttouchme下联:Areyouok?横批:聒噪。李莲花在片场是如此的欢脱，成毅你演的太好哭了，是谁还没有出来，是我泪泪泪泪。。莲花楼cy成毅李莲花李相夷
1694066737# #南风胎动了，要来了吗？要来了吧！
1699113640# #阳光信用🥝每日一善。。上善若水，水善利万物而不争。。处众人所恶，故几於道。。居善地，心善渊，与善仁。。言善信，正善治，事善能，动善时。
1689950481# #莲花楼终于定档了，整个夏天的期待！
1701173369# #奈斯奈斯奈斯，安安系皮带，看着就很稳重的感觉，大长腿走路自带气场。。成毅电视剧底线cy成毅周亦安
1702582947# #雪满枝头，你在心头。。。雪天的浪漫，寒冬的一抹温暖。。。20231214｜腾讯白皮书。成毅年度之星cy成毅2023腾讯娱乐白皮书
1696380991# #来“接”吻啦！哈哈哈哈哈，我也feel到了。。信念感真的好强，对着一个摄像机说甜言蜜语。。。成毅南风知我意cy成毅傅云深。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1698422402# #每日一善🥝阳光信用。舍得微笑，得到的是友谊；舍得宽容，得到的是大气；舍得诚实，得到的是朋友；舍得面子，得到的是实在；舍得酒色，得到的是健康；舍得虚名，得到的是逍遥；舍得施舍，得到的是美名。做有用的事，说勇敢的话，想美好的事，睡安稳的觉。把时间用在进步上，而不是抱怨上
1693106716# #成毅去看老师了cy成毅。成毅在直播的时候说打算去看看老师，言出必行，他真的去了。莲花楼破万跳舞唱歌也都做到了，人品又好，事业批的最爱，颜🐶的天堂，真的好养眼，妥妥男高抱一抱
1696316135# #每日一善🍒阳光信用。你一定要有一个非常好的心情，因为你有一个非常好的心情你才会有动力把每一件事做好。别看似这些东西很简单，但是我认为你需要一个非常强大的意志力的内心，才会把这件事情做好。
1697428621# #莲花楼豆瓣评分又涨啦，51万人打出的8.4，成毅很牛很牛，是谁骄傲了，是我嘻嘻
1697552962# #莲花楼演唱会诚意满满。睡前再看一遍莲花楼演唱会，成毅的转弯好好听呀，那天尊嘟好幸福，我的小花好漂酿。。莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。
1697348372# #专注自家！专注自家！专注自家！专注自家！。多心疼心疼成毅吧，腰伤没恢复就营业宣传，扫楼的时候扶着腰。有空多刷几遍南风吧，热播期到11/13，加油加油加油全力以赴全力以赴全力以赴全力以赴全力以赴全力以赴全力以赴
1700747926# #成毅的美貌和演技一帧一帧欣赏，微表情丰富，表达的感情也很精准，尤其怼脸更好看了，这就是一个优秀演员的极致表演。。成毅沉香如屑cy成毅玄夜
1688914841# #成毅莲花楼cy成毅。。﹉﹉🍒ℒℴѵℯ💌·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·💌ꦿ໊ོᶻ⃝ᴶ⃝🍒﹉﹉。。星河滚烫，你是人间理想。。夜风寒凉，你是人间火光。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1698301322# #我就不一样了，在剧情里嘎嘎哭完，就去莲花楼看成毅的花絮，心情就会大好。李莲花虐完还是得靠成毅治愈。。莲花楼减肥法cy浪凡成毅
1702280259# #每日一善🥝阳光信用。心中宽容多一些，脚下的路便更广阔一些；凡事超然物外，凡事看淡，这是大智慧。许多时候，我们不是跌倒在自己的缺陷上，而是跌倒在自己的优势上，因为缺陷常常给我们以提醒，而优势却常常使我们忘乎所以。锲而不舍地去克服一切困难。。
1698531744# #世上没有那么多天赋异禀，优秀的人总是努力地翻山越岭，你要知道：最终使你脱颖而出的，是持之以恒，是真正坚持做一件事，而时间会看得见。
1693658796# #君未曾死我未生，君未曾生我未死。。前世无端思多情，终了茫茫两不见。。成毅cy成毅莲花楼。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1698249601# #每日一善🥝阳光信用。。人生有两种境界。。一种痛而不言，一种笑而不语。。每种创伤都是一种成熟。。它使人思索，使人坚强，使人更懂珍惜
1700779081# #生活正在你的前方微笑，勇敢地走上前去，将彩色的人生拥抱。早安！
1704084517# #好帅好帅，今天小室太勤快了，有点不习惯
1697723569# #好久没看过这样一部后劲十足的武侠剧了，好剧真的会让人回味至深。强烈推荐，莲花楼真的值得一看。。。莲花楼cy成毅李莲花李相夷
1689499579# #莲花楼cy成毅。。﹉﹉🍒ℒℴѵℯ💌·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·💌ꦿ໊ོᶻ⃝ᴶ⃝🍒﹉﹉。。天公铺排人间好天地，由来百千景。。。不及错身遇个你，穷尽诗家笔。。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1701496466# #跑得好快，快要原地起飞了，。婆娑步果然厉害，风一样的李莲花。。成毅李莲花李相夷cy莲花楼
1702534692# #内场也好棒呀
1703157394# #我正在微博跨年狂欢节预约2024跨年嘉宾，可以冲跨年晚会现场门票！快来和我一起参与吧！。
1700755307# #‍每日‬一善🥝‍阳光信用。。没有压力很简单，化心为静是其一。。调整心态顺思绪，适当大脑保松弛。。阳光微笑乐心里，生活节奏虽说快。。劳逸结合习惯在，作息规律要科学。。舒心养心自悠哉
1694570940# #傅云深吻得好主动。成毅说吻戏是他的短板，那绝对是谦逊的托词。这清水芙蓉猝不及防的吻戏，看得人心花怒放。。。。南风知我意热度破8000
1688907205# #每日一善🍒阳光信用。。心善则美，心纯则真。。人之靓丽，并非容颜而是内心，。心存善念，非靓也美，非富也贵；。人之真诚，并非话语而是纯洁，心灵纯洁，。不语也真，不诉也纯。善恶一念间，。莫以小善而不为，莫以恶小而为之。
1689734918# #每日一善🍒阳光信用。。知进退，明得失。。人生大道，曲曲折折，暗潮汹涌。。该前进时需得前进，该后退时需得后退。。很多东西，那是得之我幸。。失之我命，我们需得不以物喜，不以己悲
1692008683# #成毅劝架是赶着去蛇窟。戏外劝架，戏里被打，热心市民成毅老师这天好忙。今晚爱奇艺更新啦，一起看莲花楼吧！。。成毅谈李莲花看见众生
1699858589# #每每看到穿大氅的李莲花，哪怕他就站在那里不说话，那种无声的痛就很刀人。这谁还能走出莲花楼啊，成毅演技太扎实了，李莲花深入人心。。李莲花仿妆cy成毅莲花楼
1694070547# #心中若始终有暖意失去的东西总会以新的方式重新生长，傅云深充满生机、在你我眼中，他是如此可爱。。。成毅南风知我意cy成毅傅云深。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1696232500# #每日一善🍒阳光信用。。用一颗快乐的心看待世界，多一份自信。。少一份失望，因为岁月真得很可贵。。光阴从我们身边静静地流过，一去不复返。。该记住的就记住，该忘却的就忘却。。心灵本来就是一扇门，进的进，出的出
1698459133# #做好事，内心得到安慰，感到踏实；。别人做出反应，自己得到鼓励，心情愉快。。从自己做起，与人为善，这样才会有朋友。
1700566584# #提剑，与苍生共喜同悲。。纵身，守三界心亦无悔。久违了应渊君！。。应渊世间真神cy成毅。成毅南风知我意｜傅云深｜狐妖小红娘王权篇｜王权富贵｜莲花楼｜李莲花｜李相夷
1700491786# #去去重去去，来时是来时，世上再无李相夷，只有李莲花了，李莲花长命百岁。。。李相夷绝笔cy成毅莲花楼
1692845459# #成毅的打戏从不会让人失望，对于角色从未辜负，观众真的有被尊重到，莲花楼的打戏就是视觉盛宴。。。莲花楼的打戏真的可以封神的程度cy成毅。
1697670490# #来回顾下莲花楼首播日部分成绩，首播4h热度破7000，单集观看人数破首播纪录60w，德塔文首日破一登榜，成毅贡献率高达78％……成毅一番大男主抗剧能力牛努力。。莲花楼cy莲花楼演唱会诚意满满
1703762966# #成毅还唱过《沉香》，虽然只有两句。听完《红尘录》彩排，我已经做好准备了，谁懂“给我八苦哪一味”的杀伤力啊，直接在抖🎵搜【美好惊喜夜】观看！今晚八点哦，一起和哥哥不见不散！打call打call打call。。成毅彩排演唱红尘录cy古茗莲花楼联名
1697904002# #每日一善🥝阳光信用。。命运掌握在自己手里。。命运的好坏由自己去创造。。无论心情怎样，不要让自己颓废。。每天从头到脚都要干净得体。。做一个化不化妆都活得精致的女子。。要随时带着微笑
1700171659# #清冷帝君，高岭之花应渊，我心中的TOPcy成毅应渊帝君
1700015139# #熊猫守护者🐼阳光信用。。一个人使劲踮起脚尖靠近太阳的时候。。全世界都挡不住他的阳光
1702109271# #莲，花之君子者也。。。予独爱莲之出淤泥而不染，濯清涟而不妖。。。神隐莲花楼是同一个编剧cy成毅
1688968507# #成毅莲花楼cy成毅。。﹉﹉🍒ℒℴѵℯ💌·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·💌ꦿ໊ོᶻ⃝ᴶ⃝🍒﹉﹉。。我希望将月影下的长情浪漫留给你。。你容颜不改，时间为你停留。。我希望将繁华似梦的盛世江山给你。。你岁月静好，黑暗为你退去。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1703030263# #只要心向阳，不管黑暗，走到哪都光明。。只要心胸开阔，不管世界再小，。走哪都有你一片天地。早安心。
1697188255# #傅云深内心善良，真诚乐观，简单可爱。特别喜欢这样的成毅，在专业领域，思路特别的细腻清晰。。。南风知我意cy成毅傅云深
1695512911# #今天巴黎小王子机场秀耶
1695130830# #我们今年的第二个破万项目达成！。双平台破万一番男主，成毅值得！。成毅老师🐮🍺，IE姐姐们🐮🍺！
1701779980# #我们哈基米不止真诚，还非常的可爱，。今晚太开心啦，哈基米是我的快乐源泉真诚cy成毅礼仪小姐请下班
1690959541# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。…🪷🪷ℒℴѵℯ🪷·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·🪷ℒℴѵℯ🪷🪷…。。传下去，莲花楼今晚要更新啦。。成毅直播说了，后面很多反转，期待期待。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1692086094# #阳光信用🍒每日一善。。世间万物往往纷纭不定。。人生在世难免起起落落。。而阅读的陪伴最恒久也最温情。。人们总能在阅读中得到慰藉和滋养。。收获内心的充实和温暖
1698629824# #成毅加了个班，玄夜一出场，前面好像演了个寂寞，三个角色各火各的。明明同一张脸，但就觉得渣爹的脸更帅，更精致，谁不想做玄夜的帝后啊。。成毅cy成毅沉香如屑
1702270815# #一个连背影都充满故事感的男人，。。无论是李相夷还是李莲花，都让人心驰神往。。成毅cy成毅李莲花李相夷
1694311087# #莲花已结，南风已至，甚好。。傅云深先生，我满怀期待的等待与你相遇。。成毅南风知我意cy成毅傅云深。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1689615070# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。﹉﹉🍒ℒℴѵℯ💌·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·💌ꦿ໊ོᶻ⃝ᴶ⃝🍒﹉﹉。。我想你不止在纸短情长的蓼蓼雨季。。也在往后余生的晴空万里。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1703511052# #我推荐为2023微博网友喜爱人物，TA如星星般耀眼，闪烁着谁都无法替代的光！你心中的微博网友喜爱人物是谁呢？快来微博之夜推荐TA，参与集卡互动还能有机会得盛典门票去见TA哦！戳>>
1690083531# #首更6集，连更7天，停三更四。莲络人准备好了吗，快上楼啦。。莲花楼今晚开播cy成毅李莲花李相夷。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1700258401# #要像向日葵一样，浑身充满了阳光的味道。不抬头也知道，阳光在照耀。早安！早安超话
1691394564# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。…🪷🪷ℒℴѵℯ🪷·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·🪷ℒℴѵℯ🪷🪷…。。在成毅的演绎中。。我们看到了真正的艺术魅力和内涵深度。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1699518278# #我宝唱的太好听了吧，期待爱慕
1704353558# #今天的应援太棒了，赏心悦目
1694402903# #成毅感谢那个坚韧且坚定的自己。不是我要粉他，是他披荆斩棘走到我面前的，是他脚踏实的努力，一步一个脚印，稳稳的走到了我的面前，内娱有你是观众的福气。。。成毅傅云深
1691668406# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。…🪷🪷ℒℴѵℯ🪷·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·🪷ℒℴѵℯ🪷🪷…。。李莲花真的为所有人铺好了路。。然后了无牵挂，选择一个自己想要的结局。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1700269584# #玄夜一出场，前面都演了个寂寞吗？自然不是啦。玄夜太魅惑了，成毅原声也很欲。成毅什么时候有机会再加个班演个疯批啊。整理了一下玄夜出场分别在第9集（这里闪现了一下）、45、53，54，58，59，方便重刷哈哈。。成毅沉香如屑cy成毅玄夜
1689728129# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。﹉﹉🍒ℒℴѵℯ💌·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·💌ꦿ໊ོᶻ⃝ᴶ⃝🍒﹉﹉。。日光斑驳，云层叠嶂。。在你脸上留下如蝴蝶扑闪般的轻吻。。月夜微凉，满天星河。。在你眼中恰似惊鸿照影。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1691715337# #暑期档最佳男主角当然是深入我心的李莲花李相夷啦，成毅演技又升了一个高度，打戏更是有力量又有美感，这个角色被成毅演活了，内娱有成毅是观众的福气。。成毅莲花楼。
1696645943# #你的名字是这世间最美的诗，。。不管是看见听见还是读见，都同样令人心颤。。。成毅南风知我意cy成毅傅云深。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1700544470# #熊猫守护者🐼阳光信用。在生活的威胁下，也不要放弃呀，。用你的可爱和温柔把它赶走。加油！
1690461622# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。…🪷🪷ℒℴѵℯ🪷·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·🪷ℒℴѵℯ🪷🪷…。。喜欢成毅刻在骨子里的教养，印在心底的纯善。。浸在眼底的璀璨，成毅，唯毅不可替代！。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1698508851# #每日一善🥝阳光信用。。每一处风景都是生命的驿站。。用乐观的心看待万物，心则如山花般烂漫。。知足且坚定，温柔且上进。。站在自己热爱的世界里，闪闪发亮。。要善良，要勇敢，要像星星一样努力发光
1690336157# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。…🪷🪷ℒℴѵℯ🪷·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·🪷ℒℴѵℯ🪷🪷…。。看看江湖风云的莲花楼，相夷莲花皆有不同。。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1697240425# #对角色理解通透，肯定每位幕后工作人员的付出，尊重每位工作人员，自己的付出都是轻松带过。。。奇毅果，小名果果呀~说小名“果果”时，真的好温柔啊，果不淇然双向奔赴爱慕。。。懂得治愈的人，同时也在治愈他人，很多人喜欢成毅更多是因为他的性格人品，听他说这些真的会被治愈。。。莲花楼cy
1697672319# #向日葵说，只要你朝着阳光努力向上，生活便会因此变得单纯而好。好的一天开始，愿你能向日葵一样，迎着阳光向上！早安！
1691150522# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。…🪷🪷ℒℴѵℯ🪷·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·🪷ℒℴѵℯ🪷🪷…。。成毅拥有阳光温暖真诚的内心，。。勇于追求梦想砥砺前行的魄力自律自强的初心。。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1693412893# #每日一善🍒阳光信用。场场秋雨缠绵，夜夜秋风渐凉。片片落叶萧瑟，蝉鸣声声寒叹。走在浅秋的时光里，望着一朵花，几片叶，经过秋色的晕染，由绿逐渐变得黄中带红，红中带黄。云淡，风轻，天净，水阔，叶红，草黄。秋天的静美，所有的遇见，在生命的风景里，显现着饱满和人间烟火的温暖。彰显着
1697990402# #每日一善🥝阳光信用。。不管多远的路，也能走到尽头。。人生，就是一个修炼的过程。。何必用这一颗不平的心，作践了自我呢。。主要心态好，便能转苦为乐。。活着，就是一种修行
1703554017# #网络文明打码重出江湖，一样的🖐🏻，。一样的背影，爱毅随风起，风止意难平。。成毅文明打码见外了cy微博跨年开幕官成毅
1698294481# #杯子太好看了，11月2日晚7点直播间不见不散成毅
1698281122# #所有小助理已牵到，静待官宣🥰
1702779020# #代言人太帅了抱一抱
1701703831# #存一组美美的李莲花，明天就要看到哥哥啦，4部剧入围，演了7个角色，成毅你简直太优秀啦。。成毅李莲花cy成毅官宣微博视界大会
1698213106# #成毅Queencard跳到六公主了。莲花楼演唱会诚意满满，成毅好多可爱小表情，作为观众的我看的特别开心，全程咧着个大嘴在那笑，成毅跳的昆卡是最好的。。莲花楼
1698727848# #谁懂漏额头的含金量啊，皮衣小卷毛，又帅出新高度了。玫珂菲每次拍的成毅都超帅，这边建议这么会拍就多拍点。。成毅玫珂菲全球品牌代言人cy成毅
1691603565# #成毅的演技绝对不会让大家失望。。剧情、服装道具都非常给力，武打动作也非常好。。成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1699183321# #李莲花肯定解了碧茶之毒，他干净清雅，从容淡定，心明眼亮，内敛沉静，有一种潇洒的“松驰感”。这样的李莲花，无论都到哪里，我都相信他肯定过得也很不错。。李莲花起风了cy莲花楼
1688773677# #成毅莲花楼cy成毅。。﹉﹉🍒ℒℴѵℯ💌·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·💌ꦿ໊ོᶻ⃝ᴶ⃝🍒﹉﹉。。见过春日夏风，秋叶冬雪。。踏遍南水北山，东麓西岭。。可这四季春秋，苍山泱水。。都不及你，冲我展眉一笑。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1695721599# #成毅傅云深登顶角色热度榜。恭喜成毅，傅云深这个角色很自然很契合很松弛，谁能拒绝帅气又惹人爱的小傅总呢，南风知我意很好看，今晚优酷不见不散！。。成毅傅云深
1703429666# #顶级神颜，生图无修，。。挥动中的手手，最佳捧场王打call。。20231214腾讯白皮书。成毅2023腾讯娱乐白皮书cy微博跨年开幕官成毅
1696604120# #前有齐焱程若鱼后有傅云深朱旧。前世今生，梦幻联动啦！。往事流转在你眼眸，一边遗忘一边拼凑。如我虔诚合十双手，唯愿你能得到拯救。。成毅南风知我意
1691621958# #每日一善🍒阳光信用。。生命不轻言放弃，漫长的人生中。。谁也不可能一帆风顺。。谁也难免要经历挫折和坎坷。。被挫折历练后的人总是更顽强、更成熟。。更加的勇敢，也就能看到近在咫尺的成功。。也就是我们离成功更近一步。
1696613929# #每日一善🍒阳光信用。人生就是一条没有往返的单行线，生命就是一趟旅程，沿途风景再美，也要学会边走边忘。生活就是曲折漫长的征程，人生就像一条曲线，生活中的苦与乐，月圆与月缺，生命才真实而有意义。
1693529894# #开学了，开学了，我自由了
1691537244# #每日一善🍒阳光信用。。人生，该笑的时候，不如放声大笑。。抱怨身处黑暗，不如提灯前行。。愿你在自己存在的地方。。成为一束光，照亮身旁的人。。既然无处可逃，不如喜悦。。既然没有净土，不如静心。。既然没有如愿，不如释然
1692535482# #每日一善🍒阳光信用。。选择了方向与路途时，就不要抱怨，一个人只有承担起旅途风雨，才能最终守得住彩虹满天。如果你不相信努力和时光，那么成果就会是第一个选择辜负你的。不要去否定你自己的过去，也不要用你的过去牵扯你现在的努力和对未来的展望。不是因为拥有希望你才去努力，而是去努力了
1689662259# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。﹉﹉🍒ℒℴѵℯ💌·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·💌ꦿ໊ོᶻ⃝ᴶ⃝🍒﹉﹉。。曾几何错过的，是你眸光里流转的清澈，。。终不及躲闪的，是你深瞳里沉淀的柔暖，。。只这迎眸一瞬，仿若晨晓天光穿云破雾。。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1696058709# #淇淇一定会越来越好。。我偏要让他扶摇直上。。成毅南风知我意cy成毅傅云深。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1695373810# #“无法直视死亡，不愿面对分离”谢谢你我的光，我的天使，我的傅先生。告诉我“要勇于尝试不要畏惧换一个角度看世界，很多事情你会不一样”人生因为你而转换成了傅诗淇调频，温暖治愈的天使系频道。。。成毅南风知我意cy成毅傅云深。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1698790933# #隐忍一哭，万人心碎，哭戏还得看成毅的。。莲花楼cy成毅李莲花李相夷
1689085908# #成毅莲花楼cy成毅。。﹉﹉🍒ℒℴѵℯ💌·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·💌ꦿ໊ོᶻ⃝ᴶ⃝🍒﹉﹉。。想你，成毅。。择其所爱，爱其所择前四个字是前半生。。后四个字，便是余下的岁月了…。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1698718278# #天呐，我宝太帅了爱慕
1701136055# #尖叫之夜我只为成毅而来，很难忘很愉快的夜晚，收获满满，感动满满，我们下个角色见。。尖叫之夜微博战报cy成毅爱奇艺尖叫之夜
1690272993# #婆娑漫步始相伴，相夷太剑扬州慢。。。而今浮华皆消散，自在逍遥何留恋。。。成毅拍吻戏害羞了y成毅李莲花李相夷。。…🪷🪷ℒℴѵℯ🪷·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·🪷ℒℴѵℯ🪷🪷…。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1689155783# #成毅莲花楼cy成毅。。﹉﹉🍒ℒℴѵℯ💌·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·💌ꦿ໊ོᶻ⃝ᴶ⃝🍒﹉﹉。。所有晦暗都留给过往遇见你开始。。凛冬散尽星河长明。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1700087562# #反复练习才有了名场面竹林舞剑，成毅连头发丝都好美，李相夷只剩一成功力也可以打败所有人，不愧为天下第一。。李相夷不愧为天下第一cy成毅莲花楼
1698625496# #成毅的核心力好强啊，游龙踏雪YYDS。。。莲花楼cy成毅李莲花李相夷
1693644415# #婉约眉山白从容，依稀妆镜在花前。。轻昙空老镜中花，凌波去向水中月。。。成毅cy成毅莲花楼。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1702594797# #配上一首哥哥的《告白气球》，雪天合影浪漫加倍，指了指天空，示意下着雪，让果果们早点回去，果不淇然最好磕。。成毅雪天和粉丝合影cy成毅是相中墙上的砖了吗
1698704602# #生活正在你的前方微笑，勇敢地走上前去，将彩色的人生拥抱。早安！
1702002570# #”你的眼睛很漂亮，我的眼睛更漂亮，因为我的眼睛里有你啊”。。成毅狐妖小红娘王权篇cy成毅王权富贵
1699435605# #今天终于升到钻2了，520ee赢牛奶打call锦鲤附体爱慕吹风车丰收了努力
1703065709# #散发出一种无法言喻的王子魅力。。一字诗“帅”。。20231217成毅萧邦晚宴
1692349627# #成毅的个性坚定而温柔。诠释着为梦想而奋斗的青春之美。。。成毅李莲花李相夷cy成毅莲花楼。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1700307899# #刚刚又翻到了唐周这条花絮，真是惊为天人的美貌啊，意气风发少年郎成毅轻松拿捏。。成毅狐妖小红娘王权篇cy成毅王权富贵
1701321349# #熊猫守护者🐼阳光信用。人间烟火，是温柔的力量源泉。。如同寻常日子里千丝万缕的柔光，。朴素、温和、同呼吸一般自然。。若有什么可以称得上理所当然，。那便是，万物之于自然;烟火之于人间
1699448344# #成毅的审美真好啊，diy送给妈妈的莲花，温暖美好，温柔如你，岁月静好。。成毅雀巢怡养代言人cy成毅
1691408540# #阳光信用🍒每日一善。。善良是一种世界通用的语言。。心存善意之人，他们的心是温暖的。。可以融化冰雪、驱散寒意，善良也是一种传递。。只要你愿意付出善意，那么或迟或早。。它都会以某种方式回报到你的身上
1703299511# #我正在微博跨年狂欢节预约成毅，可以冲跨年晚会现场门票！快来和我一起参与吧！！
1690525524# #每日一善🍒阳光信用。。生活的美不在于绚烂，而在于宁静。。人生的旅途艳阳与风雨交织，心若向往。。就前行；心若疲惫。就小憩。。在喧嚣中独守一片宁静，守着生命如初的美丽。。珍惜上帝赐予的点点滴滴。。感悟人生，且行且珍惜
1700089387# #微博视界大会微光闪耀，热爱前行。我正在微光荣耀入围影视角色为李莲花/李相夷荣耀推荐！为喜爱角色送出微光，助力TA的荣耀时刻~成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。成毅莲花楼|李莲花|李相夷｜狐妖小红娘王权篇｜王权富贵
1699404075# #昨天的直播太好看啦，成毅就是生图的神，顶级神颜YYDS。莲花楼也涨到8.5分了，真是好事莲莲。今天还有直播哦，又可以看到我们的大宝贝了，不见不散。。成毅夜色光影大片cy莲花楼豆瓣评分涨至8点5
1689805370# #一觉醒来我就看不懂了，有些人。。记得，爱就好好爱，不爱也别伤害。。人生就是一场悲喜，苦乐都是自己。。缘分，就是一根纽带，来去都要随意。。早安成毅，元气满满的一天开始啦
1697955464# #成毅总说自己不是很聪明的人，做不了一心二用，能认认真真好好琢磨角色觉得就足够了。。其实是他把自己所有的精力与努力都用在了雕琢演技上。所以才有了深入人心的李莲花李相夷，内娱有这样的好演员，是观众的福气。。莲花楼cy成毅老实人勇闯娱乐圈。。
1700360364# #喜欢小朋友，并且能跟小朋友开心互动的人，内心一定是极其温柔有爱的，这就是成毅的个人魅力之一，最后跳的那是抖上风靡一时的“搓手舞”吗？。。成毅电视剧底线cy成毅周亦安
1690434319# #莲花楼剧情节奏好快cy成毅李莲花李相夷。。…🪷🪷ℒℴѵℯ🪷·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·🪷ℒℴѵℯ🪷🪷…。。桃李春风一杯酒，江湖夜雨十年灯。。卧竹饮酒，李莲花潇洒走一回！。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1689935161# #莲花楼还以为有物料，莲花楼莫辜负，快快定档啊
1690214623# #莲花楼啊啊啊啊啊，9882.27，我们楼子超棒的，成毅优秀，成毅值得
1689345293# #成毅莲花楼cy成毅。。﹉﹉🍒ℒℴѵℯ💌·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·💌ꦿ໊ོᶻ⃝ᴶ⃝🍒﹉﹉。。你是天光乍破间那第一缕曙光。。轻柔的落在我脸上照亮我心上。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1697448554# #白衣大侠李莲花。莲花楼后劲太大了，直到现在依然走不出不来。白衣飘飘的潇洒，刀光剑影的侠义……。。莲花楼。
1692894424# #每日一善🍒阳光信用。想开了，自然微笑，看透了，肯定放下，。完善自己，才能抵达幸福，宽容别人，。才能淡化痛苦，放下过去，才能走向未来，。正视失败，才能汲取教训，舍得丢弃，。才能收获更多，不求尽善尽美，但求无悔于心。
1697165510# #软软糯糯的哈基米主播上线啦！。生活再忙碌，都要记得好好爱自己哦。。亲测小铝罐巨好用，get成毅同款熬夜救星，撑住好状态！。。。。莲花楼cy成毅李莲花李相夷
1690771167# #每日一善🍒阳光信用。。人生有波澜，世事有屈曲。。非善不交，物非义不取。。聚则民散，财散则民聚。。视其所亲，达视其所举。。富视其不为，贫视其不取
1698664330# #又重刷了一遍沉香，白发应渊永远是我心中的神cy成毅沉香如屑
1700095883# #抖上捡来的，淇淇真好看啊
1689657917# #🥝没事没事，心态稳稳的。。🥝花开之美，在于等待的诚心。。🥝静守己心，静待“花”开，好运莲莲
1694066355# #成毅：“我是一个不太愿意说自己多么心酸或者怎么样，我觉得都还好，真的都还好。我相信努力了，就一定会被别人看得到。”。。成毅cy成毅傅云深。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1688636201# #每日一善🍒阳光信用。。你总要为了梦想，全力以赴一次。。。管它什么流言蜚语，做自己。。。赢，也要赢的漂亮。在最平凡的生活里，。。谦卑和努力。总有一天，你会站在最亮的地方。。活成自己曾经渴望的模样。
1698492011# #真诚待人,即使秋叶飘落,鲜花凋零,也不会感到孤独,真诚待人,就算岁月流逝,物是人非,也总有一颗爱心依旧守侯,真诚待人,让草木重生,让春天永驻！
1699235388# #熊猫守护者🐼阳光信用。不要想太多，不要熬夜，要经常笑。难熬的日子总会过去，不信你回头看看，你都已经在不知不觉中，熬过了很多苦难，很棒吧。。
1696299290# #成毅被阿姨说演莲花楼那个。优秀有实力演员终会被更多人看到，看了莲花楼，谁能不爱成毅的李莲花呢。。成毅南风知我意
1690799888# #每日一善🍒阳光信用。。人生是夕阳衬落日。。人生是青松立峭壁。。人生是万里平沙落秋雁。。人生是三月阳春和白雪
1690267854# #莲花楼红绸舞剑好爱哦
1703778599# #音乐响起，就开始绷不住了，记忆重现，泪眼汪汪。特别是三首歌连唱，超稳的，不输专业歌手，成毅你真的太厉害了。。成毅莲花大片cy成毅拱手礼。20231228｜《若梦》《红尘录》《人世太匆忙》
1690195670# #阳光信用🍒每日一善。。人生就是一场修行，修的就是一颗心。。我们要学会放下，凡事看淡一些。。不牵挂，不计较，是是非非无所谓。。无论失去什么，都不要失去好心境。。把握住自己的心，让心境清净，洁白，安静。。放下不等于放弃，执着不等于坚持
1688763662# #成毅莲花楼cy成毅。。﹉﹉🍒ℒℴѵℯ💌·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·💌ꦿ໊ོᶻ⃝ᴶ⃝🍒﹉﹉。。四季如常，陪你成长。。不畏孤寂，不惧苍凉。。从不打扰，从不声张。。你是我，温柔小巷。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1692929274# #🍒🍒🍒🍒🍒🍒🍒。。人生的奔跑，不在于瞬间的爆发。。而在于途中的坚持，很多时候。。成功就是多坚持一分钟，只是我们不知道。。这一分钟什么时候出现。所以，即使累了。。也不要轻易停下脚步，因为我们放弃的。。不止是一段路程，更是一个梦想！
1699522308# #线下果果传来的外场彩排，我们成毅要唱《一壶莲花醉》啦，长的帅，唱歌还那么好听，我们李莲花太完美了，尊嘟好好听，期待期待。。莲花楼剧组彩排路透cy成毅李莲花李相夷
1703844453# #“脱下戏服我就是一个普通人，还需要很多努力和进步的地方，希望大家多多包涵”。。【存】20231228｜抖音美好惊喜夜互动完整版。成毅拱手礼cy成毅抖音美好惊喜夜。
1692786144# #每日一善🍒阳光信用。人永远不能停止梦想。梦想是心灵的养料，就像饭菜是身体的给养。人生路上我们常会看见自己的梦想破碎了，渴望落空了，但我们仍需做梦，否则心灵就会枯死，博爱便无法渗入心田。
1701169298# #又可以看到成毅漂亮丝滑的打戏了，超期待王权富贵开机呀。成毅，万水千山果果陪你看！。。12月开机的电视剧cy成毅王权富贵
1702298915# #“真是疯了”。情深一眼，刻在心间，为你纵身一跃。。应渊跳了夜华跳了你没跳cy成毅一壶清酒莲花醉
1691426218# #去年为应渊流泪，今年为李莲花流泪，李莲花今天哭到我肝疼，咱就是说成毅老师能不能奖励个甜剧，今年不会又要吃席了吧泪泪。。为李莲花流泪cy莲花楼cy成毅
1691465424# #心力交瘁，不甘心不甘心啊！。。吃完午饭继续冲冲冲，我就是不服！
1699544456# #李相夷已不是李相夷，从此这世上只有李莲花了。。莲花楼cy成毅李莲花李相夷
1693789637# #成毅说：“对于角色从未辜负。”。成毅说：“我不是演绎角色，我就是角色本身。”用自己的躯壳，暂时承载角色的灵魂。。莲花楼男主选角cy成毅李莲花李相夷
1699839654# #线下看过的果果说，真人脸好小，白到发光，头圆圆的，瘦而不柴，说话又温柔，没见过真人都已经觉得这颜值很顶了，线下得多好看啊。。成毅cy成毅玫珂菲全球品牌代言人。成毅南风知我意｜傅云深｜狐妖小红娘王权篇｜王权富贵｜莲花楼｜李莲花｜李相夷
1697758518# #这套蓝粉看剧的时候就觉得好好看，隐约记得好像还看到过穿内搭粉色的路透，我这人看完也不存，不知道在哪里看到的，总之成毅就是行走的衣架子，天选古人。。莲花楼cy成毅李莲花李相夷
1690598512# #快来看新鲜的成毅
1691981981# #柔和的冷漠敷衍（李莲花），字字珠玑。。短短几句就可以精准描述出人物的精髓，。成毅老师还给每个饰演过的角色写小作文。。所以他在拍戏的时候，他不是在演绎角色，他就是角色本身。
1693788653# #说的太好了，他有如此演技其实不必有如此美貌，有如此美貌也不必有如此演技，但是他都有了，着实感人。。。莲花楼男主选角cy成毅李莲花李相夷。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1692358845# #质疑角姐，理解角姐，成为角姐，超越角姐！。。成毅莲花楼被囚花絮cy成毅李莲花李相夷。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1699324830# #爆爆楼不愧是民选口碑爆剧，长尾效应太能打了。从iejj自带百万宣发，到成毅扫楼哈基米出圈，然后反哺到剧。从最初的8.0分涨至8.5，好久没看过这样一部后劲十足的武侠剧了，好剧真的会让人回味至深。成毅值得，莲花楼值得，期待成毅今后更多的优秀作品打call。。莲花楼cy
1690843479# #每日一善🍒阳光信用。。人生无需后悔，逝去的事就像一阵风。。人生不需要遗憾，该来的终究还是要来。。人生不需要懊恼，愁白的头发难以再黑。。人生不需要哀叹，丧失自信就将失去一切
1694066969# #南风未起，空赋思念成疾。云深知意，不枉相思于你。静待成毅南风知我意｜傅云深。。成毅cy成毅傅云深。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1692686417# #引用李莲花的一句台词：幼芽发枝，新木长成，这个江湖熙来攘往，总会有新的传奇！。。莲花楼与琅琊榜的悲与歌cy成毅莲花楼。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1693411876# #莲花楼庆功宴。恭喜成毅一番单抗大男主实绩到手，成毅值得，莲花楼值得，成毅太牛了，成毅你牛到我了。。成毅李莲花李相夷
1695823628# #终于录到了开屏，今天圆满了。。恭喜成毅成为雷朋亚太区品牌代言人！。。雷朋亚太区品牌代言人成毅cy成毅傅云深。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1702789556# #“太疯狂了这些人，不值得啊你又不是谁，让我看看到底有多帅？这个？这也不像啊……哇塞诶，真的有点帅诶”。来自一位路人阿姨的大型真香现场。。微博跨年开幕官成毅cy成毅官宣微博跨年开幕官。
1699227621# #今天降温了，花花记得穿上你的大氅啊。。李莲花起风了cy成毅李莲花李相夷
1699046987# #成毅的打戏太厉害了，只看花絮就很燃了，而且厉害的不只是一根威亚旋子转体，他还是连贯的一套动作下来的。这五分钟的打戏拍了10个大夜，四台曲臂车，无数根威亚，一次一次努力尝试，为了呈现最佳画面。莲花楼有成毅了不起，天选。。莲花楼cy成毅李莲花李相夷
1702486753# #刚开始以为看的是剧，看到最后发现看的是人生，人也升华了。人生在世皆在自渡，李莲花的精神内核才是最大的看点。。莲花楼观感cy成毅莲花楼
1691287931# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。…🪷🪷ℒℴѵℯ🪷·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·🪷ℒℴѵℯ🪷🪷…。。我相信成毅会更好的，睿智热血。。低调却不乏自己的光芒照耀更多的人。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1700889128# #只为成毅而来，坐哪里我的眼睛都会自动对焦成毅。期待今晚的红毯造型，和演唱的《天下》，只看彩排就很燃了。。尖叫之夜座位cy成毅爱奇艺尖叫之夜
1693978827# #成毅起诉黑粉侵犯名誉权。支持成毅先生维权，网络不是法外之地，支持成毅先生维护自己的名誉权。两地奔波取证花销都11w+了，我只能说赔12w太少了！。成毅
1696991637# #成毅护发品牌OLAPLEX代言人恭喜成毅解锁新身份，成为OLAPLEX欧拉裴中国区品牌代言人，已get代言人同款爱慕
1690636882# #每日一善🍒阳光信用。。身在万物中，心在万物上。。静看大海潮起潮落，笑看天边雁去雁回。。宠辱不惊去留无意，以平常心对待无常事。。淡看人生得失、荣辱成败。。在纷扰喧嚣的红尘中，亦能简单明约。。淡看人间事，潇洒天地间
1702506765# #清晨的阳光照亮了心房，愿今天的每一刻都充满温馨。早上好心。。
1695469732# #没有永恒的成功，只有成功了的永恒。无论是一帆风顺的成功者，还是在成功前备受挫折的成功者，如果其人生被命运所主宰，最终必然走向失败。只有勇敢地向命运挑战，才能造就伟大的自我，才能长久立于不败之地。
1690251045# #阳光信用🍒每日一善。。有了这种大智慧，你才会翻然顿悟。。参透人生，超越生命，不以生为乐。。不以死为悲，天地悠悠，顺其自然。。人间得以恬静，心灵得以安宁
1697037345# #莲花楼无痛背单词。“CanIhavealooktoyou？”。“Yeah！”。我觉得成毅很会背，让成毅来吧。。成毅
1701773413# #哈哈哈哈哈哈，笑不活了笑cry
1698033510# #存一个成毅2000万vlog，卢云进组第一天。他真的好热爱演员这个职业，每天做着自己热爱的事情，自律又元气满满，精神状态好棒！在剧组活蹦乱跳的！期待卢云！。。成毅英雄志cy成毅
1692451524# #相信温柔内敛的少年总会有人欣赏，有人崇拜，有人爱慕。向上吧！成毅。你若盛开，清风自来。我们便是清风，静待你的每一个角色，每一次出现。。。成毅李莲花李相夷cy成毅莲花楼。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1701657716# #翻到了一条南风拍摄时的品牌物料，除了演员还想体验当老师，还想跟着去山上采蜂蜜，超认真超兴奋的，太可爱哈哈哈。。成毅南风知我意cy成毅傅云深
1698940743# #恭喜成毅获奖，真诚才是必杀技，口碑爆剧莲花楼的长尾效应是这样的。而且莲花楼也获奖了，双倍的幸福。成毅中美电视节获奖cy莲花楼长尾效应好强
1692803230# #今晚央八播到竹林舞剑了，电视观感超棒的。。明天成毅有直播，大后天有hi6，好幸福嘻嘻嘻嘻嘻嘻。。莲花楼cy成毅李莲花李相夷。
1695020308# #莲花楼评分涨至8.3。一年心清净，莲花处处开，46万人打出的8.3分，目前还在上升趋势，我们楼实至名归。感谢成毅带来这么好的李莲花。。成毅李莲花李相夷
1699243310# #明天下午就可以看到成毅直播了，话说这个毛线帽是拍了多少物料啊，软软糯糯的好可爱。。成毅cy成毅玫珂菲全球品牌代言人
1701419983# #平安到达，扶了摔倒的果果，。坐在车里伸手收了信，静静期待5号活动啦。。20231201｜到达北京。成毅cy成毅王权富贵
1700542065# #这是口碑爆剧的长尾效应，也是好演员与角色的互相成就。才能让观众一直记挂着心尖尖上的李莲花李相夷，期待成毅老师今后更多的优秀作品！好看！爱看！多拍！。李相夷绝笔cy成毅
1699027518# #阳光信用🥝每日一善。。人总是在遭遇一次重创之后，才会幡然醒悟，重新认识自己的坚强和隐忍。所以，无论你正在遭遇什么磨难，都不要一味抱怨上苍不公平，甚至从此一蹶不振。人生没有过不去的坎，只有过不去的人。。
1702703546# #“哥哥今天好帅呀哥哥”“哥哥今天太帅啦”，那个低头宠溺的笑，自己的果果自己宠抱一抱。。成毅2023腾讯娱乐白皮书cy成毅李莲花李相夷
1702506414# #李相夷的神坛会被他的信徒推倒，。李莲花就是自己的神坛，谁也推不倒，。李相夷天下第一，李莲花长命百岁。。莲花楼观感cy成毅李莲花李相夷
1691750255# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。…🪷🪷ℒℴѵℯ🪷·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·🪷ℒℴѵℯ🪷🪷…。。唯愿时光清浅，待你温柔如初。。。每一刻都有风，都有云经过。。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1694098979# #成毅直播cy成毅。露额头和不露额头完全是两个人！觉得甚是好看，多看你几眼，感觉好开心！甜甜的，萌萌哒！可爱如你，一身黑酷酷的。
1694929967# #成毅哽咽的话太戳我了。。我们虎虎导演，任海涛导演，武术导演李丙南导演，因为有了他们才有我们莲花楼。。。因为有了你们，才有了这样的成绩，莲花楼是大家的，少了任何一个人都不会有现在的成绩。。。我也特别特别要感谢的是，台前幕后的老师们，因为是他们的每一滴汗水和付出，还有每一位观众和每一个
1693359470# #君未曾死我未生，君未曾生我未死。。前世无端思多情，终了茫茫两不见。。。成毅李莲花李相夷cy莲花楼。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1688637562# #人生就像自行车，方向掌握在自己手中。。用力蹬才能前进，一路上不管逆风还是顺风。。全凭自己掌握，你的未来取决于你的现在。。有多少付出就有多少收获
1692338877# #阳光信用🍒每日一善。。人生因有梦想，而充满动力。。。不怕你每天迈一小步，只怕你停滞不前；。。不怕你每天做一点事，只怕你无所事事。。。坚持，是生命的一种毅力！。。执行，是努力的一种坚持！
1699159248# #一身白衣，清清爽爽，双十一入手的洗面奶和套装，周边特别好看。面霜的空瓶还可以装用不完的佰草集小绿罐，成毅挑选的都很好。。成毅cy成毅珂润品牌代言人
1696398319# #成毅新剧是女婿见家长模板。人品好三观正，事业心强，剧里剧外都是家长喜欢的理想型女婿。。。成毅南风知我意
1699626309# #今天是白马王子成毅爱慕爱慕爱慕
1689855295# #剑舞红绸醉莲花，仙衣韶华少年侠，又有盼头了
1701957311# #疯狂存图，这套粉色衣服太好看了，又白又幼，。脸小小的又很精致，一段粉红色的回忆。。。20231205｜成毅视界大会。。成毅微博视界大会cy成毅
1692830852# #搞定ins了，17cy我找到你了。。必须设为特别关注啊，已打开所有通知。。接下来就是期待成毅的第一更啦
1693492236# #成毅卖萌。我们不是卖萌，我们是真的萌而不自知啦，成毅就是四顾萌萌主哈基米。。成毅李莲花李相夷
1700355528# #看《怒海潜沙•秦岭神树》的时候，好喜欢美人师座张不逊啊，即善良又敬畏生命，可惜生在了乱世，“苟利国家生死以，岂因祸福避趋之。”。。成毅cy成毅张不逊。
1698620400# #相信，心美好，生活亦美好。岁月对谁都是公平的，守得云开，便可见月明；保持一颗正能量的心，便能在尘世中走出一条云淡风轻的路。早安！
1690421534# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。…🪷🪷ℒℴѵℯ🪷·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·🪷ℒℴѵℯ🪷🪷…。。江山多年变化万千，去去重去去，来时是来时。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1702079637# #生活一定会给你灰尘，。但你必须要拍拍身上的灰，。无论生活有多苦，都要活得精致。早安心。
1690528872# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。…🪷🪷ℒℴѵℯ🪷·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·🪷ℒℴѵℯ🪷🪷…。。剑者，当不畏天，。。不畏地，立于天地之间，。。剑在手，无所畏惧。。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1693004226# #银河星辰，未及你眼眸闪耀。皓月清风，不如你心思温柔。悠悠十年，砥砺前行，终有所成。茫茫人海，山遥水阔，幸得相逢。。成毅cy成毅莲花楼。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1704135668# #完美诠释了被毛衣包裹着的温暖少年。。20240101｜成毅元旦毛衣大片gzs。和成毅点亮微博之夜CY成毅狐妖小红娘王权篇
1698958591# #鲜衣怒马少年郎，愤怒心痛夹杂着彻骨的恨意，眼含热泪，成毅演技大赏，获奖实至名归。。莲花楼长尾效应好强cy成毅中美电视节获奖
1697296873# #“那你害羞时经常做的一个习惯动作是什么？”。成毅：“我尽量改一下啊”。成毅别改呀，我们超喜欢的，做自己就好。。莲花楼cy成毅李莲花李相夷
1692197299# #守护我方门主
1697940862# #每日一善🥝阳光信用。。世间一切善皆是源于内心。。然后言语行为显现出来。。若你能够坚持每天行这三善中的一善。。心性就会逐渐改善，命运也会越来越好
1697899226# #今天的生活又是甜的给你小心心。。周末愉快，果果晚安，成毅晚安月亮
1688855513# #终于升成毅的钻粉啦打call。。还有一个小目标待完成好爱哦。。继续努力，年底升18，加油加油拳头
1690886537# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。…🪷🪷ℒℴѵℯ🪷·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·🪷ℒℴѵℯ🪷🪷…。。风华绝代惊才绝艳李相夷，这个江湖不配拥有你！看淡一切的李莲花很好，好想他能自由自在生活，开开心心地活着～。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1699137000# #送你清爽的问候，温馨的祝愿，祝你今日精力棒棒，好运多多，心境好好，一切皆好！早安！。
1701183789# #没有华丽的语言，全是感情，这样的文字最能打动人心，感受到了满满的爱毅
1693278685# #每日一善🍒阳光信用。。生命的美丽，永远展现在她的进取之中；就像大树的美丽，是展现在它负势向上高耸入云的蓬勃生机中；像雄鹰的美丽，是展现在它搏风击雨如苍天之魂的翱翔中；像江河的美丽，是展现在它波涛汹涌一泻千里的奔流中。
1693523944# #美眷如花不经年，浓雾凝香岂连连。。一夜清诗芙蓉死，我持君魂做谪仙。。。成毅李莲花李相夷cy成毅莲花楼。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1699756925# #雨是神的烟花，心怀贵气，不拘小节，少年感，灿烂自在。设计师好会夸。。成毅演绎国风设计cy成毅
1690600549# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。…🪷🪷ℒℴѵℯ🪷·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·🪷ℒℴѵℯ🪷🪷…。。真实，淡然，持重。。这些特质在这浮华世界中确是最最珍贵的品质。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1694610348# #成毅身在莲花楼心在南风知我意。傅云深被爱情拿捏了，我被甜甜的傅云深拿捏了。。。傅云深被拿捏了
1692448485# #摸索探索，执着追求，他的眼神，。仿佛可以看透世间所有善恶。。面对镜头，成毅依然是那个散发阳光的少年。。。成毅李莲花李相夷cy成毅莲花楼。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1696309022# #悠然自得，漫步巴黎，好喜欢巴黎街头放松随性自在的成毅老师。成毅南风知我意cy成毅傅云深。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1701432983# #腿长就是了不起，少走弯路，轻松跨栏，。每次出来都有超多表情包，被我哥笑拥了。。成毅机场跨栏cy成毅北京到达穿搭
1700832575# #又收集了一波今日美图，真是快乐吸淇的一天，明天就可以看到淇淇新妆造了，为成毅尖叫打call打call打call。。20231124｜成毅尖叫之夜。。成毅爱奇艺尖叫之夜cy成毅
1693344819# #剑客载酒惊风雨，步下鸾凤踏九渊。。蹈足飞袖身如电，共醉金荷万里泉。。我舞云巅一轮月，我怒苍涛一曲琴。。我叹天外一声嗟，我笑平生不许人。。。成毅李莲花李相夷cy成毅。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1703127758# #哈基米祝大家心想事「成」，万事如「毅」！
1690947252# #每日一善🍒阳光信用。。有千百个理由放弃，也要找一个理由坚持。。。人生最可悲的事情，莫过于胸怀大志，。。却又虚度光阴。觉得自己不够聪明，。。但干事总爱拖延;觉得自己学历不漂亮，。。可又没利用业余继续充电;对自己不满意，。。但自我安慰今天好好玩明天再努力。。。既然知道路远，那就要早点上路。。
1698015601# #做一个内心充满阳光的人，对每一件热爱的事物全力以赴。时光，一定会让你满载而归。早安！
1702303299# #明天上午10点，蹲白皮书
1701429986# #哇塞，如果是真的，我就是跨年那天最快乐的小女孩，又可以大饱耳福了。每天循环播放我宝的歌曲，被演戏耽误的歌手，那就期待下喽。。湖南卫视跨年晚会嘉宾cy成毅王权富贵
1698232837# #三年的时间，从浪凡心动大使→品牌大使→品牌代言人→浪凡全球代言人。成毅用自己的作品，一步一步稳扎稳打的走到我们面前，明天所有果果要在线哦，给哥哥最大排面！。。成毅cy成毅李莲花李相夷
1690036921# #追剧日历和OST明天该公布了吧。。要开始真正的忙起来了，iejj加油加油加油拳头
1693453031# #CVB破1爱奇艺破万☝db评分8.2打分人数40w‼️爱奇艺评分9.1打分人数144w站内第二☝大男主武侠剧台网双爆送花花成毅热度口碑扩圈吸粉无短板三连爆💥成毅太牛了耶
1704042235# #【来自哥哥的跨年语音祝福】。“新的一年又要来了，你有没有什么新的期待，和我一起随着零点许个愿望吧，希望二四年每一天都快乐美满，不需要活在别人的期待里。你就是最好的你自己，加油！”。。成毅从天而降cy湖南卫视跨年晚会
1695985805# #傅云深严谨的求婚仪式。这么用心还是被拒绝了，期待后面可以早日求婚成功，傅云深加油！成毅中秋节快乐！。。成毅南风知我意
1702048518# #捡到了一个镜头拉的好近的，皮肤太好了吧，这是敷了一吨面膜吗，完美的颈部线条，优秀的鼻梁，下颚线也是绝了。。成毅cy成毅王权富贵。cr网络侵删
1694583998# #傅云深吻得好主动南风知我意真的给我惊喜，从剧情倒叙，一路上的风景都非常漂亮，尤其是丛林探险，帐篷，湖泊丛林，气氛感十足，ost爆好听。还有成毅穿着冲锋衣装备，非常帅气，冲锋衣是男人最好的单品。。成毅傅云深。
1697699766# #去去重去去，来时是来时。无法不被小花的豁达通透打动，他扭转了我一直以来认为的只有“侠之大者，为国为民”才是江湖这一观念。。。莲花楼cy成毅李莲花李相夷
1694874244# #成毅莲花楼。“轻舟已过万重山”台风一直非常稳，今晚我心中最佳歌单成毅的《转弯》
1699953415# #莲花楼单扛一番大男主，黑夜中闪闪发光的大明星，我准备好为成毅尖叫了，成毅好棒！。。莲花楼cy爱奇艺尖叫之夜完整版名单
1694913013# #成毅前一秒深情下一秒幽默。成毅人帅演技好就算了，唱歌还好听，本人又萌萌的，不愧是抖人喜欢的哈基米。还有人不知道莲花楼9月23日在广东卫视黄金档播出吗，李莲花不说再见，我们继续追莲花楼。莲花楼直播
1691297325# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。…🪷🪷ℒℴѵℯ🪷·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·🪷ℒℴѵℯ🪷🪷…。。加更啦加更啦，莲络人们，今晚八点不见不散哦。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1700987547# #我们哈基米找果果是不需要开导航的，。淇淇果果脑，果果淇淇脑，双向奔赴。。成毅回座位还得开导航cy成毅
1702635326# #年度电视剧影响力男演员，年度之星，。解锁第三套高定（国内男演员首穿）。。。20231204｜腾讯白皮书红毯。莲花楼喜欢是很私有的事cy成毅2023腾讯娱乐白皮书
1696567475# #南风知我意云深落心间。。白雪到春生爱意永不灭。。成毅南风知我意cy成毅傅云深。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1693136866# #成毅吃柿饼全靠偷袭cy成毅。感谢成毅，承包了我下半年的快乐，哈基米就是综艺之神，今天又收获了一波表情包，太逗了，感谢成毅！感谢成毅！感谢成毅！哈哈哈
1699156801# #最后这段很明显李莲花眼睛已经看不清了，想到了白发小瞎子应渊，明明眼睛清澈明亮的人，是怎么演出这种盲感的。每天都在佩服成毅的路上，始于演技，陷于神韵，江湖之上，君自逍遥。。。莲花楼cy成毅李莲花李相夷
1694079758# #来人，快给我热壶酒，我吃了好快活快活～哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
1693541542# #李莲花真婆娑步。快来看我们小花飘逸的婆娑步，好漂酿的花蝴蝶。今天的李莲花也超可爱的好爱哦。。成毅李莲花李相夷
1689330597# #还好我回来的快，不然就成落汤鸡了。。话说下雨天最适合追剧了，莲花楼今晚空降吧！
1699626261# #今天支愣起来了，表扬
1703348646# #每日一善🥝阳光信用。尊重每一份热爱，也珍视每一份真诚。。让我们在这个多彩的世界里，。以三观超正的态度，守护心中的那一片纯净。
1704085251# #花絮里是爱干净的精致美男子，剧里是再无捉妖少年唐周，周里周气的应渊重生了，我的意难平。。成毅衣服被弄脏的反应cy张远成毅合唱
1701039651# #你只有比别人更早、更勤奋地努力，才能尝到成功的滋味。早安！
1690180373# #祝《莲花楼》收视长虹
1694418950# #初见时那个阳光又傲娇的你，我心向往之。。再见时那个拒人千里之外的你，我心生悲伤。。幸好，你不曾放弃。幸好，你的坚强。。傅云深，我的喜怒哀伤全在你身上。。。成毅南风知我意cy成毅傅云深。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1693208673# #工作室这么会剪成毅知道吗cy成毅。。粉了一年了，终于看到活的工作室了，努力干活才能收到我的夸夸。我也想问你这么会剪成毅知道吗？。。
1702699728# #频频回头，被果果撩到害羞，全程太可爱了。。成毅狐妖小红娘王权篇cy成毅王权富贵
1699656951# #成毅唱了《一壶莲花醉》，台风好稳啊。属于我们李相夷的红绸舞剑终于来了，迟了三个多月，李莲花让我们圆满了，成毅了不起。。李相夷红绸舞剑cy双11惊喜夜。
1691499103# #终于有人对李莲花说回来了就好，我们李相夷也是有人爱的孩子，单集在线观看已经突破100w，谁不说我们楼牛批，我真的哭丝泪。。莲花楼加更礼cy成毅李莲花李相夷。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1698218527# #心动大使→品牌大使→品牌代言人→全球品牌代言人心
1691118436# #阳光信用🍒每日一善。。上善若水，大爱无疆。慈心为民，善举济世。。。无缘大慈，同体大悲。众善奉行，诸恶莫做。。。慈善的行为比金钱更能解除别人的痛苦。。。怀有仁爱之心谓之慈，广行济困之举谓之善，。。慈善是仁德与善行的统一。
1702616367# #他都叫成毅了，怎么会没诚意呢。。演员靠作品说话，三年三爆，流量实绩双丰收。。成毅雪天和粉丝合影cy成毅莲花楼
1703152456# #我会是跨年夜最快乐的奇毅果，小名“果果”。。这次会演唱哪首歌呢，有没有提示呀，给点提示让我们猜猜看哇。。湖南卫视跨年晚会首波阵容cy成毅李莲花李相夷
1694426125# #每日一善🍒阳光信用。。终日说善言，不如做了一件。。。终日行善事，须防错了一件。。。物力艰难，要知吃饭穿衣，谈何容易。。。光阴迅速，即使读书行善，能有几多。
1698163200# #每日一善🥝阳光信用。。不求锁定结局，只求曾经努力。。不求事事顺意，只求心情美丽。。不求左右别人，只求善待自己。。不求马到成功，只求坚定不移
1702587096# #恭喜成毅获得2023腾讯娱乐白皮书年度之星！2023年腾讯娱乐白皮书多榜高位，品牌力价值榜TOP1，商业热度榜TOP2。综合热度、高质量作品、商业价值allin。三年三部爆剧，稳扎稳打，实绩流量双丰收。。很开心他被业内、平台、更多人看到并认可！靠作品一步步稳扎稳打，口碑和流量双向奔赴，真的是实至名归
1701221860# #淇淇好像和衣服不太熟，插兜失败我的果子没看到吧，哈哈哈哈哈。。成毅爱奇艺尖叫之夜cy成毅周亦安。cr网络侵删
1694567013# #每日一善🍒阳光信用。。白云陪着蓝天，总是风雨共度。。绿叶陪着花儿，一路细细呵护。。关怀陪着好友，演绎快乐无忧
1700898902# #昨天晚上《天下》彩排，耳反没带好总往下掉，搞得我们家哈基米有点手忙脚乱，唱的好好听太稳了，期待今晚，倒计时啦。。2023尖叫之夜节目单cy成毅爱奇艺尖叫之夜
1689904521# #成毅莲花楼cy成毅李莲花李相夷。。﹉﹉🍒ℒℴѵℯ💌·𝑪𝑯𝑬𝑵𝑮𝒀𝑰·💌ꦿ໊ོᶻ⃝ᴶ⃝🍒﹉﹉。。君子貌，少年心，。。有骨有相方寸间，。。历数世上桑田沧海。。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1693179445# #想看甜甜的傅云深，南风知我意，你知我心意。。成毅南风知我意cy成毅傅云深
1703237042# #李莲花你知道你跑到人家心里去了吗，。五个月了根本走不出来，这是练的婆娑步吗cy成毅李莲花李相夷
1692425625# #每日一善🍒阳光信用。。用心为善，无处不善。。惩恶而劝善，善书久读，自得受用。。向善之人易得福，善是精神世界的阳光。。积滴水之功破万年之石，临难为善，尤为可贵。
1694582890# #优酷他急了酷酷子你别急，你有打磨了三年的南风在手，成毅目前唯一一部现偶，这泼天的富贵轮到你了，甜甜的傅云深太苏了。。成毅傅云深
1702585781# #腾讯白皮书年度电视剧影响力男演员获奖感言：。特别荣幸能获得白皮书这个荣誉，很幸运今年的作品被更多的观众看到了，在这里我特别想感谢一个人，就是我们莲花楼的制片人邓细斌老师，八年前第一次和腾讯合作是在邓老师的鼓励下，我参与了试镜。。正是因为行业里有着邓老师这样的前辈和老师们，他们一直为
1692583691# #红绸随剑舞，心莲伴花开。。白衣远帆去，青衫复归来。。。成毅李莲花李相夷cy莲花楼。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1700950874# #命由己造，相由心生，世间万物皆是化相，心不动，万物皆不动，心不变，万物皆不变。早安！
1700236802# #每日一善🥝阳光信用。天边的晚霞，温柔的晚风，爱人的晚餐，人间的美好多着呢，不要为眼前的黑暗所迷惑，你要相信自己配得上世间一切的美好。
1695810419# #期待明天小王子闪耀巴黎，玩得开心呀。。成毅南风知我意cy成毅傅云深。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1694686190# #很高兴与你重逢傅云深。。克制对你的爱意，如同抵抗一场顽疾。。成毅南风知我意cy成毅傅云深。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1694924043# #成毅哽咽的话太戳我了。知世故而不世故，历圆滑而弥天真。昨晚的真的被成毅深深的打动了，很开心的一晚。一切都是最好的安排，我们迎来了崭新的开始，轻舟已过万重山。。成毅前一秒深情下一秒幽默
1692541916# #你如清风，吹进我的世界，又如明月。照耀在我的身上。我满眼是你，如星辰般闪耀。。成毅李莲花李相夷cy成毅莲花楼。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1696948756# #明天10:00官宣，认准OLAPLEX海外旗舰店，千万别走错了，这次的套装很给力，拼手速的时候到了拳头。。成毅南风知我意cy成毅傅云深。成毅南风知我意｜傅云深｜狐妖小红娘王权篇｜王权富贵｜莲花楼｜李莲花｜李相夷
1701792371# #每日一善🥝阳光信用。。拼搏如一汪清水，有源则灵，沉寂而终。。拼搏如向日之花，有光则茁，无温而萎。。拼搏如扬起之帆，顺风则行，无风则止。。拼搏如穿石之滴，有恒则稳，无疾而终。。
1699327027# #熊猫守护者🐼每日一善。人生在世，万事皆应随心，静修人间的善因，成全岁月的善果。时光的美，在于安静，真和善，像一道光渲染了灵魂，或许，人往往需要说很多话，才能够归于潜默。
1699174616# #又可以听到成毅唱歌了打call，演技好，唱歌又很迷人，昆卡跳的也好。成毅业务能力太强了，被迷的神魂颠倒怎么办。。成毅带着莲花楼组双11合体cy成毅
1692765600# #钟情于你，忠诚于你，衷心于你，终止于你抱一抱抱一抱。。成毅cy成毅莲花楼。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
1690034619# #成毅莲花楼明天十点不见不散！
1699506562# #20231109成毅雀巢直播录屏存档，每一个环节都很有意思，手指游戏，读信，diy小花……。看成毅的直播就像看了一期慢综艺，特别舒服，温柔强大，岁月静好。。成毅cy成毅雀巢怡养代言人
1701313875# #我的大明星，你在我的青春里满分，果不淇然双向奔赴。来时的路非常艰辛，还好你没放弃，愿你此后星途坦荡，风雨无阻。。成毅爱奇艺尖叫之夜cy成毅王权富贵。cr网络侵删
1691984024# #成毅为什么叫傅诗淇。傅诗淇是不是超好听，今晚莲花楼更新。明晚也有直播，莲络人不见不散！。。成毅对角色的把握
1702469949# #可爱捏
1702588788# #每日一善🥝阳光信用。。人生没有绝路，只要心怀积极向上。。就能找到转机。让我们始终保持阳光的心态。。不断前行，成为最好的自己
1690390756# #每天熬到一两点，剧播完要成秃头小宝贝了。。明天接着干，iejj一起加油，莲花楼早日破万
1696074473# #梦想还是要有的这不实现了么！感谢金主
1693041176# #成毅转身梦回李相夷cy成毅。回来了就好，hi6玩得很开心呢，你这样，很好！
1696348293# #人生若只如初见，你衔我一片纯白岁月，我陪你看细水长流。cy成毅傅云深。成毅莲花楼|李莲花|李相夷|南风知我意|傅云深
