1703637050# #本溪花28亿外包环卫却除不干净雪城市签订超长期限的外包合同，这本身就是在玩儿火，因为谁都无法预料将来会出现什么样的变化。承包期限越长，所暴露的问题越多，所带来的隐患也越大。从这种角度来看，一场大雪扯下了本溪财政吃紧的遮羞布，而这也很可能成为压垮当地财政的最后一片雪花。本溪身边事
1689042465# #贵州西江千户苗寨火灾景区曾称消防演练西江千户苗寨突发大火，这本来是一场悲剧，但有人却硬生生将此变成了一场闹剧。如此惨烈的一场大火，通过现场视频的传播，所有人都看到了，但当地相关部门在具体措辞上，还要瞻前顾后，避重就轻，这样的做法，是否能体现出生命至上的态度，是否能将安全第一的
1692496450# #西安一女子长期打车不给钱现实生活中，大奸大恶不多见，小奸小恶却很常见，“庸常之恶”之所以屡见不鲜，一个很重要的原因就在于，作恶的人坚信警方不会较真，而警方有时候也用行动配合他们的这种想法。实际上，乘车赖账的行为已经属于“强拿硬要或者任意损毁、占用公私财物”，按照治安管理处罚法
1695262686# #女子吐槽工资5千元国庆随份子近3千虽然这个事儿上了热搜，但是有些信息表达的并不清楚，比如说，这个女子到底有没有结婚。或者更直接一点说，她到底有没有收过别人的份子钱。这个问题很重要，如果没结婚那是随礼，如果结过婚，那就是还礼。正所谓来而不往非礼也，有来有回，这才是还礼。因此呢，如
1686988610# #鼠头鸭脖事件异物为老鼠头最近一段时间，关于鼠头鸭脖的段子满天飞，都在明白无误地传递着三个字：我不信。半个月的时间里，相关单位有无数次机会还原事实、承认错误，但他们却跟公共情绪对抗到底，一条道走到黑。这一次，联合调查组的通报再次说明一个道理，群众的眼睛是雪亮的，睁着眼说谎话是要
1701482327# #安徽一医院多收患者21万医疗费上海的那名女子，人家的家属留下了那么多对话资料，没有一个字是谈钱的。芜湖的这个患者家属倒好，家人刚从ICU出来，就跟医院收费较上了劲。在这里，必须给那个较真儿的芜湖患者家属点个赞。因为他用实际行动维护了医保基金的尊严。不过，那些好不容易被保护下来的医保
1696068891# #山西古县通报5名初中生肢体冲突三个多月的时间里，发生两起性质恶劣的校园霸凌事件，不知道当地教育主管部门的情绪稳定吗？这样的事情一而再再而三地发生，临汾当地的老百姓情绪稳定吗？面对舆论质疑，古县又摆出了和当初乡宁县一样的态度，无论是从安抚公共情绪，还是从保障学生权益的角度出发，临
1690847119# #北京暴雨北京下一步的重点有两个，首先就是，如果要捐赠救灾物资，一定要把大型抽排水设备作为必选项，因为这会是一个很大的抢险救灾需求。其次就是，在安排抽水作业的时候，一定要做好调查摸底工作，把有限的大型抽排水设备用在急需的地方，提高抢险救灾的效果和效率。没能阻止自然灾害的发生，这
1688481703# #官方通报小男孩被逼吃粪便很多未成年人霸凌事件都有相同的节奏，先是霸凌视频曝光引起网友愤怒，然后就是发布官方通报，宣布警方介入，安排心理辅导，双方达成和解。但是谁都知道，不是所有的小恶魔都会拍摄现场视频，也不是所有的现场视频都会上传网络、引起舆情，如果没有现场视频，那些令人发指
1695087772# #余华英拐卖11名儿童一审被判死刑余华英此次被判死刑，属于刑罚执行完毕后发现有漏罪，因此应当依法另行定罪量刑。也就是说，就算犯罪分子瞒得了一时，也瞒不了一世，这对于那些心存侥幸的犯罪分子是一个有力的震慑。对于那些罪大恶极的人贩子，死刑不仅一定要有，而且一定要用。只有这样，才能惩治
1689301426# #发布了头条文章：《关于吉林浮桥案，不妨结合浙江猪肉案来看》
1695690529# #北京一酒店推6平米楼梯间房前一段时间，不少人都在吐槽月薪2万住不起汉庭如家。现在看看，不少快捷酒店都成了打劫酒店，别说汉庭如家，楼梯间都快住不起了。。。关于这个奇葩的楼梯间客房，我来简单总结一下。。。首先，酒店在录入房间信息的时候，有没有明确标注这是楼梯间，如果说清楚了，那可以说是
1701906859# #阿里献血事件小姑姑系退休工人阿里献血这件事，如果解释清楚了，那就是一曲人间正气，但是，如果解释不清楚，那就成了一地鸡毛。如果能打消各种猜测和疑问，不仅能够维护相关部门的声誉，而且能为大家提供一份救命通道的操作指南，这无疑是一件两全其美的好事。正所谓解铃还须系铃人，既然各种猜测
1693445622# #天津大爷跳水怎么就火了对于城市来说，能让外地人感到亲近，让本地人感到舒心，这本身就是一种特殊的城市魅力。跳水大爷们走红之后，有人提出，海河是禁止跳水和游泳的。我觉得可以分成两部分来看。首先，规矩是死的，人是活的。海河以前禁止跳水，不等于以后也必须禁止跳水，在排除各种安全隐患、
1694482542# #李佳琦哭着道歉多少年前，互联网领域就流行一句话，站在风口上，猪都能飞起来。李佳琦最荒谬的地方就在于，他并不认为是自己站在了时代的风口上，而是认为这是自己认真工作的结果。并且，他还把个人经历当成pua的资本，毫不留情地泼了大家一脸毒鸡汤。这绝不是某些人所谓的说秃噜嘴，这是一种老子不
1695118492# #微博文化之夜微博的，文化的，郑州的。从这里，看见河南，读懂中国。言者无疆
1688433324# #官方称城管铲除商户贴字不符合初衷城管铲字有用吗，站在商户的角度考虑，那肯定是无用的，不仅是无用的，而且还是无聊的。但是从城管队员的角度考虑，铲除玻璃门上的字不仅有用，而且有大用，往小了说这是上面布置的任务，往大了说这是上面的上面要整治市容市貌。这就是问题的根源，你以为的有用是
1703119962# #甘肃地震这家医院在地震中遭到了严重破坏，医院的病房变成了危房，医生护士就在医院门前，把帐篷当成了营房，24小时为当地群众提供医疗服务。。在这个寒冷的冬天，一场巨大的灾难使所有人都感觉到悲伤。但那个简陋的帐篷医院，以及那些坚守在帐篷医院里的人，让我们看到了希望和坚强。帐篷医院
1689301766# #女子买69平公寓37平是公摊买房子的人都特别讨厌一个词，公摊。这个公摊面积，总让我想起捆大闸蟹的麻绳，麻绳水淋淋、沉甸甸，买了没有用，不买还不行，因为它跟螃蟹是捆绑销售的，属于一种过度包装。无论公摊面积是不是取消，都应该做到公开透明，起码应该告诉大家，公摊面积应该如何计算，干什么
1701049182# #多次被要求提供不同材料女子发火某些办事人员真的是惜字如金，你问了他不一定说，你不问他一定不说。因此呢，事情一步一步办，资料一份一份要，办事群众就得一趟一趟跑。办事大厅的价值在于办事，一件事，一次办的前提是，一次把话说清楚。对于便民服务中心来说，这样的要求并不高。言者无疆
1695516785# #杭州亚运会开幕式从北京冬奥会到杭州亚运会，两个美轮美奂的点火仪式，都表达了更团结的心愿。不同的是，组成大雪花的是一个个国家，而组成数字火炬手的是一个个具体的人。从某种意义上看，这两个创意可以说是一脉相承，体育无国界，需要国与国之间更团结，同时也需要人与人之间同爱同在同分享。
1687309339# #警方回应网传农民工讨薪被打提起来讨薪，很多农民工都有一把辛酸泪，讨薪里面的这个讨字，包含着乞讨、声讨、讨伐诸多意思，很多时候甚至还意味着自讨没趣和自讨苦吃。在一些无法无天的人眼里，欠债的就是大爷，我可以不给，你不能来讨，讨就是讨打。法治社会竟然出现这样的社会怪胎，这到底是谁要
1703559992# #本溪花28亿外包环卫却除不干净雪央广网记者发现，今年8月，本溪市主城区环卫作业以24年28亿元的价格，外包给了“供销环境科技有限公司”。。24年28亿，平均算下来，每天差不多32万，如果按照每年有4个月需要扫雪来计算，每天就是90多万，这笔钱到底花到哪儿了？比合同金额更值得关注的是承包年限——
1700789981# #四川两县禁止私熏腊肉如果要禁止在城区熏腊肉，就要讲清楚，私自熏腊肉会给公共生活造成什么样的负面影响。如果要推广集中熏制点，就要说明白，通过什么样的方法去保障大家最基本的生活需求。无论如何，生活两个字，才是熏腊肉事件中最引人关注的内容，而这恰恰又是两地所共同忽略的。相关部门解释
1692659455# #央视调查甘肃天水古城文保专家算说了，监管部门说算了，天水古城到底谁说了算？天水古城的种种乱象，并不是少数商家过度开发的结果，而是运营方追求利益最大化之中的必然。在这件事中，失职渎职是肯定存在的，严肃问责是情理之中的，但是希望最终不是口无遮拦的汪股长扛下所有。因为，有些人做的事
1696049659# #民营企业在事关民营经济生存与发展的营商环境法治化、规范化建设上，地方政府应以身作则，履行市场诚信原则。
1702343487# #女子离职后退600多个工作群600个工作群虽然是极端个案，但却激起了无数打工人内心深处的共鸣，因为每个打工人都有不少退不掉又避不开的工作群。。。单位有大群，部门有小群，项目有临时群，客户有对接群……面对这种“群”起而攻之的局面，打工人不免身陷其中、无力自拔。。。最近几年，国家层面针对超
1694657598# #交通局称北极鲶鱼炫富事件不予公开我们在等他们解释，他们在等我们忘记，这不是忽悠人吗？依据政府信息公开条例，属于不予公开范围的，应当告知申请人并说明理由。这也就是说，即使是不予公开，也应该告诉大家理由是什么，不能丢下一句无可奉告就完事儿了。就算是真的不能公开，咱能先公开一下不能
1703327729# #员工2次请婚假遭拒自行回家被开除国庆假期是法定假期，婚假是劳动者的法定权益，但是，这法那法都管不了企业的家法。这就是很多打工人共同面对的困境：发钱的时候，有你没你都一样；休假的时候，没有你公司就转不下去。现在，很多人都呼吁，打工人要摆脱请假羞耻。实际上，打工人之所以会产生请假羞
1698717002# #保定一学生屁股被老师打成黑紫色2021年3月，《中小学教育惩戒规则（试行）》正式施行，其中不仅肯定了老师有责任和义务实施教育惩戒，而且明确规定了适用教育惩戒的不同情形，除此之外，还明确规定了不得实施击打、刺扎、辱骂等侵害学生基本权利或者侮辱人格尊严的行为。这个规定已经实施了2年多，
1688835220# #村民私建浮桥被判刑当地法院已立案这件事最离奇的一点是，法院认定黄德义收取的过桥费是52950元，这些钱被法院退还受害人，其中交费最多的一位村民交了2万元，但在拿到法院退还的钱之后，这个村民又把钱还给了黄德义家，因为他觉得浮桥给他带来了方便，退钱给自己不合适。不得不说，当地的民风还是
1694049581# #知网被罚款5000万元此次被罚之后，知网立刻表示：诚恳接受，坚决服从，全面整改。这话让人听起来很耳熟，也很讽刺。因为去年被罚的时候，知网也是第一时间表示：诚恳接受，坚决服从，全面整改。据报道，知网当时还一口气对外公布了五个方面15条整改措施。现在看来，知网的台词应该改一下：诚恳接受
1691885000# #高铁站真的需要那么多按摩椅吗按摩椅最初出现在候车厅的时候，大家并没有什么感觉，无非是一个愿打一个愿挨。但是，随着按摩椅越来越多，大家就越来越发现不对劲了，因为普通座椅越来越少，很多时候，不管愿意不愿意，你都得挨按摩椅的毒打，体验一下人为刀俎我为鱼肉的感觉。这种感觉，很像你想买
1701993692# #中福彩回应一人花10万买彩票中2亿“没有内幕”的意思，可以是没有发生内幕，也可以是没有发现内幕，还可以是无可奉告。你觉得，到底是哪一种情况？“您放心”，这话说得很客套，但也很无力，我放心，你倒是放料啊，光放话有什么用？实际上，大家关心的并不是中奖者是谁，而是巨奖到底是怎么产生的？
1690681576# #导游威胁不买东西不是你死就是我死贵州的村超都已经打到总决赛了，云南的导游还在忙着宰客。这些年，云南旅游给人的印象是，好山好水好宰客。当同类事件频频发生，损害的必然是云南旅游的整体形象。在这方面，云南真应该好好向贵州学习一下。这两年，贵州的村超和村BA持续火爆，不仅打造出了独特的
1688601459# #李玟去世7月5日晚上，很多人都在社交媒体上转发一首歌，《想你的365天》，因为演唱这首歌的歌手去世了，她的名字叫李玟。。。李玟的姐姐亲自发布了这个令人悲伤的消息，她说夺走李玟生命的是抑郁症。这令人感到很吃惊，也很不可思议，因为李玟的形象一直是非常开朗阳光的，都说爱笑的女孩运气不会太差
1690239533# #齐齐哈尔34中体育馆坍塌11人死亡生命至上原则的缺失，是此次事故中生命无法承受之轻。如果真的奉行生命至上，就不会让体育馆带病运行，就不会让施工队违规操作，就不会对家长不理不睬，就不会对遇难者数字吞吞吐吐。但是，这些如果只是如果，这又何尝不是一种悲剧？鸿儒计划言者无疆
1691538187# #涿州城管局回应被曝凌晨往村边倒垃圾大灾之后防大疫的重点在农村，难点也在农村，涿州城管的这种做法，不仅仅是在转运垃圾，更是在转移风险。8月6日，涿州刚刚发布了退水阶段防止发生次生灾害的告知书。现在看来，不仅要预防自然的次生灾害，更要防止人为的次生灾害。因为垃圾人的污染力和破坏力，
1697597107# #2岁半女童被狗撕咬你支持狗主入刑吗如果在人的社会里生活，还得天天看狗的脸色，这日子得憋屈成什么样了？不拴狗，就栓人，这件事对于那些喜欢遛狗不拴绳的人来说，无疑是一个严厉的警示。在现实生活中，这样的警示不是太多了，而是太少了，这样的代价不是太重了，而是太轻了。鸿儒计划言者无疆
1689208590# #农民宰杀家养猪分售700元被罚款5万农民私宰猪肉和农民私搭浮桥，这两件事有很多相同之处。首先，从当地老百姓的角度看，在家门口就能买到土猪肉，跟在村头就能渡河一样，这都是利己利人的好事。但是，如果死扣法律条文的话，私宰猪肉和私搭浮桥都涉嫌违法了，因为法律对此都有明确的规定。情理和法
1688255432# #官员接受采访反问多宣传好的不行吗因为这件事，很多网友都点赞央视记者实话实说，但我却感觉到无奈和悲凉，稀奇古怪的事儿太多了，而央视只有一个。当一个科长都能教育记者如何去进行报道的时候，能够坚持原则和底线的记者到底又有多少呢？言者无疆鸿儒计划
1688602076# #歌手李玟去世李玟的成就有多么辉煌，她的离开就有多么令人悲伤。因为李玟的离开，很多人才知道，李玟完美的个人形象背后，有那么多不为人知的痛苦经历。还没出生，父亲就因病去世，从小就患有腿部疾病，甚至被医生断言，这辈子都不能跳舞，但是李玟不信邪，不认命，她凭借自己的努力，把不可能变成
1703327476# #网络游戏管理新政影响有多大这些年，游戏行业可以说是在质疑声中不断成长的，虽然游戏行业开发出了不少新场景、新应用，甚至进了亚运会，拿了金牌，但是因为未成年保护方面仍然存在问题，所以始终没有扭转公众对他们的看法。对于游戏产业来说，首先应该明确一个态度：支持，但不是无底线支持；反对
1704032660# #好运2024质疑××，理解××，成为自己，这就是我对2024的期许。作为一个普通人，我们无法预知未来，但这并不意味着我们只能随波逐流。我们可以从质疑到理解，学会与这个世界和解，但我们最终还是要做回自己，真正与我们自己和解。新的一年，祝你所有的坚持与努力，都能成就你想要的生活。新年快乐！
1701745289# #五月天否认假唱“假唱”之所以成为难以根治的痼疾，一个很重要的原因就是，某些粉丝的容错率实在太高，在他们眼里，只要明星人是“真的”，他们干什么都可以接受。如果掏钱买票的都不在乎假唱，卖票挣钱的又怎么会跟钱过不去呢？无论假唱传闻是真是假，那种“只看明星，不问是”的追星观念，确实应
1689090087# #宝格丽官网疑将台湾列为国家最近几年，在台湾问题上，有不少外国品牌都在或明或暗地耍花招，其中一个很重要的原因就是，国内有些消费者既没有原则，也没有记性，以至于让有些别有用心的外观品牌商一边酣畅淋漓地收割中国的韭菜，一边肆无忌惮地撩拨中国人的情绪。这样的状况，既令人感到痛心，也令
1693279569# #学校小卖部如何保障公益性900多万的天价，名义上拍卖的是小卖部的经营权，实际上是把学校的9000名师生一起给打包出卖了，这才是这笔生意最大的卖点。小卖部虽小，但它的垄断性高啊，在学校的一亩三分地里面，任何消费活动都要经一次手，扒一层皮。这样的吃相是不是也太着急太难看了？鸿儒计划
1697760211# #上海失踪女童遗体在宁波被发现成都2岁女童被恶狗咬伤之后，很多地方都开始治理狗患。从家长的角度看，当然希望能消除日常生活中的各类安全隐患。但是从孩子的角度看，最大的安全隐患其实恰恰就在他们身边，在那些麻痹大意的家长身上。麻痹猛于狗，家长需谨记。鸿儒计划言者无疆
1699435374# #医院院长倒卖出生证明每张赚6万明知道罪孽深重，还乐此不疲深陷其中，这个院长可以说是典型的要钱不要命。一个臭名昭著的院长，一家劣迹斑斑的医院，这样的联合，在疯狂之中又透露着诡异，他们到底有什么样的能量，能一次次洞穿制度和法律的底线，把出生证当成印钞机，肆无忌惮地干着丧尽天良的勾当
1687051520# #全国爸爸统一语录“今天想吃什么？”“想去哪儿玩？”“谁动了我的电脑？”“我的袜子去哪儿了？”笑cry父亲节快乐
1693726717# #中国男篮小组倒数第一周润发在电影《英雄本色》里面说，我忍了三年，就是想等一个机会，我要争一口气，不是想证明我了不起，我是要告诉人家我失去的东西，我一定要拿回来。有些人忍了4年，也是在等一个机会，不是想证明自己了不起，而是想告诉大家，失去的东西永远拿不回来了，大爷不在乎，你能拿我
1688911077# #私搭浮桥案审判长被曝顶替他人上大学一个欺世盗名的人竟然做起了法官，而且冠冕堂皇地宣布，架桥铺路的人是欺世盗名，罪大恶极，这可真是对法律和现实的双重讽刺。。在村民私搭浮桥案中，无论是从社会影响还是从法律影响来看，欺世盗名的主审法官都表现得更加恶劣，既然这个案子已经启动了审查程序，
1699413179# #佳木斯一体育馆发生坍塌夏天会下雨，冬天会下雪，这都是不以人意志为转移的自然规律，但是，在那些所谓的天灾背后，到底有没有人祸的影子呢？表面上看，大雪是压垮体育馆房顶的最后一根稻草，实际上，那些流于形式论的检查和沦为口号的整改，早就已经使公共安全不堪重负了。鸿儒计划言者无疆
