1688844731# #挨打的是乌军第23机械化旅
1698395548# #俄乌局势新进展巴以冲突。26日，叙利亚军队在俄军驻叙部队电子战分队帮助下，击落8架土系自由军无人机
1697470991# #疯狗状态
1698632336# #俄乌局势新进展巴以冲突。“时间”：。俄罗斯计划在冬季结束前夺取战场主动权。。俄罗斯武装部队沿着整个顿巴斯前线，从库皮扬斯克到扎波罗热方向开始积极进攻行动。。。此外，据“时间”观察家报道，俄罗斯空天军增加了在冬季前摧毁乌克兰基础设施的潜力，就像去年的情况一样。。。“时间”说，有
1690363739# #俄罗斯俄乌局势新进展。长脸！中国高端赞，红旗H9成为俄罗斯～非洲峰会期间非洲各国元首和政要的官方用车。。画面为非洲代表团乘坐中国豪华轿车红旗H9游览圣彼得堡。
1700844281# #转发微博
1697275130# #以色列将对巴勒斯坦加大攻势。以军又给了巴勒斯坦人6个小时从加沙地带北部撤离到南部的时间。。。显然，以色列国防军正准备在不久的将来对这片巴勒斯坦领土发动军事入侵。。。此前，以色列空军对一支从北向南涌来的难民队伍发动空袭，造成多名平民死伤。
1699410172# #俄乌局势新进展巴以冲突。巴赫穆特方向，别尔霍夫卡村附近乌克兰武装部队据点遭到打击的镜头。。。阵地被AGS的火力覆盖后，乌军被迫撤退。视频中还展示了一辆受损并废弃的瑞典CV9040C步兵战车
1698561986# #巴以冲突。信号。伊朗总统莱西：。“犹太复国主义政权已经跨越了红线，可以促使我们所有人采取行动。美国要求我们不要采取任何行动，但继续广泛支持以色列。美国向抵抗轴心发出了威胁信号，但它们已在战场上得到了明确的回应。”
1697333799# #俄乌局势新进展巴以冲突。俄罗斯FBS解密前苏克格勃档案文件。。并首次向世人公开。。1942年8月26日至27日，盖世太保在乌克兰民族主义者的积极参与下，在乌克兰西部组织了大规模屠杀活动，摧毁了几乎所有犹太人口。。。这是从解密且先前未公开的克格勃档案中得知的。。。处决是在盖世太保的直接监督下严格
1689928928# #乌克兰日常
1694050032# #俄乌局势新进展。克列谢耶夫卡附近，一辆乌军M113被俄军反坦克导弹击中，视频车不管不顾撒丫子跑路
1700231311# #转发微博
1694754237# #俄乌局势新进展。走投无路的乌军海步选择向俄军海步投降。。前天，5名乌军海步在新马约尔斯克地区被俘虏。过程：乌军步兵战车遭到俄军猛烈炮火打击后无法动弹，随后，走头无路的第35海军陆战旅的军人决定通过手台联系伏特加，自愿放下武器投降。在录音中，可以听到第40近卫海军陆战队呼号为StormZ的
1689148518# #方脑壳为了能在在前排中间位，这一年多来着实嘴拼
1689994553# #俄乌局势新进展俄罗斯。大波波外交部将就普京称斯大林将波兰西部领土交给波兰人的言论召见俄罗斯大使。。"波兰总理马特乌什-莫拉维茨基在推特上写道："俄罗斯联邦大使将被传唤到外交部。。。俄大使拎着一大包历史文件和地图去讲事实摆道理，当面打脸。脑补一下画面感哈哈
1702307147# #其实选了很多家，还是这家让人放心@WAN出品工作室
1691545101# #俄乌局势新进展。俄媒。中国外交部长王毅在与俄罗斯外长拉夫罗夫通话时表示，莫斯科和北京最重要的任务是“落实地方领导人共识”并发展关系。中国外交部网站对此作出了说明。。。王毅告诉拉夫罗夫，中方将在乌克兰冲突上“保持独立立场”，并将积极邀请莫斯科和基辅坐到谈判桌前。北京再次主张和平解决
1689843065# #俄乌局势新进展俄乌局势新进展。今天凌晨被俄军摧毁的敖德萨海港管理局及Восток银行。。。坏消息：没地方上班了。。好消息：恰钱证据都没了，见不得光的账都被俄军平掉了
1691997955# #俄乌局势新进展。赶尽杀绝！。俄第2集团军第5旅连续施放FPV打击乌军阵地，在乌军遭到杀伤后，前来救援的BMP载满伤员离开途中，再遭俄军FPV追杀
1703011823# #我去。。罗蒙加绒裤一条40。。。
1696684244# #转发微博
1695262775# #亚美尼亚与阿塞拜疆爆发军事冲突俄乌局势新进展。在俄罗斯驻亚美尼亚大使馆前，亚美尼亚人示威性地撕毁俄罗斯护照。。。“向西看”促销活动已经持续好几天了。昨天，抗议者们提醒吃瓜群众，在纳戈尔诺-卡拉巴赫地区再次爆发冲突的背景下，俄罗斯大使馆完全被封锁，外交使团无法开展工作。。他们情绪激
1690629657# #鬼子知道被威胁了，这很好👍
1696527393# #俄乌局势新进展。乌友心碎了系列之：我乌被端一大窝。卧槽，这一枚伊斯坎德尔砸下去后收获大了！。。俄军一枚伊斯坎德尔导弹在库切罗夫亚尔村附近的训练场击毙了一群正在训练的乌军。。乌军第77空突旅在外国雇佣兵带领下训练的场所被俄太空和空中侦察部队发现后，俄军立刻动用了伊斯坎德尔进行了打击。。。
1691495840# #俄乌局势新进展。❗️中国对沙特阿拉伯乌克兰问题会谈发表评论-路透社。。。中国外交部表示，他们的代表李辉“与各方进行了广泛的接触和沟通”，听取了各方的意见和建议，“为进一步凝聚国际共识作出了贡献”。。。声明称，各方欢迎李辉到访，全力支持中方为劝和促谈发挥的积极作用。。。不过，中国外交
1692858728# #嘻嘻
1696158412# #老邱这观点远远超过很多……人
1695205230# #俄乌局势新进展亚美尼亚与阿塞拜疆爆发军事冲突。为投降找借口，“纳卡共和国国防部”公布：。“纳卡共和国”军队在阿塞拜疆军队发起进攻当天就损失了近一半的武装力量。。。冲突爆发前，纳卡武装约有2500人，昨天阿塞拜疆军队发起进攻的白天就损失了约1000名战士--与此同时，阿塞拜疆方面用于军
1697018790# #以色列巴勒斯坦冲突。今天，以色列再次轰炸加沙大学，该大学在连日轰炸中已基本不复存在。。以色列给出的轰炸理由：这所大学培养哈马斯工程师
1695649994# #俄乌局势新进展。补充：。俄罗斯内政部将国际刑事法院院长列入全球通缉名单，并发出逮捕令。。。除了法院院长彼得·霍夫曼斯基外，俄内政部的通缉名单还包括他的副手卢兹·德尔·卡门·伊巴涅斯·卡兰祖和法官伯特伦·施密特。
1698687112# #俄乌局势新进展巴以冲突。九月底，乌军在索莱达附近发起反击后被暴打的画面。
1699038769# #巴以冲突。游戏画面？在哈马斯反坦克导弹打击下，在加沙城外熊熊燃烧的梅卡瓦们
1688429380# #第三张评论里，也是被打上思想钢印的傻子了，说我国历史上经历过无数次改朝换代，社会也不进步挖鼻，首先这个是真没文化，不懂历史，大量生产工艺进步他们是看不见的，从举孝廉，九品中正制到科举制形成，他们是无视的，西欧在罗马崩塌后长期处于蛮荒，他们觉得一直领先挖鼻
1703499331# #这可是卡士啊！！超好喝的我先冲了！
1695289351# #俄乌局势新进展。阿利耶夫向普京道歉，并对俄罗斯军事人员在卡拉巴赫的死亡表示深切哀悼。。阿塞拜疆总统伊利哈姆·阿利耶夫和俄罗斯总统弗拉基米尔·普京通电话-克里姆林宫。阿利耶夫还表示愿意向阵亡俄罗斯维和人员家属提供经济援助。阿塞拜疆总统表示将对事件进行彻底调查
1698811309# #马老板目光如炬
1695548718# #俄乌局势新进展。大麻国与三哥因“暗杀事件”撕逼情况越来越激烈。。三哥电视节目怒斥加拿大，嘉宾呼吁对大麻国实施核打击嘻嘻。这个必须旗帜鲜明滴站三哥啊！
1694510332# #气死个人
1697018643# #以色列巴勒斯坦冲突。以色列国防军公布其在加沙边境附近军事封闭区的范围
1698687930# #巴以冲突。一名以色列士兵因坦克翻覆而身亡。。。据《以色列时报》报道，昨晚，一辆坦克在以色列占领的巴勒斯坦北部翻倒，31岁的以色列国防军预备役一级士兵伊农·弗莱施曼身亡。。另据报道，另有两名以色列士兵因此事件受伤，其中一名伤势危重。。。什么原因让重达数十吨的梅卡瓦倒覆呢？
1687959668# #俄罗斯俄乌局势新进展。大家都在做梦。乌克兰寄希望于加入北约获得战争胜利，北约则寄希望于战斗到最后一个乌克兰人打败或拖垮俄罗斯。。️要开始讨论加入北约，乌克兰首先需要击败俄罗斯联邦，-北约秘书长斯托尔滕贝格。。。“现在最紧迫的任务是确保乌克兰作为一个主权国家获胜。主要重点应该是确保乌
1687066379# #俄乌局势新进展。昨天在扎波罗热方向，乌军在进攻中惨遭屠杀的影像开始陆续出现
1702458646# #俄乌局势新进展。今天凌晨，俄罗斯武装部队打击了敖德萨一家储存乌克兰武装部队装备的汽车修理公司。。乌克兰方面报道称，由于该设施遭到游荡弹药袭击，“贵重货物运输”被毁，修理厂还发生火灾。。一个仓库也被摧毁，敖德萨地区的一处港口基础设施建筑也被损坏。
1700591532# #巴以冲突。-半岛电视台。南非议会投票决定关闭以色列驻该国大使馆并断绝外交关系。。关闭以色列大使馆的提案以248票赞成、91票反对获得通过。。。作为金砖国家峰会最后声明的一部分，南非总统西里尔·拉马福萨指责以色列违反国际法。
1686988293# #艸！相互伤害力太强
1688631012# #无论是李玟，或是张玟，只要你是名人，只要你热爱这个国家，你就是它们的敌人
1701712475# #俄乌局势新进展。俄军自动架式榴弹发射器AGS-30配备弹道计算机。。。该装置考虑了气温、压力，并根据榴弹发射器的仰角计算射程。。。据称，这种“智能瞄准器”已经在特别军事行动区进行了测试，在它的帮助下，AGS-30能够在2公里外击中敌方皮卡车。
1694569066# #俄乌局势新进展。终于活下来了，乌克兰军官对俘虏他的俄罗斯军人表示感谢。。一位来自第116步兵团的军官告诉我们。他们的任务是穿过雷区“在森林种植园中站稳脚跟”。指挥部向士兵们谎称场地已被清理，并且在部分士兵因“自然原因死亡”后也没有提供疏散。。“当我们开始愚蠢地死去之后，阵地每一厘米
1696131221# #俄乌局势新进展。窜稀，小泽，都慌了。。不放款，大家怎么活？。美国众议院支持一项为期45天的政府资助项目，其中不包括对乌克兰的援助。。据接近拜登政府的记者透露，白宫对乌克兰在未来45天内不会获得美国的军事和财政援助感到完全困惑。
1699261247# #俄乌局势新进展。“俄罗斯军队是一个可怕的敌人，我们累了，我们必须以某种方式找到新的力量”。以下是乌克兰武装部队在前线对德国记者发表的评论：红利曼和克列缅纳市之间谢列布良斯基森林的某处：。呼号“Sahid”，乌克兰士兵。“在战争的这个阶段，性格很重要。我们已经筋疲力尽了，就像俄罗斯人一样
1700015050# #俄乌局势新进展巴以冲突。内瓦，俄罗斯联邦司法部的一名代表报告说，俄罗斯不可能恢复死刑。。俄罗斯司法部副部长安德烈·洛金诺夫在日内瓦说。。几乎排除了在俄罗斯恢复使用死刑的可能性，这种法律制度是基于宪法法院的立场，。正如洛金诺夫所解释的那样，俄罗斯对不使用死刑有“更严格”的法律制度。
1687223034# #俄乌局势新进展。被乌纳和简中乌纳友键盘歼灭的“奥塞梯”志愿营露面辟谣。他们说，我们被消灭是敌人无耻的谎言，战士们继续在皮亚蒂哈特基摧毁纳粹分子
1687420645# #外国人肯定了，中国这边就必须肯定？什么玩意！
1698749982# #俄乌局势新进展巴以冲突。发财了，柳叶刀操作手思路清晰，选择正确哈。。在发现一辆乌军波兰“螃蟹”自榴炮正准备接受弹药补给后，柳叶刀迅速赶到，一刀将弹药车扎爆，接下来的事也就顺理成章了。“螃蟹”自榴炮毫无意外的被自己的弹药车摧毁。
1696745445# #以色列巴勒斯坦冲突。卡萨姆旅控制以色列拉伊姆军事基地，打死和俘虏大量以色列军人后返回加沙地带的画面。
1693138481# #俄乌局势新进展。苦不苦，问问前线霍霍尔。。累不累，想想反攻遭的罪。。。珍贵画面，欲看从速阴险
1690201101# #俄乌局势新进展俄罗斯。巴赫穆特以北，被俄军密集炮火覆盖的波兰雇佣军掏出小匕首紧急挖战壕，试图躲炮哈哈
1696684101# #俄乌局势新进展。克列谢耶夫卡附近，至少15名乌军在这次打击中丧生
1697991447# #巴以冲突。一位前以色列陆军将军对以色列地面部队的评价：。“我们已经失去了拥有一支高效军队的能力，并成为一支单方面依靠空中力量，无法独自赢得战争的军队。。这也是西方军队基于空中优势的幻想。我见过一些士兵在离开基地时不保管好自己的武器。我们在世界上任何一支军队中都不会这样做。士兵们到
1702167961# #转发微博
1697576917# #巴以冲突。恶人先告状，美国指责说，自2021年以来，已记录了180多起中国战机在国际空域靠近美国飞机的“胁迫性和危险”机动事件，这些事件可能引发无意的冲突。
1689998993# #俄罗斯俄乌局势新进展。战斗到最后一个乌克兰人，大家发财。五角大楼报告说，一些西方提供的武器在乌克兰失窃。美国军方称，盗窃者正在或打算在黑市上出售这些武器。俄军事专家瓦迪姆-科祖林认为，这个生态链条是这样的：。。"乌克兰在接收武器时会提供一份证书，证明自己是最终用户，未经卖方同意不
1689841320# #这不是它们日常抹水印换对象的操作么？见怪不怪了
1693528383# #俄乌局势新进展。吉尔吉斯斯坦将禁止国际抖。TikTok将在吉尔吉斯斯坦被屏蔽。。。吉尔吉斯斯坦文化、信息和体育部决定屏蔽TikTok，官方解释说该虚拟世界短视频容易上瘾，“对年轻一代的情绪状态产生负面影响”。
1700977513# #转发微博
1692404755# #俄乌局势新进展。俄军清理在别尔哥罗德地区被打死的乌军DRG遗留物体
1699415377# #巴以冲突。加沙，7日，烈火溶城。
1692858336# #转发微博
1689639060# #俄乌局势新进展俄罗斯。回顾一下，N久前俄回顾《共青团真理报》关于如何保护克里米亚大桥的文章中的这张著名图片
1689764141# #俄乌局势新进展俄罗斯。敖德萨主要的城市垃圾场乌萨托沃附近，乌军防空阵地在今天凌晨的打击中已被摧毁
1697654832# #俄乌局势新进展。🇷🇺俄罗斯设计了一款基于“阿玛塔”的装甲坦克车。。。以陆军上将A.V.赫鲁列夫命名的军事后勤学院的专家设计了一款基于T-15阿玛塔通用履带式平台的装甲加油车，即使在敌方重武器火力下也能向前线输送燃料。这在塔斯社可获得的专利实用新型说明书中有所说明。。。“油箱和技术设备
1700843554# #俄乌局势新进展巴以冲突。️斯洛伐克总理称乌克兰战争必须“冻结冲突”，西方无法通过向乌克兰武装部队输送武器来解决战争结果。。据美联社报道，罗伯特·菲科在布拉格与捷克总理彼得·菲亚拉会面后发表了上述言论。。菲科还表示，他更希望俄罗斯和乌克兰双方坐在谈判桌上。
1697112817# #以色列巴勒斯坦冲突。强行捂嘴，言论自由与思想自由普世价值的破产。哈哈。法国司法部宣布，任何支持哈马斯或伊斯兰圣战组织的法国人将被判处5年监禁。。它们对明天巴黎举行支持巴勒斯坦的抗议活动感到害怕了。。昨天，英国佬也宣布了类似的法令
1700014060# #俄乌局势新进展巴以冲突。白宫：美国相信中国没有向俄罗斯提供武器用于乌克兰。。。所以，这相当于承认了美国之前对中国的相关指责和制裁，完全是栽赃。
1697871630# #继上次“雄风”暴击渔船后，台军再次对民用船只展开攻击嘻嘻。台军在训练时误射一艘载有游客的船只。。。据《自由时报》报道，一艘载有34名游客的船出海观赏鲸鱼。然而，“一个异物突然击碎了游船船长室的玻璃。”。。原来，台军正在附近进行军事演习和射击。这艘船遭到了台军的射击摊手为何台军方不封
1688704804# #很美
1693988218# #俄乌局势新进展。这辆美国M113装甲在克列缅纳地区被地雷掀了个底朝天，底盘炸了个大洞
1697196086# #以色列官员组团窜访台湾，公开支持台独怎么说？
1696825700# #四大发明解锁新用途
1700548147# #芒果台捧出来的所谓明星……
1703013671# #巴以冲突。一位美国政治学家坚信，10月7日被杀的以色列人大部分是被以色列国防军士兵杀害，以防止哈马斯俘虏他们。芝加哥大学教授约翰·米尔施迈尔：。“绝对清楚的是，10月7日，大量——我们不知道有多少，但相当多——的以色列人不是被哈马斯杀害的。他们被以色列国防军杀害。考虑到所发生的战斗
1692025514# #俄乌局势新进展。又一例！一名重伤无法撤离的俄军士兵自爆殉国。乌克兰四轴机拍摄。。一名俄罗斯军人在争夺灰色区域的战斗受重伤。。他可能已意识到自己无法撤离并且不想被俘虏，这名俄罗斯军人用手榴弹引爆了自己。（在爆炸之前，很明显乌军正在用轻武器向受伤的俄军战士开火）
1694275163# #转发微博
1688402747# #俄罗斯俄乌局势新进展。乌军炫耀FPV打击俄军坦克效果，但是。。。实属搞笑了。。画面一，这段视频之前已有博主帖过，在此说明一下：俄军坦克进入马林卡，行进途中遭到乌军FPV挠了一下痒，然后进入打击阵地，车首前有一辆被摧毁的BTR-82A作掩护，开了一炮后，BTR-82A突然爆炸。。画面二，乌军视觉展示
1697687807# #我是，感谢粉丝们的支持与喜爱，我已开启V+粉丝订阅，赶快成为我的真爱粉，和我一起建立秘密基地，享受真爱粉专属权益吧~
1689062481# #俄乌局势新进展俄罗斯。摘自7月11日清晨俄军扎波罗热前线电报群组：。。”拉博蒂诺附近的激战持续了一天一夜。敌军稍有喘息和后退。。。自反攻开始以来，这一段战线上的战士们表现出了伟大的卫国战争期间毫不夸张的英雄气概。他们打败了敌人优势兵力一次又一次的进攻。坚守自己的阵地，保持了防线的完
1689640980# #俄乌局势新进展俄罗斯。乌克兰疑似有重要人士的死亡/重伤。专业航空公司ASLFLYMED的救护机17日飞往热舒夫并在那里停留了一个小时。。这家公司的救护机已多次前往波乌边境城市也是北约援乌物资和人员集散地运载伤员和死者
1701667491# #俄乌局势新进展巴以冲突。《华盛顿邮报。普京不谴责哈马斯的立场正在取得成果-》。TWP写道，在哈马斯袭击以色列南部后，克里姆林宫并未谴责哈马斯，甚至邀请其领导人前往莫斯科进行重要谈判。。。哈马斯以同样的方式回应普京：释放了具有俄罗斯公民身份的人质，其中包括一名男子，这是以前从未发生
1695428579# #俄乌局势新进展。希望越大，失望越大。不断被真相的疑问。乌克兰将获得毒刺和标枪——他们能改变一切吗？。。HIMARS多管火箭炮能否改变乌克兰战争的一切？。。英国人：派遣挑战者2坦克可以改变一切。。。乌克兰将接收爱国者防空系统。他们会改变一切吗？。。德国豹式坦克将改变一切，尽管它们会增加风险。。。
1690789210# #俄罗斯俄乌局势新进展。在特别军事行动区被俄军火力撕成碎片的乌军美制155mmM109自行火炮
1687856380# #普里戈任称瓦格纳7月1日不复存在俄罗斯。坦率地说，看到俄罗斯南部发生的事件令人痛苦。不只是我。我们的许多公民都将他们铭记在心。因为同一个祖国。(c)卢卡申科
1695289687# #俄乌局势新进展。小摩托已让乌克兰人防不胜防，那么，即将投入使用的大排摩托，乌克兰人又如何应对呢？。。“产品54”将“猎杀”海马斯和乌克兰武装部队的其他远程系统。这是西方专家在评估俄罗斯ZalaAero公司研制的航程超过200公里的巡飞弹潜力后得出的结论。。。俄罗斯专家指出，“产品54”是以色列哈
1696219832# #俄乌局势新进展。乌友别哭系列之。《星期日泰晤士报》的异想天开：。️西方不再希望乌克兰占领克里米亚，因为担心后果-。。基辅正计划通过切断通往克里米亚半岛的补给路线来军事围困克里米亚，但严重的问题正在等待着它：。➨即将到来的严寒将不允许乌克兰武装部队接近克里米亚；。➨乌克兰将遭遇俄罗
1690536383# #该！
1701316108# #立场与态度
1691121123# #偷笑
1696156157# #俄乌局势新进展。9月30日，此前一天，在特别军事行动地区，俄军击毙了乌克兰部队第10独立山地突击旅坦克营副营长罗曼·格里齐克少校。
1689060590# #作为西方宠物，自然得满足它的胃口
1687554112# #俄乌局势新进展。乌克兰极端纳粹份子，来自利沃夫的鲁斯兰-苏加琴科已被俄军击成重伤后不治身亡。。。他是格鲁吉亚-阿布哈兹冲突（1992-1993）的参与者，被格鲁吉亚议会授予勋章。在乌克兰所谓“反恐作战”期间，他作为“艾达尔”营的一员参加了对顿巴斯的战斗。。6月20日在医院因伤重住院治疗时被班德
1694572937# #俄乌局势新进展。法国媒体也报道了乌克兰军队在特别军事行动中死亡人数的信息：50万人。
1691034870# #俄乌局势新进展。️在克列谢耶夫卡附近的战斗中，俄第83空降旅部队攻击敌方碉堡。视频显示，克列谢耶夫卡西郊海拔215米处的一个乌军火力点遭到打击。
1698892065# #巴以冲突巴以冲突。为了干掉一名所谓的哈马斯指挥官，以色列屠杀了数百平民。。以色列国防军发言人告诉美国有线电视新闻网，以色列袭击了一个难民营，杀死了一名哈马斯指挥官。。据电视频道报道，以色列对加沙北部人口稠密的贾巴利亚难民营的一名哈马斯指挥官住所发动袭击，造成灾难性破坏，并造成大
1696077812# #转发微博
1691766304# #俄乌局势新进展。新西兰称俄罗斯对其国家安全构成威胁。担心来自莫斯科的直接干涉和间谍活动。。。只要看看地图就可以得出自己的结论。
1693137078# #这点佩服韩媒记者
1702308050# #俄乌局势新进展。正经人谁想见你……嘻嘻。泽连斯基邀请巴西总统会面，但被卢拉拒绝了-OGlobo，参考巴西外交部。该报写道，泽连斯基在请求中没有具体说明他想与卢拉谈论什么，但据推测他打算讨论乌克兰战争的话题。
1697049342# #以色列巴勒斯坦冲突。哈瑞迪犹太拉比：我们站在巴勒斯坦政府和巴勒斯坦民族一边。在犹太复国主义占领巴勒斯坦之前，犹太人与穆斯林和平相处。我们的愿望是恢复巴勒斯坦国。
1692830645# #俄媒称普里戈任私人飞机坠毁普里戈津坠机身亡。圣彼得堡瓦格纳中心外开始形成自发悼念活动，越来越多聚集的人们手持鲜花、蜡烛和瓦格纳集团的标志。。与此同时，圣彼得堡瓦格纳PMC中心大楼也点亮了十字架形状的灯光
1700186755# #俄乌局势新进展巴以冲突。俄军FPV无人机打击正在抬伤的乌军。。倒霉的三个，分别抽搐一阵后很不情愿的噶了。
1692856563# #普里戈津坠机身亡俄乌局势新进展。一位接近俄罗斯海军的消息人士告诉塔斯社，塞夫马什公司（联合造船公司的一部分）对北方舰队的"纳希莫夫海军上将"号重型核动力导弹巡洋舰（1144.2Orlan项目）进行维修和现代化改造的费用已经超过2000亿卢布
1697198717# #以色列巴勒斯坦冲突。大量以军装甲正在向加沙方向推进
1688978511# #俄乌局势新进展俄罗斯。。朝鲜警告将摧毁美国间谍飞机。。。CTAC通讯社发表了朝鲜国防部发言人的相应声明。"美国将为其挑衅性的空中侦察付出惨重的代价。不能保证在东海上空不会发生美国空军战略侦察机被击毁等令人震惊的事件，"声明说。。。美国RC-135、U-2S和RQ-4B间谍飞机以及RQ-4B"全球鹰"无人机
1692183571# #俄乌局势新进展。壮观！。8月15日凌晨。乌克兰防空指挥部：“所有来袭的俄军导弹都被击落。”。但是，“被击落”的导弹正在有条不紊地摧毁第聂伯罗彼得罗夫斯克的南方机械制造厂（重要的军工企业）。四枚连续击中。
1689762359# #俄罗斯俄乌局势新进展。俄空突师某部11排迫击炮手两炮全歼乌军5人小队。。第一炮下去估计能剩的就只有还在喘最后一口气的了
1703035118# #俄乌局势新进展。12月19日，试图登陆克林基的乌军海步们
1688178459# #俄罗斯俄罗斯。30日，俄军打击了乌克兰武装部队在红利曼方向谢列布良斯基林业的据点。分工明确。大炮将乌军赶入防炮洞中，步兵再成功地将乌军从那里熏出，坦克则攻击乌军的增援部队。无人机将手榴弹扔到乌军的头上。
1687068064# #俄乌局势新进展。捅乌军坦克屁股的柳叶刀
1700015394# #俄乌局势新进展巴以冲突。物美价廉相当实用。第一批，1590辆！大买卖呢嘻嘻。俄罗斯军队正在投入使用的咱国全地形车。这种车已经过修改和升级，可在俄罗斯冬季使用。。根据穆拉霍夫斯基的消息，2024年第一季度，俄军将收到这种1590辆带加热器的全地形车
1695215610# #俄乌局势新进展。小泽利亚在接受美国有线电视新闻网采访时表示，他不知道乌克兰武装部队能否在年底前成功反攻。。。“我认为没有人知道，真的，”他回答了相应的问题。据电视频道报道，泽连斯基表示，他仍然专注于“接收来自美国的远程导弹”。与此同时，小泽声称“乌克兰不希望他们针对俄罗斯”，而是
1691216256# #俄乌局势新进展。俄罗斯明年将再次成为全球最大小麦出口国。。。俄罗斯联邦对所有欧盟国家、加拿大和美国的产量保持着巨大的领先优势。。。制裁“起作用”了？
1697047071# #俄乌局势新进展以色列巴勒斯坦冲突。近期被俄军击毙的乌克兰军官。按图序：。1、第79特种空降旅炮兵营副营长，伊戈尔·格雷本上尉。。2.第30机械化旅机械化连连长，阿纳托利·谢梅年科上尉。。3.第126营副营长，雅罗斯拉夫·沙拉博丁少校。。4、第47机械化步兵旅“马古拉”机械化连副连长，德米特里·杰尼
1687960136# #俄罗斯俄乌局势新进展。️克里姆林宫关于瓦格纳叛乱、苏罗维金和非洲军事活动的声明。▪️在武装叛乱未遂时，军队和人民与普京站在一起。。▪️声称苏罗维金可能知道即将发生的叛乱的指控纯属猜测和流言蜚语；。。▪️国家与瓦格纳PMC在非洲的业务无关。。▪️俄罗斯联邦将继续与中非共和国进行军事合
1700702846# #俄乌局势新进展巴以冲突。被列为俄追捕（杀）名单的乌克兰纳粹分子。。按图片顺序。。1）伊戈尔·里茨科，1978年出生-乌克兰GUR军官，参与针对顿巴斯的破坏和恐怖活动；在他的领导下，民用基础设施遭到破坏。。2）尼基塔·马克耶夫，亚速武装分子，从圣彼得堡逃往乌克兰，参与屠杀平民。。3）弗拉基米尔
1691146390# #俄乌局势新进展。再次验证，凡是投靠西方的，毫无疑问都是出卖本民族和国家利益的民族败类国家叛徒！这结论适用任何非西方国家。。“俄罗斯流亡政府”将千岛群岛送给日本。。逃亡海外的俄罗斯反对派头目波诺马列夫终于疯了。他在率团访日期间与日本签署了“未来”与日本签订和平条约的协议。千岛群岛在这
1702099677# #俄乌局势新进展。乌克兰征兵乱象。️“外喀尔巴阡山不是牛！”在科西诺卫生院，当地人抗议一群武装征兵人员的袭击。。12月7日中午12点30分，在外喀尔巴阡地区科松村，“数十名身着头套、身着军装、手持机枪的身份不明的人冲进了疗养院”。。“在枪口威胁下，所有游客，包括儿童、妇女和老人，都被从
1692630213# #俄乌局势新进展。在库皮扬斯克，俄罗斯炮兵精准打击了参加乌克兰武装部队指挥官会议的场所。。当地居民报告说，萨多瓦亚街和新波赫塔地区遭到猛烈打击。据一些消息称，那里有一个当地代表的接待室，8月20日发生爆炸期间，乌克兰武装部队军官在该接待室举行会议。。。接待处有几十辆汽车，上面挂着班德拉
1695736923# #被种草了这么多，还是这家最靠谱
1688468003# #俄罗斯俄乌局势新进展。马林卡，7月3日，孤勇者T-72B。能把激烈的战场拍得如此写意从容，恐怕全世界也就俄罗斯人能够做得到了
1690525899# #俄罗斯俄乌局势新进展。不仅仅只有拉博蒂诺。还有乌格列达。卡斯卡德特种营与太平洋舰队第155海步旅的一起，使用“柳叶刀”攻击无人机对被地雷炸瘫痪的乌军装甲进行补刀。这次的目标是两辆坦克和两辆步兵战车
1688401953# #已经在批量入役了。。。
1697329198# #以色列将对巴勒斯坦加大攻势巴以冲突。据哈马斯称，自对加沙的轰炸开始以来，以色列除了大量平民外，还杀害了被哈马斯扣为人质的22名本国公民。。。事实上，有关人质死亡的信息促使以色列公民，尤其是人质亲属举行抗议活动，要求内塔尼亚胡辞职并营救他们的亲人，但缺乏实际措施来营救他们。毫无疑问
1690354338# #赞赞赞
1702458974# #俄乌局势新进展。截至12月13日上午，特别军事行动区的前线报道：。在赫尔松方向，俄军在航空兵的帮助下，继续对第聂伯河两岸的乌克兰武装部队阵地进行打击。为此，乌克兰武装部队处境极其困难，但仍继续坚守克林基桥头堡。。。在扎波罗热方向，乌军再次试图攻击韦尔博沃伊，但没有成功。俄军不仅击退了
1694115967# #俄乌局势新进展。乌克兰军队可以在年底前突破俄罗斯剩余防线。——美国情报分析部主任的观点。嘻嘻
1691307133# #俄乌局势新进展。豹2之后，大波波“螃蟹”自行炮也表演了飞头
1695351804# #俄乌局势新进展。巴赫穆特南翼，乌克兰纳粹武装“亚速”第3旅的日常遭遇。。在视频开头，可以看一名阵亡纳粹分子，貌似股动脉爆裂致死。。战壕里还有一堆等待撤离的伤员和尸体。
1696665132# #俄乌局势新进展。巴勒斯坦人烧毁一辆以军梅卡瓦坦克。以色列宣布启动“铁剑”反恐行动。。哈马斯此前呼吁所有巴勒斯坦人抵抗以色列。
1687553252# #俄乌局势新进展。现在，很多俄罗斯电报频道包括前线的账号都在呼吁，俄罗斯人不要理会普里戈津造成的混乱，要一致对外。。目前奥列霍夫方向的俄军正在与乌军激战中
1700847693# #俄乌局势新进展巴以冲突。托斯基突出部，俄军TOS-1a猛烈轰击乌军阵地
1689827373# #转发微博
1702098618# #不可信，不是有没有技术造核动力集装箱船的问题。而是造出来有没有国家准你进港的问题。
1696985485# #以色列巴勒斯坦冲突。一辆在战斗中被摧毁的梅卡瓦Mk.4M，另一辆梅卡瓦Mk.2在基地燃烧，还有几件被烧毁和遗弃的以色列国防军军事装备。。。在梅卡瓦Mk.4M上，KAZ“战利品”主动防御弹药发射器已经按照标准处于启动，但乘员的尸体躺在受损的坦克附近。如果梅卡瓦的KAZ能够正常工作的话，也许他们就
1697967480# #感谢祖国的强大与和平
1690791172# #俄罗斯俄乌局势新进展。。梅德韦杰夫：俄罗斯蔑视国际刑事法院，并且永远不会成为其缔约国。。。“针对俄罗斯的诉讼和逮捕令是‘危险的游戏’，可能成为宣战理由。”
1689147911# #红星这媒体，大有取代和深化发展南方系立场目的的趋势。
1700040499# #真法西斯畜生！
1688406120# #俄乌局势新进展俄罗斯。关于萨卡什维利遭受格鲁吉亚监狱“虐待”、导致体重暴降（115公斤-68公斤）。小泽利亚指示乌克兰外交部传唤格鲁吉亚大使，并命令他在48小时内离开该国，就格鲁吉亚前总统米哈伊尔-萨卡什维利的问题与格鲁吉亚当局协商。。。乌克兰总统还再次呼吁格鲁吉亚当局将身为乌克兰公民
1693443106# #俄乌局势新进展。最近几天被俄军弄死的乌克兰军队骨干人员。。▪️乌克兰海军第35海军陆战旅侦察连连长谢尔盖·姆拉奇科夫斯基上尉在南顿涅茨克地区被击毙。。▪️德米特里·斯托罗祖克上尉，乌克兰国防部特种作战部队的分队队长。。▪️狙击手弗拉基米尔·戈鲁克，在扎波罗热方向被击毙。。▪️狙击手罗曼·
1689764607# #康雍乾时期为今天中国拥有的领土面积所奠定的基础，应予以肯定
1699176249# #巴以冲突。核爆加沙！。一个月才杀了万把人，速度太慢！。以色列耶路撒冷事务和遗产部长埃利亚胡表示，在加沙地带投下原子弹是冲突发展的“可能性之一”。。他的言论已经遭到以色列当局和政界人士的谴责。。埃利亚胡后来试图解释他的话，并在社交网络上写道，任何理智的人都清楚，有关原子弹的言论是隐喻
1699835199# #俄乌局势新进展巴以冲突。阿夫迪夫卡战役。️对阿夫迪夫卡的攻势：俄军继续从侧翼发起进攻，对斯特波沃伊和科克索希姆发起进攻。乌克兰武装部队的战术失败再次得到发布地图的乌克兰军事分析家的认可。。“阿夫迪夫卡方向-乌克兰武装部队的情况相当复杂。可以说，事实上俄罗斯人已经越过了这条铁路线。
1698862753# #巴以冲突。也门安萨尔安拉运动（胡塞武装）发布了一张海报，暗示可能对干涉巴以冲突的美国舰队发动袭击。。这里科普一下，。安萨尔安拉运动是一个得到伊朗支持的也门什叶派叛乱组织，在也门与美国和西方支持下的沙特联盟作战。该运动的意识形态尤其体现在他们的口号中，其中明确包括“美国去死”和“以
1689756207# #俄乌局势新进展俄罗斯。今天凌晨，乌方防空监测系统维拉基-普兰切特描绘的俄军飞行器来袭状况。。"口径"、"缟玛瑙"和X-22导弹，小摩托，成群结队的朝敖德萨蜂拥而来。。敖德萨市市长表示："我们不记得自全面入侵开始以来，什么时候发生过如此大规模的袭击"。。不记得不要紧，下次记住，别傻乎乎的
1695513891# #俄乌局势新进展。牛人，俄第42师70团一名士兵摸入乌军阵地打死两名乌军军官后全身而退。。扎波罗热前线，新普罗科波夫卡附近。(47.417200,35.843327)
1690177119# #照片中那位纳粹打扮的人可不是乌特金，凤凰记者又张冠李戴了
1690102868# #定律
1688973553# #恭喜
1691283059# #俄乌局势新进展。屋漏偏逢连夜雨。六个满载粮食的货运列车车厢在摩尔多瓦南部前往乌克兰途中脱轨。。这列火车正前往乌克兰敖德萨地区的雷尼港。。。摩尔多瓦国营企业“摩尔多瓦铁路”的事故原因被称为“高温，导致铁轨失去强度”。。这里有铁路专家吗？您认为此次脱轨事件的原因是什么？
1695364012# #俄乌局势新进展。总结该文内涵。1，给的艾大爷数量太少，上去几天就没了，luan用全无。。2，艾大爷不适用于乌克兰秋天的泥地。。3，艾大爷有糖尿病，饿得快，很容易并发症。。4，艾大爷也扛不住俄国地雷和反坦克导弹。5，最后，要面对现实，乌克兰人别指望太多，简中乌友别想太多。。。美国新闻周刊：。新来
1698734784# #俄乌局势新进展巴以冲突。俄军突击队攻占斯波尔诺耶地区一处乌军阵地。俄军士兵冒着乌军反击炮火给一名幸存乌军伤兵进行紧急战地医疗救护
1689929256# #这个跟钓鱼佬空不空军没关系，飞蝇钓法而已。台钓筏钓它也用不着啊
1691003583# #关于一些国家空军攻击机飞行员的工资问题。。美国拥有世界上最大的空军之一，其战斗轰炸机飞行员的工资是根据他们的军衔和服役年限来支付的。新聘用飞行员军官的工资从每月3,600美元起，而拥有十年飞行经验的高级军官的工资可以达到每月8,250美元。。驾驶战斗轰炸机需要特殊的能力和非常高的身体和心理素
1698811224# #学习模版，推荐嘻嘻
1692991418# #俄乌局势新进展。快讯。恶人先告状嘻嘻。俄罗斯国防部：。美军联盟的两架F-35以极为危险的方式接近正在执行巡逻任务的俄罗斯空天军一架苏-35s战斗机。俄苏-35飞行员采取措施避免了双方飞机相撞
1695364902# #俄乌局势新进展亚美尼亚与阿塞拜疆爆发军事冲突。帕西尼扬的强心针，马后炮它来了！（虽然仅仅限于得把口）。。美国参议院团伙主动提出向亚美尼亚提供军事援助。。参议员跨党派提出一项法案，向亚美尼亚提供援助，并因纳戈尔诺-卡拉巴赫局势恶化而对阿塞拜疆实施制裁。。。该倡议的提出者是国会上院外交
1691758013# #俄罗斯俄乌局势新进展。这条视频可以证明小泽今天还没有嗨。。小泽利亚关于解雇所有地区军事登记和征兵官员的声明。。由于腐败盛行，炮灰总收集失败了。。。小泽利亚说：“被解雇的军事征兵官员和其他带肩章的官员，但没有腐败嫌疑，如果他们想保住肩章和尊严，就得到前线去。”。他们的位置将由已经离开
1702097938# #敦促……您谁呀？
1702649475# #俄乌局势新进展。俄罗斯奥委会决定不戴绿帽子，并表示不会资助以中立身份参加奥运会的运动员。将停止向所有以中立身份参加比赛的运动员提供资金。goodgood。此前国际奥委会同意俄罗斯运动员可以以个人身份，打着中立方旗帜参加运动会。
1701736016# #俄乌局势新进展。时代周刊将普京列入“年度封面人物”的竞争者名单。。时代周刊称，在过去的一年里，俄罗斯总统不仅加强了俄罗斯在世界上的地位，而且增加了他个人在世界政治中的影响力。
1690784622# #俄乌局势新进展俄罗斯。️🇬🇧在旧马约尔斯基，第247空降团摧毁了包括北约装甲车在内的一支乌军突击群。乌军在扎波罗热和顿涅茨克交界处的攻势已经持续了近两个月，在切断了弗列梅夫斯基山脊的突出部后，乌军部队继续试图突破俄军的防御。。旧马约尔斯基地区的激烈战斗一直都没有停止过，从赫尔
1700590554# #俄乌局势新进展。10年后，一些乌克兰人终于明白了当年他们支持广场割命后收获了什么：。🔴最终丧失主权。🔴消除机械工程。🔴关闭工厂、裁员。🔴人口减少。🔴欧洲公司将土地完全私有化。🔴提高退休年龄。🔴提高民众的天然气、住房和公共服务的价格。🔴与俄罗斯和白俄罗斯兄弟人民的分离。🔴
1694308507# #俄乌局势新进展。乌克兰对G20峰会就乌克兰冲突问题发表的声明表示不满。。。乌克兰外交部对这份令基辅不满意的声明中没有谴责俄罗斯的措辞感到愤怒。。。乌克兰外交部发言人奥列格·尼科连科感谢试图在文本中使用“强硬语言”的共和国合作伙伴，但指出G20没有什么值得骄傲的。。。“显然，乌克兰方面的参与
1697964361# #俄乌局势新进展巴以冲突。俄军第247团在维尔博维战线的零敲牛皮糖运动。。四轴机投弹相当准确
1697525751# #俄乌局势新进展巴以冲突。当北约还在满世界搜刮坦克并为此互相争吵时，。俄罗斯乌拉尔车辆厂又一批加装了新型防攻顶格栅的T-72B3M2023版交付部队运往前线
1687419972# #俄乌局势新进展。18+。-是的，他的头被撕碎了。。-混蛋！为什么要与俄罗斯作战。。。俄军进入一处乌军阵地后，发现了一大堆没有腿、头颅破碎的乌军尸体。
1690640409# #这别把人也搭进去啊
1700195779# #俄乌局势新进展巴以冲突。乌克兰军队身后的督战队：雇佣军狙击手。被俘虏的乌克兰武装部队第二国际军团的格鲁吉亚狙击手格奥尔基·丘贝蒂泽在镜头前交待。：它们雇佣兵的任务是向撤退的乌克兰武装部队射击。
1697968397# #巴以冲突。在以色列对加沙新一轮轰炸中遇难的巴勒斯坦儿童们。。为了便于甄别身份，亲属将孩子们的名字写在了遗体身上。。这是怎么样一种暴行？！替以色列洗地的，你们良心，道德，去哪儿了？
1692855696# #日本核污染水下午排入海洋吃下核污染食品后果有多严重。。今天，丧心病狂的日本不顾中国及区域内众多国家的反对和交涉，正式向太平洋倾倒核污染水，用于冷却遭遇破坏的核反应堆的含有大量放射性污染物质的核污染水中的7800吨将在今天率先排入太平洋。而日本人计划在30年的时间里将福岛核电站的核污
1688429228# #去了，昨晚已经有视频显示被爆
1691215951# #俄乌局势新进展。乌克兰战俘：为了逃避被动员，他曾在坟墓中藏了6个月。。当他最终被动员加入军队并被扔到前线后，他在首次战斗中（旧马约尔斯克之战）就主动向俄军投降了。
1694048116# #俄乌局势新进展。5日，进攻南顿涅茨克的乌军坦克遭到暴打。。目测遭殃的是T-72
1699695850# #俄乌局势新进展巴以冲突。叶戈尔-戈尔巴岑科，资深“亚速营”新纳粹份子。前马里乌波尔战役战俘，被俄军“”交换战俘”而释放。。回家后这货立即再次加入“亚速团”与俄军作战。。11月9日，戈尔巴岑科在克列缅纳方向被俄军击毙。。终于圆了一生侍奉班德拉的美梦
1691543800# #俄乌局势新进展。美国解决了俄罗斯关于粮食协议中与银行和运输有关的问题。这是美国国务卿安东尼·布林肯表示的。。。“至于银行、交通等潜在问题的具体办法。我们已尽一切努力确保这些问题得到解决，”安东尼·布林肯说。美国国务卿指出，他们现在正在等待俄罗斯联邦的决定。。。又想骗人
1698446405# #巴以冲突。美国犹太反战运动的代表目前正在纽约中央车站抗议以色列入侵加沙地带。
1689996984# #西方基操。回忆一下历届诺贝尔和平奖，你会发现，得奖者大部分是战争发动者。这个所谓的世界和平与自由奖，也不例外。
1689676684# #俄罗斯俄乌局势新进展。叙利亚伊德利卜省的网上市场正在出售一架罕见的BlackHornetNano微型无人机。。。一个名叫BorzAlShishani的卖家开价至少5,000美元，包括一架无人机和一个地面控制站。。。这架微型无人机很大概率是从乌克兰走私出来的。
1698561769# #巴以冲突。真主党武装继续发布攻击以军通信与侦察设施画面
1691203263# #俄乌局势新进展。麦卡锡主义精神指导下，美国歇斯底里的政治迫害运动如火如荼。那些希望“参军入籍”享富贵的润物们，得想清楚了。两名美军士兵被指控向中国传输国防情报而遭到逮捕。。路透社报道：。美国逮捕两名向中国传递机密信息的士兵-。26岁的美国海军中士赵文衡被指控收受15,000美元，以换取
1693992518# #俄乌局势新进展。亚美尼亚将与美国举行联合军事演习。。。亚美尼亚国防部在一份声明中指出，“鹰伙伴2023”演习将于9月11日至20日在扎尔中心举行，作为参加亚美尼亚国际维和任务的准备工作的一部分。。。该机构称，美国和亚美尼亚军方将在执行维和任务时制定稳定冲突各方关系的行动。
1689063123# #俄乌局势新进展俄罗斯。嘻嘻嘻嘻。俄乌士兵直播间爆发激烈战斗，俄军获得碾压性胜利。。俄方收获的礼物和点赞明显远超乌方啊
1687248088# #微博60B站88今天结束速度！
1688731123# #俄罗斯俄乌局势新进展。据乌友说美国情报说～～。乌友们知道什么是坦克吗？
1700439548# #俄乌局势新进展巴以冲突。乌克兰战争结束后，俄罗斯将有六年的时间为与北约的直接冲突做好准备。德国外交政策学会的一项研究证明了这一点。。。“莫斯科将能够迅速增强其军事能力，而俄罗斯与北约之间发生大规模冲突的原因可能是与波罗的海国家的军事冲突，”“专家”认为。
1701738940# #俄乌局势新进展。德国一家主要报纸的首席记者对乌克兰战争定下了悲观的基调，问道：“基辅已经输了吗？”。。这篇文章由萨斯·莱纳茨(SaszLenartz)撰写，由德国最受欢迎的出版物《世界报》发表。。。“冬天即将来临，反攻似乎已经失败。盟友们都疲惫不堪。最晚从11月初开始，乌克兰总统弗拉基米尔·泽连
1700709583# #俄乌局势新进展巴以冲突。颇为喜感，俄军在巴赫穆特铁路线附近打地鼠运动。这批乌军应该是老油条了。相当的机智嘻嘻
1694477961# #俄乌局势新进展。欧洲对俄罗斯天然气的购买量大幅增加–《世界报》。。据法国报纸报道，1月至7月，欧洲人购买的液化天然气比2021年同期增加了40%。。。向欧洲销售液化天然气已经为俄罗斯带来了超过50亿欧元的收入，而且还会带来更多，因为在美国购买液化天然气的价格是俄罗斯的两倍。。。嘻嘻欧洲从去
1695140571# #亚美尼亚与阿塞拜疆爆发军事冲突。俄罗斯国防部报告称，今天12:00起，俄罗斯维和人员在整个接触线上记录到阿塞拜疆方面多次违反停火行为。。纳戈尔诺-卡拉巴赫平民从最危险地区的撤离以及为受害者提供医疗服务的工作已经组织完成。俄罗斯维和人员指挥部呼吁卡拉巴赫冲突各方立即停火，并缓和局势并继续
1695634695# #俄乌局势新进展。今天凌晨俄军发动的打击中，一架MiG-29战斗机在多尔金采沃机场被摧毁。乌军利用MiG-29发射美国HARM反雷达导弹。。。昨天晚间至今天凌晨，这座机场挤满导弹，柳叶刀和小摩托，当然，还有滚滚浓烟和爆裂的设施。
1688813772# #亲身感受榕江村超现场，这氛围，大受震撼。。韩乔生老师很嗨啊！。总结一句：属于人民的体育运动，它才算得上真正的体育运动
1697223112# #谢谢荷兰大使馆发布的加沙惨状照片。
1695557990# #俄乌局势新进展。俄罗斯阿尔泰地区，至少50只羊在攻占高山草场时被雷击团灭
1701789049# #这个要支持
1687068523# #波兰的无耻和下流，突破天际了。不过，从另一方面说，这也让非洲人更加看得清楚，谁才是非洲的朋友和敌人。利好中俄
1694287606# #卧槽。。这个价薅了！！
1696408479# #俄乌局势新进展。卡-52发射产品-305摧毁乌格列达方向的乌军防空部队。
1700547875# #俄乌局势新进展。俄罗斯联邦税务局局长丹尼尔·叶戈罗夫表示，俄罗斯预算税收收入同比增长9%，年底将达到约46万亿卢布。。。个人对米舒斯京担任俄税务负责人时设计的这套俄国现行税收制度相当倾佩。13%一刀切，啥都包括了。对于俄国来说，作用相当明显。
1702306935# #摊手
1700645982# #俄乌局势新进展巴以冲突。拉博蒂诺大屠杀：战壕里堆满了乌克兰武装部队的尸体，附近还有被烧毁的美国装甲车。在扎波罗热前线，乌军不仅继续尝试进攻拉博蒂诺附近的新普罗科波夫卡，试图突破村庄，但进攻部队被第70摩步团和其他部队的士兵摧毁。。在击退另一次攻击时，南部军区部队摧毁了美国防地雷反
1692858639# #转发微博
1690354239# #俄罗斯俄乌局势新进展。拜登的新消息：。“我说过我会治愈癌症。据我们所知，我们已经摆脱了癌症。”。。但美国人还找不到摆脱老年痴呆症的办法
1693584868# #俄乌局势新进展。近两日内，️3名在乌克兰对抗俄军的外国雇佣兵再也无法活着回家了。。哥伦比亚人，何塞·纳尔逊·法拉西卡·加西亚。。阿塞拜疆人，阿利耶夫·拉菲格·哈吉古洛格鲁。。🇬🇪格鲁吉亚人，尼科洛兹·阿赫夫勒迪亚尼
1701789292# #点开一看，财经博主，那就算了，不解释
1693741347# #俄乌局势新进展。中国邀请土耳其加入金砖国家。。中国驻安卡拉大使刘少斌在接受《艾登利克报》采访时表示，中方希望土耳其加入金砖国家。。。“和中国一样，我们希望土耳其也加入金砖国家。我们将与发展中国家共同发展。我们将共同成长，”大使说。。。加入金砖国家的最重要条件之一是该共同体成员之一不受
1702309088# #俄乌局势新进展。普里尤特诺耶以北。。第127摩步师第218坦克团的无人机操作员成功扰乱了乌军部队向古利艾波列方向的机动。。结果：一辆皮卡车内有3名乌克兰军人-200。。1名路边被遗弃的乌士兵——200（失血过多而死）。3名乌军人-300。
1700426135# #俄乌局势新进展巴以冲突。俄罗斯新型车载“马尔瓦”152mm榴弹炮已经在特别军事行动区投入实战。。马尔瓦自行式股份公司在特种作业区作业中印证了自己的特色，成功展示了自己。。。俄罗斯武装部队导弹部队和炮兵部队总司令德米特里·克里缅科中将表示。。。“在这次特种军事行动中，82毫米“德罗克”自行
1691666985# #俄乌局势新进展。又是电击又是实弹。说好的自卫权呢？在自己家门口拎把刀也会挨枪？
1702539586# #俄乌局势新进展。政治正确下的欧洲近代史。衰
1699006941# #俄乌局势新进展巴以冲突。扎波罗热前线地区，俄军俘虏5名乌军士兵的画面。。在阵地被俄军包围后，这些被迫上前线的乌克兰军人选择了继续生活下去的道路。
1690186006# #俄罗斯俄乌局势新进展。南非正在起草新的法律，以便外国领导人即使被海牙国际法庭发出逮捕令，也能安全地留在南非-TimesLIVE。
1700223513# #俄乌局势新进展巴以冲突。几名在“巴赫穆特绞肉机”被瓦格纳弄死的乌克兰新纳粹份子。新纳粹武装“荣誉营”的几名成员与先前被摧毁的德米特里·“达芬奇”·科秋拜洛的部队有联系并参加了顿巴斯的所谓惩罚行动：。按照片顺序。纳扎里·格里班，呼号“制作人”。丹尼尔·康德尔，呼号“Viking”。瓦列里·金达
1690366121# #俄罗斯俄乌局势新进展。乌克兰人这仗不好打啊！。俄罗斯人在对乌军阵地突击中开始将FPV当手雷扔了允悲。关键是这东西它是“电视”制导，还具备拐弯抹角穿堂入室的本事，一扔一个准嘻嘻
1698561765# #巴以冲突。爹有难，儿尽孝。过去24小时内，约50架美国空军军用运输机已飞往中东。。其中97%是C-17A，最大运输载重77吨
1701857557# #俄乌局势新进展。5日。乌军试图夺回红利曼方向失去的阵地，但失败了。俄中央军区部队挺进克列缅纳森林并占领托尔斯基地区林带后，乌克兰指挥部并没有停止试图反击。。于是，在托尔斯基山脊地区，乌克兰武装部队第60机械化旅的一个排试图在没有装甲装备的情况下进攻，但遭到俄摩步的强烈打击，以及遭到
1696332521# #俄乌局势新进展。俄军新型120mm“2S31维也纳”自行迫击炮投入战场测试。。测试结果，军队非常满意，达到设计要求
1687232489# #俄乌局势新进展。马林卡，乌军士兵无奈看着友军阵地处于俄军猛烈炮击中
1695675848# #俄乌局势新进展。刚刚，乌克兰武装部队报告称，六架战略Tu-95MS和两架远程Tu-22M3轰炸机从摩尔曼斯克地区的奥莱尼亚机场起飞。。这些飞机能够一次齐射-36枚Kh-101/555导弹和4枚Kh-22/32
1694392056# #俄乌局势新进展。俄军503摩步团与第810海军陆战旅炮兵联手，轰击进入拉博蒂诺村的乌军。。这就是战自现在，乌军仍旧难于在这座村庄建立据点的原因。
1694510749# #俄乌局势新进展。俄媒：金同志的装甲列车已经抵达俄罗斯联邦。。“周二早上，朝鲜领导人的火车绝对保密状态下通过了卡桑车站的边境。在乌苏里斯克，火车的机车组人员被更换，之后火车沿着西伯利亚大铁路向西出发。弗拉基米尔·普京和金正恩之间的会晤将很快举行。”。。从金同志装甲列车上的VIP乘客名单
1689842133# #这篇大文章，得持续写下去。
1686969362# #俄乌局势新进展。“俄罗斯人现在将彻底拆除和研究缴获的豹2A6坦克，”奥地利首席装甲专家说。。。这位前装甲军官还对乌克兰军队“在进攻一开始就使用其最好的坦克”感到奇怪，并补充说“进展不顺利”。
1697246222# #以色列巴勒斯坦冲突。13日，超过一百万伊拉克人在巴格达集会支持加沙声援巴勒斯坦人民
1690451837# #转发微博
1694115350# #南棒子这是选了个啥玩意啊……
1700988809# #俄乌局势新进展。反坦克导弹的破坏力有多大？。看看乌军这辆T-64BM的遭遇。导弹击中坦克炮塔下侧，爆反发生作用。但这辆坦克的发动机仓和多处位置仍然被击穿，导致损毁被弃
1697991231# #已经喜欢到了为美国而死的地步
1688978434# #俄罗斯俄乌局势新进展。车臣虎狼已部署至巴赫穆特南翼协助俄军防御。。阿普塔-阿劳迪诺夫指挥的阿赫玛特特种部队已被特别军事行动指挥部重新部署到目前局势复杂的巴赫穆特方向。。这支部队上个月被部署到别尔哥罗德协助阻止乌军DRG渗透
1693352665# #我去，才29/件？？？
1695524687# #俄乌局势新进展。在“一日战争”期间阿塞拜疆军队获得的战利品以及随后纳卡～亚美尼亚军队被解除武装的数量
1693342496# #转发微博
1691977339# #俄乌局势新进展。据《柏林报》报道，在乌克兰战争最激烈的时期，泽连斯基的军事官员正在西班牙购买别墅。。。BZ报道称，乌克兰的腐败问题是一个公认的事实。。。一项民意调查显示，乌克兰人认为腐败是继俄罗斯进攻之后的第二个问题。。。泽连斯基的军事征兵办是乌克兰傲慢和腐败企业的最好例证。军事登记
1692158132# #利益集团抱团取暖嘛
1695206049# #俄乌局势新进展。佩斯科夫谈卡拉巴赫局势：法律上存在巴库在其领土上的行动问题。。发言人的其他声明：。。等待就普京与帕希尼扬的谈话时间达成一致，与阿利耶夫的接触尚未预见，如有必要，可以达成一致；。。莫斯科不接受亚美尼亚在讲话中对卡拉巴赫问题的指责，这些指责毫无根据；。。驻扎在卡拉巴赫的俄罗
1687332719# #转发微博
1692389567# #这个靠在快手发低俗视频暴富的网红早就该被封禁了
1696076038# #俄乌局势新进展。今天凌晨，俄军小摩托对位于文尼察以北15公里的卡利诺夫卡市一个军事单位和一座机场进行了打击。
1702198339# #微博摄影大赛。趁天气好，出来飞一盘，。给相机除个湿，好久没用了。。中画幅慢拍挺不错的
1691462184# #抗日关你南棒鸟事！
1691307959# #俄乌局势新进展。GRU库图佐夫近卫第14特种侦察旅的特战小队伏击乌军。。一发短号过去，最后能站起来的仅两三人
1696986079# #以色列巴勒斯坦冲突。哈马斯武装再次发布7日攻入以色列境内的突击战斗视频。发布的视频包含了旧画面和首次公布的镜头，相当精彩。。另外，哈马斯在袭击过程中利用无人机进行侦察，并以此协调突击组的行动。
1697305310# #那么，10月7日倒在哈马斯枪下的以色列人，谁又是无辜的呢？
1696684219# #俄乌局势新进展。嘻嘻立陶宛经济部部长诈骗乌克兰武装部队捐款。。立陶宛经济部部长被议会道德委员会判定犯有欺骗公民罪。。。立陶宛️议会结论，奥什林·阿蒙尼派以虚构的借口鼓励该国公民在立陶宛人本人不知情的情况下向乌克兰军队汇款。
1687220177# #俄乌局势新进展。在乌军反攻行动中，乌克兰武装部队没有击落任何一架俄罗斯陆军航空兵。。尽管如此，乌克兰防空系统成功击中了我们的鳄鱼的尾巴，但这并没有阻止它从战斗任务中返回。
1691460350# #俄乌局势新进展。俄军无人机记录了扎波罗热方向被摧毁的乌方装备。8月7日。2辆“布雷德利”步兵战车和一辆T-72APU坦克留在战场上。乌军进攻的又一次失败。
1692672074# #俄乌局势新进展。彭博社报道称，西方正在以高于最高价格的价格购买俄罗斯石油。。。俄罗斯石油60美元价格门槛失效——原材料价格稳步上涨，欧盟油轮持续停靠俄罗斯港口
1688175188# #俄罗斯俄乌局势新进展。大势不好！。乌克兰许多医院已经被乌军反攻部队占领
1702309071# #俄乌局势新进展巴以冲突。️近一半美国人认为美国在援助乌克兰方面花费太多——新民意调查。。▪️这是48%的密歇根州罗斯调查参与者对《金融时报》的回答。27%的人表示援助足够，只有11%的人赞成增加援助。。▪️共和党支持者对对乌克兰的援助更加怀疑：65％的人赞成减少援助。民主党人-32%，独
1702616911# #巧了，买过他家的，很不错
1695633527# #俄乌局势新进展。新闻自由？言论自由？。美国政府禁止塔克·卡尔森采访弗拉基米尔·普京。“你知道，我试图采访普京，但美国政府阻止了我。什么，我们听不到普京的声音？！为什么？没有人对这个问题进行投票。”
1690458388# #俄罗斯俄乌局势新进展。乌克兰国民警卫队以V.I.命名的营的一名指挥官～库尔奇茨基*-谢尔盖·特卡琴科中校，昨日在红利曼方向被俄军击毙。。。该营是乌克兰国民警卫队的一部分，由在独立广场活动的武装分子组成。随后补充了类似亚速营纳粹分子的极端人员。。。特卡琴科因呼吁“镇压所有分裂分子”
1697966633# #巴以冲突。今天，大量人群走上纽约街头支持巴勒斯坦。。几天前，如获至宝的嗮出里约热内卢沙滩游客支持它们的画面，而今面对全球各地风起云涌般不分种族，国籍，宗教的反以色列屠杀巴勒斯坦人的运动，它们选择了沉默。
1703423324# #可惜，把这货选上台的阿根廷人并不这么认为。他们遭受毒打的日子还在后面
1700481424# #巴以冲突。快讯，。当地时间今天早上，黎巴嫩真主党发射的布尔坎火箭弹击中位于比拉尼特军营的以军第91师“哈加利尔”（加利利）总部。现场画面显示，打击造成严重破坏，目前以色列方面尚未批准该基地军人是否可以伤亡。视频是由今天早上在基地的一名该师士兵拍摄的。
1696334206# #俄乌局势新进展。🇷🇺佩斯科夫：从双边关系角度看，亚美尼亚加入《罗马规约》是一个错误决定。。克里姆林宫再次指出亚美尼亚是一个友好国家，但现在莫斯科对其领导层提出了更多问题。。。佩斯科夫关于亚美尼亚批准《国际刑事法院罗马规约》的其他声明：。。▪️我们需要了解亚美尼亚的国家法律如何凌驾
1696553910# #18月4日，巴基斯坦塔利班在查曼边境袭击巴基斯坦士兵的监控画面。。。记录显示塔利班首先开始开枪。巴军士兵侥幸逃命。昨天发生的袭击造成两名巴基斯坦公民死亡，其中包括一名儿童，另有两人受伤。
1697046906# #俄乌局势新进展以色列巴勒斯坦冲突。9月29日，在克列缅纳附近，乌克兰武装部队第2步兵营连长、呼号为“机械师”的亚历山大·帕斯图赫被俄军击毙。。。他参与了对马里乌波尔33名平民的谋杀案。。。2014年基辅政变后，他作为新纳粹组织右区的一员在顿巴斯进行战斗。后来他加入了“亚速”纳粹团，该团在
1687227339# #俄乌局势新进展。俄军陆军航空兵用事实回击抹黑。Ka-52在扎波罗热前线突出部地区的打击画面。6月18日。俄某陆航部队前线Tg频道：。不知何故，今天他们谈论了很多关于陆军航空兵的工作。我们决定用Lend-Lease公墓补给的新照片来总结今晚。最后那股气势连飞行员都印象深刻，大量敌军装甲车腾空而起。
1697487409# #俄乌局势新进展巴以冲突。瑞典，支持巴勒斯坦谴责以色列集会。。近两日，在美英法，加拿大，新西兰及其他欧洲国家均爆发了大规模支持巴勒斯坦鄙视以色列兽行的抗议活动，一时间让乌（犹）友倍感迷茫
1690453880# #俄乌局势新进展俄罗斯。T-72与艾布拉姆斯的弹药装填时间对比
1689486876# #doge
1690692984# #按法律，它应该去坐牢，而不是继续活在媒体为其打造的光环里。中国法治，任重道远！
1695258548# #俄乌局势新进展。对战争场面不适者勿入。俄中央军区部队攻占克列缅纳森林中的乌军阵地后……
1693444900# #俄乌局势新进展。乌克兰国家安全与国防委员会（NSDC）秘书奥莱克西·丹尼洛夫表示，军事登记和征兵办公室每两个月就会实施一项“新批准的动员计划”，并补充说，他们要求尽可能多的人进去军队参加战斗。
1699695318# #俄乌局势新进展巴以冲突。绚丽，壮观。。俄“斯巴达”独立侦察营FPV直接击穿乌军T-6懂4BV坦克装甲引发连续殉爆。。视频中FPV携带的破甲弹应该是击中了炮塔下部，击穿后金属射流引爆了炮弹吊篮。。击中时冒小烟，结果惊喜在后头。
1697019840# #俄乌局势新进展。乌拉尔车辆厂庆祝成立87周年之日，再向俄罗斯武装部队移交了一批新的坦克。。俄军部队收到了带有加强版防御系统的新型T-90M和T-72B3M。这些坦克已经在特别军事行动区证明了自己的战斗能力。。工业和贸易部部长丹尼斯·曼图罗夫说：。“我想赞扬该企业的设计师和工程师的工作，他们
1698301175# #俄乌局势新进展巴以冲突。NBC：美国众议院新议长提出援助乌克兰的两项条件。。迈克·约翰逊表示，只有在基辅政权负责任的情况下才会讨论为其提供资金。。。第二个条件是“目标明确”，白宫将其定义为立场。。。正如我们所看到的，这些并不是最严格的条件，新议长的言辞本身在就职后有所软化。约翰逊已经提
1702100250# #巴以冲突俄乌局势新进展。美国学者撰文鼓动日本拥核（陆沉），威慑中俄。。美国希望在俄罗斯边境附近建立一个新的核国家。与俄罗斯接壤的日本必须成为核大国，以抵御外敌。美国专栏作家巴里·格文表达了这一立场。。“日本已经走到了历史的十字路口。她必须发展核武器，因为她真的别无选择，”巴里·
1687221767# #俄乌局势最新进展。🇺🇦反攻没有按计划取得成功：被摧毁和废弃的T-64BV、两辆M113装甲运兵车和一辆美国奥什科什装甲车
1692990809# #俄乌局势新进展。它们死得好惨！俄军FPV精准摧毁乌军蹲坑兵
1701198419# #转发微博
1695675232# #俄乌局势新进展。在拉博蒂诺附近的战斗中被俄军侦察小组抓获乌军士兵。第42摩步师侦察兵对拉博蒂诺附近的乌军阵地实施敌后突击，歼灭敌人多个阵地，打死多人并俘虏了多名乌军。
1703857999# #我去猫超泸州老窖薅了啊BU.G价！！
1692827268# #夏威夷大火。来自夏威夷毛伊岛火灾难民的泣诉。。在窜稀向夏威夷的一位灾民发表讲话时做了一个梦之后，一连串的丑闻仍在继续。。。许多人对美国联邦紧急事务管理局的官员住在毛伊岛剩余的每晚1000美元的豪华酒店，而窜稀却向房屋刚刚被烧毁的夏威夷居民一次性发放700美元感到愤怒。
1691998230# #俄乌局势新进展。今天凌晨，敖德萨港及周边地区遭到俄军猛烈空袭。小摩托是这次空袭的任务担当，效果很好。
1687421545# #俄乌局势新进展。俄军大规模使用FPV自杀式攻击机打击乌军合集。。记得两个月前，基于俄军在后方大规模训练FPV操作手以及出现许多组装FPV工作场面的信息，我判断说，俄军即将开始大规模投入FPV进行作战。现在看来，判断正确
1699007034# #俄乌局势新进展巴以冲突。俄军特种部队在乌军阵地后方端掉了一个乌军无人机操作组。。全部击毙，无人幸存。。从无人机带屏手柄看，这个小组放出去的无人机还在空中
1700186917# #俄乌局势新进展。俄军“镰刀”系列的反无人机系统很快将能够自动识别无人机控制通道的频率范围。。。专家们正在努力为Serp-VS6和Serp-VS5系统配备通用检测器，以实现这一点。这项创新将简化和改进设备的操作。。。“镰刀”可以360度观察目标，在五个频率范围内运行，可以同时干扰多个通信通道。这
1701572966# #
1702170565# #俄乌局势新进展。-英国《金融时报》。️西方在乌克兰问题上犹豫不决，它已不再是优先事项，。。德国马歇尔基金会专家雅各布·柯克加德说道：。“对乌克兰的支持曾经是跨党派广泛共识的问题，现在已成为大西洋两岸政治谈判中讨价还价的筹码。”。“乌克兰不再是一个特殊的国家。它不再被视为欧盟、北约或美
1702645400# #牛~~哔！
1696132113# #俄乌局势新进展。巴赫穆特北翼，俄第1空降侦察旅突袭一处乌军阵地后，两个字，全歼，没有活口。
1687828786# #俄罗斯普里戈仁说7月1日瓦格纳不复存在。乌军突击俄军第36旅阵地，结果被暴打
1689060373# #莫把北约的嘴当干货。乌克兰进不去的，未来也进不去，毕竟俄乌最终会谈判解决冲突，俄方的底线必定会有乌克兰不得加入北约这一条。谈不拢就继续打。接纳处于战争状态的国家加入北约？脑子坏掉了的才会这么干
1691466659# #毕竟纳粹，毕竟队伍里不仅有车臣极端，还有叙利亚HTS
1688970382# #俄乌局势新进展俄罗斯。小泽利亚前好基友阿列斯托维奇发现，乌克兰与西方的关系并不顺利，目标也不一致：。。"这次北约峰会对我们的社会和我们的领导层来说应该是一场感受非常强烈的冷水澡，之后理智的人们会改变战略。因为反攻的发展方式已经标志着我们的方案和西方的方案之间的分歧。关于这场战争
1702394488# #蜡烛
1701510360# #俄乌局势新进展巴以冲突。2021-2023年波音宽体飞机销售动态。（截至12月31日，不包括加油机）
1687960022# #俄罗斯俄乌局势新进展。18+。东一个西一堆散落在林间和小道上的乌克兰气球人。阿尔乔莫夫斯克附近的大屠杀：乌军士兵的尸体散落在克列什切耶夫卡附近的反攻阵地点上。。阿尔乔莫夫斯克（巴赫穆特）的侧翼、克列什切耶夫卡附近仍在激烈战斗，乌军试图在没有装甲车和火炮支援的情况下仅依靠步兵推进，结
1695259539# #俄乌局势新进展。20日，赫尔松右岸一处乌军集结点遭到苏-34投掷制导航弹打击
1702705780# #转发微博
1691202067# #这就是咱们大媒体的采编水平，据xxx报道……
1694137249# #俄乌局势新进展。美国驻乌克兰大使承诺援助乌克兰武装部队190辆防地雷反伏击车，因为这些车辆具有防雷功能。。确实，自6月乌军大反攻以来，大量的美制国际MaxxPro装甲车在扎波罗热，克列谢耶夫卡向全球展示了被地雷炸得支离破碎的强悍容颜
1689753362# #俄乌局势新进展俄罗斯。画面一：。俄军FPV无人机攻击安东诺夫大桥桥下的乌军微型桥头堡。画面二，三：。猎杀赫尔松附近第聂伯河水面的乌军DRG快艇
1695215916# #亚美尼亚与阿塞拜疆爆发军事冲突。醒过来了？是不是晚了24小时？允悲。亚美尼亚外交部：拜登、马克龙、布林肯、米歇尔和博雷尔容忍卡拉巴赫的“种族清洗”。
1696747252# #巴以冲突。内塔尼亚胡：“我们正在进入一场漫长而艰难的战争，这是哈马斯的血腥袭击强加给我们的”。▪️“随着大部分侵入我们领土的敌军被消灭，第一阶段已经结束。。▪️同时，我们已经开始进攻阵型，并将毫无保留、毫不喘息地持续下去——直到目标实现。。▪️我们将恢复以色列公民的安全并取得胜利
1697112458# #俄乌局势新进展。俄罗斯联邦国防部关于特种军事行动进展情况汇总（截至2023年10月12日）。。——俄罗斯武装部队在库皮扬斯克方向消灭了多达105名乌克兰军事人员；。。——俄罗斯武装部队使用攻击机在阿夫杰耶夫卡、别洛戈罗夫卡、库久莫夫卡和马林卡附近击败了乌克兰武装部队的人员和装备；。。——俄罗斯
1692667236# #俄乌局势新进展。拉博蒂诺方向，一群试图占领林带阵地的乌军突击队被反坦克导弹炸飞
1687086025# #哪位俄罗斯军方记者啊？报个原始出处来瞧瞧？厨子你的脸又消肿了？
1702168169# #这位美国专家问过星巴沈，围脖侠了吗？
1694577473# #俄乌局势新进展。来自俄军“第聂伯”集群的打击，赫尔松方向。。对第聂伯河下游的阿列克谢夫斯基岛上乌军部队基地的高精度导弹筏击。二十多名乌军军人和一个野战弹药库被摧毁。
1695735908# #俄乌局势新进展。打起来了！叙利亚反贼们内讧以武斗方式开始了！。土耳其的所谓“叙利亚自由军”决定将沙姆解放组织及其附属组织（含突突）驱逐出阿勒颇省巴布地区的多个定居点。但“叙利亚自由军”控制区的扩大计划并没有如愿按计划进行，而且HTS在自杀式无人机的帮助下对“叙利亚自由军”进行了猛
1698483440# #巴以冲突。以色列小纳纳公布今天凌晨以军地面行动的“勇武”画面
1692362699# #俄乌局势新进展。✖️在顿涅茨克，两名工人因该市基辅斯基区先前未爆炸的集束弹药爆炸而死亡。。另有一人住院，目前正在重症监护室。。。目前，乌克兰武装部队继续用多管火箭炮和火炮携带集束弹头袭击该市。基辅政权仿佛什么也没发生过一样，向美国策展人报告说，它“没有对平民使用”集束弹药。
1700232272# #俄乌局势新进展巴以冲突。巴赫穆特南翼安德烈耶夫卡，遍地乌军装甲残骸。。美国国际P，BTR-4E，乌军缴获后为己用的BTR-82a等等
1693011599# #俄乌局势新进展普里戈任确认在坠机中遇难。⚡️随着普里戈任的去世，俄罗斯在非洲的行动不会停止，但可能会失去强度——《金融时报》。。。该出版物的消息来源认为，克里姆林宫和俄罗斯国防部现在将试图吸收私营军事公司及其在非洲的业务，取代瓦格纳的领导层和关键人物。。。非洲大陆本身就表示，俄罗
1692598450# #俄乌局势新进展。CNN报道：特朗普预计周四或周五向佐治亚州当局自首，其律师已与执法机构联系
1696896991# #以色列巴勒斯坦冲突。胡塞武装表示，如果美国干预，他们将发动战争。。。穆罕默德·阿里·胡塞武装：。我们警告美国，对巴勒斯坦的任何干预都将导致地区战争
1695258698# #俄乌局势新进展。扎波罗热方向，19～20日，乌军攻势凌厉，它们奋勇猪突，终于，不懈努力之下，坦克和装甲车燃起熊熊大火所散发的滚滚浓烟突破了俄罗斯人的防线，焦糊味部队甚至有可能已抵达托克马克
1698247393# #巴以冲突俄乌局势新进展。“西方媒体的关注焦点”——来自智利媒体的讽刺。
1689841409# #不是
1689847806# #律师函警告哈！
1696824106# #俄乌局势新进展。大家都来发掘历史记忆。。2018年。以色列的ISIS特工从叙利亚撤离至以色列。在以色列协助下，叙利亚库奈特拉省的4名隶属于ISIS恐怖组织的战地指挥官携家人撤离叙利亚，前往以色列。。它们是。莫兹·纳萨尔-富尔桑戈兰旅。阿布·拉特布-富尔桑戈兰旅。艾哈迈德·纳赫斯-赛义夫·沙姆旅。阿拉
1687552311# #俄乌局势新进展。这段视频便是普里戈津指控俄军对瓦格纳营地进行打击的证据。。内容疑点重重
1695432249# #俄乌局势新进展。入夜后的亚美尼亚首都埃里温
1690679072# #俄乌局势新进展。俄罗斯海军和中国人民解放军海军舰艇在联合海上巡逻中通过拉彼鲁兹海峡。-鬼子防卫省。。第2巡逻航空中队（八户空军基地）的一架日本P-3C飞机跟踪了中俄海军舰艇的活动。
1690793986# #在俄罗斯国旗指引下doge。抗议者纵火焚烧法国驻尼日尔大使馆。。数千名示威者要求关闭非洲国家境内的所有外国基地。许多人举着俄罗斯国旗，广场上有人呼吁邻国非洲国家阻止（西方）对尼日尔的干预。。。“我们将向法国人和所有西方国家展示大门在哪里，并确保他们关上大门。”
1697304537# #以色列将对巴勒斯坦加大攻势以色列巴勒斯坦冲突。埃及拒绝允许美国公民离开加沙地带，除非通往加沙地带的人道主义援助供应线畅通无阻。事实上，埃及等国正试图向美国施加压力，以便华盛顿向以色列施加压力。
1701274554# #俄乌局势新进展。小泽利亚与乌军扎总的冲突越来越激烈了。。-《经济学人》。乌军将军都是混蛋：泽连斯基和扎卢日尼之间的冲突是“可以预见的”，是由于反攻失败造成的，。。乌克兰武装部队总司令泽连斯基关于前线“僵局”的言论的矛盾立场是清醒的结论，“政府中很少有人会对他的清醒结论挑剔”。。“现
1696821103# #俄乌局势新进展以色列巴勒斯坦冲突。小泽利亚的小麻烦嘻嘻。美国人要求对乌克兰向哈马斯武装分子运送武器一事进行调查。。起因为昨天互联网上出现的一段视频～巴勒斯坦人感谢乌克兰提供的武器和弹药。。当然，他们没有透露购买武器的方式，这里为乌克兰人说句公道话，巴勒斯坦人手上的乌克兰军火很
1687855903# #转发微博
1691392518# #俄乌局势新进展。开学季即将到来，乌军已提前到校报到，安排好了住宿。。炸学校？就问你俄国畜生敢不敢！
1692678360# #俄乌局势新进展。俄军攻克乌军阵地后抓获多名乌军士兵。地点不详
1701128634# #俄乌局势新进展。一辆挨了一发反坦克导弹的T-90M经过战场简单维修后重新投入战斗
1688488576# #俄罗斯俄乌局势新进展。防区外打击：Ka-52“旋风”超音速反坦克导弹摧毁乌军一辆处于战斗状态的箭-10防空系统。。“旋风”最大射程10公里，箭-10最大射程5公里摊手
1687419296# #俄乌局势新进展。由于俄罗斯联邦武装部队的进攻，乌克兰武装部队被迫向利曼方向撤退。。。乌克兰消息来源的评论：。。6月20日，俄罗斯人对利曼方向的乌克兰阵地进行了猛烈攻击。特别是在迪布罗夫（Yampol以东12公里）地区。乌克兰武装部队中一支新组建且训练不足的部队不得不从部分阵地撤退。
1697195652# #自从被小泽利亚扫地出门后，逃到美国的著名网红阿列斯托维奇也变回了乌克兰正常人。阿列斯托维奇。“看看我们变成了谁。”，一个正常人不可能爱基辅政权。。。他以俄罗斯和以色列为例。阿列斯托维奇写道：“为什么一个争取“自由、反对暴政”的国家不让其公民出国，而暴政却允许其公民出国。”他回顾说，以
1699632212# #允悲
1691393227# #俄乌局势新进展。乌克兰寡妇革命暗流涌动。基辅当局以对待乞丐的方式帮助乌克兰武装部队阵亡者家属。。乌克兰武装部队阵亡士兵的遗孀抱怨“乌克兰独立日”的耻辱性补贴。她们仅收到了650格里夫纳（1670卢布）。折合人民币100多元。。现在这个女人想知道她丈夫为什么而死。。“亲爱的父母，我们已故儿女
1702539892# #俄乌局势新进展。乌克兰。冬季心理攻势编年史。。反攻进展缓慢，但将在冬季继续反攻---（c）布达诺夫2023.09.10.。。乌克兰军队的反攻将在秋冬季节继续进行。。我们将尽最大努力在天气不好的秋天和冬天的困难日子里不停下来。（c）泽连斯基2023.09.22.。。我们不能在冬天停下来。这很难。但我们有去年的
1694904102# #俄乌局势新进展。乌克兰监控频道报道俄罗斯空天军8架Tu-95MS起飞。。预计将发生大规模空袭。
1691579408# #俄乌局势新进展。乌克兰攻势陷入停滞在美国如何对待小泽利亚来说，可能是一个巨大的政治问题。-CNN。。小泽利亚的政府依赖于美国和西方武器的大量流动。。进攻的停滞和冬季的僵局将增加美国对支持乌克兰的必要性的疑虑。。▪️如果特朗普赢得2024年大选，他承诺将按照俄罗斯的条件“在24小时内结束乌克
1701861437# #俄乌局势新进展。赫尔松右岸地区一处乌军弹药库遭到俄军空射导弹摧毁
1702526520# #俄乌局势新进展。俄网评论：。马林卡：释放对顿涅茨克的控制。俄罗斯军队终于解放了马林卡南部地区——乌军最后的抵抗力量今天被彻底消灭了。在北郊，将城市分成两部分的池塘后面，乌克兰武装部队仍然占着几栋房屋，但这绝对不重要。。。现在，俄罗斯武装部队的阵地与敌方乌格列达集团的后方之间只有14公
1687553621# #俄乌局势新进展。一辆被柳叶刀逼翻车后再被补刀歇菜的法国凯撒卡车炮。。第一枚柳叶刀操作手手滑，但还是取得成绩，凯撒在紧急躲避动作中侧翻，打了几个滚。。乌军救援到达后，另一枚柳叶刀再次发起攻击，最终摧毁
1690714552# #俄乌局势新进展。塞尔维亚总统武契奇表示，俄罗斯联邦对乌克兰的胜利将是西方集体的失败。。。这位政治家在塞尔维亚电视频道Prva上发表了这一声明。。。武契奇表示，西方不能允许乌克兰被击败，因为“美国和欧盟，即北约和整个西方都将被击败”。。。与此同时，塞尔维亚领导人指出，俄罗斯总统弗拉基米尔
1689756834# #而且有可能是核战摊手。逮捕普京？这是一个世界性难题。不是我说，普京就算在布鲁塞尔，在华盛顿，在伦敦，更别说是在所谓国际刑事法庭大门口逛街，都没有任何人或组织敢出手抓捕他。
1694609428# #俄乌局势新进展。俄罗斯博主嘲讽小泽利亚办公室主任顾问波多利亚克嘲讽中国人和印度人“智力潜力不足”的言论
1697199435# #俄乌局势新进展。柳叶刀继续痛宰乌军装备。按视频排序。1，乌军一门M777的3门榴弹炮被俄空降部队的“柳叶刀”摧毁。。2，柳叶刀在扎波罗热方向击中了乌克兰的法国自行火炮“凯撒”。。3，柳叶刀摧毁了美国M-109“帕拉丁”自行火炮。。4，柳叶刀精确命中摧毁了乌军一辆多管火箭炮。
1696747104# #以色列巴勒斯坦冲突。简单分析一下。巴勒斯坦人如何能够从世界上最戒备森严的边境地区出人意料地攻入以色列？其目的是什么？。。首先，哈马斯对以色列的火箭弹袭击和占领军事基地实际上是牵制行动。。在实施地面突击之前，哈马斯向以色列城市发射了数千枚火箭弹；在以色列手忙脚乱专心关注防空时，数百名
1693181897# #你是嫌脸还不够肿是吧？
1689486953# #所有贩卖人口的罪行，均应判处死刑，没有其他
1690689142# #大嘴猴官方的好价！！手慢无！！！
1689835063# #俄乌局势新进展俄罗斯。️克里米亚首脑谢尔盖-阿克肖诺夫：今天凌晨，半岛西北部遭到乌克兰无人机袭击，造成一名少女死亡，四座行政楼房受损。
1693671184# #俄乌局势新进展。️由于西方供应缓慢，俄罗斯在坦克和步兵战车方面的优势正在增强。——《图片报》军事观察家。。▪️乌克兰武装部队的反攻已经持续了13周，在这段时间里，在南部和东部进攻，他们能够在南顿和扎波罗热地区小幅推进，占领了12个村庄（实际上更少）。。▪️朱利安·罗普克写道，虽然取得了
1699250733# #俄乌局势新进展巴以冲突。乌克兰防空导弹又又战场反水了。。在昨晚俄军对敖德萨的空袭中，当地居民的车载记录仪记录下了一枚乌军防空导弹打在街道上的瞬间。可以看到，导弹发动机固体燃料的残余物溅落到车辆前面的地面上
1689847473# #傻白甜
1699689524# #B站只要88了！！今晚结束
1700186210# #俄乌局势新进展巴以冲突。《经济学人》将唐纳德·特朗普及其可能在2024年总统选举中获胜视为全世界的主要威胁。。欧洲人提到懂王脚会软，这是事实。这货太能刮欧洲了哈哈
1690176937# #零分，它甚至看不出这是二十几年前的老胶片照片
1703499739# #订婚前双方有没有发生过关系？订婚后发生关系后为什么要几天后才报案被强奸？中间有什么故事？法院有没有考虑情节过程？
1687682354# #俄罗斯俄乌局势新进展历史上的今天。。卡-52多用途攻击直升机于1997年6月25日进行了首次飞行。该机由试飞员A.斯米尔诺夫驾驶。
1697991193# #伤心
1701673814# #俄乌局势新进展。乌克兰将被其盟友的沮丧情绪所摧毁。奥地利陆军上校马库斯·赖斯纳在接受《DasErste》采访时表示，乌克兰的军事行动已进入持久冲突阶段，即“消耗战”。。在他看来，如果没有北约的支持，基辅将不可避免地失败。。赖斯纳解释说，目前人们严重担心乌克兰武装部队将无法获得援助，因为欧
1699411548# #俄乌局势新进展巴以冲突。阿夫迪夫卡，3名乌军在战壕中被俄军俘虏。。瞧这待遇，估计手上有血债
1690950690# #转发微博
1692671602# #俄乌局势新进展。俩乌军与FPV死神赛跑，但最终没跑赢……
1697305516# #俄乌局势新进展以色列将对巴勒斯坦加大攻势。乌克兰难民和巴勒斯坦难民有什么区别？。。首先，没有人阻止乌克兰难民从欧洲返回。。当巴勒斯坦人离开家园时，他们事先就知道自己将永远离开自己的家园。前几代人的经验告诉他这一点。。而乌克兰难民呢？比如，赫尔松地区一半的警察都是前“顿巴斯反恐行动
1697472328# #巴以冲突。碎得还是很彻底的。以色列被击落的CH-53
1694913243# #俄乌局势新进展。一架意大利空军MB-339教练机在都灵的一次训练飞行中起飞后不久坠毁。飞行员最后时刻成功弹出逃脱，飞机撞上地面行驶的汽车，一名五岁女孩死亡
1697472603# #巴以冲突。加沙，被以色列炸弹掩埋的巴勒斯坦儿童。据AlHadath电视频道报道，至少55名巴勒斯坦人在以色列16日清晨发起的空袭中丧生。。。大部分袭击发生在加沙的谢赫拉德万、卡拉马和哈拉夫巴拉卡社区。材料称，过去24小时内，已有300多人死亡，其中包括妇女和儿童。。。早些时候，汗尤尼斯难民营
1701236594# #俄乌局势新进展。什么天才军事指挥官？允悲允悲。。俄国家杜马代表德利姆哈诺夫透露，拉姆赞·卡德罗夫16岁的儿子亚当已被任命为谢赫·曼苏尔营的指挥官。。谢赫·曼苏尔营隶属于俄国防部，目前驻扎车臣境内。那么，亚当显然是不符合俄军兵役和军衔年龄限制规定的。未来，其他俄军部队与这个营的交流
1689999454# #俄罗斯俄乌局势新进展。《泰晤士报》的愤怒：欧盟签署了一份文件，将福克兰群岛命名为马尔维纳斯群岛。。。欧盟-拉丁美洲峰会最后公报中的措辞是应阿根廷的要求修改的。由于英国不再是欧盟的一部分，因此没有人在乎它的意见。相反，阿根廷却为了推迟加入金砖五国而向其低头。。。让我们祝愿阿根廷尽快
1690525456# #俄罗斯俄乌局势新进展。俄军缴获的荷兰装甲运兵车YPR-765。（美国M-113）。
1692599023# #俄乌局势新进展。随着前线局势的恶化，乌克兰日常的种族主义和民族主义正在抬头。据《印度时报》印度版报道，印度学生在乌克兰面临着仇恨情绪。。。“乌克兰当地人说，‘你们印度人是俄罗斯的好朋友。希望你们滚出我们的国家，”报纸写道。。。“有时店主不卖给我们东西。我们宿舍也面临着同样的情况。”
1701053836# #所以，乌鱿什么成份？和尚头上的虱子嘛。
1702528312# #俄乌局势新进展。赫尔松右岸，被柳叶刀捅过后的美制M777榴弹炮。。还有修复的可能么？
1688524261# #俄罗斯俄乌局势新进展。特别军事行动区：俄军FPV穿越机战斗视频集锦
1694310109# #俄乌局势新进展。近期俄军四轴轰炸机的打击视频集锦。
1697467269# #巴以冲突。以色列国防军公布了“梅根”级和“奥兹”级萨尔-6护卫舰向加沙地带发起炮击的视频，。海陆空全方位实施屠杀
1694421065# #俄乌局势新进展。10日，俄军柳叶刀扎爆一辆乌军“箭-10”防空系统
1688551431# #赞
1689994771# #德国国防军：拿什么去支援？政客的嘴么？
1694482324# #俄乌局势新进展。🤡泽连斯基暗示，如果基辅政权的武器供应被切断，来自乌克兰的难民大军将攻陷欧盟。。泽连斯基在接受《经济学人》采访时微妙地表示，在武器供应方面，“乌克兰人被逼到墙角的故事可能会给欧洲带来糟糕的结局”。。。“减少对乌克兰的援助只会延长战争。这还将给西方在自己的后院带来
1697307960# #以色列将对巴勒斯坦加大攻势巴以冲突。哈马斯发布宣传视频：如果以色列国防军向加沙地带发动行动，它们将死无葬身之地
1691147801# #俄乌局势新进展。开发公司GosMKBVympel的代表在《祖国兵工厂》杂志上发表的一篇文章中表示，俄罗斯Su-57战斗机已经研制出第五代短程格斗空空导弹RVV-MD2，领先于美国的类似研发。。。该出版物称：“可以说，俄罗斯第五代空空导弹的研发已经达到工业化生产阶段，比美国的同类研发领先五到十年。”。。作
1698181103# #俄乌局势新进展巴以冲突。视频显示了乌克兰军人被俄军四轴轰炸机逼得走投无路开枪自杀的过程。。。在59秒处，生性好动的那名乌军士兵在四轴机轰炸机威胁下，莫名其妙开枪自杀。。另一名被炸伤躺林子里的最终是死是活尚不清楚
1693448716# #俄乌局势新进展。尼古拉耶夫，当地举行仪式，悼念近期被俄军弄死的乌克兰炮灰
1694916603# #据美国海军情报显示，中国军舰生产能力是美国海军的200倍。。。20世纪80年代后，海军造船厂减少，预算不足，管理不善和理论问题，冷漠，缺乏合格人员，资源分配给空军，少数大公司消耗资源，美国军备采购系统的腐败导致中国的大幅领先。
1697566162# #巴以冲突。快讯。外媒报道。以色列对加沙地带阿赫利浸信会医院的打击死亡人数已经超过1000人。
1695363293# #造谣抹黑前能不能先查证一下事情真伪？伊朗国会根本就没有做出这样的规定！要点脸吧，做媒体做到名声恶臭，你三联生活周刊也是够可以的了。
1688724254# #或许这枚导弹打的并不是这辆车赞
1702617139# #俄乌局势新进展。乌军正在模仿俄罗斯人，开始大规模建设防御工事。。一年前，当俄军开始沿整个前线修建防线时，乌克兰人对"龙牙三排"充满鄙视，说这在真正的战斗中对俄军毫无帮助。。。一年过去了。我们看到了什么？切尔尼戈夫州的乌克兰武装部队正在采用"俄罗斯先进的军事经验"。
1691123434# #俄乌局势新进展。“大破俄军装甲纵队”？乌友用来冒充乌军战果的画面来自这部视频。8月3日，扎波罗热地区拉博蒂诺附近，俄军第70摩步团暴打乌军的战斗。
1701688375# #爱你
1692994637# #我去jeep才59？
1691766824# #俄乌局势新进展。俄第6集团军的炮兵摧毁了定居点地区的波兰螃蟹自行火炮。。库皮扬斯克方向的库里洛夫卡
1697260461# #以色列巴勒斯坦冲突。确认，以军超级种马直升机被哈马斯摧毁。。媒体报道称，特拉维夫承认首架军用运输直升机失踪。。“上周六早上，哈马斯袭击开始前不久，一架载有伞兵（人数不详，据说大约有50人）的亚苏尔直升机（CH-53SeaStallion）抵达加沙地带。由于故障随后，直升机紧急降落在贝里基布兹。
1692252204# #俄乌局势新进展。最近两天，乌克兰已将其最后的也是最精锐的预备队投入到了扎波罗热方向的战斗。。。根据近日综合的各种信息，在过去的几天，装备有“黄鼠狼”和“史崔克”战车以及“挑战者2”坦克的第82空中突击旅2000人已投入扎波罗热地区拉博蒂诺地区的战斗。（还没有在前线看到挑2）。。需要注意的是
1699698848# #俄乌局势新进展巴以冲突。嘲讽达人梅姐夫今日语录：。根据联合国毒品和犯罪问题办公室的数据，从2022年底至今，阿富汗的毒品产量相比美国驻军时代减少了95%。这既包括罂粟种植面积的减少（从11000公顷减少到233公顷），也包括鸦片产量本身的减少（从6200吨减少到333吨）。在不到一年的时间里，
1694022811# #俄乌局势新进展。欧盟未能兑现其在2月份之前向乌克兰发送100万枚子弹的承诺-彭博社。。到目前为止，欧盟已经用掉了专门用于这一努力的20亿欧元的约一半，但仅从现有库存中向乌克兰交付了约224,000件弹药和2,300枚导弹。。。据该媒体称，目前欧盟每年生产30万枚炮弹。但爱沙尼亚国防部长汉诺·佩夫库
1700115634# #转发微博
1696334434# #得瑟！
1701668174# #俄乌局势新进展。阿夫迪夫卡方向的斯特波沃耶大部分地区都在俄罗斯武装部队的控制之下。。俄罗斯军队在阿夫迪夫卡保持主动。在北侧，乌克兰武装部队主力在俄军压力下从斯特波沃耶撤退，该村大部分地区现已被我军控制，清理工作已经开始。。对于乌克兰武装部队来说，阿夫迪夫卡方向北部战线的局势最为困
1696350367# #俄乌局势新进展。新顿涅茨克地区，俄军卡斯卡德营与第37特种旅粉碎乌军进攻。。在接下来的一次不成功的反击中，乌军突击部队失去了两辆坦克，以及所有散布在战场上的人员，包括外国雇佣兵
1687825837# #俄乌局势新进展俄罗斯。佩斯科夫表示，他没有对普京的历史性言论发表任何言论，这是假的。。。一个联邦电报频道从另一个假装与总统行政部门有关的频道中引用了一句散步的话，但这并不是佩斯科夫的原话。总统新闻秘书本人回答说，这“当然是假的”。。。愤怒的俄电报频道：。把这个恶棍送到白俄罗斯去！
1689840711# #你他妈的眼瞎到甚至看不见明晃晃的配图！
1698442331# #巴以冲突。美国国务卿安东尼·布林肯要求卡塔尔领导人影响半岛电视台，使其在报道冲突时淡化反以色列言论。。。事实上，就在刚刚，半岛电视台加沙分社社长的妻子、儿子和女儿在以色列的轰炸下丧生。
1697224739# #俄乌局势新进展。——俄罗斯联邦常驻联合国代表涅边贾：。俄罗斯武装部队已经连续几天在几乎整个战线上转入积极进攻行动，乌克兰的反攻已经结束
1697192090# #洋洋得意的侵略者，享受着占领和掠夺带来的生活，这和当年日占区的日本侨民简直如出一辙，所以有的时候真的不怪巴勒斯坦人反抗的枪口不止对准以军士兵
1698216495# #破它老母！
1695140539# #俄乌局势新进展亚美尼亚与阿塞拜疆爆发军事冲突。俄罗斯维和人员展开救助受伤的纳卡平民行动。
1698811322# #巴以冲突俄乌局势新进展。荣耀属于乌鱿？。各位深海乌鱿，你们忍辱负重，面对广大人民群众的责难，默默无语两行泪，辛苦了作揖。哈马斯再次感谢乌克兰总统小泽利亚对巴勒斯坦解放事业的支持和帮助。。哈马斯组织的代表发布了一段视频，感谢在哈马斯与以色列的战斗中提供的武器和援助。。“我们反对这
1693901253# #俄乌局势新进展。俄消息源透露。FAB-1500加装UPMK（滑翔和制导组件）后首次成功用于战斗。。衰衰衰
1695149734# #沃隆疯了吧。快冲！
1689148910# #它实现了与班德拉见面，共庆生日的愿望
1699083707# #巴以冲突俄乌局势新进展。这两天巴基斯坦军队损失有点大啊。。昨天在俾路支省一支巴军巡逻队被俾路支恐怖份子伏击，14名巴军被打死。。今天，位于米扬瓦利的巴基斯坦空军基地再遭恐袭。三架战斗机（歼-7？）和一架油罐车受损。
1699698508# #汽车资讯。俄KAMAZ无人自卸卡车的首张照片曝光，该车设计用于在采石场和露天矿工作。。。该车的车厢采用流线型设计，车头内部是车载电子设备，从外部可见的传感器和摄像头来看，数量相当多
1695786441# #俄乌局势新进展。印度前驻苏丹大使DeepakVohra就特鲁多前往G20会议的飞机上发现毒品的事实表示：。。我的妻子在德里机场看到了他，并说特鲁多看起来很沮丧，压力很大。我们不知道原因。然后我们也在社交网络上收到了这个消息。我不知道真相，但有传言说他的飞机上发现了可卡因。缉毒犬在飞机上发现
1691835589# #俄乌局势新进展。乌克兰将尽一切努力平息与俄罗斯谈判的呼声。。。乌克兰外交部长德米特里·库莱巴表示，由于世界各地要求通过谈判结束军事冲突的呼声越来越高，乌克兰将迎来一个艰难的秋天。。。他表示，世界各国“需要谈判”的声音越来越多。。。“这听起来不是来自官员，但这些声音越来越大。我们将
1691263683# #俄乌局势新进展。面对俄军密集的空袭，乌克兰发布紧急且严厉的警告
1697276566# #讲真，如果有那开片可能，立陶宛国防军打得赢我省军分区预备役师么？我认为它打不过。这不是开玩笑
1695876787# #俄乌局势新进展。乌克兰炸毁了俄罗斯输欧天然气管道（俄～波兰）。原来昨天波尔塔瓦地区天然气管道爆炸是人为破坏。。前拉达议员伊戈尔·莫西丘克参考他的消息来源对此进行了阐述。。。“根据爆炸现场的初步信息，发生了破坏行为，天然气管道被无线电控制爆炸装置炸毁，”他说。。。莫西丘克表示，爆炸发生
1692600229# #俄乌局势新进展。俄军FPV攻击乌军装甲维修队。乌军装甲维修队试图修复一辆被击中损坏的乌军坦克，但俄军FPV阻止了它们的工作。。最终，一辆皮卡车被摧毁，一名维修人员死亡
1697248037# #俄乌局势新进展。俄罗斯特种部队在巴赫穆特方向的战斗成果
1687827021# #俄罗斯俄乌局势新进展。一名乌克兰女战士愤怒控诉残暴的俄罗斯炸弹。。裤子被俄罗斯炸弹冲击波扯光了？
1690355112# #俄罗斯俄乌局势新进展。扎波罗热，今天清晨在拉博蒂诺地区，俄军再次摧毁了大量的乌军北约装备。这次攻击乌军动用了20多辆西方坦克，装甲车以及数百名步兵，三个多小时的激战中，俄军至少摧毁了十多辆乌军坦克和装甲车，上百名乌军士兵被打死。。乌军在拉博蒂诺前线突击群的压力战术没有取得重大进
1692628723# #俄乌局势新进展。乌军继续夜以继日的对拉博蒂诺发起冲击，今天，乌军又对拉博蒂诺中部地区发起了攻击，并坚守北郊。村庄内以及拉博蒂诺东部的激烈战斗仍在继续。如果乌方指挥部下达不惜一切代价8月24日之前夺取拉博蒂诺的命令，各位不要感到惊讶。
1696555955# #俄乌局势新进展。西方著名的俄罗斯航空和航空武器专家彼得·布托夫斯基对“产品720”导弹的分析文章。。。正如布托夫斯基所写，这款导弹在德米特里·梅德韦杰夫访问一家国防企业期间首次展示，然后于2023年在库宾卡举行的陆军2023论坛上展示。。。这种导弹与X-69非常相似，具有方形截面机身和折叠翼
1692679160# #莫斯科三个机场你说的是哪一个关闭了？戴副眼镜装啥知识分子呢！连最基本的信息采集能力都不具备，跟这儿唱啥“内忧外患好日子不多了”？我来告诉你真相，今天清晨，受无人机威胁，️莫斯科的谢列梅捷沃和多莫杰多沃机场在短暂关闭后已经开始起降航班！
1689998691# #俄乌局势新进展俄罗斯。新，近日柳叶刀捅乌视频合集。。受害者，大波波螃蟹炮，箭-10防空导弹系统，T-72坦克，2S1自榴炮等
1696900770# #以色列巴勒斯坦冲突。🇮🇶🇺🇸“如果华盛顿干预以色列和巴勒斯坦之间的战争，我们将打击该地区所有美国目标”——伊拉克巴德尔组织秘书长哈迪·阿米里。。伊拉克军方警告称，“巴勒斯坦不是乌克兰，如果华盛顿直接干预巴勒斯坦事件，美国在该地区的军事基地将受到攻击”。。。华盛顿会选择什么—
1687717148# #俄罗斯俄乌局势新进展。扎波罗热前线。猛！俄军T-80坦克在马卡罗夫卡附近高速突击中摧毁两辆乌军装甲车。。窜过去就给了一炮，准确击中左边第一辆，转向后退中又给了右边那辆来了一炮。。第一炮与第二炮衔接完美，也就是装弹后即发。。肉眼可见车边乌军倒了三个。车里有多少不清楚
1696161496# #俄乌局势新进展。在切尔尼戈夫地区，乌克兰武装部队成员继续意外死亡。。。远离前线的切尔尼戈夫地区为什么会出现乌军批量死亡？。1.俄特渗透打伏击。2.俄军空袭？。3.劣质酒整多了？
1689232786# #这谣棍能招摇过市的依靠是什么？
1700419734# #️美国及其走狗在西太平洋战区旨在遏制中国的群岛防御作战概念
1694304608# #俄乌局势新进展。逆天了！。在加利福尼亚州，通过了一项法律，根据该法律，如果孩子的父母“不支持他的性别转变”，孩子可以被从他的家庭中带走。。。图为所通过法案的提案者。LGBT宣传不仅存在，而且是LGBT独裁统治的一部分，所通过的法律就是证明。
1696349484# #俄乌局势新进展。俄第150摩步师自行火炮营对乌军据点实施精确炮击
1697746140# #巴以冲突。真主党发布，19日，真主党武装继续对黎以边境的以军通信和侦测塔以及以军边防阵地实施打击。
1698887109# #俄乌局势新进展巴以冲突。战场上到处躺满了再也回不了家的乌克兰军人。。地点未透露，似乎在克列谢耶夫卡方向
1696918923# #祝你们幸福爱你
1693135898# #俄乌局势新进展。缺德事干多了，收钱没办事，又或在小泽利亚清理征兵办政策下被同僚灭口。。在乌克兰的外喀尔巴阡地区，一名征兵办公室人员被爆头而亡。。据乌克兰媒体报道，瓦西里·斯泰索中士“神秘死亡”。几天前，他在军事训练场附近被发现，头部受伤，他在送往医院的途中断气
1687945899# #转发微博
1695894319# #俄乌局势新进展。联合飞机公司今天向俄罗斯空天军移交了在阿穆尔河畔共青城飞机厂制造的新型系列战斗机Su-35S和Su-57。。。工业和贸易部部长丹尼斯·曼图罗夫表示，由于俄罗斯政府协调委员会的工作，俄罗斯武装部队对可靠、高效装备的需求问题可以得到及时解决。。。。UAC总经理尤里·斯柳萨尔表示，俄罗斯
1689764498# #说得好！
1692000335# #请有司按与会名单调查吧
1689752359# #俄罗斯俄乌局势新进展。乌克兰的日托米尔州今天的黎明比往常来得更早，这得益于“小摩托”的帮助。。。日托米尔当局证实，该地区的"基础设施"被摧毁。
1692364046# #俄乌局势新进展。俄罗斯空天军打击了乌罗扎因（画面一）和旧马约斯基的乌克兰武装部队阵地。。前线的TG频道发布了俄罗斯制导版FAB航弹袭击乌克兰武装部队阵地的镜头。
1691540868# #俄乌局势新进展。️8月8日。扎波罗热前线俄军电报频道：。乌军装甲部队在扎波罗热和顿涅茨克民主共和国交界处乌罗扎伊耶的攻击和被击败的镜头。▪️白天，敌军在装甲车的支援下，以多达2个连的兵力向弗列梅夫斯基突出部的乌罗扎伊耶村推进。它们将缴获的BMP-3装甲车投入了进攻。▪️第37旅、特种部队
1698443213# #巴以冲突。以色列公布今晚进攻加沙的行动画面。。以色列在加沙地带发起地面行动，从海上袭击飞地。“以色列刚刚在加沙地带发起地面行动，”约旦外交部长说。。▪️以色列媒体报道飞地北部发生交火事件。天空新闻报道称，以色列国防军坦克正在沿着拜特哈农市附近的加沙地带边界移动。。▪️以色列国防军还
1696825084# #以色列巴勒斯坦冲突。10月9日晚各方军事控制区域。。以色列国防军声称，在未来24小时内将能够重新控制失去的定居点。。乌友，乌军，北约，找块砖往自个脑门上拍一下去吧。羞不羞？火炮，重装甲，几十万人，打了四个月弄到的土地面积还不如哈马斯一天弄到手的多哈哈
1691834828# #呵呵，中国外交部多次强调你美国主子才是乌克兰危机的始作俑者和最大推手，从未说过俄罗斯是侵略者。咋地，你个爱丁堡的舔美狗选择性失忆是吧。
1695634294# #俄乌局势新进展亚美尼亚与阿塞拜疆爆发军事冲突。亚美尼亚人正大规模逃离卡拉巴赫。
1691215378# #俄乌局势新进展。️战争爆发后乌克兰外交官集体拒绝回国，以免被投入前线屠杀。。▪️乌克兰人泽卡洛·内德利援引外交官的数据报道称，自2022年初以来，至少有40-60%的外交官尚未从乌克兰驻外大使馆返回。。▪️例如，2022年约有20名使领馆员工应该从美国回国，但实际上只有1人回国。。▪️一些大使
1692829670# #普里戈津坠机身亡俄媒称普里戈任的私人飞机坠毁。根据瑞士银行UBS的数据，2022年各国的财富发生了怎样的变化。以万亿美元计。
1691345832# #俄乌局势新进展。昨天一枚被铠甲-S1击落的“风暴之影”导弹的残骸，其目标是克里米亚和赫尔松地区边境的桥梁。俄军的公报中说，乌军共发射了12枚导弹，其中9枚被拦截
1700228763# #被种草了这么多，还是这家最靠谱
1701053628# #俄乌局势新进展。俄军“不朽的斯大林格勒”志愿营。。顿涅茨克方向2022-2023
1695362910# #俄乌局势新进展。德国：与俄罗斯贸易额大幅下降-明镜周刊。。十年前，俄罗斯是德国在欧洲第二重要的贸易伙伴。《明镜周刊》报道称，目前俄罗斯仅占据第八位，在德国所有贸易伙伴中，2023年俄罗斯从第14位跌至第36位。。东部委员会主席卡特里娜·克拉斯-米尔豪瑟强调，俄罗斯和德国经济的“脱钩”正在
1701199463# #俄乌局势新进展。赫尔松右岸，别里斯拉夫。。一处乌军集结点被FAB-500滑翔制导航弹摧毁
1700222767# #俄乌局势新进展巴以冲突。俄空天军使用FBA-500滑翔蛋对阿夫迪夫卡乌军据点实施精确打击
1692598603# #俄乌局势新进展。真.巨舰.jpg！。金正恩视察朝鲜人民军海军舰艇并现场观摩该舰发射巡航导弹的演习
1698178809# #俄乌局势新进展巴以冲突。昨天是俄罗斯联邦武装力量总参谋部下属军事情报总局GRU特种情报侦察部队的成立纪念日。前身为苏军总参谋部“格鲁乌”特种部队（СПЕЦНАЗГРУ）。在俄罗斯特别军事行动启动后，俄军GRU所有24个旅都派出了部队参与了战斗行动并取得了令人瞩目的战绩。。目前，仅公开
1698396806# #俄乌局势新进展。国版鸭嘴兽。17？
1694753961# #转发微博
1698758468# #俄乌局势新进展巴以冲突。俄罗斯联邦国防部关于特别军事行动进展情况汇总（截至2023年10月31日：。。-乌克兰武装部队在顿涅茨克方向每天损失多达170名军事人员和2辆布拉德利步兵战车；。。—防空部队在扎波罗热和赫尔松地区击落了乌克兰武装部队的MiG-29飞机和一架Mi-8直升机；。。—俄罗斯武装部
1692160710# #嘻嘻
1700014267# #巴以冲突。加沙战况：。以色列将很快能够实现完全包围加沙的目标，沿着海岸推进，将该市与加沙地带其他地区完全隔绝。与此同时，哈马斯保留了一些机会，通过地下隧道将加沙与飞地的其余部分连接起来。。关于哈马斯逃离加沙的言论本质上是以色列编造的宣传，因为加沙已处于被包围的事实排除了哈马斯和伊
1692989895# #俄乌局势新进展。CNN报道。️俄罗斯持续不断的空袭不允许乌克兰武装部队向扎波罗热前线推进-。。一名在扎波罗热地区南部前线服役的乌克兰武装部队军官告诉该报，乌克兰部队“几乎到达”俄罗斯的主要防线，但在进一步推进之前还存在许多问题。。💬“一天24小时，每天大约有十几次空袭。无人机昼夜不停
1703499947# #俄乌局势新进展。22日，死于俄军一次进攻行动的乌克兰军人
1701220515# #俄乌局势新进展。2022年春季与乌克兰谈判的俄罗斯代表团团长弗拉基米尔·梅丁斯基解密当时俄方提出的与乌克兰缔结和平的条件。。“如果特别军事行动的目标得以实现，与乌克兰缔结和平是可能的。”。。梅丁斯基关于与基辅政权谈判的其他内容：。。➖2022年4月，当俄罗斯联邦和乌克兰之间的协议文本准备就绪
1697986618# #巴以冲突。近两天在对以作战中牺牲的黎巴嫩真主党战士
1688551297# #俄乌局势新进展俄罗斯。嘻嘻。《法兰克福汇报》报道，80%的外国公司没有离开俄罗斯，其中，德国公司排在第二位。具有讽刺意味的是，排在第一位的是美国公司。
1691215246# #俄罗斯俄乌局势新进展。乌友快来为这数字高兴高兴挖鼻。️基辅和莫斯科交换前线阵亡者的尸体。“是的，确实，今天的尸体交换是通过国防部进行的。我们向乌克兰方面移交了44具尸体，并收到了160具俄军阵亡者尸体。”国家杜马代表、乌克兰军事行动议会协调小组代表沙姆赛尔·萨拉利耶夫表示。。8月4
1687067317# #俄乌局势新进展。合影留证。M2怎么着也值一两万卢布，国防部别赖账
1690987381# #果军，一模一样
1696131016# #俄乌局势新进展。纽时：中国减少了对乌克兰的无人机及其零部件的销售。。。据了解，9月1日起，中国对无人机出口实施管制，企业发货数量减少。。。《纽约时报》的文章称：“一些乌克兰人被迫乞讨、借用和走私他们所需的物品，以补偿空中被击落的小玩意。”。。该报还指出，根据英国皇家国防与安全研究所的估
1702691429# #巴以冲突。也门首都萨那百万人集会：“与加沙一起走向胜利”。
1689764470# #俄乌局势新进展俄罗斯。这名乌军的155毫米“螃蟹”自行榴炮的炮组兵活下来的机会应该不大了。。库皮扬斯克方向
1691756056# #医疗反腐。关于这个热点，简单点说：。能不能学学有些国家，比如俄罗斯，实行医药分家？。医药分家是杜绝医生受贿，让患者少花钱，让国家医保少被骗的唯一途径。除此，别无他法。
1689062271# #俄乌局势新进展俄罗斯。普京签署了一项法律，允许在特殊军事行动中与俄罗斯武装力量签约的外国人通过简化程序获得居留许可，并允许高素质的外国专家获得无限期居留许可。。。通过的法律也适用于家庭成员--如果军人死亡，其配偶、子女和父母有权通过简化程序获得居留证。
1701054463# #俄乌局势新进展。开盘，。泽连斯基与扎总的斗争谁将会是最后的胜利者？。我看好扎总嘻嘻
1690692726# #诺列加有话说！
1689762819# #俄罗斯俄乌局势新进展。敖德萨市市长根纳季-特鲁哈诺夫宣布，自俄罗斯在乌克兰的特别军事行动开始以来，该市遭受了最大规模的袭击。。。"最可怕的夜晚之一....特鲁哈诺夫说："我们不记得自全面入侵开始以来发生过如此大规模的袭击。
1693354159# #俄乌局势新进展。西媒搞笑“物理学”：乌克兰基辅决策中心被导弹打击发生在特别军事行动区，但北约将军死在乌克兰境外。。▪️让我们从美国陆军将军安东尼·波茨开始。他的飞机在马里兰州坠毁。在田野里只发现了一株玉米植株的残骸。没有目击者🤷‍♀️。。▪️法国将军让-路易斯·乔治林在独自穿越比利
1691392712# #俄乌局势新进展。🇪🇺欧洲企业因反俄制裁损失1000亿美元——英国《金融时报》。。自乌克兰专项行动开始以来，176家欧盟企业营业额大幅减少。公司资产贬值，成本增加。。1000亿的总量是在没有考虑天然气和其他原材料价格上涨的情况下计算的。。但“制裁正在发挥作用，”他们说。。。PS：这里统计的仅
1703146134# #转发微博
1703012838# #俄乌局势新进展。稍早前小泽利亚专门介绍今年业绩的新闻发布会。。。从他的陈述来看：。–扎总提议额外动员50万人，他要求扎总提供需要动员的理由。–军方将制定一项全面计划并提交最高拉达审议。。这种形式的动员将花费5000亿格里夫纳。。–俄罗斯今年没有取得任何成果。我说的是2023年。–乌克兰将
1701856072# #俄乌局势新进展。帝国甩锅更多细节。为什么反攻没有按计划进行-华盛顿邮报。华邮采访了30多名美国和乌克兰官员，以及20多名前线官兵。。乌克兰、美国和英国军队进行了8场大型棋盘战争游戏来制定战役计划。。五角大楼希望阻止俄罗斯在4月中旬加强防御并发动攻势。美国主张沿南轴线进行有针对性的进攻
1696221271# #俄乌局势新进展。克列谢耶夫卡附近，抵御俄军进攻的俩乌军蹲坑兵惨遭FPV击杀。。貌似有肢体被炸飞
1697574146# #巴以冲突以色列轰炸加沙医院造成重大伤亡。在医院大屠杀中幸存的儿童安慰另一名重伤儿童
1695550008# #俄乌局势新进展。在一架被击落的乌克兰自制无人机上...发现了俄罗斯抗干扰卫星信号接收器“彗星”。。。这种电战装置被俄军工联合体用于安装在本地化生产的“天竺葵-2”、带有UMPC的滑翔航空炸弹和其他产品中。。。显然，乌克兰武装部队从俄军坠落的无人机或失效的炸弹中取出了彗星，并将其安装在他们的
1689686096# #恭喜，至少还可活半年
1692414200# #俄乌局势新进展。这意思是西共体还是准备与尼日尔开战？。西非国家经济共同体（ECOWAS）部队对尼日尔局势的干预将是短期的，旨在恢复该国的宪政秩序。。共同体和平与安全事务专员阿卜杜勒·法陶·穆萨赫在加纳首都阿克拉举行共同体国家武装部队总参谋长会议后发表上述言论。。。一，盲目自信，认为推翻尼日
1697487167# #巴以冲突。紧急集合准备进入加沙的以军士兵。dogedoge
1689059888# #就靠这个吸粉，传统技能
1691223590# #俄乌局势新进展。海狸小队再出发，FPV猎乌军
1691922452# #这货是男还是女？
1701534470# #俄乌局势新进展基辛格逝世。基辛格泉下有知，应该松了口气吧？嘻嘻。。亨利·基辛格由于已经身故，被从乌克兰“和平缔造者”数据库中除名，基辛格于2022年5月因“参与针对乌克兰的俄罗斯特别信息行动”而作为黑名单被列入该数据库。在该网站的数据库中，他被指定为“俄罗斯政府对乌克兰及其公民
1690188151# #俄乌局势新进展俄罗斯。。巴赫穆特以南，乌克兰纳粹武装“亚速”第3突击旅冲入一处俄军废弃阵地后遭到俄军炮决。。蓝盔那位恐怕是当场就挂了
1702098340# #问题在于完全没有对方回火声。
1697811544# #前些日子天天在我头上飞
1696156080# #俄乌局势新进展。在哈尔科夫地区，俄军继续不断努力阻止乌克兰武装部队在与俄罗斯接壤的边境地区活动。。。西部军区的侦察兵在沃尔昌斯克市找到了两个乌克兰武装部队临时部署点和一个后勤仓库。俄军炮兵使用“红土地”制导火炮弹药对确定的目标进行了针对性打击。
1700627230# #蜡烛蜡烛蜡烛
1692182760# #俄乌局势新进展。斯瓦托沃～克列缅纳方向，俄军柳叶刀捅坦克。。最近一个星期，俄军发布的柳叶刀打击视频，已经达到了两位数。
1689834743# #这个完全可以报警拉人了，这父母禽兽不如毁人一生啊！
1698300758# #巴以冲突。试水温。昨晚，以军一支装甲纵队越过隔离墙，进入加沙北部郊区。在对巴勒斯坦民房打了几炮后撤离。行动中未遭遇哈马斯还击。
1702525888# #俄乌局势新进展。昨晚热热闹闹的基辅。。录音，未拍摄防空及弹着点场景，不违规。doge。另外，昨晚的敖德萨更为热闹。
1700700275# #俄乌局势新进展巴以冲突。在拉博蒂诺前线战壕里再也醒不过来的乌军
1696879664# #以色列巴勒斯坦冲突。哈马斯将虏获的以色列开拓团成员用拖拉机送往加沙
1697112470# #转发微博
1702525131# #俄乌局势新进展。赫尔松右岸，乌军155毫米M109自行火炮，在用火力支援克林基登陆部队时。被柳叶刀捅了一刀，M109被迫以极其壮观方式告别了乌军。
1688980859# #俄乌局势新进展俄罗斯。俄特别军事行动联合集团军总司令瓦列里-格拉西莫夫听取了俄罗斯空军总参谋长维克托-阿夫扎罗夫上将关于摧毁四个乌克兰弹道目标的报告。。有人可能会疑问，为什么汇报工作的不是空天军总司令苏洛维金？。苏洛维金是俄特别军事行动联合集团军副总司令，目前主要负责特别军事行动
1697786349# #巴以冲突。也门消息来源：也门发射的导弹为圣城-3巡航导弹，目标为以色列南部
1694687450# #俄乌局势新进展。“希特勒青年”。乌克兰新任国防部长乌梅罗夫呼吁在军队中使用16岁青少年。。。原因很明显——动员潜力急剧下降，通常适合条件的征兵类别已接近枯竭——因此，乌克兰军队对尚未被绞碎的残疾人、妇女和儿童的关注日益增加。
1701200073# #俄乌局势新进展。乌克兰，外喀尔巴阡地区的军事登记和征兵办公室。。没有什么可以阻止一个真正热爱自由的乌克兰人想要逃离泽连斯基的屠宰场。
1695203980# #亚美尼亚与阿塞拜疆爆发军事冲突俄乌局势新进展。做了一个阿塞拜疆空军在亚美尼亚宣布投降之前，对纳卡（亚美尼亚）部队阵地、设施和装备进行新一轮打击的视频合集。。基本都是TB-2或TB-2引导打击。。上一次纳卡冲突结束后，亚美尼亚除了在政治上积极靠拢美国之外，国防建设完全处于摆烂状态，面对在
1691120889# #爱玩不玩
1702540060# #俄乌局势新进展。在与摩尔多瓦接壤的边境，搜寻人类货物的霍霍尔拘留了4名乌克兰公民，他们试图打扮成牧师逃离自由民主的乌克兰。计划很简单——伪牧师向蛇头支付每人4000美元，让他们乘船从自由的乌克兰逃到摩尔多瓦。。现在他们将作为战斗牧师前往阿夫迪夫卡。。没有人能够逃离民主的乌克兰。符
1687147807# #俄乌局势新进展。乌军视角，一架身分不明的无人机被击中后直接砸向了乌军阵地
1695342541# #俄乌局势新进展。俄罗斯联邦中央银行报告，1月至8月，俄罗斯银行业盈利2.4万亿卢布，相当于该行业2021年全年创纪录的利润。
1696904683# #以色列巴勒斯坦冲突。哈马斯发布视频展示其在加沙地带建设的地下工程。。用于转移，机动以及防空和储存弹药。。画面可见坑道墙壁上挂着不少莱阳钢管火箭弹
1694572014# #俄乌局势新进展。扎波罗热前线，一群正在挖掘战壕的乌军被俄军炮弹精确命中。。一条大腿飞到了空中
1691148066# #华为忒热衷于欧式建筑，各地的华为中心都是这个味
1688547596# #俄乌局势新进展俄罗斯。7月4日，在各战场挨打的乌克兰军队。。三段画面。1）Ka-52直升机在扎波罗热方向摧毁一辆乌克兰装甲车。。。2）在库皮扬斯克方向，被红土地摁打的乌军。。。3）在巴赫穆特南翼，被俄军炮兵炸到东一个西一堆了结一生的乌军猪突队员。
1694051294# #俄乌局势新进展。拉博蒂诺附近被俄军迫击炮轰没了的数名乌军
1698633292# #巴以冲突。中东战争暴露了欧盟外交政策的裂痕——英国《金融时报》。。中东冲突升级加剧了欧盟内部的分裂。TFT报道称，27个国家分裂为两个阵营，甚至布鲁塞尔的特定政客之间也缺乏团结。。。📊一些国家主张采取强有力的亲以色列立场，而另一些国家则侧重于保护加沙地带的巴勒斯坦平民。。。这些分歧
1699252546# #巴以冲突。截止5号，以色列官方批准在加沙地面行动中的死亡军人为34人
1701736870# #一群试图偷越美国边境进入加州的“走线”蠢货被拘捕
1688572859# #转发微博
1695439554# #你首先得干清楚俄罗斯发动特别军事行动的目的是什么，为什么会有三个阶段的作战计划。为什么会采取守势。为什么以俄罗斯上百万军力，世界数一数二的装甲数量，世界前列的战机数量，它没有采取大规模攻势横扫乌克兰？它有没有获得它最需要的东西？什么是军事服从政治？
1691974983# #俄乌局势新进展。乌克兰冲突对整个欧洲安全构成威胁。美国可以影响解决方案——中国驻柏林大使吴恳。。。这位外交官表示：“如果他们（美国）不积极参与，那么无论中国如何行动，危机都不会很快结束。”。。记者问吴恳，中国能否影响并促使普京在乌克兰问题上第一个与西方会面，就像加勒比海危机时，赫鲁
1701714607# #巴以冲突。以色列国防军官方发布。以色列国防军表示，过去几个小时，部队与加沙地带的哈马斯武装之间发生了“激烈战斗”。。画面为以军第601工兵营与哈马斯武装作战的视频，哈马斯武装昨天在大楼内向他们开枪。。战斗中，两名以军士兵阵亡，另外两名士兵受伤。
1695363120# #……真，真人秀.jpg
1689148637# #大概率会嘻嘻
1691282131# #俄乌局势新进展。俄罗斯巨魔整活。拜登牌纸尿裤出现在远东货架上嘻嘻。在哈巴罗夫斯克一家超市，货架上发现了标有美国总统形象的纸尿裤。
1701535015# #德国慕尼黑机场，雪太大，飞机耍赖一屁股坐地上拒绝起飞。
1699250347# #巴以冲突。包皮佬又造假！。以军声称在医院附近发现了一条隧道，但实际上从以军提供的工程图和照片就可以证明，这是一个类似于加油站使用的燃料库。
1688170165# #俄罗斯俄乌局势新进展。特朗普表示，解决乌克兰冲突的时候到了。。。“我认为美国现在需要做的最重要的事情就是实现和平，让俄罗斯和乌克兰走到一起实现和平。现在是时候这样做了，让双方走到一起，实现和平。”特朗普说道。
1696346310# #我去这个才29？！
1688007985# #俄罗斯俄乌局势新进展。快了快了嘻嘻。白宫表示，拜登必须戴着压缩机面罩睡觉。。。这位美国总统最近几天出现在公众面前，脸上有神秘的凹痕。原来，拜登在睡觉时就开始使用呼吸机。因此，拜登正在与呼吸骤停作斗争摊手
1694748141# #毕竟野鸡台传统降智艺能
1689398840# #俄乌局势新进展俄罗斯。乌军高机动防空系统：双联装马克西姆搭枪卡
1691838137# #俄乌局势新进展。️下午1点左右，基辅政权试图对克里米亚大桥发动恐怖袭击。-俄国防部。（烟雾为俄方施放）。▪️他们试图用改装成打击版的防空导弹S-200进行打击。。▪️乌克兰导弹被俄罗斯防空系统及时发现并在空中拦截。。▪️无损坏或人员伤亡。
1695518322# #俄乌局势新进展。俄罗斯联邦国防部关于特别军事行动进展情况汇总（2023年9月17日至9月23日期间）。。简报要点：。。——俄罗斯武装部队一周内击退乌克兰武装部队向克拉斯诺利曼方向发动的15次袭击；。。——一周内，俄罗斯武装部队对乌克兰武装部队飞机维修设施和外国雇佣兵住宿点进行了12次集体袭击；。。—
1687605603# #俄乌局势新进展。。PMC瓦格纳纵队穿越沃罗涅日和利佩茨克地区的进展图。。。普里戈津的明显目标是莫斯科。
1695190550# #俄乌局势新进展。2023.9.20。扎波罗热方向，奥列霍夫地区激烈战斗仍在继续。俄罗斯之春战地记者：主要战斗现在发生在拉博蒂诺和韦尔博沃伊附近。。。在这里，乌军袭击了俄军前沿指挥所，并试图发动大规模进攻。。因此，在新普罗科波夫卡和韦尔博维之间，在榴弹炮和多管火箭炮的积极支援下，坦克和布拉德利
1687832946# #两名精神小伙向一队全副武装的警察发起自杀式攻击。貌似巴西
1700186070# #俄乌局势新进展巴以冲突。俄军“自爆装甲”冲击乌军阵地失败。。没料到反坦克地雷半道截胡doge
1698246835# #被种草了这么多，还是这家最靠谱
1699004597# #转发微博
1695430349# #俄乌局势新进展。匈牙利外长彼得·西雅尔多表示，对俄罗斯的制裁不起作用，“他们失败了”。。。西雅尔托在纽约举行的联合国大会高级别会议期间与俄罗斯外长拉夫罗夫进行谈判后向记者分享了这一观点。
1693138348# #俄乌局势新进展。一天之内，近700名乌军被击毙。俄罗斯联邦国防部关于特别军事行动进展的报告（截至2023年8月27日）：。。-俄罗斯空天军战斗机在扎波罗热地区击落乌克兰武装部队一架Mi-8直升机；。。-俄罗斯联邦武装部队使用高精度武器夜间打击了基辅地区平丘科夫地区的一个机场，目标达到；。。-俄罗斯
1687813620# #俄罗斯。国家杜马国防委员会主席安德烈·卡尔塔波洛夫表示，瓦格纳PMC可能会发生变化，私人军事公司的成员，无论是个人还是单位成员，都将与俄罗斯国防部签订合同。。。“我认为它（PMC）至少会发生变化。以各种方式：内部结构、数量、安全和从属关系都会发生变化，”
1696683236# #俄乌局势新进展。今天突击以色列境内的哈马斯空降部队doge
1695893524# #挖鼻
1699713636# #脸皮够厚，这是在配合以色列“必须由可靠部队控制加沙”的动作。什么性质？大家想
1696880971# #以色列巴勒斯坦冲突。7日上午，哈马斯武装突击拉法省东部（加沙地带南部）时，与以色列军队坦克和人员展开近距离战斗。。从画面来看，巴勒斯坦人成功缴获了大量装甲车。打死多人，俘虏多人。
1693530952# #俄乌局势新进展。蹲在定居点地区防御工事内的乌君部队人员遭到俄军猛烈打击的镜头。伊万诺夫斯科耶沿索莱达-巴赫穆特方向
1698563924# #帮你转一发，展示一下什么是盲舔。人没死，手也是不能动的。救援只能抬尸，不能抬伤。这就是舔狗们的逻辑。
1698751292# #俄乌局势新进展巴以冲突。俄军装甲突击队扫荡特鲁多夫斯卡亚矿井通风井区域。。阿夫迪夫卡焦化厂附近。。视频中在第一炮中就已凉透了的乌军，尸体连续遭到俄军坦克炮殴打，可能生前作恶太多吧……
1690790854# #俄罗斯俄乌局势新进展。乌克兰正在寻找自己的（历史）身份并寻求维护自己的身份，一切都会好起来的，这是自然的，但为什么要在新纳粹主义的基础上寻求自己的（班德拉）身份呢？。。普京
1688724389# #飞行员情商真高，这似乎是俄飞传统了，喜欢与地面互动
1695409235# #俄乌局势新进展。黑海舰队前司令强烈呼吁俄罗斯国防部，打击基辅决策中心。。科莫耶多夫上将表示：“是时候打击基辅所谓的决策中心、国防部、乌克兰武装部队总参谋部了。最后是班德拉总统府。”
1699000574# #俄乌局势新进展巴以冲突。今天凌晨，哈尔科夫遭到俄军小摩托光顾，目标发生剧烈爆炸
1701201390# #主要这里面还有个乌克兰高官，前排那位很嗨的男人，小泽利亚办公室顾问，谢尔盖.列先科
1697192068# #但消除苏联记忆也有你统俄党一份功劳！圣彼得堡反苏大本营～叶利钦中心什么时候拆除？
1694162612# #这就是智商不如猪的体现
1693139313# #俄乌局势新进展。怪谁呢？。。德国总理奥拉夫·肖尔茨抱怨德国经济增长不理想。。。他表示，当前经济增长不尽如人意，德国因对出口的依赖而首当其冲受到全球经济疲软的影响。。。他还补充说，国家不仅没有足够的资金来长期补贴电价，而且也没有足够的法律修改机会。
1695362095# #俄乌局势新进展。🇺🇸🇺🇦🇵🇱五角大楼并未批评波兰停止向乌克兰供应武器的决定。。美国国防部表示这是一个“主权决定”。。。五角大楼发言人帕特里克·莱德在新闻发布会上说：“我们一直说，一个国家将提供何种程度的支持是任何国家的主权决定。”。。为什么美国向塞尔维亚、匈牙利和许多南欧
1695519167# #俄乌局势新进展。国际抖上波兰人开始拿小泽利亚整活：讨厌的苍蝇
1697987653# #巴以冲突。五角大楼负责人劳埃德·奥斯汀周日表示，如果以色列和哈马斯之间的冲突出现新的参与者，美国陆军已准备好采取行动。。。—如果任何国家或团体试图扩大这场冲突（……），那么我的建议是：不要尝试这样做。。。“我们有权自卫，如有必要，我们将毫不犹豫地这样做。”
1689148746# #讲究的就是一个机动性doge
1692828672# #日本政府正式决定福岛核废水排海研究称日本核污水排海240天到达中国。。中国外交部发言人汪文斌：。"日本当局决定将福岛第一紧急核电站的核泄漏水倾倒入海，应被视为一项错误的措施，迫使中国采取一切必要的报复措施"。“这是一种极端自私和不负责任的行为”
1691307628# #俄乌局势新进展。俄某前线电报频道：。你在很大程度上是对的！在防空洞里，志愿者们确实挂着约瑟夫·斯大林的肖像。正如战士们所说：出于对他带领我们的国家战胜世界邪恶这一事实的尊重。第二个最受欢迎的人物是切·格瓦拉。我同意，这位为人民的自由而战的指挥官在顿巴斯的防空洞里看起来也很合适。
1690948502# #俄罗斯俄乌局势新进展。根据可用的地理位置数据，旧马约尔斯基的情况。。该村庄北部由乌军部队控制，南部高地和田野由俄军部队控制，俄军还控制了旧马约尔斯基以东的乌罗扎伊诺耶村。。事实上，旧马约尔斯基大部分都处于灰色地带，俄军的炮兵不断的对村庄区域乌军阵地实施炮击，所有关于俄或乌已完全
1697266351# #转发微博
1694395672# #俄乌局势新进展。猜猜，这是场景发生在哪个国家？
1695206721# #梅卡瓦5吧，我看外媒报道的是5
1701275111# #巴以冲突。伊朗石油产量增加50万桶。。美国能源信息管理局：。2023年10月，伊朗石油日产量升至310万桶，伊朗在OPEC中排名第三。。。2023年以来，伊朗石油产量持续上升，日产量增加超过50万桶。。。此前，伊朗在OPEC中排名跌至第五位，但今年再次超越科威特和阿联酋。
1695372188# #俄乌局势新进展。杰克逊·欣克尔：。在西方，所有在乌克兰冲突中支持俄罗斯的人都被噤声了——。。西方媒体，尤其是美国媒体，正在尽一切努力确保在乌克兰冲突中支持俄罗斯的声音不会被听到。。美国政治评论员杰克逊·欣克尔表述说。。。他本人因亲俄立场而被剥夺了在YouTube上获利的机会，他的账户在其他
1699032376# #巴以冲突。在加沙～拉法检查站公路上死难的数十名巴勒斯坦人（大部份是妇女和儿童），伊朗消息源说是被以色列狙击手射杀
1696823669# #俄乌局势新进展。马林卡狙击：一枪撂一个。。另，据俄方资料，开战至今，俄军的狙击作战，已击杀超过1800名乌克兰军人
1695216137# #亚美尼亚与阿塞拜疆爆发军事冲突。帕希尼扬：“我们希望俄罗斯联邦能够确保纳戈尔诺-卡拉巴赫亚美尼亚人在家中居住的权利。”。。“如果维和人员提出这样的提议，这意味着他们完全、毫无保留地接受了为纳戈尔诺-卡拉巴赫亚美尼亚人提供保障的全部责任，这意味着他们必须为纳戈尔诺-卡拉巴赫亚美尼亚人
1696551474# #俄乌局势新进展。据巴基斯坦媒体报道，印度所有三个团的S-400防空系统目前都部署在巴基斯坦和中国边境沿线。
1692599315# #真打炮，假抗俄
1691525696# #转发微博
1703237607# #巴以冲突。今天，世界卫生组织和《华盛顿邮报》同时表示，没有事实表明哈马斯将加沙医院用于军事目的。事实上，证实了哈马斯发言人阿布·乌贝德的言论，并驳斥了以色列旨在为有针对性地摧毁加沙地带医疗基础设施辩护的言论。《华盛顿邮报》是美国民主党的主要宣传喉舌之一。。。因此，毫无疑问，摧毁这
1688900066# #转发微博
1698483447# #巴以冲突。真主党展示了反坦克导弹攻击以色列梅卡瓦IV坦克的新镜头。。注意，攻击是在树木繁茂的地区进行的，由于受遮蔽物干扰和遮挡，这会导致包皮佬梅卡瓦4的Trophy主动防御系统的有效性急剧降低
1702350863# #小编辛苦了赞，感谢您所做的一切。加油！
1698180120# #俄乌局势新进展巴以冲突。俄军“海狸”无人机小队的FPV在扎波罗热地区摧毁一辆豹2A6坦克。。3千块人民币的手搓机干掉5千多万元的高端货，这费效比相当的高
1688548601# #他又干嘛了？我去看看
1698395557# #俄乌局势新进展巴以冲突。把无耻挂在嘴上，把下流写在脸上。美国双标的表达方式就是“无耻与下流”。——记者向美国国务院发言人提问：。“也就是说，你能够迅速判定“俄罗斯正在袭击平民”，但以色列正在犯下战争罪不能（判定）吗？。美国国务院发言人：“美国尚未准备好确定对加沙地带的袭击是否符
1694354640# #俄乌局势新进展。️谢尔盖·拉夫罗夫在G20峰会后新闻发布会上的发言。。要点：。▪️G20峰会对所有G20国家来说都是成功的；G20正在进行内部改革。与此同时，峰会本身也成为一个转折点。。▪️感谢南半球国家，才有可能阻止西方实施乌克兰化G20议程的企图。二十国集团发展中成员对乌克兰局势有正确认识。。
1689380700# #俄乌局势新进展俄罗斯。。俄军扫黄：在扎波罗热前线P村附近反向进攻的乌军被俄军炮击。。之前围着P村送人头的都是蓝胶带部队。现在上黄胶带了，说明什么呢？
1698442506# #巴以冲突。巴勒斯坦人聚集在加沙纳赛尔医院前，在一辆遭到以军空袭后血迹斑斑的救护车旁祈祷。
1698179079# #巴以冲突。--五角大楼。。过去一周，美军在伊拉克遭到10次导弹袭击，在叙利亚遭到3次无人机袭击。。老实说，挨打还是少了点，老乡们要加油，加大力度，一周干它100次
1688982563# #俄乌局势新进展俄罗斯。土耳其正在从一个中立国变成一个不友好的国家。。。俄罗斯联邦国防与安全委员会主席维克托-邦达列夫
1697018571# #以色列巴勒斯坦冲突。草包在北约总部。愤怒的小泽利亚，脸怼镜头，嘴吞麦克风，要求所有外国领导人到以色列去显示存在，表达对以色列人的支持。
1689676807# #俄乌局势新进展俄罗斯。Politico援引美国官员的话报道，一名俄罗斯战斗机飞行员在叙利亚上空的行动危及一架美国MS-12飞机四名机组人员的生命。。。他们说，俄罗斯战斗机"周日飞得非常接近美国侦察机，迫使美国飞机通过一条（俄机制造）湍急的气流"。。。该报的消息来源指出，"俄罗斯苏-35战斗机的
1699501915# #巴以冲突。布林肯谈到建立巴勒斯坦国的必要性。。就连白宫也已经承认巴勒斯坦必须成为一个成熟的国家。美国国务卿安东尼·布林肯在接受日本NHK电视频道采访时表示，必须允许巴勒斯坦人将约旦河西岸和加沙地带联合起来，否则10月7日的事件将再次重演。。不过，布林肯表示，美国“不能允许哈马斯统治加沙”
1698665770# #俄乌局势新进展巴以冲突。当地时间今天上午至中午，克里米亚遭到了乌军大规模导弹饱和攻击，俄军防空系统特别是S-400在今天的防空战斗中展现了其高性能及高效性。（见视频）。根据俄国防部的报告，来袭的8枚“暴风之影”导弹全部被拦截。数量不明的海王星反舰导弹，海马斯系统发射的导弹绝大部份被
1693183147# #俄乌局势新进展。最后通牒！。尼日尔新政府给了法国军队一周的时间从该国的军事基地撤军，否则尼日尔军队将发起进攻武力解决，后果将由驻扎在那里的法国军队承担。
1696901033# #以色列巴勒斯坦冲突。10日，以色列大规模无差别轰炸加沙，制造了骇人听闻的大屠杀。。遍地死伤，触目心惊。
1693239602# #周知
1700961748# #俄乌局势新进展。在收到当地居民请求后。俄军组织特种部队潜入乌军后方，从哈尔科夫乌控区将多名不愿继续生活在乌克兰的当地居民撤入俄罗斯境内
1688844633# #666嘻嘻
1688489763# #俄罗斯俄乌局势新进展。梅德韦杰夫：。在1月1日至7月4日期间，有超过18.5万人加入了俄罗斯武装力量。。过去一周，有近1万人与俄罗斯武装部队签订了合同。
1697471107# #金呵呵就是个笑话
1694747477# #转发微博
1694713557# #俄乌局势新进展。13日晚，乌克兰自杀式无人艇自拍被黑海舰队巡逻舰谢尔盖·科托夫号摧毁的镜头。
1702458495# #俄乌局势新进展。俄罗斯武装部队正在库皮扬斯克附近的前线多个地区同时推进。。据军事记者报道，辛科夫卡正在发生激烈的战斗。俄军部队正在努力将敌人赶出这个定居点。到目前为止，还没有关于完全占领该定居点的讨论。。。乌克兰武装部队正在辛科夫卡外修建防御工事并集结预备队。但由于俄罗斯联邦武装
1689399320# #俄乌局势新进展俄罗斯。今天凌晨遭到俄军导弹和小摩托打击的乌克兰各地：。第聂伯罗彼得罗夫斯克，扎波罗热乌控区，尼古拉耶夫，赫尔松乌控区，敖德萨，蛇岛（连续三天被打击）。
1694160972# #“我局决定不予公开”～“不服可向市政府申请复议”
1696825665# #以色列巴勒斯坦冲突。包皮佬虐俘（是不是战俘也不好说）
1692855973# #失败乃成功之母。莫灰心，从头继续。要知道，这地球上绝大多数国家，在太空探索领域，连失败的机会都没有
1691906295# #俄乌局势新进展。乌克兰武装部队第38海军陆战旅军官谢尔希·亚里什在扎波罗热方向被击毙（图1）。。在前线的另一个地区，阿尔乔莫夫斯克（巴赫穆特）地区，阿列克谢·谢卢德科少校被消灭。
1696274029# #俄乌局势新进展。近日️️，“柳叶刀”摧毁特别军事行动区前线的乌军装备集锦
1689061024# #俄乌局势新进展俄罗斯。在扎波罗热方向被摧毁的美制国际MP反伏击车
1688431800# #俄乌局势新进展俄罗斯。《柏林日报》称，基辅在前线正遭受巨大的军事损失。。。西方国家曾对提供给乌克兰的坦克和装甲运兵车寄予厚望，期望它能用这些装备控制广大地区。然而，在乌克兰部队开始反攻一个月后，美国和欧洲似乎已经清醒过来了。，德国提供的许多豹2坦克已经被摧毁。
1702690494# #俄乌局势新进展。全副武装的敖德萨征兵办人员冲入健身房寻找壮丁（真，壮）
1699176471# #巴以冲突。伊朗：三名摩萨德雇员在伊朗与阿富汗边境地区被塔利班抓捕，很快将移交给伊朗当局
1699251025# #俄乌局势新进展巴以冲突。五角大楼负责人在乌克兰击败俄罗斯的能力问题上公开撒谎。。。这是前中央情报局官员拉里·约翰逊在接受YouTube频道DialogueWorks采访时表示的。。。“我无法用语言来表达我对奥斯汀所说的谎言的惊讶，”他说。。。约翰逊指出，即使是与泽连斯基关系密切的人士也承认，乌克兰
1700503391# #巴以冲突。也门胡塞官方发布扣押一艘以色列“银河领袖”号货轮照片。机降控制，快艇跳帮登船，哪个才是真的？。无论哪个，都很专业。。照片拍得也很专业。胡塞各行各业都有人才啊！
1689751272# #俄乌局势新进展俄罗斯。扎波罗热方向，乌军装甲运兵车遭到俄军FPV无人机，车碎人熟。。据说是这架FPV无人机捆了一枚KZ-6聚能装药炸弹
1694115254# #伤心伤心伤心
1693342585# #好孩子，好样滴！
1695781531# #俄乌局势新进展。德国已准备好在波罗的海地区发挥主导军事作用。。。“我们对这个我们称之为东翼的地区负有责任。我们与你们同在。德国已准备好在波罗的海地区……陆地、海上和空中发挥主导军事作用。”德国国防部长鲍里斯·皮斯托利斯在与拉脱维亚同事安德里斯·斯普鲁兹举行的新闻发布会上说道。。
1695149794# #亚美尼亚与阿塞拜疆爆发军事冲突。普京没有帕希尼扬的信。。。佩斯科夫说：“普京上周收到了帕希尼扬对卡拉巴赫地区局势展望的信函，但在这封信之后，俄罗斯总统与帕希尼扬之间没有其他接触。”。。睬你都傻摊手
1699777119# #俄乌局势新进展巴以冲突。“别开枪，我怀孕了”。一名乌军女军官在前线放弃抵抗，向俄军投降
1702524499# #巴以冲突。《华尔街日报》关于加沙战斗进展的报道：。以色列军队死亡人数的增加是由于作战战术的改变。。以色列国防军必须使用坦克和飞机以确保士兵安全的方式进行战斗。。军中有人批评战斗进展不顺利。。以色列在加沙地带实施的军事战略并不是最好的。。军方估计有超过350名哈马斯武装分子在舒贾耶地区被
1693028942# #俄乌局势新进展。俄罗斯人相信人民币的稳定性
1689762908# #纳粹就是纳粹，这个群体不可能与人类道德和良知挂钩
1694288160# #俄乌局势新进展。小泽利亚要求日本提供“安全保证”。。小泽利亚会见了正在基辅访问的日本外相林吉正，并按照传统开始乞讨。。“我们同意在制定七国集团宣言的过程中开始就安全保障双边协议进行谈判。“我感谢日本仍然是我们在亚洲的主要合作伙伴并支持乌克兰，”。。。这点小泽利亚找对人了，日本长期
1689762630# #抖音有个老兵账号，UP主当年是广州军区参谋，第一线参战。系列叙述和采访。那场战争我们调动了100多万，打得很艰难
1702616787# #我只关心抓人没有，处罚结果是什么！
1700591498# #巴以冲突。哈马斯发布，在加沙每一条街道与以色列军队战斗
1692162293# #俄乌局势新进展。孤注一掷的猪突：简单说说乌军在扎波罗热方向的动向和打算。。这两天，乌军指挥部调动了战略预备队和新的北约装备来突破扎波罗热前线。昨天清晨，在奥列霍夫方向拉博蒂诺附近的前线，乌军将北约装备投入攻势，首次动用美国“史崔克”步战，和德国“马德”步兵战车。。查过过往消息，以上
1696916911# #以色列巴勒斯坦冲突。️🇺🇸🇮🇱美国已开始向以色列提供军事援助，并将很快宣布拨款追加资金-白宫。▪️与此同时，白宫发言人约翰·柯比表示，美国尚未打算向以色列派遣军队；它将以国家安全利益为指导。。▪️Politico援引美国和以色列官员的话说，以色列和美国没有直接证据表明伊朗直接参
1699789929# #巴以冲突。以军装甲故意碾压巴勒斯坦人。不清楚这名被碾压的巴勒斯坦人之前是伤还是已死亡。。不可否认的是，以军完全是在知晓地面物体的情况下故意实施的反人类战争罪行。
1702622466# #这都什么鬼魅新闻。。。
1688647680# #抖音头条都这样
1689693814# #俄式查水表
1699699305# #傻，可以选择报警啊！毕竟法治社会猪头
1690713532# #当然信，因为真有伤亡，俄地方和国家都没有隐瞒过。例子很多。你不知道，是因为你在井里。
1694413766# #毫不例外
1695462737# #俄乌局势新进展。拜登政府正在与越南谈判向越南提供主要武器，包括F-16战斗机。。路透社指出，这样做是为了“激怒中国，并将俄罗斯与越南关系推到靠后”。。。该武器销售计划预计将在明年内通过，并可能完成华盛顿和河内之间最近更新的伙伴关系。
1693992892# #俄乌局势新进展。美国商业顾问杰拉尔德·格伦特：。。看看金砖国家正在发生什么。听听普京对去美元化有何看法。全世界已经厌倦了美国的地缘政治和社会经济霸权。已经足够。美国一直处于战争状态。一场又一场的战争，一场又一场的战争。无数数千亿美元被投入战争。说出你最喜欢的战争。所有的钱都流向军
1690536426# #高度蔑视性
1686988532# #俄乌局势新进展。乌克兰战场，进攻失败后的法国雇佣军们
1696407926# #俄乌局势新进展。美国战略石油储备处于20世纪80年代以来的最低水平。足以满足美国17天的需要。。战略石油储备是20世纪70年代建立的储备制度，允许美国在发生任何危机时能够继续使用石油至少100天而不会出现任何问题。。。由于俄罗斯启动特别军事行动后，美国纠集盟友对俄罗斯石油禁运导致价格上涨，美国
1691147567# #俄乌局势新进展。现在
1698664196# #俄乌局势新进展巴以冲突。乌鱿莫心慌。-洛杉矶时报。普京觉得目前的一切都对他有利。。美国前总统唐纳德·特朗普的顾问菲奥娜·希尔认为，西方国家对乌克兰的支持正在减弱，这对弗拉基米尔·普京有利。她指出，乌克兰的进展缓慢得令人沮丧，这不仅引起了美国的不耐烦，也引起了欧洲的不耐烦。。“我们过
1703146311# #古来征战几人回
1688010242# #转发微博
1699176741# #俄乌局势新进展巴以冲突。阿夫迪夫卡，柳叶刀补刀一辆受损后遗弃的豹2A6
1699694902# #被抓，被杀害，都不是一天两天一次两次的事了。是该反思。这让人不得不怀念渔民荷枪实弹作业的火红年代
1701749020# #可笑至极！
1700481247# #俄乌局势新进展巴以冲突。俄军FPV战果新视频。VT-40FPV无人机对一辆瑞典Stridsvagn122坦克、两辆乌克兰车辆和两辆装甲车（其中一辆是美国M1124MaxxPro）进行攻击
1702539154# #俄乌局势新进展。️俄罗斯国防部报告称，12月14日凌晨，在卡卢加州和莫斯科州上空，共有9架无人机被执勤防空系统击落。。。卡卢加州州长弗拉迪斯拉夫-沙普沙报告称，一架无人机在苏基尼奇斯基区上空被击落。莫斯科市长谢尔盖-索比亚宁称，有两架无人机在通往首都的纳罗-弗明斯克城区被击落。
1691465031# #俄乌局势新进展。摧毁乌军和解放诺沃肖洛夫斯基的画面。俄军在库皮扬斯克方向、LPR和哈尔科夫地区的边界进行战斗。。为了守住该地区，乌指挥部从红利曼斯基方向调来了第25旅的精锐部队。但他们没能抵挡住俄军的猛攻，被击溃，损失惨重。
1689677636# #俄乌局势新进展俄罗斯。《读卖新闻》报道，日本可能禁止向俄罗斯交付发动机排量超过1.9升的新车和二手车、混合动力车和电动车。。。禁令可能在7月底前获得批准，并将于8月生效。这些措施可能作为下一揽子制裁措施的一部分出台。《读卖新闻》指出，日本汽车因质优价廉在俄罗斯非常受欢迎。
1690630437# #俄罗斯俄乌局势新进展。PMC“瓦格纳”的100名战士就已经让大波波感到紧张了：。。一百名“瓦格纳分子”已部署到苏瓦乌基走廊地区，准备发起挑衅。“瓦格纳派”很可能会伪装成白俄罗斯边防人员，帮助非法移民进入波兰，以破坏国家稳定，或者他们自己也会试图以非法移民的名义进入波兰。。。/波兰总理
1691972517# #俄乌局势新进展。算盘打得很响。以武逼降？猪肝肠的小胡子前辈也曾这么干来着，最终被德国纳粹看衰的苏联人，仅仅花了四年时间便反推到了柏林，消灭了纳粹。。。德国总理肖尔茨认为，应尽一切努力实现乌克兰问题的和谈。。肖尔茨就8月5日至6日在沙特阿拉伯举行的乌克兰冲突会谈接受了采访。。。猪肝
1689764223# #俄乌局势新进展俄罗斯。由于对乌克兰的供应，美国和许多北约国家的火炮弹药和其他武器的应急储备已接近底线。。/CNN/.
1695792972# #一声叹息
1702394681# #俄乌局势新进展。俄近卫第71防空导弹旅防空系统拦截一枚乌军巡航导弹的档案镜头。咬着追，追着打
1697628266# #巴以冲突。以色列轰炸了加沙地带一家为10万人提供面包的面包店。
1690184869# #俄罗斯俄乌局势新进展。俄某民间团队为前线准备好的FPV。这是他们一个月的产量。所需资金来自于社会募捐
1688812827# #美国双标，世界知名
1699741662# #俄乌局势新进展巴以冲突。俄罗斯人设定了另一个目标——夺回巴克穆特附近失去的阵地。。乌克兰军事分析资源对此进行了描述。。“特别是（俄罗斯军队正在寻求夺回北翼的阵地）沿铁路和北顿涅茨-顿巴斯运河。。他们想再次威胁恰索夫亚尔和康斯坦丁诺夫卡。。这再次表明他们并没有放弃自己的计划。。我们在
1699170093# #巴以冲突俄乌局势新进展。10月21日，向阿夫迪夫卡方向运送“运动器材”的波兰志愿者马切克发生事故，后被送往哈尔科夫医院，因败血症死亡。。有趣的是，这已经是第五名为乌克兰服务的所谓志愿者在同一条路上遭遇事故身亡。
1689660018# #俄罗斯俄乌局势新进展。谢尔盖-阿克肖诺夫。夜间，克里米亚东部的防空部队击落了9架无人驾驶飞行器，另有19架无人驾驶飞行器被REB手段压制。没有人员伤亡。。。我感谢我们军人的服务！他们的工作清晰而连贯。。请大家保持冷静，只相信经过核实的信息来源。
1698301045# #俄乌局势新进展巴以冲突。法国将向亚美尼亚提供防空装备贷款……资金来自原本用于乌克兰的援助基金。。周一有消息称，巴黎和埃里温就购买武器——即防空系统达成一致。但有一个细微差别。《世界报》写道，法国尚不知道亚美尼亚将如何支付这些设备的费用，这可能花费数亿欧元。。。🤡“Rybar”二人转
1695441488# #俄乌局势新进展。卢卡申科认为西方已经开始“抛弃”泽连斯基。。。白俄罗斯总统说：“你认为波兰今天只是在向这个可怜的乌克兰施加压力吗？不，他们已经从海外发出了许可：我们需要抛弃这个泽连斯基，他们厌倦了他。”。。💯——事实上
1690354237# #俄罗斯俄乌局势新进展。什么聊斋？。白宫新闻秘书卡琳·让-皮埃尔表示，拜登的狗咬了特勤局员工，是因为白宫“压力很大”。
1697223643# #俄乌局势新进展。俄军集结大量坦克装甲车对阿夫迪夫卡展开攻击。这场面极其罕见。能让俄军肆无忌惮的在狭小地域集中这么多装甲进行攻击，只说明一个问题，那就是对面的乌军反击能力已被压制，或已损失殆尽
1699775888# #巴以冲突。乌克兰苏梅地区，俄特种部队渗透伏击（据说是FSB的“B”队），打死多名乌军军官。。另：10日，乌军DRG也摸进布良斯克，伏击了俄边防一辆汽车，一名俄FSB中校死亡
1702968929# #🙏
1701860358# #巴以冲突。今天以色列畜生空袭加沙地带汗尤尼苏的结果。。明显是美军钻地弹的作用
1692652690# #啧啧，连宋忠平也会相信这种荒谬到极点的谣传，还正儿八经的点评一番。FSB干涉国防政策，干涉国防部人事工作？你要说前苏炮轰白宫那年代还会有可能，普京时代FSB局长那地位甚至还不如国民近卫军的佐洛托夫！
1701666027# #俄乌局势新进展。大多数乌克兰人反对泽连斯基现任政府。最新的国家社会学调查结果显示乌克兰人最不满意的是什么：。正如预期的那样，排在首位的是腐败（67%）、乌克兰武装部队士兵供应不足（47%）以及预算盗窃（45%）。。。其次是战争准备不足、向公民隐瞒真相以及人事决策不当等问题。
1694115407# #但尹锡悦尹桑是中韩关系的绊脚石
1695885595# #根本原因就在于此
1689839565# #俄乌局势新进展俄罗斯。乌克兰用于取代基辅“祖国母亲雕像”盾牌上的苏联标志的班德拉三叉戟正在抓紧时间赶工。。这座纪念碑建造于1981年，属于苏联时期的标志性建筑。任何人看见它，只会联系到苏联，而不是什么狗屁乌克兰。。基辅纳粹干嘛不彻底拆掉它？反苏不彻底，等于彻底不反苏。。MDZZ！
1695550929# #俄乌局势新进展。红利曼方向，一处被俄军攻占的阵地。。已经提前为自己挖好了墓坑的乌克兰蹲坑兵们。俄军只需往里头填土即可
1701843285# #转发微博
1699033275# #巴以冲突。以色列军队证实，一男一女两名法西斯武装在加沙地带被哈马斯击毙
1687135679# #有冰箱的冲大个子的梦龙！！
1697966910# #巴以冲突。以军进攻加沙？哈马斯发布：地狱在等着你
1700628996# #这篇文章无法直视……皇汉思维真是奇葩
1699741660# #俄乌局势新进展巴以冲突。阿夫迪夫卡战役：俄军目前进展。激战：俄军强攻斯特波沃耶，试图切断乌克兰武装部队在阿夫迪夫卡的补给路线。俄罗斯军队进入阿夫迪夫卡西北的斯特波沃村东部，并占领了一些房屋；乌克兰军事分析家公布了战斗镜头和地图。。乌克兰武装部队正试图用炮火和蹲坑兵来阻止前进。。乌
1697457324# #转发微博
1687419493# #俄乌局势新进展。在俄军猛烈打击下昏厥，精神失常的乌军蹲坑兵。。视频中最糟糕的是纳粹男孩们惊恐的眼神，。。希望他们能在活着的时候有机会逃跑并投降。
1701749223# #美国大片日常桥段，果然艺术来源于生活
1697991904# #巴以冲突。黎以边境地区，22日。。一个疑似人体的物体葱高空坠落。并非自由落体状态
1695554763# #俄乌局势新进展。俄第205旅的侦察兵发现并传输了乌克兰国土防御旅其中一个部队的燃料和润滑油仓库的坐标，随后俄罗斯空天军发动了空袭
1697452099# #巴以冲突。大尾巴狼。️美国和埃及同意在加沙地带和埃及边境开放过境点。美国国务卿布林肯在与埃及总统交谈后同意开放位于埃及和加沙地带边境的拉法检查站。检查站今天开放至17:00。。外国人将能够离开加沙地带，人道主义援助将交付给该地区的巴勒斯坦人。。同时，以色列总理办公室强调，加沙地带并未实
1702614560# #窜稀毫无疑问也是普京造成的，吓出来的
1690950311# #毫无例外
1691035185# #俄乌局势新进展。今天凌晨遭到俄军空袭的乌克兰地区。基辅成为打击重点
1689755668# #俄乌局势新进展俄罗斯。“听说你是专业搞防空的？”。俄军“柳叶刀”在阿夫迪夫卡附近摧毁乌军箭-10防空导弹系统
1700040550# #嘻嘻
1688549165# #尹说韩国外交是世界中枢，这不是自嗨是什么？
1694586736# #这意思是为了传宗接代，找了个子宫干活呗。拳师这都能忍？冲Y的啊！
1687420518# #爱你
1691460638# #俄乌局势新进展。昨天在库尔斯克被俄军电诈集团诱拐的两架乌军无人机，其中一架手搓版带有亚速纳粹标记
1688716679# #此帖为军盲典型案例，
1698687062# #巴以冲突。伊朗犹太社区站出来支持巴勒斯坦并反对以色列对加沙地带的轰炸。
1699410829# #俄乌局势新进展巴以冲突。长视频，二军团Z4旅在巴赫穆特南翼对乌军造成巨大伤害。画面很燃
1693531274# #俄乌局势新进展。乌军突破俄军第一道防线甚至摸到了第二道防线？乌友账号瞎扯淡就算了，毕竟它们就那点智商。但有些自称“中立”的博主也拿着西方乌方信源消息跟着鬼扯那就不对了。。来自俄军前线账号的报告。截止8月31日，扎波罗热前线的拉博蒂诺和韦尔博维之战仍在继续。乌军部队的主攻方向：扎波罗热
1697039912# #俄乌局势新进展以色列巴勒斯坦冲突。乌克兰人继续被抛弃。。。在索莱达尔和巴赫穆特附近为乌克兰武装部队作战的西方雇佣军将被转移到以色列与哈马斯作战。（这边不用担心没日没夜的挨炮，安全系数提高10000%）。被征兵办在街上抓获的普通霍霍尔将继续捍卫独立。
1687418832# #俄乌局势新进展。译：。“在这一天，我们缅怀那些在前线和游击队中战斗的人们、后方工作人员和医务人员。所有使伟大胜利更接近的人。。。为祖国自由独立而牺牲的英雄们永垂不朽！”
1692599160# #买，与卖
1692825216# #普里戈津坠机身亡俄媒称普里戈任的私人飞机坠毁。档案照片。未来的俄罗斯英雄，四枚勇气勋章的获得者，瓦格纳PMC集团创始人之一：。时任GRU特种部队第876独立连侦察小组指挥官的德米特里-乌特金中尉。。拍摄于90年代末，北奥塞梯
1697964836# #巴以冲突俄乌局势新进展。美国财政部长耶伦：。“我们绝对可以承受两场战争”。。当然，我相信，不要说仅是“同时承受”，美国甚至具备同时打赢两场战争的能力。不要不服。。比如，同时在南美打委内瑞拉，在亚洲打缅甸。。。另外，前段时间这明战争贩子来访，简中是哪些人哪些媒体围舔吹来着？
1692937383# #力度还不够
1700966278# #俄乌局势新进展。土耳其和俄罗斯在安卡拉举行的联合贸易和经济委员会会议上签署了合作备忘录。。。该备忘录的目标是将贸易额从2022年的680亿美元增加到1000亿美元。。。俄罗斯联邦还邀请土耳其在小型核能领域开展合作。这一声明是由俄罗斯副总理亚历山大·诺瓦克发表的。。。另据报道，土耳其代表团计划访问
1693356164# #俄乌局势新进展。教皇方济各被乌克兰纳粹网站拉入黑名单哈哈哈哈。。针对乌克兰希腊天主教会领袖的呼声，梵蒂冈新闻部门回应称，他们没有看到教皇方济各言论中鼓励帝国主义或殖民主义的内容。新闻部门还建议乌克兰方面以这种方式解释教宗的话。。。显然，班德拉份子将梵蒂冈的回答视为嘲讽，并将教皇
1694317185# #俄乌局势新进展。俄罗斯海军北极巡逻舰“伊万·帕帕宁”号建造进展。。俄23550型首艘多用途冰级巡逻舰“伊万·帕帕宁”号基本上已经撤除了脚手架。并已经完成了舰体刷漆。一切迹象表明，这艘具有强悍北极作战能力的冰级巡逻舰即将试航。。。6月底，“伊万·帕帕宁涂上了舷号“400”。。。现在它矗立在建造工
1700942145# #俄乌局势新进展。俄军已完全占领阿夫迪夫卡工业区。。这是俄军发起阿夫迪夫卡战役以来，所取得的最重大的胜利。。长期以来，阿夫迪夫卡工业区堡垒工事与马林卡、奥皮特尼和佩斯基的工事一起，被认为是整个顿涅茨克前线最强大最坚固的乌军据点之一。而这里也是乌军长期以来用于炮击顿涅茨克市的前沿炮兵
1691225426# #俄乌局势新进展。特别军事行动区某处，乌克兰某防空营士兵马克西姆驾驶一辆装满了“伊格拉”便携式防空系统的车向俄罗斯军队投降。。。消息源说，他根据俄军一个专门的Telegram频道表达了自愿投降的意愿，并联系了频道管理员，该频道的地址被写入投放到他所在阵地的俄军劝降传单中。
1701027815# #俄乌局势新进展。拉姆赞·卡德罗夫发布了一段阿赫玛特特种部队在巴赫穆特郊区围歼乌军DRG的视频。小卡。“高质量、有效的部门间协作，使敌军得以包围在其中一栋建筑内。尽管敌军顽强抵抗，占据了更为有利的防御阵地，我军战士仍能迅速消灭敌军，避免了损失。”
1688437921# #俄乌局势新进展俄罗斯。惊人的预言嘻嘻。1932年德国杂志《Kladadatsch》对100年后的法国的想象。。"最后的非彩色法国人是巴黎动物园的主要看点"，
1691204334# #俄乌局势新进展俄罗斯。没有中国参与那怎么行？。沙特阿拉伯将乌克兰问题会议视为展现自己和平缔造者形象的机会。-Politico。。目前尚不清楚王储穆罕默德·本·萨勒曼本人是否会出席会议。但预计沙特阿拉伯将向俄罗斯通报其结果。。。“中国做什么很重要。上届与会者大多对中国没有参加感到遗憾，”该报
1697020862# #俄乌局势新进展以色列巴勒斯坦冲突。不错的分析，特别是在战争期间私有制度与国有制度的劣与优说明。安德烈·古鲁廖夫，俄罗斯国家杜马国防委员会委员、预备役中将，谈对以色列的物资供应。乌克兰今天得到了全面的外部支持。不久前，美国人发现他们在教育和公用事业上缺钱。当我们谈论可用的援助时，
1701052790# #转发微博
1693017217# #俄乌局势新进展。拉博蒂诺附近埋葬了四辆乌克兰BMP-1和两辆T-72M1的装甲公墓地区昨天又补充了几辆新烧毁的乌克兰装甲车辆。
1701199405# #俄乌局势新进展。真.摩托化恐怖兵团。布基纳法索国防部公布了昨天恐怖武装组织试图袭击军事单位的画面。由TB-2无人机拍摄。最终，被政府军轻武器火力、大炮和无人机消灭的IS恐怖份子数量超过200人。。目前，布基纳法索驻有接受俄国防部派遣的前瓦格纳部队。
1699413454# #俄乌局势新进展巴以冲突。乌克兰欧洲团结党代表弗拉基米尔·阿里耶夫表示，乌克兰武装部队总司令扎卢日内将被解雇。。他写道：“我从可靠来源获悉，国防部长已向最高统帅总部提交了一份关于解除乌克兰武装部队总司令瓦列里·扎卢日尼职务的提案。”
1697757103# #俄乌局势新进展巴以冲突。普京：俄罗斯成功试射了新型无限射程巡航导弹。——普京提到的即“海燕”核动力导弹。。该导弹的射程不以公里为单位，而是以月和年为单位。。她可以从地球任何方向接近打击目标。可以携带常规或核弹头。这玩意给防御方带来的问题之一，要不要在自己的领空拦截并击落它，得认
1693899670# #俄乌局势新进展。泽连斯基被逼入绝境——没有谈判，没有美国的帮助。。。这是英国前外交官、军情六处前雇员阿利斯泰尔·克鲁克表示的。。。“新法西斯分子与一些寡头结盟，在政治上占据主导地位。乌克兰军方表现出非常明显的迹象，表明他们厌倦了北约的军事学说，这使得他们自豪地对抗俄罗斯的防御，每月
1700967145# #俄乌局势新进展。希望
1691905393# #俄乌局势新进展。俄罗斯国防部在马里乌波尔援建的一所新学校已经建成并将在新学期投入使用。。。俄罗斯联邦国防部军事建设综合体的专家在马里乌波尔市完成了一所可容纳1100名学生的普通教育学校的建设。9月1日，新学校将开始运作。。。俄罗斯联邦国防部副部长帖木儿·伊万诺夫在工作访问期间与顿涅茨克
1695206195# #俄乌局势新进展。俄国防部宣布。从2024年3月1日起，俄罗斯的新地区将被纳入南部军区的管辖范围
1688572888# #勇！
1695690902# #俄乌局势新进展。关于敖德萨被毁的“空”酒店。据官方统计，该酒店自2011年起就被视为关闭并封存。然而，今年7月，乌克兰武装部队OK“YUG”新闻处发布了这家酒店的一张照片。从敞开的窗户可以看出，酒店并不空，乌克兰军官住在那里，有时还有外国专家过来。。。问题是为什么俄军指挥部现在才决定攻击
1688572937# #仇恨不能忘！
1697628463# #巴以冲突。以色列试图洗白轰炸医院屠杀上千人的声明，但它无法解释一枚威力微弱的巴勒斯坦火箭为何会造成如此多的人员伤亡
1689232842# #至少还能多活半年
1691224716# #俄乌局势新进展。半个小时前
1696748207# #俄乌局势新进展。俄军这两天在库皮扬斯克方向恢复进攻行动。。视频内容为俄军使用FPV和炮兵对乌克兰守军实施精确打击
1695894479# #俄乌局势新进展。金同志在朝鲜最高人民会议第九次会议上讲话：。。——日韩美实际上形成了“亚洲版北约”，是地区不稳定因素，对朝鲜构成威胁；。。—朝鲜需要实现核力量现代化并“大幅”增加核武器产量；。。——平壤需要加强与反对美国和西方霸权的国家的关系；。。——“最危险的军事国家”美国及其卫星
1687814331# #俄罗斯俄乌局势新进展。顺便说一句，今天伊朗非常权威和严肃的信息tg频道：，普京已经任命或准备任命史蒂文·西格尔为俄罗斯新任国防部长
1703032331# #巴以冲突。在美国与胡塞武装发生冲突的紧张局势下。。大批原本要穿越亚丁湾的商船改变航线，前往南部非洲。。同样的事情也发生在地中海，船只不想经过苏伊士运河，而是经过直布罗陀，然后到达非洲海岸。
1694401840# #俄乌局势新进展。2023年9月7日在。在顿涅茨克方向的克列谢耶夫卡地区，俄军击毙了瓦伦丁·切普利亚卡警察中校。
1695782417# #俄乌局势新进展。“不可能”-波兰不会将其购买的新军事装备发送给乌克兰。例如K2榴弹炮或K9坦克。这是波兰总统安杰伊·杜达表示的。。。“这些装备应该有助于加强波兰军队，”他说。。。“但这并不意味着我们根本不会向乌克兰转让武器。当旧设备被现代设备取代时，我可以毫无问题地将其发送给乌克兰人
1700187953# #俄乌局势新进展巴以冲突。克列谢耶夫卡，境况凄惨的乌军。。到处是被俄军摧毁的装甲残骸，以及倒伏各处的乌军。就这样“阿赫玛特”的无人机也没放过，让其中一具坐了一回土飞机。。这片区域的地表已经完全被炸秃噜皮了……
1690629138# #俄乌局势新进展俄罗斯。俄军FPV攻击乌军M113装甲运兵车炸飞乌军士兵
1700011835# #巴以冲突。我们将击沉你们的船只"。--胡塞武装发出对以色列人的威胁。
1702350544# #蜡烛蜡烛蜡烛
1687961480# #俄罗斯俄乌局势新进展。叙利亚精神小伙硬接KAB-500制导炸弹。在叙利亚伊德利卜省，俄罗斯空天军和叙利亚空军继续对恐怖组织武装目标进行空袭。。这次的目标是沙迦市附近的地下防御工事和仓库。。据说是某突
1694462437# #好事一桩
1691760033# #双向奔赴
1689487163# #然而不断有野生军砖们断定俄国防部战报注水
1701316294# #中国人民的“老朋友”
1692671877# #俄乌局势新进展。小泽利亚应对40万乌克兰人的死亡负责。。。泽连斯基不明白，获得美国F-16战斗机的供应无法改变在前线遭受重大损失的乌克兰武装部队的态势。。美国前情报官员斯科特·里特在社交网络X上撰文，评论荷兰将F-16移交给乌克兰的决定。。。“他们将在一个月内全部被击落，”～里特说道。。里特表
1691498582# #俄乌局势新进展。俄近卫第37独立摩步旅士兵缴获一辆英国獒犬装甲车。
1700189017# #明学昌畏罪自杀。一般情况下不太贴缅北消息，因为那块地一地鸡毛找不到一个好东西。。趁着中缅联合打击缅北电诈犯罪之际，所谓果敢民主同盟军打着“反电诈”旗号与多支民地武联合围攻缅政府军以来，大批人开始在简中网上为其摇旗呐喊，意淫连篇。。甚至有些人把缅方抓捕并转交的电诈嫌犯归功于果敢民主
1691292831# #真想给他掌嘴
1700503697# #巴以冲突。《纽约时报》的标题与以往更加不同：。。对加沙的轰炸使这座城市变成了儿童墓地。
1695784694# #俄乌局势新进展。为避免一摔再摔，特勤局为窜稀配备了防摔装备嘻嘻。乔·窜稀开始更频繁地穿网球鞋以避免滑倒。。。据Axios报道，鉴于即将举行的总统选举，他的团队试图通过这种方式避免再次在公开场合摔倒。。。文章指出，早在2021年11月，拜登就开始在物理治疗师的指导下进行锻炼，以改善他的平
1694586467# #惠普才20多？？？？？
1697457199# #俄乌局势新进展巴以冲突。今天的英国情报公报。俄罗斯“堡垒”PMC公司正在以志愿者为幌子招募雇佣兵，其中包括瓦格纳派。英国人说，堡垒目前人数已超过7000人。。。所有工作均由GRU负责和监督。。。现在“堡垒”PMC已成为俄罗斯国防部用来加强俄正规军的PMC和志愿军部队之一。
1688900123# #爱你
1692825531# #普里戈津坠机身亡俄媒称普里戈任的私人飞机坠毁。在特维尔地区坠毁的普里戈津私人飞机，乘客名单：。。谢尔盖.普罗普斯京-。叶夫根尼.马卡良-。亚历山大.托特明-。切卡洛夫.瓦列里-。德米特里乌特金-。尼古拉.马图谢耶夫-。叶甫盖尼.普里戈津-。机组人员：。阿列克谢.列夫申-，机长；。鲁斯塔姆.卡里莫夫-，副
1697566383# #巴以冲突。以色列国防军表示，预备役军人参加预期的加沙地带地面进攻的呼吁得到了压倒性的积极响应。。。据以色列国防军称，在第252西奈预备役师中，大约120%的预备役人员到岗，这意味着许多部队甚至在没有收到正式命令的情况下就到达了军队集结区。。。以色列国防军表示，最近几天已动员了超过30
1697991158# #巴以冲突。美国民意调查：如果伊朗袭击以色列，支持美国与伊朗开战的美国人比例
1700494820# #转发微博
1688900311# #这个要支持
1691306292# #俄乌局势新进展。好不容易出来一趟，穿不了甲，也得穿棵树。。保加利亚125毫米3BK-14MHEAT-FS坦克炮弹。。拍摄于俄乌前线
1692000526# #俄乌局势新进展。塞尔维亚总统表示，他不会签署任何支持LGBT人群的法律。。。武契奇指出，塞尔维亚社会是传统社会，他不打算作为总统签署支持除男性和女性外任何第三性别存在的法规。
1693014312# #俄乌局势新进展。扎波罗热方向，俄军四轴轰炸机帮助许多乌军脱离了苦海
1695896305# #俄乌局势新进展。《每日快报》。数百万欧盟公民祈祷普京获胜——。嘻嘻。。英国小报写道：“东欧对乌克兰东北军区的态度正悄悄地开始转变，转而支持俄罗斯，或者至少远离乌克兰。”
1693467666# #我去，才29/件？？？
1692000676# #俄乌局势新进展。莫斯科交易所交易期间美元汇率突破100卢布。自2022年3月23日以来首次。。。个见：如果达到1:120，可以补一波仓。个人认为卢布兑美元汇率在明年俄乌冲突局势明朗化以及2023年度俄经济数据公布后会回归70～80
1696897916# #以色列巴勒斯坦冲突。以色列军队进入哈马斯撤离后的基布兹贝埃里。以色列媒体报道称，已发现108具死于哈马斯手中的当地以色列人的尸体。
1693900617# #俄乌局势新进展。据说是新动员条件后组建的乌克兰军队实施进攻的样子嘻嘻。。乌克兰武装部队正在准备全线进攻，依靠强大的兵力增援。只有在新的现实中，它才会像视频中那样。。根据乌克兰国防部的新法令，即使是艾滋病毒感染者和精神分裂症患者也必须被动员。加入精锐的“海军陆战队”和“伞兵”义务兵
1699080043# #俄乌局势新进展巴以冲突。已经被俄军揍成思觉失调的乌军人。乌军部队遇到新问题：俄军使用了朝鲜无声炮弹。“苏联炮弹可以听到，但当朝鲜炮弹飞来时，你甚至在视频中都听不到。特别是当森林里有风时，你就更听不到了，”。允悲允悲
1687147483# #俄乌局势新进展。扎波罗热前线。被俄军摧毁的乌军装甲车。
1703857915# #那就应收尽收吧
1696155458# #亚美尼亚与阿塞拜疆爆发军事冲突。阿塞拜疆表示，正在搜捕300多名在纳卡政府活动的不同时期与其有联系的人，其中包括前NKR总统哈鲁图尼扬。。被列入通缉名单的人中有很大一部分是亚美尼亚公民。有些人已经在卡拉巴赫境内被拘留。
1695751748# #俄乌局势新进展。俄国家杜马代表们通过了国家杜马关于加拿大当局鼓励乌克兰纳粹主义和新法西斯主义的声明。。9月22日，在加拿大议会，包括加拿大总理特鲁多和弗拉基米尔·泽伦斯基在内的全场起立，为纳粹老兵——二战期间为血腥的第三帝国服务的隶属于武装党卫军加利西亚师的98岁党卫军成员雅罗斯拉夫·
1694564382# #俄乌局势新进展。德国开始购买相对去年同期12倍多的俄罗斯石油和天然气-《明镜周刊》。。需要注意的是，整个欧洲的粮食都来自印度，而印度充当了俄罗斯石油和西方伪善者之间的中间商。。。德国从印度的采购额也从2022年的3700万欧元增加到今年的4.51亿欧元。。。《明镜周刊》直接称欧洲为“普京最好的客
1698862510# #俄乌局势新进展巴以冲突。普京证实，俄罗斯经济获得预期增长。。普京就经济问题召开会议：。目前的统计数据显示，整体经济形势的发展符合预期。今年前9个月，俄罗斯GDP同比增长2.8%。特别是8月和9月增加了5.2。。。杈公子气晕在达豪集中营
1698028052# #开门！FBI！
1697786543# #艸！跟小泽混久了，猪肝肠也学会了演戏，
1694512757# #俄乌局势新进展。这两天有很多粉丝在评论区及私信询问克列谢耶夫卡和安德烈耶夫卡两个村子的情况。。这里对巴赫穆特及附近地区的情况做一个总体介绍。如有遗漏勿怪。。截止9月11日。在俄军杜博沃-瓦西里耶夫卡-别列斯托沃防御线的北翼，局势相对稳定。在这一地区，乌军集中了第30、54、67、93机械化旅，
1689685669# #俄乌局势新进展俄罗斯。奥列霍夫斯基，俄第42摩步师反坦克导弹小组摧毁乌军M113装甲车。。乌军日常送靶上门
1692415058# #俄乌局势新进展。北约装备车队和乌克兰武装部队海军陆战队在乌罗扎因附近被击败的镜头震惊了乌克兰军事宣传人员和媒体。▪️在乌克兰，乌克兰武装部队装甲部队被击败的新镜头越来越令人震惊。。▪️“视频显示第37旅的一支车队，其任务是从乌罗扎因向克尔曼奇克发起进攻。敌人（俄罗斯联邦武装部队）
1689847774# #转发微博
1688546436# #俄乌局势新进展俄罗斯。昨天，在俄罗斯国防部的会议上，首次在屏幕上展示了正在建造的改进升级版11711项目---弗拉基米尔-安德烈耶夫和瓦西里-特鲁申号两栖登陆舰。。。它们将是俄罗斯海军中最大的两栖登陆舰。排水量达到约8000吨，长度约150米。其能力可以一次性从海上运载26辆主战坦克以及多达一个
1689757471# #俄罗斯俄乌局势新进展俄乌局势新进展。俄军今天凌晨打击敖德萨的武器使用情况。16枚"口径"导弹，据推测是由轻型护卫舰"印古什"号和"埃森海军上将"号护卫舰从黑海水域发射的。。从黑海水域的Tu-22M3飞机上发射了8枚Kh-22巡航导弹。。从克里米亚的"堡垒"海岸导弹系统发射了6枚"缟玛
1690630305# #俄罗斯俄乌局势新进展。来自罗戈津的战报（他目前率领他的“沙皇的狼”军事顾问团在扎波罗热前线）。28日。乌克兰武装部队在扎波罗热前线主攻方向的局势。➠在扎波罗热（奥列霍夫斯基和波洛日斯基）方向，过去一天，拉博蒂诺村（奥列霍夫村东南14公里）地区发生了最激烈的敌对行动。三架战术飞机（Su
1694401124# #俄乌局势新进展。10日，扎波罗热方向。。拉博蒂诺/韦尔博维。俄军摧毁两辆史崔克装甲运兵车。
1687961057# #俄罗斯俄乌局势新进展。在巴赫穆特侧翼发起进攻的一支乌军小队遭到了灭顶之灾
1689061745# #女钓手？
1691839033# #俄乌局势新进展。乌克兰东部第聂伯罗彼得罗夫斯克地区克里沃罗格发生强烈爆炸，空袭警报正在轰鸣。。乌克兰频道报道了俄罗斯导弹的打击。
1693722800# #俄乌局势新进展。俄军T90M坦克125mm炮射导弹6.5公里距离准确命中乌军步兵群。。没记错的话，9K119导弹的最大射程仅5000米。看来装备了新弹种，手边没资料，有知道的给科普一下，谢谢🙏
1696346519# #一声叹息
1689660285# #话音未落。。。敖德萨港和尼古拉耶夫港均遭到打击，制导航弹，导弹，小摩托都上了
1700222355# #巴以冲突。伊拉克抵抗组织宣布打击了哈里尔的美军基地，并发布了冒着滚滚浓烟的该基地以及正在燃烧的机库视频。
1688405350# #俄乌局势新进展俄罗斯。俄罗斯战地记者贝兹索诺夫：。我的消息来源告诉我，昨天在克拉马托尔斯克附近，一个美国海马斯多管火箭炮被摧毁。它们把海马斯开了出来，发射了第一发炮弹，随后立即被我们击中。之后一段时间还听到了弹药的殉爆声。。。让我们希望信息得到证实，这真的是一辆海马斯，如果幸运
1689679764# #俄乌局势新进展俄罗斯。佩斯科夫：退出粮食协议后，俄罗斯准备为有需要的国家免费供应乌克兰粮食。。艹！苦涩允悲
1689847756# #神经病，这也值得你指南？当许多菜式需要西红柿时，它是蔬菜。当你需要生吃它时，它就是水果！这么简单的事非得搞那么复杂？
1696745237# #以色列巴勒斯坦冲突。加沙地带卫生部：。。以色列在过去24小时内的军事行动造成256名巴勒斯坦人死亡，其中包括20名儿童，1,788名平民不同程度受伤，其中包括121名儿童
1697388288# #巴以冲突以色列将对巴勒斯坦加大攻势。以色列资源否认真主党武装分子占领了黎巴嫩边境的拉赫布基地。早些时候，一些与该组织有联系的黎巴嫩消息人士报道称，该组织已建立对该设施的控制，并摧毁了一辆梅卡瓦坦克。
1694413674# #转发微博
1695792827# #爱你
1702619692# #唉，不是博主这款，没这待遇。话说我粉丝里有钓鱼佬摩托佬摄影佬吗？整点活啊！
1688467680# #关键零部件一样没少。俄军工机构有得抚摸的了（虽然相比俄制X-59MK2巡航导弹也不是啥先进玩意）
1695875197# #转发微博
1701218980# #巴以冲突。联合国公布最新数据：。➖至少20030名加沙平民被杀，其中包括8176名儿童和4112名妇女。。➖约7000人仍然失踪，其中包括4700多名儿童。。➖至少36350名平民受伤。。。如此惨绝人寰，仍未看到“正义卫士”的西方对以色列屠夫实施任何制裁，仍没有看到国际刑事法院为此起诉和通缉任何以色列战争罪
1697486842# #巴以冲突。来自加沙的声音。加沙地带的局势十分困难。。。由于缺乏清洁水源，加沙平民不得不喝海水。。。裹尸袋即将耗尽，为呼吸机提供动力的医院发电机将在几个小时内耗尽燃料。。。粮食供应不足，轰炸愈演愈烈。
1691134910# #俄乌局势新进展。彭博社：尼日尔与俄罗斯的和解令西方担忧。。这个非洲国家拥有欧盟高度依赖的铀储备。正是从那里，从他们的“前”殖民地，自20世纪50年代以来，法国国有公司一直在开采这种放射性矿物。。。如今，尼日尔占欧盟国家铀进口量的25%，俄罗斯控制着世界近一半的浓缩能力。。。如果尼日尔向
1699684421# #俄乌局势新进展巴以冲突。️阿夫迪夫卡攻势：俄军猛攻斯特波沃耶，突破了整个北翼铁路沿线乌克兰武装部队的防御。乌克兰武装部队的战术失败再次得到发布地图的乌克兰军事分析家的认可。。俄罗斯军队继续向铁路以西的斯特波沃伊（彼得罗夫斯基）方向进攻，我们的先头部队已经进入村庄的郊区，正在消灭
1700701145# #俄乌局势新进展巴以冲突。德国向乌克兰提供了另一笔军事援助。。。新套餐包括：。•20辆“黄鼠狼”1A3步兵战车；。•1辆WiSENT装甲扫雷车；。•2辆HX81牵引车+2辆半挂车；。•5辆BroncoATTC救护车；。•2辆梅赛德斯-奔驰救护车；。•9辆车；。•2380发155毫米口径炮弹；。•2428部具有加密功
1695885652# #你该不会成了中国女婿吧？
1692830440# #俄媒称普里戈任私人飞机坠毁普里戈津坠机身亡。快讯，。现在！乌克兰第聂伯罗彼得罗夫斯克州、哈尔科夫州、波尔塔瓦州和苏梅州已率先拉响空袭警报
1695439134# #俄乌局势新进展。乌它爹发火了，简中乌友快来安抚一下老太爷。。彭博社发布了一篇对泽连斯基非常严厉的斥责文章，其中写道，拜登和北约盟友对泽连斯基对那些很少提供武器和金钱的人的批评感到不满，并且普遍关心泽连斯基在与美国谈判之前还能坚持多久。普京。这个X战警还会允许自己做什么？许多西方
1699000975# #俄乌局势新进展巴以冲突。新米海洛夫卡的乌军部队设施遭到俄军FAB-500制导航弹打击
1688731374# #这货仗着目前是美国和北约的宠物身份不作不死
1687067543# #俄乌局势新进展。快讯。克里米亚与赫尔松交界处的格尼切斯克村被乌克兰“风暴之影”巡航导弹击中。具体损失尚不清楚
1699504886# #巴以冲突。半岛电视台：加沙地带18家医院已完全停止运营。。。目前，以色列国防军正在继续炮轰希法医院，该医院已连续几天遭受猛烈轰炸。受伤和贫困的平民现在成群结队地在巴勒斯坦医院周围徘徊，躲在设施中，直到以色列国防军的下一次空袭，之后他们必须前往前一家医院以南的另一家医院。
1688551613# #月入几十上百万的老板们要求退税，那么，月入八千一万的纳税者呢？要不要也给退了？
1699696091# #俄乌局势新进展巴以冲突。关于亚美尼亚出口贸易对象问题。。俄罗斯购买了亚美尼亚一半以上的海外商品。。总体而言，欧亚经济联盟国家占亚美尼亚出口总额的27.93亿美元，其中俄罗斯市场的份额为26.45亿美元。。贵重和半贵重宝石、贵金属和贵金属产品在亚美尼亚出口中占最大份额（11亿美元）。其次
1687085723# #俄乌局势新进展。斯拉德科夫：。乌军战略预备队被俘的第31旅指挥官和士兵。“我们像肉块一样被扔进（战场）来”。。这是专门为反攻训练的旅之一。。这些武装分子大多在西方受训，装备有北约军事装备和武器。
1689993804# #俄乌局势新进展俄罗斯。2023年7月20日，乌军第44独立炮兵旅情报处副处长德米特罗-别列祖克少校在扎波罗热方向被俄军击毙。他是赫梅利尼茨基州人
1696879870# #俄乌局势新进展。俄方消息。9日，尽管天气阴雨、泥泞，乌军仍派出60辆装甲车在奥列霍夫地区发起进攻。。。俄罗斯飞机用滑翔炸弹袭击了该地区。几乎所有车辆被毁，至少300人死亡或失踪。。这是乌克兰军队在单次空袭中遭受的最严重损失。。。乌克兰武装部队可能计划给俄罗斯军队一个措手不及，因为他们希望在
1687006784# #不堪回首
1688648125# #卢老爹真诚
1690948835# #俄乌局势新进展。美国国防部官员表示，尼日尔已禁止美军从位于尼日尔中部阿加德兹市附近的201号空军基地起飞的所有军事飞行活动。。。AFB201是美国第409远征空军的一个主要无人机基地，耗资超过1亿美元，被认为是美国空军在非洲有史以来最大的建设项目。。。2019年，该基地开始使用MQ-9无人机
1689364169# #敖德萨日常
1699713530# #一声叹息
1697746528# #俄乌局势新进展巴以冲突。士兵突击：以多打少，火力压制，解决战斗。俄军“克鲁尼”独立侦察和突击分队突击阿夫迪夫卡方向的乌军部队据点。。阿夫迪夫卡前线这段地区的激烈战斗仍在继续。
1688403734# #俄乌局势新进展俄罗斯。扎波罗热方向。俄第247近卫空降突击团四轴轰炸机打击乌军运尸队。。风向计算错误，第一枚投弹（目标战壕）偏离。。第二枚计算正确，应该会有杀伤战绩
1689059982# #俄乌局势新进展俄罗斯。基辅附近的小摩托残骸。。以目前小摩托的出击频率，基辅群众甚至可以捡来当连环画看
1703010954# #转发微博
1688731528# #蚂蚁这又是咋滴了666
1698685395# #转发微博
1700548576# #俄乌局势新进展巴以冲突。专用于反装甲的柳叶刀动能弹头版已经投入战场使用。。消息人士告诉《消息报》，俄罗斯军队已经接收了现代化版本的“柳叶刀”攻击无人机。。。这些无人机配备了新型弹头，其工作原理是“震芯”：引爆时，弹头装药会形成一团金属，并以高动能向前发射。得益于此，“柳叶刀”可
1692360130# #俄乌局势新进展。昨天在拉博蒂诺前线被击落的ka-52，俄军救援队救援幸存飞行员的过程。俄军在收到有关被击落直升机的信息后，迅速派出一架Mi-28前往坠机地点实施保护性警戒，找到了飞行员后，米-28N发送救援信号。很快，一架Mi-8抵达，将飞行员救走。
1690201929# #俄乌局势新进展俄罗斯。"每100米就有4-5人倒下"：前线的乌克兰武装部队士兵抱怨血战和士气低落-基辅邮报。前线的乌克兰人抱怨说，由于损失惨重、补给不足和进攻未取得明显胜利，他们士气低落。。前线人员担心，即使在前线取得任何突破之前，他们也会被杀死。。乌军士兵讲述了他们的部队是如何夺
1702622690# #工业用钻石也制裁一下？
1687068346# #范本，值得收藏doge
1687553684# #俄乌局势新进展。扎波罗热前线乌军轻步兵冒着俄军炮火发起板载冲锋
1691284721# #俄乌局势新进展。8月5日。俄罗斯空天军一架运输机抵达尼日尔首都尼亚美
1690954798# #俄乌局势新进展。评“小泽利亚如果没了”。美国刊物《政治》发表了一篇关于假设小泽利亚被暗杀时会发生什么的文章。在美国佬的推断中，暗杀小泽利亚当然是俄罗斯的特殊服务所为。。。好吧，作者得出的结论是，一般来说不会发生这么可怕的事情。乌克兰总统行使权力有明确的程序，言下之意是俄国佬你别搞
1688704661# #转发微博
1701713270# #俄乌局势新进展。华盛顿邮报爆料。帝国参谋瞎鸡花策划和指挥，导致乌军夏季反攻大失败。允悲。华邮透露了乌克兰夏季反攻前的准备情况：。带有棋盘地图的人物和军事电脑游戏被用来准备乌克兰武装部队的夏季反攻-。美国人和乌克兰人在战术和战略上存在严重分歧；。北约和美国要求乌军4月份发起反攻，但被
1699846386# #任志强笑而不语
1693742522# #俄乌局势新进展。今天是震惊世界的别斯兰事件19周年纪念日。纪念这些为拯救被恐怖份子挟持的儿童，学生，老师们而献出生命的俄罗斯英雄们。。2004年9月3日，在别斯兰市第一学校营救人质过程中，俄罗斯联邦安全局特战中心（TsSNFSB）的10名军官牺牲。这是该特战中心成立以来遭受的最大一次性损失。。。少
1692629188# #俄乌局势新进展。哥伦比亚雇佣兵谈为什么要为乌克兰而战。大家吹逼为了反对共产主义和支持民主。实际它们来这里当然是为了赚钱。
1690457850# #俄罗斯俄乌局势新进展。英国《金融时报》援引乌克兰和西方官员的话说，乌克兰已经损失了近五分之一的北约反攻装备。。不包括昨天损失的那几十辆步战和坦克
1698246849# #巴以冲突。联合国发言人：自2008年以来，以色列对加沙地带的炮击已造成1534名儿童死亡。“与此同时，有25名以色列儿童在炮击中丧生，”。
1701861094# #俄乌局势新进展。魔幻……。乌克兰收债人亵渎了乌军阵亡士兵的坟墓。。。起因是这名阵亡士兵死者仍欠着电费债务-34000格里夫纳（约80,000卢布）。起初，催收人找到了他的妻子，但她没有钱。当威胁不起作用时，他们决定在其已故丈夫的坟墓上画画。。乌克兰公用事业公司可以向收债人出售债务。。。来源
1692250435# #俄乌局势新进展。美国国会议员承认反俄制裁失败。。瑞士银行瑞银集团关于俄罗斯财富增长的报告发布后，马乔里·泰勒·格林承认反俄制裁的失败。。。美国的制裁失败了。不再给乌克兰钱了，”这位女议员在推特上写道。。。她说，美国向乌克兰提供了1130亿美元，并且继续每月提供10亿美元。。。格林补充道：“俄罗
1696409621# #俄乌局势新进展。乌友别伤心系列。。“对乌克兰的支持正在崩溃”——《图片报》战地记者对乌克兰局势的悲观分析。。▪️图片报写道，绝望笼罩着基辅，因此乌克兰的局势变得更加危险。反攻行动没有乌克兰人和西方希望的那么成功，而且伤亡人数极高。西方不需要提供数量的武器支持。尽管受到制裁，俄罗斯每
1696683901# #俄乌局势新进展。扎波罗热前线，一群乌军和外国雇佣兵遭到俄军准确炮击
1689834298# #厨子：等美援！俄军要崩！---重复了500多天
1691292741# #转发微博
1693988421# #俄乌局势新进展。今天，扎波罗热前线新的一天从乌军坦克被摧毁开始
1695774456# #俄乌局势新进展。在韦尔博维附近战壕中实施自杀行动的乌军们
1698247161# #巴以冲突。埃尔多安公开支持恐怖主义、哈马斯。以色列文化和体育部长米基·佐哈尔表示，需要重新考虑与土耳其的关系。～～不如直接向土耳其宣战？“谁支持哈马斯，谁就是以色列的敌人”，这话不是你包皮佬说的么？是个带把的，那就向着伊斯坦布尔，-前进！。否则，别整天喷这个喷那个的装逼
1690453582# #俄罗斯俄乌局势新进展。斯瓦托沃-克列缅纳亚前线，在俄第20集团军士兵的进攻行动中，乌克兰武装部队的一辆瑞典BMPCV-90被榴弹发射器的精准射击击中。
1697276313# #俄乌局势新进展。俄罗斯战地记者利西岑频道快讯。。今天，乌克兰武装部队再次尝试在赫尔松地区的安东诺夫斯基大桥附近登陆。。我们第聂伯部队的战士阻止了这一企图，在还击中，载有20名乌克兰人的四艘船被摧毁。
1692810619# #马斯克：亲，不好意思，推特已不存在
1697701963# #俄乌局势新进展巴以冲突。俄媒馋了。中国某公司测试了一架能够搭载伤员担架的无人机。该测试模拟了使用无人机将担架上的伤员从战场上撤离的情况。。测试中使用重80公斤的人体模型作为伤员。。正式验收后，计划为伤员制作专门的防护箱，避免轻武器伤害。
1697967728# #巴以冲突。在这段视频中，时任以色列驻联合国特使的年轻人本杰明·内塔尼亚胡重新定义了恐怖主义。，它说，以色列军队对巴勒斯坦医院，特别是儿童医院的打击并不是恐怖主义！
1691907357# #俄乌局势新进展。简单谈谈近两日来俄乌两军在南部战线的战斗情况。。在奥列霍夫-拉博蒂诺地区，乌克兰军队没有进行大规模攻击，只是装甲车的攻击企图两次被炮火阻止。。。乌军不断派出大大小小的步兵群来探测俄罗斯的防御，但这种侦察进攻立即会遭到坦克和炮火的反击。除了用天灵盖天天为当面俄军刷战绩
1703858058# #俄乌局势新进展。我们一定会回应俄罗斯人的大规模袭击，——泽连斯基。嘻嘻嘻嘻
1688549000# #三轮在这儿调头的意义何在？斑马线有缺口是吧
1688975116# #俄罗斯俄乌局势新进展。。据荒谬报道，伊朗不久将向中国发送3万架"沙赫-136"无人攻击机。汗
1697262730# #以色列巴勒斯坦冲突。半个世纪前，苏联反犹太复国主义暴行的漫画。。每一幅都那么的写实，绝不夸张。
1701053997# #佩服啊嘻嘻
1689750600# #乌克兰榨汁机，榨干欧盟
1689060079# #这帮草包甚至不知道集束炸弹长啥样
1695204870# #俄乌局势新进展。南卡罗来纳州查尔斯顿北部威廉斯堡县美海军陆战队F-35B飞机坠毁现场。。不愧为世界最强隐身战斗机，空中拍摄图像中连残骸都看不到doge
1698484653# #俄乌局势新进展巴以冲突。本月第5辆！。扎波罗热前线，俄军FPV再次摧毁一辆乌军豹2a4坦克。柳叶刀是M777的克星，FPV成为猎杀豹子的杀手。。苦逼的北约装备，绝望的乌克兰军队
1697785019# #是这样么？嘻嘻
1688983667# #俄乌局势新进展俄罗斯。巴赫穆特西北部被俄军屠戮的乌克兰反攻部队。。某些人总说俄国防部战报吹水，某些群体总说乌克兰天天捷报。。这部视频所展示的，不过是乌军在各条战线的日常遭遇。。所以，结论呢？
1693991055# #俄乌局势新进展。看着扎波罗热前线横七竖八的乌军废钢铁，悲伤不已的乌克兰人
1686961398# #俄乌局势新进展。阿尔及利亚似乎收到了中国的翼龙II无人机，其中一架于5月中旬在AinUssera空军基地被发现。。。有关阿尔及利亚订购24架翼龙II的新闻报道于2021年底首次浮出水面。虽然他们没有向公众展示，但阿尔及利亚武装部队的领导层也没有发表任何评论。
1689685982# #俄罗斯俄乌局势新进展。俄安全局阻止一起重大恐袭阴谋，嫌疑人被抓捕。。FSB通报：雅罗斯拉夫尔地区的一个重要基础设施遭到恐怖袭击的事件已被阻止。。。在乌格利奇，一名生于1987年的俄罗斯公民被拘留，"她根据乌克兰特勤局的指示，收集并传递了有关雅罗斯拉夫尔地区一个重要基础设施的信息，目的
1689842753# #俄乌局势新进展俄罗斯。。洗钱平账新招数。苦的是欧盟纳税人，死的是乌克兰人。数钱数得手抽筋的是经办人。。。政治新闻与分析网站Politico7月18日援引五名欧洲外交官的话报道，欧盟可能会在2024-2028年期间新设一个200亿欧元的基金，以帮助乌克兰武装部队（UAF）。Politico新闻分析网站7
1695322015# #允悲允悲喜
1692598711# #俄乌局势新进展。尽管参加了西方制裁阵营，花旗银行仍以1.6亿美元在伦敦证券交易所购买了75000吨俄罗斯铝，并将运往韩国。。摊手
1687458555# #俄乌局势新进展。“在过去的战争中死去的人，古老的、没有标记的坟墓将被挖出来，为看似无穷无尽的乌克兰军队死者让路。”。。这句话引自《纽约时报》最近的一篇文章。事实上，利沃夫公墓已经没有地方可以安放在反攻中阵亡的乌克兰武装部队士兵了。以至于必须让已死去数十年的死者将它们的墓坑腾出来给
1687554297# #俄乌局势新进展。快讯！。顿河畔罗斯托夫市中心出现大量军警和军车，装甲车。撤出战区的部分瓦格纳部队驻扎在这里
1690013735# #？大杯光.明才5块？？！
1695649833# #俄乌局势新进展。奥列霍夫，韦尔博维方向，一辆疾驶中的德国马德尔步兵战车被俄军反坦克导弹击中。
1692182182# #俄乌局势新进展。自由美利坚，警察杀人每一天。美国丹佛警察击毙一名手持“凶器”的男子。。事后检查发现，凶器实际上是一支记号笔。。这起事件发生在丹佛市，此前有人就死者可能遭受的家庭暴力向警方报警。。随身摄像机的镜头显示，一名36岁的男子举起拿着记号笔的手朝她走去，随后被一名警察开枪射击
1691760156# #俄乌局势新进展。第127摩步师部队普里尤特诺耶以北地区全歼了一支乌军DRG，全队8人均被击毙
1697965729# #巴以冲突。太有道理了！哈哈哈哈。。美国脱口秀节目找到了摆脱中东冲突死循环的出路。。“暴力循环似乎永远不会就此结束，每个人都对谁应该受到责备有自己的看法。以色列。巴勒斯坦。内塔尼亚胡。哈马斯。每个人都选择自己站在哪一边。但他们都错了。很明显谁应该为这整个混乱负责。英国人！清除？你
1686988184# #俄乌局势新进展。惨！就一个字！。俄军四轴轰炸机精确打击乌军步兵
1687092156# #杈公子：WC尼玛！
1701129366# #俄乌局势新进展。捷克工业和贸易部长约瑟夫·西克拉表示，捷克共和国已恢复进口俄罗斯天然气，但数量微不足道。。。反俄不彻底，等于彻底不反俄。。作为反俄最强硬的嘴巴之一，捷克终究还是未能抵挡来自俄罗斯的蓝色火焰
1693534456# #俄乌局势新进展。在Tg小有名气的《莫斯科呼唤》频道作者安德烈·库尔辛，已在莫斯科被拘留：因抹黑俄罗斯军队，他将面临最高10年监禁。。在整个特别军事行动期间，库尔辛不断在他控制的Telegram上发表恶意帖子，抹黑俄罗斯军队和国家当局，间接支持乌克兰武装部队，对乌克兰袭击俄罗斯的城市和军队表
1700114856# #巴以冲突。此前一天，以军宣布在加沙希法医院境内发现武器装备和哈马斯“指挥中心”，并公布“令人信服的证据”。。。他们发现了几挺机枪、背心、两双靴子、一本杂志、一台笔记本电脑、CD和一部电话。。。几周来，以色列国防军一直声称医院下面有一个哈马斯总部，并关押着囚犯。。。希法医院下面没有发现
1693532520# #俄乌局势新进展。真.同行是冤家.jpg。俄军SSO伏击了一队乌军SSO。。地点时间未交待
1691675666# #希望做到莫口嗨
1692408023# #俄乌局势新进展。据彭博社报道，巴西已成为俄罗斯石油产品的积极买家。。。这是在欧盟二月份加入对莫斯科的石油禁运之后发生的。。。巴西目前是俄罗斯柴油的第二大买家，仅次于土耳其。。。六个月内，巴西以折扣价购买俄罗斯燃料，从每天3.16万桶增加到23.49万桶。
1690103036# #阿怡点名的这位，也算微博著名贵物了
1697275076# #以色列将对巴勒斯坦加大攻势。以色列空军CH-53D海种马残骸照片。。10月7日，这架飞机被哈马斯武装在地面上用反坦克导弹系统火力摧毁。。目前还不清楚机组及所载乘员是否已挂或没挂
1695444896# #俄乌局势新进展。Politico写道，波兰承担着对乌克兰援助的“最重负担”——华沙为此目的捐赠了该国国内生产总值的3%以上。。。波兰外交部长兹比格涅夫·劳（图）强调，按百分比计算，这几乎是德国转移的四倍，几乎是美国转移的十倍。文章称，劳呼吁西方国家更加“公平地分配”责任。。。波兰副外长阿尔
1699169227# #巴以冲突。截止11月4日，被以色列杀死的加沙儿童已到达3900人。
1695753346# #转发微博
1702692476# #巴以冲突。一名巴勒斯坦儿童勇敢地站在以色列畜生面前：。“这是我的土地，明白吗？！”
1698868429# #俄乌局势新进展巴以冲突。重磅了！。乌克兰国防部证实，国防部被前国防部长阿列克谢·列兹尼科夫盗窃了74亿格里夫纳（189亿卢布或约18亿美元）。。事实证明，一名安全官员每天的伙食比国民警卫队或SBU成员的还要贵。几乎75%的国防部采购食品不适合在田间战壕和食堂烹饪，而且食品采购价格比市场价
1693362897# #俄乌局势新进展。俄军传奇，“一挑八”阿廖沙坦克车组两名雅库特人回到他们家乡度假。。他们获得了来自家乡的最高礼物和褒奖
1690469862# #俄罗斯俄乌局势新进展。近两日柳叶刀及FPV锤乌视频集锦。绝大部分为昨日奥列霍夫附近的战斗。另有赫尔松和南顿方向的打击。。集锦仅为部份画面，未能全部收录
1695341069# #俄乌局势新进展。俄某工作室一批新的VT-40FPV无人机制造完毕，准备发往前线。。该工作室月产量约1000台
1687224980# #俄乌局势新进展。相当逼真了，这次美国人收钱后没有敷衍了事。。。极其逼真的俄罗斯防空系统模型再次出现在美国铁路上。9A331战车9K331Tor-M1防空系统和S-300PS防空系统的5N63S指挥所的充气模型被人拍到。目的地不明，但它们有可能被送往乌克兰，在那里它们将充当诱饵。
1691246082# #善存大差价！有200粒
1695362953# #有什么讲究吗？
1695173179# #俄乌局势新进展。昨天南棒召见俄罗斯大使，呼吁其放弃与朝鲜的军事合作。。。南棒的异想天开有实现的可能性存在，但只有在它们放弃与美国合作之后！
1698746948# #俄乌局势新进展巴以冲突。阿夫迪夫卡的乌军状态
1690185540# #800定，金标！！！
1697242666# #俄乌局势新进展。疑问一个，美国佬怎么知道集装箱里装的是弹药而不是其他普通商品？。美国：朝鲜通过铁路向俄罗斯发送了300个装有弹药的集装箱。美国国家安全委员会发言人约翰·柯基啊不柯比表示，华盛顿收到消息称，俄罗斯收到了一批来自朝鲜的武器。。他指出，美国“越来越担心朝鲜可能要求俄罗斯提供
1694423883# #这点佩服他们，真敢拿自个身体去玩
1687222743# #俄乌局势新进展。法国专家：阿富汗问题对中亚具有重要意义。。法国国际关系研究所（IFRI）雇员迈克尔·莱维斯顿在接受《阿斯塔纳时报》采访时，在谈到世界主要问题时，非常关注阿富汗问题。。。“让我们不要忘记阿富汗。在欧洲，人们低估了其中的情况。显然，中亚大多数人担心的不是乌克兰，而是阿富
1695431855# #转发微博
1700113475# #转发微博
1688968832# #俄乌局势新进展俄罗斯。巴赫穆特南翼。它们甚至都还没有机会进入轻武器射击距离。数十名乌军试图进攻LNR第2军团第14国土防御营（配属第4摩步旅）阵地，惨遭打击后败退
1689834658# #赞
1688151922# #俄罗斯俄乌局势新进展。接上帖，一辆被俄军FPV攻顶打穿的乌军美制布莱德利步战
1697628666# #巴以冲突。以色列陆军发言人：。。“如果我们攻击（医院）的话，就会出现一个弹坑，但是那儿却没有弹坑！”。。求教：JDAM弹药如何在击中建筑物的同时在周边地面形成弹坑？
1698714459# #巴以冲突。以色列死亡人数上升至1,538人。。。据以色列电视台报道，自10月7日阿克萨风暴行动开始至今，至少有1538名以色列人被杀。。。以色列军方发言人表示，以色列军队人员死亡人数已达311人。被绑架的以色列人人数为239人。
1689993590# #允悲允悲
1694140390# #俄乌局势新进展。俄军打击了乌军部队驻扎的乌迪村（哈尔科夫地区）的行政大楼。造成乌军约40人伤亡。
1697225202# #俄乌局势新进展。美籍华人？看长相有点棒样。在特别军事行动区，俄罗斯军队击毙了另一名美国雇佣兵德里克·蒂恩·陈。这位前美国陆军士兵在所谓的国际军团中为乌克兰作战。
1690103173# #打击“共同敌人”爱你
1697467644# #巴以冲突。“你们的首相派了两艘船来支持以色列，是时候离开这里了，你这个废物，”一名阿曼居民怒斥在杜库姆一家餐厅吃饭的英国军官，
1700977480# #2块钱一杯。。。。
1689847551# #没事，有野鸡壮胆就行
1700196453# #不造谣你会死是吧？大量的图片和视频都能证实，哈马斯统治下的加沙，相当世俗，妇女包括女童并未被强制包裹！大部份仅根据习俗戴头巾而已。至于你所谓的可以8岁女童发生关系，纯粹下流胡编！
1701535707# #俄乌局势新进展巴以冲突。。塔利班前副发言人比拉尔·卡里米被任命为阿富汗政府驻北京大使。向中国外交部递交国书后，他的驻华外交工作正式开始。
1695344883# #俄乌局势新进展。扎波罗热前线，乌军第82空突旅蹲坑兵遭到俄军四轴机精确打击
1699846490# #帮转
1697138963# #以色列巴勒斯坦冲突。耶路撒冷，支持巴勒斯坦的哈瑞迪人与以色列军警展开“巷战”嘻嘻
1695499729# #俄乌局势新进展。饱眼福，LNR第4摩步旅炮兵在巴赫穆特南翼的作战画面。。这支九年了一直在战斗的部队，不愧为特别军事行动区最能打的俄军部队之一
1691589910# #转发微博
1696221287# #俄乌局势新进展。来看看乌军在俄哥萨克247空降团防线前的遭遇。地点坐标。47.437068,35.943283
1688549876# #俄乌局势新进展俄罗斯。7月4日14时30分，俄空天军使用FAB-500制导航弹清理滞留在安东诺夫大桥桥头的乌军DRG。。这支DRG由乌克兰第124独立国土防御旅第131独立侦察营派出。。到了4日傍晚，一枚FAB-500制导航弹再次驾临乌军登陆部队前沿指挥所，彻底摧毁了它
1697334557# #以色列将对巴勒斯坦加大攻势俄乌局势新进展。弃儿前兆。《纽约时报》写道，西方有一种感觉，世界对乌克兰的支持已经“达到了极限”。。。记者注意到，基辅担心在中东战争和美欧分歧的背景下西方援助可能会减弱。。。在华盛顿，对乌克兰的融资问题正变得越来越有争议。此外，一个反乌克兰政党在斯洛伐克
1695695471# #俄乌局势新进展。再有一架乌军米格-29在机场被俄军远程打击摧毁
1700014487# #转发微博
1689751710# #俄罗斯俄乌局势新进展。DNR斯拉维扬斯克第1旅FPV无人机清除乌军据点的反坦克导弹发射点以及狙击手阵地。。地点，乌格列达方向
1698562265# #巴以冲突。哈马斯公布摧毁以色列重型步兵战车画面。。视频显示，哈马斯使用“短号”-E反坦克导弹摧毁了一辆以色列“雌虎”重型步兵战车
1697260267# #以色列巴勒斯坦冲突。消息汇总。️美国正在准备外派第26海军陆战队远征军，可能部署在以色列附近-CNN。。这超过2000名海军陆战队员有能力支持大规模疏散并提供人道主义援助。正如电视频道所说，他们目前正在巴丹号登陆舰上。。哈马斯现在从加沙地带发射火箭袭击海法，以色列防空系统正在发射导弹拦截
1695112878# #居然还有37%？衰
1697987000# #转发微博
1696525972# #俄乌局势新进展。梅姐夫：俄罗斯不会落入西方的“谈判”圈套。。梅德韦杰夫表示，西方正试图“推动”有关乌克兰的此类谈判，因为这将有助于削弱俄罗斯并为基辅能够喘气和积累实力。。。“我们不需要这样的谈判。它们只是有害的。尽管事实上俄罗斯从未放弃谈判本身作为一种工具，”
1698716442# #巴以冲突。加沙，一辆救护车被以军摧毁
1702705688# #经常熬夜长时间用眼记得吃叶黄素！
1693180319# #俄乌局势新进展。法国驻尼日尔大使的最后通牒已到期，但法国外交官仍赖在尼日尔未离开。为了回应法国人的傲慢，他们切断了法国驻尼亚美大使馆的电力和供水。。据报道，尼日尔领导人阿卜杜拉赫曼·基亚尼也下令切断了法国大使馆的粮食供应。。。PS：近日，西非经共体政治专员在半岛电视台表示：“我们没有
1689399919# #俄乌局势新进展俄罗斯。美国国务卿安东尼-布林肯在东盟峰会上发表讲话：。"美国已准备好在没有先决条件的情况下与朝鲜展开对话"。偷笑偷笑
1691262605# #俄乌局势新进展。8月5日。乌克兰武装部队再次试图攻击俄军在扎波罗热前线拉博蒂诺附近的阵地。。。这一次，乌军在步兵战车的支援下，以小股的形式发起进攻。一个多小时后，所有的攻击都被击退，乌军两辆装甲车和攻击部队全体就
1688969029# #俄罗斯俄乌局势新进展。美国也急于撇清与亚速纳粹的关系，简中乌友们尴尬不？。美国总统的国家安全助理杰克-沙利文说。。美国与土耳其向乌克兰移交亚速号指挥官没有任何关系。。。"我们没有参与其中。而且我们不能评论埃尔多安试图通过这种方式达到什么目的，"沙利文
1697457995# #作者和此博都请要点碧莲，请有点道德和良心，让自己看上去得像一个人！加沙已经有数千包括大量妇女儿童在内的平民被以色列惨无人道的屠杀了，且屠杀还在继续！加沙上万人欢迎以军入城？以军入城了吗？整篇帖子所说事件全部都是编造的假新闻，收了多少钱才能如此？
1700503646# #那就是基本摒弃了美元，欧元等了，几乎完全本币交易
1698718328# #巴以冲突。伊朗媒体。自10月7日以来，已有3,457名儿童被以色列杀害
1701859883# #俄乌局势新进展。️俄罗斯军队在阿尔乔莫夫斯克侧翼强力推进，从克列谢耶夫卡和博格丹诺夫卡击退乌克兰武装部队。▪️俄罗斯军队并未停止在克列谢耶夫卡和安德烈耶夫卡附近的积极进攻，。▪️乌克兰军事分析人士承认，俄罗斯武装部队已向克列谢耶夫卡防御区（主宰高度215.7）方向推进，深度达500m。
1689844045# #俄乌局势新进展俄罗斯。和平的安德烈，和平的厨师，和平地握着机枪。和平地为他永远见不到的西方金币而战。就像乌克兰控诉的俄军罪行---那些被俄军谋杀的巴赫穆特那些长着毛球的女孩一样。。但乌克兰官方再次证实他是厨师
1691035345# #俄乌局势新进展。道格拉斯·麦格雷戈上校：。让你们这些傻瓜和平相处——。。华沙领导了北约的反俄十字军，华盛顿对此表示热烈赞同。。麦格雷戈上校认为，美国让波兰相信俄罗斯的军事弱点，并进一步激励它，以至于准备与莫斯科直接对抗。。但如果美国纵容波兰人对与俄罗斯开战的渴望，波兰就会重蹈乌克兰的
1701688988# #转，周知
1688899729# #理由大概是不当所得。根据现在披露的案情，想不到还有其他，特别是一家十几口几乎抓了个干净
1693740965# #俄乌局势新进展。🤡乌军士兵抱怨北约教官效率低下。。乌克兰士兵抱怨所有北约军事人员缺乏必要的战斗经验，包括负责通报情况的北约军官。《基辅独立报》对此进行了报道。。“从下级到指挥官，他们也缺乏战斗经验。指导乌克兰武装部队的北约军官并不了解当地的真实情况，”该媒体援引乌克兰士兵的话
1688113193# #这人大概是在六合高中周边搞房产中介的吧。不过，“刑拘”的理由根据是啥呢？
1688551385# #放心吧，以鬼子那奸猾传统，它们能够找到“制裁”“被制裁”中的缝来搞妥协
1687092039# #不是，无论是M16还是M4，何德何能比AK74，AK12强啊？
1696158058# #ubras一件才50多，明天就没了。。。。快看看！！！
1692599095# #赞
1697277164# #俄乌局势新进展。藏在林带中的乌军人员装备遭到俄军“轻剑”反坦克炮暴打画面，。BGM魔性
1694337481# #满旗挂上。准备敲锣打鼓普天同庆
1698662136# #巴以冲突。在纽约时报。开始讨论将中东五国划分为14个新实体的“可能性”。。叙利亚，利比亚等都在瓜分计划中
1697387486# #俄乌局势新进展巴以冲突。俄军第1军团第114摩步旅反坦克导弹攻击乌军阵地。。阿夫迪夫卡焦化厂附近“垃圾山”（该制高点目前已在俄军控制中）
1695256651# #俄乌局势新进展。俄中央军区新机械化部队在训练场。照片展示了全新的T-90MProryv和现代化的T-80BVM，刚从工厂出厂。
1695171478# #俄乌局势新进展。事实证明，弗拉基米尔·普京自1999年以来一直与北约交战。。事实上1999年普京仅仅只是俄联邦副总理，总理doge，美国人历史知识一向贫乏
1697747226# #巴以冲突。以色列袭击了黎巴嫩城市布利达南郊。看上去使用了某种巡飞弹药
1691545943# #俄乌局势新进展。上周俄罗斯空天军对扎波罗热地区奥列霍夫的空袭结果目前开始在乌克兰社交网络上浮出水面。。7月30日，第47旅军事行动计划指挥部中尉亚历山大·索科连科和作战管理部少校弗拉基米尔·维亚利克被杀。正如您所看到的，同一天的死亡日期表明俄罗斯空对地导弹击中了乌军指挥所。。。8月3日，乌
1696217639# #俄乌局势新进展。️爱沙尼亚雇佣兵塔内尔·克里古尔（呼号“Stinger”），隶属于乌克兰国防部情报总局“乌克兰外籍军团”。近日，在红利曼地区被俄军击毙
1691035215# #俄乌局势新进展。️库皮扬斯克方向的战斗：摧毁乌军自行火炮和坦克。画面一，俄西部军区的炮兵反炮兵作战，击毁乌方自行火炮2门。。西部军区第六集团军部队在库皮扬斯克附近用反坦克导弹摧毁了一辆乌方坦克。
1701688451# #转发微博
1702699320# #巴以冲突。哈马斯武装卡桑旅新片。在街头巷尾，城市废墟中，到处是喷向以色列人的火焰。地道中躺着被击毙的以军。
1697262390# #以色列巴勒斯坦冲突。俄罗斯总统弗拉基米尔·普京表示，对加沙地带进行类似列宁格勒的封锁是不可接受的。
1698447114# #巴以冲突。以色列驻约旦大使馆被大量约旦群众包围
1687606204# #瓦格纳俄罗斯俄乌局势新进展。瓦格纳攻击一架俄军卡-52直升机，但机载“维捷布斯克”防御系统发挥作用，导弹擦机而过
1698151122# #一年一度超全会员合集来啦，错过等好久！！
1690950523# #俄罗斯俄乌局势新进展。第二战场。截至2023年8月1日，尼日尔变天后，其邻国的反应。。西非国家经济共同体（地图上的紫色）正在威胁尼日尔，它们可能进行军事干预，而马里和布基纳法索则表示将捍卫尼日尔新政府。。几内亚共和国已宣布不同意制裁措施。塞内加尔也出现了强烈的反法情绪。
1692406534# #俄乌局势新进展。8月9日库尔德工人党在伊拉克北部袭击土耳其哨位。一男一女组成的攻击小组，不停的扔手雷，最终战果也没个介绍
1702526210# #是该对短视频平台大扫除了。但不仅仅只针对制作和发布者，对平台的处罚也应该更为严厉才对
1703013349# #巴以冲突。快讯！。美国战斗机已经在亚丁湾起飞。。CVN69号航空母舰舰长德怀特·D·艾森豪威尔在接近也门水域边界时发布了F/A-18E/F起飞的镜头。。这次飞行很可能是一次侦察飞行。然而，胡塞武装已准备好回应美国对也门组织的侵略：多年来，一直渴望着与美国和以色列面对面的战斗！
1687143688# #妈的智障！
1686963084# #俄乌局势新进展。乌军开始第三波进攻：扎波罗热前线激战仍在继续。▪️从早上开始，瓦西里耶夫斯基地区发生了一场战斗，敌人派出了更多的部队加入战斗，并正在猛攻皮亚蒂哈特基。。▪️在坦克和步兵战车的支援下，乌克兰武装部队的步兵尽管损失惨重，还是不顾伤亡一波一波地进入了村庄外围。。▪️皮亚
1691999924# #还呆在应急车道上干什么？还不撤离？
1694743588# #俄乌局势新进展。遭遇乌军导弹袭击的“明斯克”号大型登陆舰受损情况。。看起来并不严重，仅舰岛上层建筑损毁严重，较容易修复
1699170473# #俄乌局势新进展巴以冲突。俄军突击队攻占扎波罗热前线一处乌军阵地。。现场抓俘虏
1692158770# #俄乌局势新进展。阅兵是毒菜国家专利，民主国家才不会搞穷兵黩武劳民伤财的阅兵活动哈。
1687744381# #俄罗斯俄乌局势新进展。马卡罗夫卡附近，。乌军装甲遭到卡-52精确点杀，33秒视频中4辆乌军装甲被卡-52的旋风反坦克导弹击中。。与上两视频帖场景均为同一天同一地点的战斗。。可以肯定，25日乌军在马卡罗夫卡遭到了惨重损失
1688439840# #俄罗斯俄乌局势新进展。️"如果你不能纠正这种情况，请滚蛋，我们将在48小时内完成平息骚乱！"。。过去一周，叛逆的、超级受欢迎的法国将军皮埃尔-德-维利尔斯向马克龙发出了呼吁。。请注意，连日来在推特上，不仅仅是法国的阴谋论者在大肆渲染这位将军可能领导军警哗变。2017年，他在与伊曼纽尔-马
1700282053# #点赞👍
1697747025# #巴以冲突。在伊拉克真主党武装宣布援助加沙及进入约旦后，以色列紧急调遣部队部署约旦边境地区，防止该方向潜在的突破威胁
1701126997# #去年开始俄国国内就有大量的声音要求取缔“西方驻俄堡垒”叶利钦中心，甚至还提案到杜马。但圣彼得堡帮派势力强大，最终不了了之。
1690629584# #俄罗斯俄乌局势新进展。阿夫迪夫卡方向。️俄军无人机操作人员发现了一辆伪装的乌方坦克后，放出无人机击中这辆坦克并使其受损，但这坦克仍然还能移动。。乌坦克离开伪装阵地，但再次遭到无人机袭击。。这次打击后，乌坦克认为他已经摆脱了俄军火力，并开进了掩体中，结果顿涅茨克第一军团第132旅炮兵
1697350255# #俄乌局势新进展巴以冲突。。美国杂志《国家利益》：。乌克兰的成功本应帮助美国总统乔·拜登忘记2021年从阿富汗羞辱性地撤军的事情。然而，乌克兰武装部队的反攻失败了。。。“拜登和他的助手们希望乌克兰的成功能够消除2021年从阿富汗撤军的可耻行为。然而，众所周知，乌克兰春夏反攻失败了，”。。
1691956840# #芬腾这个真的好穿！！！！
1687135706# #转发微博
1688812765# #北翼
1692826830# #普里戈津坠机身亡俄媒称普里戈任的私人飞机坠毁。一，40%以上的乌克兰人赞成在俄罗斯增加导弹袭击的情况下停止敌对行动。。乌克兰民主倡议基金会和拉祖姆科夫中心的调查数据。二，波兰将军斯克日普扎克将军：由于持续的军事冲突和结束冲突的前景不明，乌克兰面临着"缓慢的痛苦"--。。。波兰将军瓦尔德
1692668258# #俄乌局势新进展。一辆乌军坦克受损后掉入FAB-500的巨大弹坑内，另一辆乌军坦克试图将其拖出来。结果“奥斯曼”特种部队的柳叶刀拍马赶到，把救援坦克也捅趴窝了
1693029244# #俄乌局势新进展。俄罗斯联邦央行《金融市场风险概览》显示，7月人民币在俄罗斯外汇市场的份额从6月的39.8%升至创纪录的44%。。。“外汇市场的结构继续发生变化，友好国家货币的份额不断增加。人民币在外汇市场的份额从6月份的39.8%上升到7月份的44.0%，创俄罗斯市场新高。。。与此同时，“有毒”货币在
1695979569# #俄乌局势新进展。当满世界都知道瓦格纳部队返回前线后……。大英情报部门公布情报：。证实瓦格纳部队返回特别军事行动区二哈。。根据军情六处的最新报告，前瓦格纳人员作为俄罗斯国防部或“其他私人军事委员会”的一部分返回巴赫穆特地区的前线。。。西方媒体也报道了“音乐家”返回特别军事行动区的消息
1693670615# #这个要留个记号
1690948531# #转发微博
1693900295# #俄乌局势新进展。抹黑？阴险嘻嘻。小心！在你们眼前的是乌克兰新任国防部长。（个人不能确认是否他本人）。鲁斯泰姆·乌梅罗夫，刚刚就任的乌克兰国防部长，。外网出现了多个关于他不堪入目的小视频。在其中一个视频中他与一根黄瓜发生性关系，在其他视频中他做了更糟糕的事情。他还向男友发送裸照。。
1688488751# #俄罗斯俄乌局势新进展。丹尼洛夫所谓“乌军停止进攻，转入防御消耗战”，大概率是为了掩饰乌军第二次大规模进攻计划而施放的烟幕弹。
1690677155# #俄罗斯俄乌局势新进展。关于弗列梅夫斯基突出部现场情况的澄清。目前，58集的部队继续成功地将敌人挤出了斯塔罗马约斯基。敌军人力损失惨重，至少4名武装分子被俘。根据前线账号透露的信息获悉，俄第247空降团已撤回，恢复战备。坦克第218团和第114团的StormZ分队参加了突击行动。
1691546288# #俄乌局势新进展。乌克兰人不是纳粹，它只是展示了它们的“和平鸽”
1697350054# #俄乌局势新进展。“这就是真正的世界级领袖”。俄社媒某频道刚刚发布就获得了高赞的帖子
1690185336# #俄罗斯俄乌局势新进展。乌军自拍视频，显示在红利曼方向一辆英国AS90自榴炮被俄军摧毁，视频16秒处。这是已被视频和照片确认被锤的第二辆AS-90。
1701507909# #俄乌局势新进展。赫尔松右岸地区的地下组织在右岸各处张贴的通缉令。。对四名乌克兰武装部队军官发布通缉令，这四名乌军军官于11月30日在切尔诺巴耶夫卡抢劫并谋杀了两名平民。
1694421308# #俄乌局势新进展。泽伦斯基怀疑西方对基辅支持的诚意。。。“当我在他们的眼中读到、听到和看到（当他们说）：‘我们将永远和你在一起’时，我有这种感觉……但我看到他或她不在这里，不和我们在一起，”泽连斯基在接受英国《经济学人》杂志采访时说道。。。他表示，“如果合作伙伴不帮助（乌克兰），那么
1694420803# #俄乌局势新进展。没记错的话，这已是本月第6门被柳叶刀捅了的美制M777榴弹炮。俄军第聂伯集群部队的侦察和打击综合体使用X-51“柳叶刀”徘徊弹药击中了隐藏在赫尔松右岸地区莫洛杰日诺埃村附近绿地中的一门155毫米M-777榴弹炮。
1694320801# #俄乌局势新进展。俄军炮兵对在克列谢耶夫卡附近游荡的乌军和装备实施打击
1698633057# #俄乌局势新进展。绍师傅又来了，事前竟然没有消息透露
1702308237# #俄乌局势新进展。纳瓦尔尼在服刑的某处监狱失踪？。。据纳瓦尔尼的同伙和外国特工报告，在弗拉基米尔地区第六号特别监管监狱，纳瓦尔尼的律师被告知他“不再被列入”监狱名单。。纳瓦尔尼在哪里？已经是第六天没相关消息了。
1692106763# #俄罗斯。8月15日，莫斯科，2023国际安全会议。俄罗斯国防部长与我国国防部长李尚福举行会晤。。俄罗斯国防部部长谢尔盖·绍伊古在与中国国防部长李尚福会面时表示，他“对这一次会唔感到高兴，这已经是今年的第三次会议了”。。。绍伊古说：“我个人谨向你们祝贺中国人民解放军建军96周年。”。。中国国防部
1700115625# #转发微博
1692107902# #俄罗斯俄乌局势新进展。这个就比较惨了，俩乌军蹲坑兵被FPV直接命中。防弹衣的插板也被崩了老高。。最后视频中还给出了保命投降的联络频道
1698300323# #俄乌局势新进展巴以冲突。早餐待遇很高啊。集狙，三名狙击手齐射。。俄资源说是GRU今天早上“向祖国问好”的狙击行动。。打倒两个，跑一个。其中一个身上至少三窟窿
1687085158# #俄乌局势新进展。-泰晤士报。英国考虑用“中性”词取代旧的军队等级，如炮手和卫兵，因为它们“太男性化”。。。泰晤士报写道，这是为了让“军队更具包容性”。。别考虑了，对大家来说，你英国佬一直都是基佬，说话腔调就很娘炮。。
1702307231# #俄乌局势新进展。俄军在马林卡、阿尔乔莫夫斯克和克列诺克地区的发展。。西方信息资源
1690365758# #俄罗斯俄乌局势新进展。今天俄军在拉博蒂诺捉到的新鲜俘虏
1691496009# #俄乌局势新进展。小泽利亚对巴西总统卢拉偏袒俄罗斯表示不满。。泽连斯基在接受拉美媒体采访时批评了巴西总统卢拉·达席尔瓦。。。这次，乌克兰总统不喜欢不仅向乌克兰而且向俄罗斯联邦提供安全保障的想法。。。“卢拉的言论根本不会带来和平。谈论俄罗斯的安全很奇怪。只有俄罗斯、普京和卢拉谈论俄罗斯的
1694486097# #俄乌局势新进展。俄第2军团第123旅攻击无人机在塞维尔斯克方向的战斗画面。。杀伤颇多
1697084917# #以色列巴勒斯坦冲突。“以色列空军成功击中并摧毁了哈马斯总部”！！
1693239683# #鬼子到底还有啥没坦白的？
1697075752# #俄乌局势新进展。坦克被爆，皮卡失控翻车，不走运的诺沃米海洛夫卡地区乌克兰守军
1695776901# #俄乌局势新进展。26日，克列谢耶夫卡附近的战斗：乌军试图前进，但最终被击退。。巴赫穆特南翼的战斗仍在继续。据著名战地记者科茨的报道，乌军突击队在凌晨越过前线沿线的铁路线，但在持续一整天的战斗中被击毁。。乌军每天都在克列谢耶夫卡附近进行突击行动，同时在近距离枪战和俄军火力中损失惨重。。
1687458189# #俄乌局势新进展。欧洲议会议员米克·华莱士：。我们在这里谈论了很多关于外国干涉的问题。但你知道吗？为什么我们从不谈论美帝国对欧盟的真正影响？他们对我们的媒体投入了大量资金。他们对我们的大学投入巨资。他们试图影响大学的课程。当美国人购买我们的媒体并干预我们的教育体系时，我们怎么能说我
1695367180# #俄乌局势新进展。我只负责抱美腿和投降，在卡拉巴赫的亚美尼亚人怎么逃出去关我鸟事？。（阿塞拜疆人对待亚美尼亚俘虏和平民的手段众所周知了吧？）。帕西尼扬：。亚美尼亚人逃离卡拉巴赫并不是埃里温的主要计划。看来，这位亚美尼亚总理决定将这一任务委托给俄罗斯联邦；他不打算撤离其公民。
1701512923# #俄乌局势新进展。当柳叶刀成群结对扑向赫尔松左岸乌军登陆部队时，近一个月来已经或正在以及准备上左岸的乌军最终命运也就明朗化了。。有些盆友跟着乌鱿夸大赫尔松局势时，有没有想到过这几百号上岸乌军在俄军第聂伯集群完备的火力体系下，能够存活几天？赫尔松俄控区州长萨尔多曾羞愧的说，对不起大
1696333984# #俄乌局势新进展。战场启示录。用乌克兰人的例子来分析一下单兵医疗物品携带位置错误与教训。。。在这部视频中，俄军无人机投掷的炸弹造成了一名乌军士兵大腿受伤。。。由于其携带的单兵自助医疗用品放置位置不正确，导致这名伤兵无法提供自助医疗急救。伴随着肾上腺素的激增，这名士兵勉强跑了几米后由于
1695633390# #俄乌局势新进展。又来？。北约欧洲发展委员会主席京特·费林格呼吁北约立即打击塞尔维亚。。。“塞尔维亚对科索沃的战争在班斯克开始。<...>我呼吁北约立即准备对塞尔维亚进行干预。现在就轰炸贝尔格莱德！。。所以，谁才是真正的帝国主义？谁才是真正的侵略惯犯？
1689062209# #俄乌局势新进展俄罗斯。美国国务院发言人两次失言：。-我们认为这场战争对乌克兰来说是战略失败....。。记者-你的意思不是"俄罗斯的战略失败"吗？。-对不起，对不起--乌克兰的战略失败！感谢您的更正！
1697275887# #以色列将对巴勒斯坦加大攻势。听从以色列方面要求撤离加沙北部的巴勒斯坦难民车队被以色列屠杀的惨烈现场。18+
1697525474# #俄乌局势新进展巴以冲突。人情冷暖，世态炎凉，向谁说？
1696919347# #俄乌局势新进展。快讯，俄军前线报告。今天，️顿涅茨克地平线硝烟弥漫：从凌晨5点起，数千枚榴弹炮炮弹、多管火箭炮炮弹和航空炸弹打击了阿夫迪夫卡地区的乌军军阵地。地平线被浓烟笼罩，乌军阵地和物体正在燃烧。。俄罗斯军队正在顿涅茨克人民共和国首都附近进行战斗行动。。天空中有侦察无人机和军
1687854066# #俄罗斯普里戈任称瓦格纳7月1日不复存在。乌纳友们来洗一把？
1696272865# #俄乌局势新进展。️阿尔乔莫夫斯克（巴赫穆特）侧翼战斗：第123旅歼灭别列斯托沃耶地区之敌。南方集团军第123旅的炮兵摧毁了乌克兰武装部队的火力点、阵地和武装分子。
1695203005# #俄乌局势新进展。俄空天军一架苏-34战斗轰炸机在沃罗涅日州坠毁。。机组人员已成功弹射，没有生命危险
1695113016# #俄乌局势新进展。给俄军导弹点赞，。给乌克兰摄影师加鸡腿。。今天遭到俄军打击的利沃夫地区一座军用仓库。
1701201024# #俄乌局势新进展。11月28日，阿夫迪夫卡战役：俄军占领了整个SNT“维诺格拉德尼基”南翼。。向阿夫迪夫卡推进了460米。。这个作战区域由顿涅茨克“国际旅”旅、BARS-14志愿营和第8近卫集团军第1军团第10坦克团的部队控制。。。奥斯塔什科！重要-订阅
1703566562# #转发微博
1688550329# #俄乌局势新进展俄罗斯。小公举："你怎么敢用你的反击毁掉臭氧层！"？
1699169598# #巴以冲突。不仅仅加沙。4日晚，一辆以军装甲车在约旦河西岸被巴勒斯坦武装埋设的IED炸毁
1694064916# #转发微博
1697811228# #俄乌局势新进展巴以冲突。今天凌晨，。俄军伊斯坎德尔劈了康斯坦丁诺夫卡市13号学校大楼内。。坐标：48.5110016、37.6787677。第24机械化步兵旅（驻利沃夫州亚沃罗夫）部队人员驻扎在里。24旅是目前阿尔乔莫夫斯克（巴赫穆特）地区的乌军主力旅。
1690680126# #俄罗斯俄乌局势新进展。俄乌双视角：假战壕坑杀乌军突击队。乌方视角由俄军缴获的乌军手机中提取。这场战斗发生在上个月的P村附近。俄第19摩步师的俄罗斯士兵将敌人诱入陷阱——他们描绘了从战壕撤退的情景，并在撤退前布满了反步兵地雷。
1691344760# #俄乌局势新进展。欧洲清流。匈牙利总统列举了西方价值观的三大支柱。。“如果有人像我一样参与欧洲政治，那么今天的‘西方价值观’意味着三件事：移民、LGBTQ群体和战争，”维克托·欧尔班(ViktorOrban)分享道。。。匈牙利故意不组织LGBT游行，不向乌克兰提供军事援助，并奉行严格的移民政策。👍
1698154662# #爱你
1697046688# #俄乌局势新进展以色列巴勒斯坦冲突。在卢甘斯克方向，乌克兰武装部队第7独立步兵营营长德米特里·季罗夫中校被俄军击毙。
1699252061# #俄乌局势新进展巴以冲突。在美国媒体用新核弹威胁俄罗斯，计算莫斯科，圣彼得堡遭核打击后死亡人数后。俄国人默默的制作了一个视频并上传社媒。。模拟被“布拉瓦”潜射导弹打击的美国城市（旧金山？）
1692183003# #俄乌局势新进展。乌军视角：瘫痪在路边的豹子。。P村附近，6月份被炸瘫的那几辆，到现在都没有被拖走
1695501697# #俄乌局势新进展。不到一个小时前，一架身份不明的伊尔76在马里共和国加奥地区坠毁。。。有消息说，这架飞机属于瓦格纳PMC。目前还没有详细信息，等待失事飞机的更详细信息
1693357911# #俄乌局势新进展。乌克兰特种作战部队队长德米特里·斯托罗祖克已被俄军击毙。。他在第8独立特种团（赫梅利尼茨基军事部队A0553）服役。
1695792882# #这也是牛逼了……
1694747998# #俄乌局势新进展。拖鞋军硬生生的打败了西方全力武装下的海湾联军。。。沙特阿拉伯已正式邀请胡塞武装派代表团前往利雅得，通过谈判结束也门自2015年3月以来一直持续的战争。现在存在非正式的休战，但由于伊朗和沙特阿拉伯关系正常化（双方已经互派大使），为更系统地解决也门问题以及最终结束也门战争
1697654041# #巴以冲突。黎巴嫩，当地抗议以色列屠杀加沙平民的群众冲击美国大使馆
1693310553# #俄乌局势新进展。欧洲走上了战争全球化的道路——西雅尔托。。。匈牙利外交部长重申了政府的立场，即乌克兰冲突必须在现阶段结束。。。“制裁政策失败了……全世界都在嘲笑欧洲制裁政策，”彼得·西雅尔多表示。。。他提请注意，“一些欧洲政客正在陷入军事精神病”，欧洲已经走上了“战争全球化”的道路，
1690714420# #俄乌局势新进展俄罗斯。布林肯：美国正在等待中国停止向俄罗斯联邦转让某些无人机相关技术。。。等等...四轴机乌克兰也弄到了不少呀，一块都停止如何？
1693741260# #俄乌局势新进展。喜闻乐见，希望成真。。预测北约在2025年会因乌克兰问题而崩溃。。预计到2025年，北约可能因乌克兰冲突而解体，这将对国际关系产生严重影响。这是美国杂志《大西洋月刊》撰写的。。。他们补充说，这种所谓崩溃的主要原因之一是由美国前总统唐纳德·特朗普领导的共和党民粹主义派别与党内其
1693670474# #俄乌局势新进展。2日，乌军继续在扎波罗热前线的拉博蒂诺和韦尔博韦耶附近进攻。乌克兰武装部队的主攻方向：奥列霍夫斯基地区。。➨乌克兰武装部队司令部不断派遣乌克兰武装部队第82旅、第47旅和第65旅以及国民警卫队第15旅进行攻击。。➨敌方突击部队在炮兵支援下再次攻击我方在拉博蒂诺-韦尔博韦线
1703499183# #俄乌局势新进展。反正在乌克兰挨炮去死的又不是英国人。。《格兰特·沙普斯：支持乌克兰对抗俄罗斯，任何代价都不会太高》：英国国防部长呼吁不要停止对基辅的援助，“否则普京将获胜并前往欧洲”。。。“随着对基辅的财政支持减少，国防部长警告说，在一个威胁我们生活方式的独裁时代，世界正处于梦游之
1692362182# #俄乌局势新进展。试图在拉博蒂诺北部站稳脚跟的乌军，正在硬扛俄军炮火
1689835424# #俄乌局势新进展俄罗斯。赛尔维斯克附近，乌军DNG试图使用绳拉水面船只偷渡，但遇到困难，被迫改为水下漂流。。都沉水底了
1690536323# #🙏🙏🙏
1701856686# #人家恭维中国的话也能被你们解读成另一番意思，搞鸡血民粹是不是真能流量满满？
1686962219# #俄乌局势新进展。白宫对普京关于核武器的声明的反应。。。白宫在评论俄罗斯总统弗拉基米尔·普京今天关于可能使用核武器的声明时，批评了这些声明，称其不负责任。。。嘻嘻
1698483919# #巴以冲突。失去电力后的加沙，民众用汽车电瓶给手机充电
1695409657# #俄乌局势新进展。小泽利亚在美国收到首批美国赠送的武器。。。一堆美国不知道从哪儿偷来的古代斯基泰人使用过的武器。。这是不是暗示乌克兰也将灭亡？
1703499306# #干嘛要给精日打码？
1694963362# #俄乌局势新进展。卡德罗夫视频出镜辟谣他病重的传闻
1692991888# #俄乌局势新进展。当地时间25日夜，第聂伯罗彼得罗夫斯克一处乌军部队设施被俄军导弹击中，据说许多人员被埋，目前救援队还在发掘中。
1699684424# #巴以冲突俄乌局势新进展。支持乌克兰，大家谈理想可以，谈钱就伤感情了，特别是在各位地主豪绅家里都没啥余粮的情况下。路透社。德国和多个欧盟国家反对向乌克兰分配价值200亿欧元的军事援助-。欧盟向基辅分配此类资金的计划遭到了欧盟主要国家等方面的抵制，因此可能会改变。。这位外交官告诉路透社
1692665182# #俄乌局势新进展。俄罗斯海军太平洋舰队舰艇驶入中国青岛港。。。太平洋舰队新闻处声明：“这是俄罗斯和中国取消新冠疫情现有限制后，俄罗斯海军舰艇首次进入中国。”
1700015650# #本非首次出现扔蛋图像，空中扔这玩意的视频至少看到十几个了
1700627383# #相对而言，他确实称得上
1699784983# #俄乌局势新进展巴以冲突。克列谢耶夫卡附近，遭到俄军四轴机追杀的乌军们。。担架队这次相当机智了。留下伤员四散而逃。但最终还是有两个被追杀
1695462344# #俄乌局势新进展。截至9月21日，美国各州的汽油价格（美元/加仑）
1690789414# #俄罗斯俄乌局势新进展。乌克兰方面的资源宣布，将在独立日（8月24日）对莫斯科发动大规模无人机打击
1692109237# #俄乌局势新进展。“他是伟大俄罗斯的烈士”——一名巴勒斯坦裔俄罗斯军人在巴赫穆特牺牲。。。8月5日，巴勒斯坦著名的法拉氏族成员拉米·海达尔·穆萨·法拉在执行战斗任务时被杀。。。他与国防部签订了合同，主动前往特别军事行动区。他的父亲海瑟姆·法拉居住在阿联酋，他为儿子感到自豪，并称他为“伟大俄
1697745578# #巴以冲突。过去和现在。
1690630633# #哈哈哈哈😄
1701586316# #俄乌局势新进展。这些曾身居高位的蠢货将乌克兰反攻失败的原因归咎于俄军地雷埋得多……。前中央情报局局长戴维·彼得雷乌斯承认，乌克兰反攻失败的原因之一是西方国家低估俄罗斯，迟迟不向乌克兰运送武器。。。“我认为没有人真正意识到或认识到雷区的深度，俄罗斯确实非常正确地构建了防御工事，无数的
1696158120# #这下舒服了
1693992275# #俄乌局势新进展。4日，俄罗斯国防部长绍伊古表示，俄罗斯今年已取消“西部-2023”大规模军事演习。。绍伊古在回答记者询问演习取消原因时说，“不，今年我们将在乌克兰举行演习”。阴险
1701508195# #俄乌局势新进展。朝鲜人民军新式冬季作训服
1691766489# #俄乌局势新进展。“击败亚速纳粹”——希腊阿里斯队的球迷在欧洲分区联赛预选赛与基辅迪纳摩队的比赛中举起横幅。。。同样在塞萨洛尼基的看台上，球迷也打出了一条横幅，上面写着“把纳粹踢出足球界”。“阿里斯”听到了他们的球迷的声音，以1:0击败了基辅迪纳摩。
1701860647# #巴以冲突。叙利亚恐怖组织，瓦哈比派领导人感谢以色列对叙利亚政府军事目标的空袭。。。以色列从未对叙利亚真正的恐怖分子进行过空袭，这并非没有原因。仅适用于世俗阿萨德的政府军。甚至以色列还公开协助ISIS恐怖分子对抗叙利亚政府军，还有人怀疑瓦哈比主义是一个旨在支持犹太复国主义的盎格鲁-撒克
1697811485# #巴以冲突。昨天，以军一辆梅卡瓦被哈马斯四轴轰炸机投掷破甲弹击中
1692013020# #俄乌局势新进展。今天清晨，俄军GRU特种部队突然对拉博蒂诺方向的乌军战壕发动了突袭。。悄声无息，没有炮火准备，没有坦克装甲掩护，就在乌军还在瞌睡中时摸进了它们的战壕。。——“我们与俄罗斯同在”运动主席弗拉基米尔·罗戈夫说，突袭敌人战壕的行动很成功。
1691345700# #俄乌局势新进展。乌克兰国家银行经济分析部主任列普申斯基称，由于俄罗斯退出粮食协议，2023年乌克兰将损失20亿美元收入（小意思，多炸两次克里米亚大桥就挣回来了）。。“沿着粮食走廊，这将影响粮食出口的速度。今年没有出口的，明年就会出口。据我们估计，今年外汇收入将减少20亿美元。”
1691246119# #爱你
1696097256# #俄乌局势新进展。猛！。俄军在韦尔博维反击进攻的震撼镜头：哥萨克空降团突破扎波罗热前线敌人的防御。BMD-4以猛烈的火力掩护近卫247团伞兵发起反击，从多个据点击溃乌军，夺取了战斗主动权。。空降部队的装甲集群和突击队攻占了乌军阵地，摧毁并俘虏了多名乌军。
1691346153# #俄乌局势新进展。7日乌军“暴风之影”巡航导弹对克里米亚～赫尔松琼加尔大桥的打击，桥基部份的桥面被凿了个小洞（图一二）。克里米亚和赫尔松地区边境的格尼切斯克大桥，中弹两枚，导致大桥部分垮塌，天然气管道也受损。
1698885100# #巴以冲突。哈马斯公布其研制的阿塞夫手动发射型制导鱼雷。很好奇其制导方式，声呐探测？还是磁性，无线电？
1693343182# #其实我赞同它的建议阴险
1694676714# #涨姿势
1693426581# #日本核污染水排海正式开始。扎哈罗娃邀请美国政客饮用福岛的核污染水。。。俄罗斯外交部发言人玛丽亚·扎哈罗娃在向记者通报情况时表示：“在我看来，那些在这个问题上支持日本的美国政客可以表现出团结，集体喝喝这种水，以使得对它的安全充满信心。”
1692671528# #俄乌局势新进展。拉博蒂诺附近的乌克兰壕沟。年轻人大都已经被杀了。。。-瓦西里奇，你多大了？。-56.
1691906056# #俄乌局势新进展。这打炮水平无敌了，一群乌军刚刚钻进BMP1就被俄军炮兵一炮命中。。库皮扬斯克方向
1687826152# #俄罗斯普里戈任称瓦格纳7月1日不复存在。乌军的芬兰SisuXA-180装甲车在扎波罗热地区被摧毁。
1696292389# #俄乌局势新进展。️乌克兰在美国优先事项清单上下降了几个位置，这可能迫使基辅制定退出与俄罗斯冲突的战略-明镜周刊。。一份专门介绍拜登签署国会批准的预算草案的德国分析材料称，“即使没有出现明显战胜俄罗斯情况”，基辅也很可能很快就必须考虑退出冲突的战略，因为美国该草案不包括对乌克兰的
1696349153# #俄乌局势新进展。在挑战者2坦克在乌克兰前线被俄军摧毁后。。电讯报：。英国无法再向乌克兰供应挑战者2坦克，因为剩余的战车将升级为挑战者3版本，并且必须用于优先确保英国自身的安全。
1687683862# #俄罗斯瓦格纳普京发表讲话。顿涅茨克第1军团第58独立特种部队营教科书级别的炮兵打击。。48秒处，直接扬了三名乌军蹲坑兵。最后出场的抬尸队，最终也没能被放过。
1701129139# #不接受，多次作案的惯犯，我会相信你被骂一次就能毅然从良？。什么玩意！
1692250248# #我去？！好便宜！！
1702619544# #俄乌局势新进展。德国政府更新了向乌克兰提供军事援助；新的援助计划包括。爱国者防空导弹及其弹药。9辆履带式全地形车Bandvagn206。7,390枚155毫米射弹。3辆无人扫雷车。14个无人机探测系统。8辆梅赛德斯-奔驰Zetros卡车。4辆8x8HX81牵引拖车。8辆Zetros牵引车。47000多40毫米炮弹
1692670733# #俄乌局势新进展。在乌克兰反攻未果的背景下，西方国家正在寻求非军事解决乌克兰冲突的办法。。。这是英国军事分析家肖恩·贝尔在天空新闻的一篇文章中写的。。。贝尔还回顾了北约秘书长办公室主任詹森的话，他表示乌克兰需要割让领土才能实现长期和平。。。他表示，乌克兰武装部队在人员和西方装备方面的损
1697198733# #俄乌局势新进展。-华尔街日报。️哈马斯武装分子拥有以色列城市和军事基地的详细地图，。。10月7日从加沙地带进入以色列的哈马斯武装分子拥有详细的城市和军事基地地图。他们还掌握了“以色列装甲车的弱点，包括以色列军队的主战坦克梅卡瓦”的详细信息。。在袭击现场或死去的哈马斯武装分子尸体上发现
1693517389# #俄乌局势新进展。美国笑嘻嘻，欧洲NMP！嘻嘻。。《华盛顿邮报》：“欧洲正在通过削减工业来应对能源危机。”。。该报指出：“许多能源密集型工业已经关闭。所有这些关闭的工厂现在都不需要天然气或电力。”
1688116007# #就两个媒体人搞的团伙。
1698301827# #巴以冲突。以色列小纳纳晚上化武？存在这种可能哈。。🤯巴勒斯坦人准备应对来自以色列的神经毒气袭击。。据《GazaNow》报道，哈马斯认为，以色列国防军地面进攻的拖延可能是一种欺骗，目的是获得突然性，让武装分子措手不及。哈马斯声称，通过美国办公室的泄密，它了解到华盛顿计划与以色列一起对哈
1689147728# #接踵而至啊
1691023196# #俄乌局势新进展。英国情报部门的一份最新公告称，俄罗斯正在组建新的大型部队，其中包括第25集团军。。。值得注意的是，随着特别军事行动的开始，俄罗斯联邦武装部队主要派遣预备役人员来补充境内现有部队或国土防御团。例外的是去年夏天成立的第三军团。。。英国估计新编队将部署在乌克兰作为预备队，
1691544698# #俄乌局势新进展。。美国阿拉巴马州，当地白人和黑人抛弃种族隔阂，双方互相融入，打成一片。现场气氛十分热烈。从双方联欢过程中可看到，白人人多时，老黑遭受了非常热烈地接待，但黑人开始聚集后，画风明显转变，老黑明显占了上风
1697196207# #俄乌局势新进展。乌克兰情报总局局长布达诺夫：。“俄罗斯人的电子和网络情报处于非常高的水平”。布达诺夫表示，俄罗斯联邦安全局的人工情报并不成功，但在其他领域，俄罗斯人拥有“最高水平”。此外，俄罗斯破坏分子在切尔尼戈夫和苏梅地区活动频繁。
1697967320# #巴以冲突。即时在犹太亲儿子国家，也还是有正常人类的。毕竟，当年它们也曾为了救爹，为爹报仇，成为了世界反法西斯阵营中重要的一员。。现在，当爹的活成了当年法西斯的样子，儿子家里的非直系亲属也看不下去。。纽约时报头版：被以色列杀害的巴勒斯坦儿童照片。标题：他们只是孩子。
1698812004# #多次出现此类画面了
1690713687# #俄乌局势新进展。“停止为乌克兰战争买单”：希腊发生反对支持基辅政权的抗议活动。。。在可怕的火灾背景下，希腊人呼吁政府停止对乌克兰的军事支持并取消对俄罗斯的制裁。。。“罗德岛在燃烧，科孚岛在燃烧，阿索斯在燃烧，卡里斯托斯、曼特拉、卢特拉、埃维亚在燃烧。Be-200在14秒内需要12吨水，但政
1687856069# #普里戈任称瓦格纳7月1日不复存在俄罗斯。俄罗斯国防部：。正在准备将PMC“瓦格纳”拥有的重型军事装备转移给俄罗斯联邦武装部队现役部队
1690315319# #俄罗斯俄乌局势新进展。。俄罗斯国防部长抵达朝鲜。。▫️以俄罗斯联邦国防部长绍伊古陆军上将为团长的俄罗斯军事代表团抵达朝鲜民主主义人民共和国。。。在平壤郊区顺安国际机场，为俄罗斯代表团举行正式会见仪式，朝鲜人民军仪仗连参加。朝鲜国防部长官、陆军大将康善男在飞机的登机梯上迎接了俄罗斯
1689061691# #俄乌局势新进展俄罗斯。。库尔干马什扎沃德公司提前向俄国防部发运了一批全新的和大修过的BMP-3步兵战车。。。在6月底，装有"别列卓克"战斗模块的第一批现代化BMP-2步兵战车也已发运。。。"下半年的生产计划将更加艰难。我们必须比过去六个月多生产30%的产品”。。库尔干马什扎沃德公司执行董事彼得-秋
1695271491# #俄乌局势新进展。克列缅纳方向，俄军四轴轰炸机追杀乌军。。其中有乌军士兵竟然试图反抗doge。这个时候最佳选择难道不是闪转腾挪，撒丫子躲避么？doge
1687221980# #俄乌局势新进展。北约反对冻结乌克兰冲突和按照俄罗斯的条件实现和平——斯托尔滕贝格。。那就继续打下去呗
1694394270# #俄乌局势新进展。“从绞肉机到搅拌机”。。现已证实，乌军80空降突击旅已从克列谢耶夫卡附近转移到马来亚托克马奇卡，正朝拉博蒂诺方向移动。目前，乌军向拉博蒂诺新增调的部队：。第46机械化旅。第78机步旅。第80空降旅。第82空降旅。第148炮兵旅（以前是一个独立的炮兵炮-前不久扩编为一个旅）。。除第47旅
1695737122# #俄乌局势新进展。️顿涅茨克附近“肉块突击”：俄军击溃乌军突击集团，并几乎全歼了该突击群。25日。在成功击退乌军向马林卡方向反攻的过程中，近卫第20摩步师部队歼灭了乌军突击群的大部分，并俘获了许多幸存的乌军军人。。据俘虏交待，乌克兰的突击部队在没有装甲支援和充分火力控制的情况下被投入反
1694141224# #俄乌局势新进展。🇺🇸美国陆军根据在乌克兰的军事行动经验，正在对他们的艾布拉姆斯坦克进行现代化改造。国防新闻门户网站于9月7日星期四宣布了这一消息。。。根据官方数据，M1A2艾布拉姆斯计划将结束，取而代之的是M1E3艾布拉姆斯坦克的开发，重点解决2040年及以后车辆在战场上可能面临的问题
1697471344# #人形畜生
1693441142# #俄乌局势新进展。欧洲丑闻：瑞士本可以向乌克兰转让96辆豹1A5坦克，但他没有这样做。。。在西方，他们相信基辅可以用它们来清除地雷或占据关键位置——因为这是一台相当奇怪的机器。。。与此同时，更现代化的坦克可以用于其他方向的进攻行动。但瑞士不卖坦克，丑闻爆发。。。PortalRSINews发布了一
1700185811# #转发微博
1700906817# #哎吗，吓死人了，棒子有啥条件提出来，都好商量doge
1695877141# #乌克兰武装部队军人在不成功的反攻中投降。。这次，扎波罗热方向的乌克兰武装部队表现出了不愿与班德拉会面的态度。。。在这里，乌克兰人在拉博蒂诺和皮亚蒂哈特基定居点地区继续发动不成功的袭击：它们已经在这个方向损失了数千名士兵。。。看到田野上布满了“反攻”阵亡者的尸体，并使用着有缺陷的西方装备
1686988953# #俄乌局势新进展。一辆布莱德利M2A2在奥列霍夫斯科耶方向被红土地精确摧毁。
1694754684# #俄乌局势新进展。意大利和南欧的媒体正在热烈讨论梅尼洛在G20会议上的古怪表情允悲
1687813063# #很想知道你现在的想法是什么样的嘻嘻
1695687949# #俄乌局势新进展。“这是对法律的不尊重。”索布恰克要求惩罚卡德罗夫的儿子亚当，他殴打了焚烧《古兰经》的被告。。“这就是地狱。这是共和国的元首。这是对我国法律的不尊重。亚当·卡德罗夫的行为必须受到调查，必须根据俄罗斯《刑法》而不是教法或拉姆赞·卡德罗夫的法律对其进行法律评估。这个年轻人
1691216462# #俄乌局势新进展。。美国每年的国债偿付额已接近1万亿美元。。。该图表显示了美国各州如何年复一年地陷入债务困境。迄今为止，偿还国债的成本已正式超过美国国防预算。尽管拜登“明智”政策下的国防预算也创下了纪录。。。按照这个速度，债务利息支付很快将成为美国预算的主要支出。
1690201657# #俄乌局势新进展俄罗斯。23日下午，一轮炮火后，俄近卫291团突击队夺回早上在乌军装甲冲击下放弃的警戒阵地。。十来平方的地上，至少6名乌军已经彻底躺平。
1695737129# #俄乌局势新进展。普京授予正在扎波罗热前线击退敌军攻势的南部军区第58集团军“近卫军”荣誉称号。。▪️此外，俄罗斯总统授予第332独立红旗直升机团“近卫军”荣誉称号。。来自RVvoenkor：恭喜我们的奥列霍夫的斯巴达人。伙计们，你们凭着坚韧、勇气和英雄气概，应得的！
1694930849# #俄乌局势新进展。拉博蒂诺附近著名的北约废金属堆放场的另一个视角。
1696552648# #俄乌局势新进展。注册号为N977FD的联邦快递波音B757-200航班从查塔努加机场起飞后不久，由于起落架液压系统出现问题，机组人员报告发生紧急情况，并返回机场。。。飞机在起落架放下的情况下着陆后滑出跑道，没有人员受伤。
1697047197# #俄乌局势新进展。外媒报道。巴基斯坦武装部队总参谋长声明：。“如果以色列对加沙地带发动地面行动，我们将向哈马斯提供弹道导弹支持。”。这次厚道了
1689931727# #帮你转一发，这特么是几个月前乌克兰一个小短片的剧情画面之一
1689996415# #俄乌局势新进展俄罗斯。了解一下，狂热，彪悍的俄罗斯“西班牙人志愿营”。。这支部队的人员说好听点，是狂热的球迷，说不好听的，就是足球流氓。。也就是跑到英国法国去，200打3000大获全胜的那批球迷。。真刀真枪干时，战斗力也一如既往的强悍。毕竟和平时期有球赛就球场发疯，街上发吊。没球赛时就
1695267439# #俄乌局势新进展。再搞激烈点嘻嘻。👀，因为泽连斯基在联合国大会上发表了“欧洲一些人正在制造政治戏剧，用谷物制造惊悚片”的言论，20日，乌克兰大使被传唤到波兰外交部接受质问和批斗嘻嘻
1694676490# #29拿下128g的？？？！好便宜！
1697466263# #实践是检验真理的唯一标准
1692157427# #俄乌局势新进展。这个有点吓人了。俄罗斯仪器工程设计局总经理希普诺娃·维亚切斯拉夫·科瓦列夫，明年“红土地l-M2”制导炮弹的产量将增长25倍。。。目前月产量约为1万枚……
1697191927# #转发微博
1697020192# #以色列巴勒斯坦冲突俄乌局势新进展。—五角大楼，奥斯汀。美国将向乌克兰拨款2亿美元新援助计划，其中包括火炮弹药。。在向以色列拨款高达20亿美元用于防空的背景下，美国显然试图用五角大楼剩余预算的施舍来安抚歇斯底里的泽连斯基。
1688812627# #你见过美国人或欧洲人换苏联车，或者去俄罗斯生活吗？～～～见过，还不少，特别是乌克兰，立陶宛，罗马尼亚，到苏/俄做鸡的非常多
1690952661# #俄乌局势新进展。又一辆波兰“螃蟹”在前线被俄军斩杀。。昨天，一辆波兰155毫米克拉布自行火炮在巴赫穆特方向被俄军反炮兵火力摧毁。。目前，仅记录在案的俄军在特别军事行动区摧毁大波波螃蟹自行火炮的数量已接近30辆。
1697244634# #俄乌局势新进展。13日，法兰西革命老区人民群众继续大规模上街支持巴勒斯坦人民。。法国反动当局出动军警残酷症压进步群众
1690103137# #这段战壕曾经埋雷坑了不少乌军嘻嘻
1691246257# #艸！丢人现眼！
1692082535# #啧啧，北上广深人均富豪苦涩
1701741962# #俄乌局势新进展。俄军炮击后，果断放弃回家念想的乌军们。。红利曼方向
1702168016# #然也
1697224527# #以色列巴勒斯坦冲突。死不要脸。白宫无法证实有关哈马斯斩首儿童的指控。。。白宫发言人表示，华盛顿无法证实该案的视频，拜登根据以色列媒体的报道和声明发表了有关儿童斩首的声明。
1692250662# #俄乌局势新进展。俄军炮兵对红利曼方向的乌军集结点实施打击
1700115385# #巴以冲突。以色列人对战后如何解决巴以冲突有何看法？。。根据Mitvim研究所的调查。-27％支持“巴以两个国家”的公式。-25%支持单方面脱离接触（从部分巴勒斯坦领土撤军，但不签署协议）。。-28％的人相信有必要吞并加沙和西岸。-15%对此问题没有意见。-5%仍然认为不需要改变任何事情，可以继续“管
1689061608# #俄乌局势新进展俄罗斯。乌军这两天在巴赫穆特南翼的这一波进攻，被爆了不少荷兰版的M113（YRP-765）。。光是在这部视频中，就有两辆BMP-2、一辆BMP-1，一辆YRP-765被摧毁
1698710526# #巴以冲突。卡塔尔半岛电视台主持人贾迈勒·瑞安(逊尼派)在社交网络X上写道：。我们在真主面前作证，伊朗支持巴勒斯坦事业，并没有让巴勒斯坦失望。谢谢伊朗。
1688467487# #转发微博
1687221437# #俄乌局势新进展。扎波罗热前线，乌克兰自由搏击冠军马克西姆.博尔杜斯被俄军击毙。。马克西姆·博尔杜斯于2000年出生于基辅，于2022年2月24日报名成为乌军部队的一名志愿者。他首先在红利曼方向作战，但随后应他的要求，被调往扎波罗热方向的亚速部队。6月11日被击毙。
1694691160# #俄乌局势新进展。⚠️对战争场面不适者勿入。。近日，俄军攻克索莱达方向一处乌军阵地后……。清理结果，目测30+以上
1700115950# #克什米尔一辆客车冲出山路并坠落岩石斜坡，造成至少30人死亡。
1687552681# #俄乌局势新进展。快讯。俄国家反恐怖主义委员会：以叶夫根尼-普里戈津的名义散布的指控没有任何依据：。"与这些言论有关，俄罗斯联邦安全局已就普里戈津呼吁武装叛乱的事实进行刑事立案。我们要求立即停止非法行动"。
1701856312# #俄乌局势新进展。急了，它们急了！。在美国国会威胁断粮乌克兰的情况下，耶伦急眼了嘻嘻如果国会援助失败，美国将“为乌克兰的失败负责”——美国财长。。珍妮特·耶伦在访问墨西哥城时对记者表示，资金——尤其是支持乌克兰一般政府预算的资金——“至关重要”，也是国际货币基金组织支持继续流向乌克
1687066660# #俄乌局势新进展。最近让乌军听到番号就腿颤的部队，防御战斗中的俄第42摩步师第70团
1700677442# #俄乌局势新进展巴以冲突。什么斯拉夫抽象行为？允悲。一架不乌克兰FPV无人机飞入了俄军防空洞，但没有爆炸，它被洞里的士兵扔出来后再遭铲子殴打。。。事实上，抛开其他不说，在任何情况下都不应该这样做。无人机的弹头可以在撞击或对无人机进行机械撞击的过程中触发，也可以在士兵靠近它后通过计
1694403453# #俄乌局势新进展。在俄罗斯和中国，双方贸易70%以上的支付都是以本国货币人民币和卢布进行的，印度这一趋势也在增强，去美元化进程已经开始。——拉夫罗夫
1697871073# #巴以冲突。被哈马斯扣押了两周的美国妇女被释放。。卡桑旅旅发布了两名在加沙地带被囚禁的美国妇女被释放的视频。。。他们昨晚以“人道主义理由”被释放。哈马斯发言人阿布·奥贝达表示，这一姿态应该向世界表明，美国总统乔·拜登及其政府的“不实指控”毫无根据。。。女孩的父亲在与其中一名人质交谈时说，
1692108724# #俄乌局势新进展。今天凌晨，第聂伯罗彼得罗夫斯克YuMZ工厂遭到俄军导弹打击瞬间。
1702705728# #代入感真强嘻嘻
1689148328# #我去反季好价啊冬天就贵了现在快买！！
1688970838# #有枪没蛋也是枉然
1688008389# #俄罗斯俄乌局势新进展。俄乌战场之柳叶刀：刀下不斩无名之辈
1697018279# #以色列巴勒斯坦冲突。准备执行巴勒斯坦人灭绝计划的以色列第190中队的AH-64A攻击直升机，装备AGM-114K3地狱火II导弹
1692829395# #美军MQ-9无人机坠毁。。据日本防卫省称，8月22日上午，一架美军MQ-9侦察和攻击无人机在鹿儿岛县金谷空军基地着陆时偏离跑道，导致着陆失败。。。无人受伤，但跑道关闭了三个小时。。。NHK画面显示无人机着陆后，浓烟滚滚，多辆消防车冲向坠机地点。。。自2022年11月以来，8架MQ-9无人机一直驻扎在鹿儿
1692012694# #俄乌局势新进展。爹们，打钱吧！。乌军高级将领担心俄罗斯对基辅发动新的攻势。乌克兰军队联合部队司令谢尔盖·纳耶夫表示。。。据他介绍，在乌克兰，他们不排除俄罗斯对基辅发动新进攻的可能性，因此，他们正试图朝这个方向“增强作战能力”。
1697701527# #巴以冲突。以色列空袭加沙地带中部努塞拉特难民营，致包括婴儿在内的多人死伤
1688428622# #转发微博
1695368778# #俄乌局势新进展。先放一条新闻，再找个时间把写了一半的中亚帖补完。。美国宣布，推进与中亚国家的安全合作。。拜登本周在纽约与哈萨克斯坦、吉尔吉斯斯坦、塔吉克斯坦、土库曼斯坦和乌兹别克斯坦的同行会面后，美国和后苏联中亚共和国发表了联合声明。。。白宫在一份声明中表示：“我们重申致力于加强安
1688716412# #普里戈津不在白俄罗斯，他在圣彼得堡
1696747682# #俄乌局势新进展。️俄军对普里尤特诺耶地区乌克兰守军的巨大伤害还在继续：第34旅消灭了乌军大量人员，将他们击毙在从扎波罗热和顿涅茨克交界处的阵地中。在南顿涅茨克方向，俄南部军区和东部军区的侦察和步兵在普里尤特诺耶地区持续的进攻行动中，每天都在摧毁乌军负责阵地防御的整支部队，迫使幸存
1690640370# #我去芒果只要79速度！
1696983123# #俄乌局势新进展。多次被乌友全歼的俄军第72摩步旅再次原地复活。。并且于11日在巴赫穆特附近击毙和摧毁了许多乌友亲人和它们的装备
1691214350# #俄罗斯俄乌局势新进展。关于乌克兰武装部队在刻赤海峡夜间发动袭击的已知情况：。。-Sig油轮受损；。。-这艘船遭到乌克兰海上无人艇的袭击。据Rosmorrechflot报道，它的机舱区域右舷侧有一个洞；。。-没有人员伤亡，船只仍在漂浮；。。-11名船员独立奋力阻止进水。救援人员被派往紧急地区；。。-据该机
1688983139# #俄乌局势新进展俄罗斯。乌克兰苏梅州开始在残疾公民中寻找"反攻参与者"。。。乌克兰征兵办公室将那些身体健康有问题的人视为合适人选，并将他们送上战场，以至于军事单位拒绝接受这样的"士兵"。
1689999352# #俄罗斯俄乌局势新进展。俄军缴获的战利品。二战时期的德国MG-42机枪。已改装为7.62*51北约弹。。图片中的这玩意是MG-3机枪现代化生产之前的原版MG-42。二战结束后，在保留的德国武装力量中，这些机枪还在服役，当时的名称是MG-1。
1692411541# #俄乌局势新进展。波兰人为了对抗俄罗斯而“忘记”了沃伦大屠杀–美国保守党专栏文章。。对利沃夫的主权要求和对波兰人大规模处决的记忆现在并没有让仇俄的波兰人感到兴奋。一些波兰人相信这是一笔“好交易”：这样华沙就有机会“在波兰武器和乌克兰人生命的帮助下”与其主要的历史敌人莫斯科作战。。。
1694740172# #今年8月伊朗对华石油销量达到150万桶/日，几乎相当于2020年全年的销量！
1698685769# #俄乌局势新进展巴以冲突。俄罗斯新型巡飞弹“产品-54”即将投入大规模生产。。。ZALAAERO集团公司开发了一款神风特攻队无人机，名为“产品-54”，首次在国际军事技术论坛陆军2023上展示。。。产品-54内置了一台内燃机，位于机翼中的油箱提供燃料。产品-54可以进行高空动。该无人机完全由俄罗斯国
1687419228# #俄乌局势新进展。奥列霍夫前线，乌军兄弟内讧，美国国际MP车不满被苏制T72倒车碾压，一怒之下拱起了T72。。当时T72正试图救援被柳叶刀追杀的国际MP。（碾压视频之前贴过，空中视角）
1687960232# #俄罗斯俄乌局势新进展。。️今年很可能是乌克兰战争的决定性一年，-德国国防部长。。▪️鲍里斯·皮斯托利斯：今年很可能是决定性的一年，现在是决定性的几个月。“这就是为什么德国几周前提出了价值27亿欧元的巨额援助计划。”。这位部长指出，如果乌克兰的反攻没有取得预期的成功，将会发生什么还有
1693467911# #俄乌局势新进展。在西方，他们发现俄罗斯并没有随着被西方全面制裁的持续而衰弱。。。《纽约客》分析了在不停止战斗的情况下进行谈判的可能性。文章作者说，此类谈判是在朝鲜战争期间开始的。。。“它有助于更快地完成任务，避免不必要的无意义牺牲。因为朝鲜的军事僵局很明显，就像现在乌克兰的情况
1693012749# #俄乌局势新进展。反俄是立场，赚钱是生活。爱沙尼亚总理卡雅·卡拉斯表示，在丈夫被指控在对俄制裁期间与俄罗斯做生意的丑闻发生后，她不打算辞职。
1702526874# #俄乌局势新进展。《华盛顿邮报》写道，基辅正在输掉这场冲突，这对西方来说将是一个打击。。。乌克兰在冲突中的失败对西方来说将是灾难性的，并将对其信誉造成“惊人的打击”。。。华邮写道，由于美国和欧洲可能不会向基辅提供援助，乌克兰在冲突中失败的风险最近显着增加。。。嗯，美国人对此并不陌生。
1701051396# #俄乌局势新进展巴以冲突。2023全球十大钢铁生产国。伊朗不错，挤进了前10
1687068249# #俄乌局势新进展。俄式讽刺与幽默允悲。俄国家杜马代表米哈伊尔·谢列梅特邀请美国总统乔·拜登前来克里米亚治疗。。。他说，从他在美国电视上播出的演讲表现来看，这位美国领导人有些不对劲。。。“我认为拜登在美国只是被嘲笑。我们非常担心他。我确信他身上积累的攻击性与慢性不适有关，这清楚地反映在
1696078746# #俄乌局势新进展。肖尔茨：“这不能再继续了”。。德国总理奥拉夫·肖尔茨抱怨不断前往德国的难民。他向德国媒体RedaktionsNetzwerkDeutschland(RND)表示了这一点。。“这种情况不能再继续下去：尽管几乎所有人都访问过欧盟国家之一，但抵达德国的所有难民中，有超过70%之前没有登记，”总理表示。
1697306334# #以色列将对巴勒斯坦加大攻势以色列巴勒斯坦冲突。包皮佬麻烦大了。这意味着全球犹太人都将处于生命威胁中。。突尼斯扎伊图纳大清真寺和非洲最大的伊斯兰神学大学通过了一项追令（宗教法令），宣布对以色列发动肾战。
1690452616# #好建议
1703247051# #
1694316094# #俄乌局势新进展。未来的世界级摄影作品。“直到最后一个乌克兰人”。。某视觉公司可以考虑抢先一步强调版权，
1697198838# #以色列巴勒斯坦冲突。️“俄罗斯已准备好成为巴以解决方案的调解人”——普京。。俄罗斯总统在独联体成员国国家元首理事会会议上就中东问题发表了多项声明：。。▪️一场大规模的悲剧是美国政策失败的结果，他们的片面路线导致了局势的死胡同。。▪️有必要建立一个独立的巴勒斯坦，以东耶路撒冷为首都。
1689834478# #油管这类视频下，跟着赞美中国的留评是大多数
1698246667# #巴以冲突。这世界上真就没有能阻止这只野兽的力量了吗？。怒怒怒。以色列空军今天对加沙市中心的袭击导致许多人受伤和死亡，其中大多数是妇女和儿童。
1697224423# #俄乌局势新进展。️韦尔博维附近的史诗般的战斗：乌军试图强攻空降部队阵地，但俄军部队反击并全歼了乌军突击队。俄军士兵叙述了这场战斗：。“敌人试图挤掉我们的据点，但由于我们发起的反击，它们在残酷地打击中撤退。在逃跑的过程中，它们的步兵全部被消灭。先是被我们的战士重创，然后我们的炮兵准
1688813841# #第4旅，卢甘斯克第二军团第4摩步旅。这支部队的战斗力之强悍，乌克兰人深有体会
1700904114# #爱你
1689844978# #俄乌局势新进展俄罗斯。当地时间今天上午，俄军在乌格列达方向半小时解决乌军装甲猪突纵队。。乌军一个连的步兵在多辆坦克和多辆装甲车支援下，向乌格列达-尼科尔斯克方向的俄第36集第29集以及太平洋海步155旅联合防御区发起装甲猪突。。在持续不到半小时的战斗中，至少两辆乌军坦克和两辆BMP被俄
1697369626# #巴以冲突俄乌局势新进展。乌克兰国际象棋棋手罗曼·希特里奇在特别军事行动区被俄军淘汰。。他不是志愿者，他是被动员起来并投入炮灰攻击的。希特里奇服役了60天，没有接受任何训练。
1692410102# #俄乌局势新进展。俩走狗又得被割韭菜了。美国、鬼子和棒子首领～乔·拜登、岸田文雄和尹傀儡在戴维营会晤后发表了联合声明。。。声明要点：。。🔘三个国家准备对俄罗斯实施协调制裁，减少对其能源资源的依赖。（如何减少？无非是加大购买美国高价油气）。🔘同意“每年至少举行一次”领导人、外长和国防
1693898845# #乌克兰政府真反腐的话，估计小泽利亚政府得垮台，全员皆腐，能不垮么？
1691576970# #俄乌局势新进展。柳叶刀摧毁一辆距发射地60公里外的乌军P-18雷达，
1695113907# #俄乌局势新进展。克列缅纳方向，一群乌军在意识到继续抵抗毫无意义后，走出掩蔽所向俄军投降
1687420306# #俄乌局势新进展。俄军前线战报。6月22日凌晨4点整，纳粹驾驶德国“豹”在扎波罗热前线奥列霍夫附近发起进攻：战斗持续了好几个小时。▪️乌克兰武装分子开始在夜间集中兵力，然后向诺沃达尼洛夫卡-拉博蒂诺线的奥列霍夫斯基方向发起进攻。。▪️北约装甲车像出租车一样行动，将步兵转移到前线攻击，冲突
1703422993# #日娃这口“tui”很响亮
1692829177# #普里戈津坠机身亡俄媒称普里戈任的私人飞机坠毁。这应该是目前普里戈津专机坠毁过程细节最丰富的视频画面了。。没有对空武器射击或飞行痕迹。从画面看，似乎是机身左侧机翼位置（左侧发动机前方）发生剧烈爆炸，应该是机翼油箱部位。
1698299548# #俄乌局势新进展巴以冲突。欧盟的进度落后于计划，根据欧盟的计划，乌克兰本应在2024年3月之前得到100万枚炮弹。。。彭博社援引文件和知情人士的话说，原计划在12个月内提供弹药，但这一期限已经过去一半以上，计划只完成了30%。。。值得注意的是，一些欧盟成员国已要求欧盟外交政策部门延长期
1701740743# #俄乌局势新进展。德国与俄罗斯共享北约数据：波兰电台。。波兰一家网站援引德国媒体的报道称，在从俄罗斯到德国的北溪2号天然气管道施工期间，德国官员据称向俄罗斯天然气工业股份公司提供了有关波罗的海北约潜艇的机密数据。。。大波波没有具体说明为什么俄罗斯天然气工业股份公司需要这个。
1689927740# #嘻嘻摊手
1697019327# #以色列巴勒斯坦冲突俄乌局势新进展。被犹太人抢了风头和援助后，小泽利亚心慌慌啊。乌友快来给它撑撑腰杆哈嘻嘻。乌克兰总统泽小泽利亚向法国2电视台表示：。。如果国际注意力以某种方式从乌克兰转移，就会产生后果。。。乌克兰的命运取决于世界其他国家的团结。我希望美国继续支持乌克兰。
1695548923# #俄乌局势新进展。俄空天军FAB-500应邀参观了乌格列达的一座高层建筑，里面住了很多乌克兰武装部队的男孩。
1701858029# #俄乌局势新进展。泽连斯基办公室负责人：。️乌克兰在这场冲突中失败的“风险很大”——。。“如果国会正在讨论的援助被简单地推迟，那么我们将面临很大的风险，我们将保持现在的立场。安德烈·叶尔马克在华盛顿和平研究所发表惊慌失措的演讲时表示：“这场战争将变得不可能推进，而且输掉这场战争的风险
1699699088# #巴以冲突。以色列军队继续从北部和南部对加沙市发动进攻。。在以色列军队占领希法医院以西不到500米的地方，目前正在发生激烈战斗。对al-Shati营地的攻击也在继续。。希法医院院长则说：。"我们没有水、食物、电力和互联网，与世界的联系也被切断。病人一个接一个地死去"。
1690257969# #呃，每天发布的几十上百部俄军上帝视角的视频以及柳叶刀战果，四轴机引导炮击，都是AI出来的。俄军电子战拐机好歹有战利品展示，你乌那么牛逼，展示了个啥呀？
1691021523# #俄乌局势新进展。据乌克兰数据显示，俄罗斯联邦武装部队7月份在乌克兰境内发射了415枚导弹和徘徊弹药。他们之中：。。🔺265辆小摩托。🔺54枚口径巡航弹。🔺41枚X-101/555。🔺20枚锆玛瑙。🔺4枚“匕首”高超弹。。在这415枚导弹和无人机中，乌克兰报告说有70.6%被击落。
1700494871# #福建舰的舰徽有古田会议元素，这太正了👏👏👏
1696822584# #曾经零距离围观过一次迷笛现场，说实话，作为一个传统劳保，无法接受台上台下那种癫狂场景。台上唱的啥玩意没听明白，台下一帮子恨不得把头砸在地上的摇头族把咱给吓跑了
1689841219# #转发微博
1697553676# #俄乌局势新进展巴以冲突。俄罗斯军队已经在特别军事行动区投入使用了最新的TOS-2多管温压火箭弹系统。。。TOS-2配备了自动瞄准、射击和火控系统。此外，重型火焰喷射器配备了起重机，不需要运输装载车辆。
1692599514# #一名美国官员表示，总统乔·拜登已准备好“无先决条件”与朝鲜领导人会面。。。白宫国家安全发言人表示，平壤尚未对华盛顿的提议做出“积极回应”。苦涩
1703236510# #俄乌局势新进展。当地时间今天凌晨，俄军一架小摩托攻击了基辅宣传员安德烈·科瓦尔斯基的公寓。他本人死活情况暂时不明。。来源：rezervsvo
1696918980# #俄乌局势新进展。俄军全线发起进攻。俄军特别军事行动区战况，截止2023年10月10日。。️🇷🇺俄罗斯军队在扎波罗热和南顿涅茨克前线的库皮扬斯克和利曼附近发起进攻。▪️俄罗斯军队正在进行一系列进攻行动，在前线的4个防区击退并消灭敌人。。▪️重装部队向库皮扬斯克方向进攻，在哈尔科夫地区边境
1688174135# #俄罗斯俄乌局势新进展。根据俄罗斯联邦政府法令，自2023年10月1日起，军队和其他一些安全部队的工资将增加10.5%。
1697785986# #贵国脸皮之厚，堪比地幔。贵国之厚颜无耻，已突破天际。贵国之凶残，纳粹德国已自愧不如。天道轮回，不是不报，时候未到。犹太人再度开启流浪之旅时，地球不会再有地方容纳畜生之族。
1693669963# #俄乌局势新进展。俄FPV袭击乌军车辆和人员视频集锦。。1，东部集团军FPV在扎波罗热方向袭击了一辆乌军装甲车。。2，3——海狸分队无人机摧毁乌军反坦克系统，还击中了一群乌军士兵。
1697040197# #以色列巴勒斯坦冲突。加沙，四名医疗救护人员被以军空袭炸死
1692413159# #俄乌局势新进展。🇺🇸我们必须向俄罗斯保证乌克兰不会加入北约-美国总统候选人维韦克·拉马斯瓦米（共和党）在CNN直播中表示。。拉马斯瓦米表示：“有必要冻结乌克兰冲突，离开俄罗斯目前控制的领土，并确保乌克兰不加入北约。”。。候选人（如果选举获胜）准备亲自飞往莫斯科进行谈判。。。拉马斯
1688704565# #嘻嘻
1687332751# #嘻嘻
1693987911# #俄乌局势新进展。一脸的沮丧和失望啊。英国国防部长格兰特·沙普斯证实挑战者2坦克在拉博蒂诺附近被摧毁。▪️一辆英国坦克被俄罗斯炮火击中并起火。。▪️伦敦不打算再移交一辆坦克来替换被摧毁的坦克。允悲允悲
1699411938# #巴以冲突。以色列开拓团纳粹分子集会。这肥猪在集会上对着阿拉伯人比划割喉手势并高喊：。“我们会杀掉你们所有人，你们每一个人，他妈的MSL，”
1700645586# #海底捞，全是肉的配菜！！
1700419299# #俄乌局势新进展巴以冲突。乌克兰人扯着纳粹帝国鹰旗上街集会要求西方给乌克兰打款。。。西方对它们正在支持的乌克兰是什么性质的国家，装不知道还是真不知道？。。来源：Tg频道：ШУТЕР18+
1694963476# #俄乌局势新进展。️芬兰总统呼吁西方维持与俄罗斯的关系。。在接受《纽约时报》采访时，绍利·尼尼斯托指出，他并不是在谈论“某种伟大的友谊”，而是在谈论宽容和相互理解。。他还补充说，乌克兰冲突结束后，与俄罗斯联邦的关系需要信任，以保证“新的战争不会在门后等待”。。尼尼斯托说：“我们正处于
1693187463# #俄乌局势新进展。扒拉了各路资料，给大伙来一份乌军在拉博蒂诺地区投入的部队统计了解一下。。。第33独立机械化旅（OMBR）。第47摩托化旅。第65摩托化旅。第78独立后勤营。第73海军陆战队特种作战中心。。第10集团军：。第116摩托化旅。第117摩托化旅。第118摩托化旅。。“栗色”战术集群：。第46独立空中机动旅。第
1696879366# #俄乌局势新进展。俄空降部队突击队清理巴赫穆特北翼乌军阵地
1690002002# #俄罗斯俄乌局势新进展。21日。乌军装甲猪突队攻击俄军北海舰队第200摩步旅阵地失败，又送一波人头。。这段时间乌军猪突标配，两辆搭载步兵的步战，两辆负责火力压制和掩护的坦克。视频中，第一辆打头冲入俄军前沿阵地时，释放了一枚烟雾弹，随后被反坦克导弹击中。’跟随的BMP-2，思考了一下，打算
1689757615# #能让俄罗斯强大并立于世界之巅的不可能是你家皇俄，而只会是苏维埃社会主义，历史与现实都已证明。
1700115914# #俄乌局势新进展巴以冲突。马斯克收购Twitter/X平台后，那里针对同性恋、犹太人和黑人的言论急剧增加
1689834590# #对国营诸多限制，凸显了民营的地位而已（虽然咱也是小民营）
1688716524# #老视频
1696077794# #俄乌局势新进展。这炮打得真的是非常准。第42摩步师的炮兵在奥斯曼陆军特种部队四轴机操作员协助，全歼了韦尔博维方向的乌军部队突击群。
1690714225# #俄乌局势新进展。又泼了一瓢脏水（个人虽然希望属实）。中国已渗透美国计算机网络并在发生战争时使用它们——《纽约时报》。。。乔·拜登政府认为，中华人民共和国在美国中央电力和通信网络中植入了恶意软件，并将其变成了“定时炸弹”。。。这烂媒称，如果发生军事冲突，美国银行和国家机构的软件故障将导
1689060232# #郭台铭透露一下，这次被坑了多少？嘻嘻
1697306271# #俄乌局势新进展以色列将对巴勒斯坦加大攻势。以色列国防军关于以色列军队完成加沙地带地面行动准备的新闻稿。
1696156611# #俄乌局势新进展。俄军抽象行为艺术。蜘蛛侠加入俄罗斯武装部队，与邪恶作斗争。
1693354903# #俄乌局势新进展。圣彼得堡波罗霍夫公墓，瓦格纳集团老板叶夫根尼·普里戈津的坟墓。
1698301561# #巴以冲突俄乌局势新进展。多名联邦调查局官员长期以来包庇并帮助掩盖拜登家族腐败犯罪。。正如福克斯新闻援引参议员查克·格拉斯利的话写道，该部门经常收到有关拜登及其家人腐败犯罪的不利信息。然而，华盛顿的工作组将传入的数据标记为“外国来源”，这就是调查未被允许继续进行的原因。。。关键案件
1689487422# #这条新闻的撰写者，其祖辈十有八九是这家人的佃户或长工。就这也想着替地主老财们翻案是吧？
1687421668# #“中国面对美国毫无胜算”～胡不群先生
1697870819# #巴以冲突俄乌局势新进展。🇺🇸拜登要发动三场战争。。美国总统乔·拜登正在寻求对俄罗斯、伊朗和中国发动大规模战争，并由此引发全球冲突。这是第四国际国际委员会（WSWS）报道的。。。“拜登的目标是扩大针对俄罗斯的战争，利用以色列和巴勒斯坦之间的冲突对伊朗发动新的战争，并为即将到来的针对
1687716224# #瓦格纳俄罗斯。24日，俄军在马林卡攻克一处乌军阵地，打死50余人。。缴获了许多战利品，包括军用笔记本电脑、数字手台、一架重型四旋翼飞机和一台星链终端。专家们正在检查这些文件和电子媒体。离乌军阵地不远处发现了一个乱葬坑，乌军在那里埋葬了他们无法带出去的尸体。包括外国雇佣兵
1689762014# #俄罗斯俄乌局势新进展。"啊！这他妈就是一部电影！！"嘻嘻。-敖德萨居民兴奋的与全球观众分享敖德萨一处乌军目标遭到俄军导弹打击
1690354310# #俄罗斯俄乌局势新进展。据英国情报机构称，“谢尔盖·科托夫”号巡逻舰位于黑海南部，负责博斯普鲁斯海峡和敖德萨之间的通讯巡逻。不排除它将成为连接的核心，拦截封锁的突破者。。。英国同意土耳其的预测，即随着粮食协议的终止，黑海地区的暴力活动可能会升级
1690304652# #艸……！省了一大笔抚恤金
1687084742# #俄乌局势新进展。乌克兰雪绒花山地突击旅多名士兵在阿尔乔莫夫斯克侧翼集体投降。6月17日，在塞维尔斯克方向，来自乌军第10独立山地突击旅的多名乌军士兵向第2军团(LPR)集体投降。他们做出了正确的决定，并且会活下去。
1689677882# #张雪峰讲课收入不及退休老干部网络流量收入
1695549720# #俄乌局势新进展。乌克兰消息源：尼古拉耶夫地区诺沃格里戈罗夫卡村附近的乌克兰装甲车以及乘员和登陆部队被俄军空天军摧毁。
1697548393# #一带一路国际合作高峰论坛。习主席与普京举行会晤
1689999056# #转发微博
1691905132# #俄乌局势新进展。外媒。西方害怕：金砖国家峰会将改变世界经济历史。。。金砖国家的经济实力正在逐步增强，成为七国集团的有力竞争对手。。。而区域的扩张只会对此做出贡献。。。中俄大力支持金砖候选国，特别是沙特阿拉伯、阿联酋和埃及的申办。目前，金砖国家包括中国、俄罗斯、印度、巴西和南非，但另有2
1694909149# #俄乌局势新进展。金同志访问俄罗斯后，小泽利亚开启和南棒做朋友模式。。朝鲜代表团对俄罗斯联邦访问使得基辅感到痛苦，这导致小泽利亚仓促反应，迅速向韩国提出合作，试图以某种方式激怒俄罗斯的新盟友。。。小泽利亚向南棒提出了在核能、自然资源开发和国防工业领域合作的建议。。。南棒外交部表示：“小
1688150868# #俄罗斯俄乌局势新进展。乌方资源正在发布白俄罗斯奥西波维奇地区一个营地的新卫星图像，据乌克兰媒体报道，瓦格纳战士将驻扎在那里。。波兰总理马特乌什·莫拉维茨基今天宣布华沙希望在波兰部署美国核武器。。️。记者数了一下，奥西波维奇区这个面积有2个足球场大小的营地里有303顶帐篷，每个帐篷可
1694676551# #实际承认
1697741295# #转发微博
1697072216# #俄乌局势新进展以色列巴勒斯坦冲突。帝国也慌了。五角大楼官员告诉美国有线电视新闻网，他们对随着时间的推移继续向乌克兰和以色列供应弹药的需要感到担忧，并对美国武器库存的状况表示担忧。。。目前，以色列和乌克兰的需求不同，如果说在基辅他们主要需要火炮弹药，那么在耶路撒冷他们主要对铁穹综
1692362072# #转发微博
1697387412# #叙利亚S-300的开火权还在俄军手中。该放开了
1697193575# #很快就会乌泱乌泱的涌出来
1697701662# #苦涩
1693529363# #俄乌局势新进展。新的卫星图像显示，在遭遇8月30日夜间的无人机袭击后，普斯科夫机场有两架伊尔76飞机被摧毁。。总共损失了2架Il-76，另外2架受损。
1688468481# #俄罗斯俄乌局势新进展。俄北海舰队近卫第200独立摩步旅炮兵打爆索莱达附近乌军弹药库。。乌军弹药车驾驶员技术不错，还能几近漂移过弯入库
1696528619# #说实在的，没见过
1689587820# #如果外星人入侵地球，我将公布多年来看到的UFO降落细节
1691346639# #俄乌局势新进展。乌克兰已从法国接收了SCALP远程空对地导弹。（这玩意性能与暴风之影相当，射程为290公里）。。苏-24搭载。小泽利亚在其中一枚导弹上画了一道符：荣耀属于乌克兰
1697654042# #巴以冲突。在遭到土耳其大规模抗议活动冲击后，美国将无限期关闭驻土耳其阿达纳的领事馆。-美国驻安卡拉大使馆。。。值得注意的是，广告牌的照片也是在土耳其拍摄的。
1691122180# #俄乌局势新进展。俄国防部。️国防部关于乌克兰企图袭击新罗西斯克海军基地的声明。▪️今晚，乌克兰武装部队试图用两艘无人艇攻击新罗西斯克海军基地。。▪️在击退攻击的过程中，守卫海军基地外围的俄罗斯海军舰艇的标准武器对无人艇进行了目视探测并予以火力摧毁。。▪️州长韦尼亚明·康德拉季耶夫表
1702616986# #尼玛的以畜！
1689402624# #俄乌局势新进展俄罗斯。乌军夏季大反攻之扎波罗热行动。简单谈谈俄军扎波罗热方向的战略计划，以及乌克兰军队6月攻势的结果。乌克兰军队在扎波罗热方向的进攻40天的过程与结果已经足于让我们得出结论，在北约的支持下，乌克兰军队的初步进攻计划在其主要实施突破的各个方向都失败了。。在奥列霍夫方
1693424473# #俄乌局势新进展。克里米亚大桥已被俄方使用驳船连接拉防护网的形式保护起来了
1697471214# #个人理解，这么做等同于将草根爱国博主出卖给敌人
1688978657# #嘻嘻
1687684868# #俄罗斯瓦格纳普京发表讲话。。苦不苦，看看乌军二百五。。累不累，想想纳粹老前辈。。摊手
1690676675# #俄乌局势新进展。俄第57摩步旅的炮兵摧毁了巴赫穆特以西库久莫夫卡的一个大型弹药库
1689928969# #全面禁止进口日本食品吧
1695113556# #俄乌局势新进展。卡德罗夫～克列缅纳大屠杀：“克列缅呐方向敌方人力和装备的不可挽回的损失早已超出了所有可以想象的界限”，。卡德罗夫补充道：。画面显示，林区从空中清晰可见，因此，对于经验丰富的无人机操作员来说，进行精确打击也并不困难。这就是我们的人的工作方式，”。
1695900662# #俄乌局势新进展。友好国家货币和卢布现在在俄罗斯对外贸易中发挥着关键作用。2023年7月，其出口份额达72%（2022年初不超过15%），同期进口份额增至69%（2022年初为33%）。。。最重要的友好货币仍然是人民币。2023年上半年，俄中贸易额的75%以人民币结算。人民币还积极用于俄罗斯与第三国的贸易结算：
1694288631# #嘻嘻
1701535476# #巴以冲突。真主党袭击以色列布兰尼特基地。。黎巴嫩真主党：。继续声援加沙地带巴勒斯坦人民，支持他们英勇高尚的抵抗，今天黎巴嫩伊斯兰抵抗运动战士用相应武器袭击了布拉尼特基地第91师指挥部，致使敌人遭受了一些损失。损失惨重，部分以色列武装分子伤亡。
1702458137# #俄乌局势新进展。Politico：泽连斯基要求美国提供远程ATACMS导弹。。这位基辅领导人在与美国众议院议长迈克·约翰逊会面时表达了他的最新愿望。。。据该报报道，“国家安全领域的共和党领袖”最近几周还呼吁拜登向乌克兰转移远程版本的导弹，以便乌克兰武装部队能够“在更远的距离打击俄罗斯目标”。
1697987178# #巴以冲突。黎以边境地区，真主党武装使用反坦克导弹伏击了一群以军士兵
1690692843# #据说装药能到230公斤
1693186903# #俄乌局势新进展。苏罗维金将军的失踪，甚至迫使他的前任上司也不得不发声。。。瓦列里·马尔琴科夫上将表示相信，空天军总司令与普里戈津的叛乱无关。。。“即使在他传记中最“丑陋”的一段中——1991年8月朕变的故事——调查中，国防部和叶利钦也承认他是按照军事誓言行事的，”马尔琴科夫说。。。将军指
1689147802# #乌克兰军队中大量海魂衫存在，老外没见识
1703236996# #俄乌局势新进展。俄军特种部队动用两架FPV攻击一座隐蔽工作的乌军电子战设施。
1692110593# #俄乌局势新进展。库宾卡，乌克兰＆北约武器装备大赏，第二部分
1700963529# #巴以冲突。外网传昨天在印度洋，一艘以色列货船被胡塞武装无人攻击机击中
1701586887# #俄乌局势新进展。特别军事行动，截至12月3日上午的前线报道：。。在赫尔松方向，情况保持不变。乌军在克林基地区保留着一个桥头堡，并试图扩大它。作为回应，俄军则用火炮火力对乌军实施打击。。扎波罗热方向，乌克兰武装部队再次试图袭击韦尔博沃伊附近，但没有成功。我们的部队又推进到新费多罗夫卡，
1691125428# #几十年没见过战争是啥样的人，讽刺仅一年半时间就在战场上杀了对方几十万，占了对方几十万公里土地的拉胯，嘲笑这个国家以一己之力对抗几十个国家军事经济政治的全方位打击而丝毫不落下风还是拉胯。有些中国人呐，活生生活成了自己最讨厌的小西八模样。
1697487100# #巴以冲突。以色列答应开放拉法人道主义口岸？。想多了！。以军发射导弹，击中埃及拉法口岸检查站。。这就是使用武力阻吓人道主义物资进入加沙的具体手段
1693013144# #俄乌局势新进展。艸，跟灭耗子一样。布基纳法索武装部队打击了约200人的IS武装分子。
1703146213# #上辈子造了啥孽啊，这辈子来养了头白眼狼
1695439748# #俄乌局势新进展。波兰总理马特乌什·莫拉维茨基警告弗拉基米尔·泽伦斯基不要对波兰进行新的侮辱。。“我想告诉……泽伦斯基不要再像他最近在联合国演讲时那样侮辱波兰人。波兰人永远不会允许这样做，”他在由TVP播出的选民会议上说道。
1700012487# #俄乌局势新进展巴以冲突。俄军救护队战场疏散伤员时，遭遇炮击致一人受伤。一枚迫击炮弹在救护队20米外爆炸，弹片击中一名俄军颈部。好在战友紧急救护措施得当，该伤员后送抢救后活下来。
1702168724# #俄乌局势新进展。克列缅纳附近的阵地战：乌军已减少反击次数。。俄军最近在夺取了谢列布良斯基林区的机会并在托尔山脊巩固阵地后，红利曼方向的局势已趋于稳定。乌军试图将俄军赶出占领线，但它们的所有企图都没有成功。。随着天气条件恶化（雪、暴风雪），乌方炮兵的作战频率开始降低。。在托尔山脊上，
1694688775# #马斯克的三观和觉悟都挺不错的
1688009128# #俄罗斯俄乌局势新进展。吹牛逼谁都会，你还是先考虑如何才能入主白宫吧。允悲。美国前总统唐纳德·特朗普承诺，如果他重返白宫，将禁止所有“共产党人和马克思主义者”入境。。。如果特朗普赢得2024年选举，他将在就任总统的第一天关闭“所有仇恨基督教的共产主义者和马克思主义者”的入口。
1696900153# #以色列巴勒斯坦冲突。黎巴嫩真主党发布了一段视频，标题为“我们来了”。。此前，以色列国防军与真主党在边境地区发生枪战和相互炮击。以色列空军战斗直升机也对黎巴嫩阵地进行了数次袭击。。。以色列外交部建议黎巴嫩和真主党不要“考验特拉维夫的耐心”。。。考虑到黎巴嫩组织此前对抗以色列的经验2006年
1694609062# #俄乌局势新进展。德国警方正在追捕这幅德国街头涂鸦作品的创作者
1689763613# #俄罗斯俄乌局势新进展。乌克兰军队成功坚守巴赫穆特地区克列谢耶夫卡以西的215.7高地已经到达了一个新高度。。在这大半个月中，乌军士兵的尸体成功的让215.7高地高度增长了不少
1700114384# #俄乌局势新进展巴以冲突。🔻日本财务省公布的统计数据显示，2023年10月日本对俄罗斯的乘用车出口量比去年同期减少了46.8%。。。🔻日本还减少了对俄罗斯联邦的汽车零部件出口39%。。。🔻此外，10月份日本从俄罗斯的液化天然气进口量较2022年同月减少了4.6%。。。🔻日本还减少了从俄罗斯联邦进口的
1693584639# #俄乌局势新进展。️乌克兰国防部签署了向乌克兰武装部队供应100万包劣质食品的合同，价值4.3亿格里夫纳，。-乌克兰检察长办公室。。雁过拔毛啊
1695174637# #俄乌局势新进展。谁干的？。网上出现了被消灭的马里YSL努斯拉特YSL大会组织(JNIM)武装分子的照片。肾战分子被斩首。据称，恐怖武装分子在戈西和加奥之间的公路上参与了对安全部队车队的袭击，导致一名瓦格纳成员死亡。。该恐怖组织上个星期发布声明，对马里政府军和瓦格纳PMC宣战。
1689762698# #日常
1702538875# #允悲允悲
1688647854# #老社会人doge
1692390400# #哪国？
1691372503# #俄乌局势新进展。二战后被美国轰炸的国家名单
1687603453# #批发价都没这么便宜…大支梦龙快冲！
1699694741# #坚持，加油！
1697266336# #到手220颗！！两斤啊！
1692110212# #俄乌局势新进展。库宾卡，乌克兰＆北约武器装备大赏正式拉开帷幕。嘻嘻嘻嘻
1696134138# #Большоеспасибо！
1695979064# #俄乌局势新进展。巴赫穆特右翼，乌军小队徒步突击，被第4旅，车臣“阿赫玛特”部队摁住一顿暴打。数人无奈投降
1695629362# #俄乌局势新进展。这两天因为小泽利亚和特鲁多，加拿大下院议员向党卫军“加利西亚师”老不死的纳粹份子致敬，引发舆论潮。。在这个之前，由于长期以来西方针对苏/俄的贬低和抹黑，党卫军“加利西亚师”的反人类，犯下残暴战争罪黑暗历史被故意的人为淡化，甚至有些西方二战历史著作将这支纳粹部队在苏
1702307848# #俄乌局势新进展。乌克兰著名演员，电影《穆赫塔尔归来》中的男主帕夫连科已在近日被俄军击毙。。。▪️曾在多部俄罗斯电影和电视剧出演角色的演员——自2022年以来作为乌克兰武装部队一员的A.帕夫连科和V.库哈斯基均已被俄军击毙。。▪️帕夫连科参演电影：《穆赫塔尔归来》、《警察战争》。《敖德萨》
1691999790# #俄乌局势新进展。欧洲的自残主义精神。在西班牙，2023年上半年消费者篮子成本较2022年同期增长11%。与此同时，食品成本增加了14.3%，饮料成本增加了12%。。。🤡-但它们依然坚持对俄罗斯实施制裁！
1687332834# #转发微博
1690950664# #俄罗斯俄乌局势新进展。卫星照片，克里米亚大桥修复进度。。已经在铺桥面了。
1698685100# #巴以冲突。“圣经教我做纳粹”。美国众议院议长迈克·约翰逊：。作为基督徒，我们相信圣经非常清楚地教导我们必须与以色列站在一起。上帝会祝福那些祝福以色列的人们。
1701047032# #俄乌局势新进展。泽连斯基：乌克兰需要三场胜利。。。据《泰晤士报》报道，乌克兰总统弗拉基米尔·泽伦斯基表示基辅需要“在美国和欧盟取得三场胜利”。。。他表示，乌克兰需要美国国会的军事援助、欧盟所有国家对俄罗斯第12个制裁方案的支持，以及就乌克兰未来加入欧盟问题进行对话。。。乌克兰领导人在声
1691841935# #俄乌局势新进展。俄罗斯联邦国防部关于特别军事行动进展的报告（截至2023年8月12日）。。简报要点：。。8月11日，俄罗斯联邦武装力量打击了伊万诺-弗兰科夫斯克地区一处军用机场，袭击目的达到，目标被击中；。。俄罗斯联邦武装部队袭击了位于扎波罗热地区奥列霍夫地区的乌克兰武装部队第10集团军的前沿指
1700186341# #精日的世界你不懂摊手
1694687184# #俄乌局势新进展。️乌克兰正在起诉西方公司未能供应军事装备，——《新闻周刊》。。乌克兰政府已起诉至少两家欧洲军事公司，这些公司未能履行设备合同或偿还基辅为达成交易而支付的费用。。。显然乌克兰人没有听过这句斯拉夫谚语：“不要咬喂你的手。”
1687681076# #瓦格纳俄罗斯普京发表讲话。。各种恶搞已经开始了允悲
1702615424# #俄乌局势新进展。昨天，波兰副总理兼国防部长弗拉迪斯拉夫-科西尼亚克-卡米什什接替马留什-布拉什扎克担任国防部长一职。即将离任的部长交给继任者一张非常有趣的地图，题为"在波兰东部建立和计划建立的军事单位"。。。地图上显示了第8步兵师、第18机械化师、第16机械化师和第1波德拉谢步兵师
1701859411# #还没被哈马斯弄死？差评了哈！
1689232664# #傻白甜
1688176439# #俄罗斯俄乌局势新进展。瓦列里·扎卢日尼要求北约提供炮弹、飞机和耐心——乌克兰武装部队总司令接受《华盛顿邮报》采访的主要内容：。。-当他们说前进很慢时很烦人，因为每前进一米都是需要付出鲜血的。。我们需要更多弹药。部队必须发射至少与敌人一样多的炮弹，但有时俄罗斯人的发射数量与我们相比
1697020009# #这些外国人遭受的苦难与我们有多大关系？你们媒体连篇累牍报道此人并不断强调这个人的中国血统是什么居心？想绑架谁？
1697565959# #俄乌局势新进展。莫斯科市法院认定将斯大公在审前拘留中心的拘留期限延长至12月18日的决定是合法的。。目前，斯大公的罪名是～煽动极端主义。
1696221353# #俄乌局势新进展。遭到俄空天军打击的乌格列达乌军阵地
1689398709# #俄乌局势新进展俄罗斯。民主国家不阅兵之：。2023毒菜国家大阅兵
1694358486# #被种草了这么多，还是这家最靠谱
1696297022# #俄乌局势新进展。️乌克兰人与马斯克的战争开始了。。马斯克在他的社交网络上发布了一条帖子，并写道：“当5分钟过去了，你还没有寻求10亿美元的帮助时”，他在帖子中嘲笑乌克兰总统不断向西方乞讨金钱。在评论中，一场针对马斯克的真正战争开始了：对他的人身攻击，指责他与克里姆林宫勾结。。这篇帖子
1701588092# #俄罗斯及其领导人的主要影响，特别是：。。——俄罗斯经济并未因制裁而崩溃，而是因军工生产增长和高油价而发展；。。“普京从来没有成为一个被遗弃的人。近期G20峰会的讲话进一步证实了这一点；。。——俄罗斯人并不厌倦这场冲突，这可能会导致不满情绪日益加剧。与此同时，政府成功避免了新一轮的动员。。。
1690201951# #爱你
1694713320# #如普京去了，亚美尼亚敢动手逮捕他，后果：一，帕西尼扬步阿明后。二，亚美尼亚的独立国家形态将不复存在。毋庸置疑。
1693448799# #俄乌局势新进展。已经无法掩盖乌克兰武装部队的巨大损失——BBC拍摄了关于乌克兰杂草丛生的阵亡军人墓地，其报道说：“死去的士兵不断涌入乌克兰各地的墓地。在利沃夫，距离波兰边境不远，距离东部前线的战斗很远，新埋的士兵坟墓有数百个。山上的这个墓地里有很多这样的人。他们在这里把过去战争中
1698664474# #俄乌局势新进展巴以冲突。它烧起来真好看。库皮扬斯克，一辆乌军坦克被俄军反坦克导弹摧毁
1689404459# #俄乌局势新进展俄罗斯。。欧盟准备在大规模群众活动期间封锁社交网络。。还记得在欧洲伊朗和土耳其的抗议活动中，他们是如何出品讽刺哈梅内伊和埃苏丹的漫画的吗？，因为伊朗和哈士奇在抗议期间关闭了社交媒体。它们被西方称之为毒菜的表现。同样，咱们毫无悬念的也曾被双标狗们指责在渔村黑暴期间封
1693185661# #普里戈任确认在坠机中遇难俄乌局势新进展。调查记者安德烈·扎哈罗夫：。叛乱发生后，普里戈津与普京的会面不是一次，而是至少两次，在第二次（“不公开”）会面时，“普京表示，普里津任可以轻松应对非洲和叙利亚等‘远方’问题，但不能干涉乌克兰，特别是俄罗斯内政，”。。。。扎哈罗夫还写道，普里
1693342554# #波罗霍夫斯科耶公墓已经堆积了大量鲜花
1688010351# #事件发生地：斯拉维扬斯克
1694586824# #已经不知道说什么好了。幸好我看的是快乐村超，
1693671474# #我去五芳斋？8个啊？随时结束！！
1692360492# #俄乌局势新进展。一挑八再现！这次是步兵版。对战争场面不适者勿入。。扎波罗热方向。俄军机枪手单枪匹马击毙八名乌军士兵。。乌军猪突队在奥列霍夫地区发起进攻，其中一辆装甲车将8名乌军组成的小队运送到距俄军主阵地不远的一处林带中，它们计划在这里建立桥头堡以便于持续的攻击。然而，鲁莽的猪突队并
1695693305# #俄乌局势新进展。美国国债升至33.1万亿美元，短短五天内增加了1000亿美元，过去90天内增加了1万亿美元。
1694575442# #俄乌局势新进展。丹麦即将宣布向基辅提供第12批军事援助。。。新一揽子计划的金额将为58亿克朗（8.33亿美元）。预计它将包括坦克及其炮弹、步兵战车和防空系统。
1692675452# #俄乌局势新进展。美国召集下，正在进行中亚军队参与的演习。。8月8日以来，蒙大拿州一直主办年度区域合作23演习。它们由蒙大拿州国民警卫队在空中准备中心进行。参加者包括来自哈萨克斯坦、吉尔吉斯斯坦、蒙古、巴基斯坦、塔吉克斯坦、土库曼斯坦和乌兹别克斯坦的军事人员。。。该计划包括制定抑制大规模
1699410753# #巴以冲突俄乌局势新进展。美国参议院多数议员否决了对以色列的援助计划，但也没有同意为乌克兰分配资金。。。正如之前所承诺的，民主党阻止了共和党试图批准一项不包括对乌克兰的援助的143亿美元援助计划。。。美国总统和民主党坚持同时向以色列和乌克兰提供总计1050亿美元的援助，其中614亿美元用于
1693992915# #俄乌局势新进展。法国人：我们不要马克龙，我们要普京！。。这次自发行动于2023年8月30日在法国市中心的埃菲尔铁塔前发生。一群自称法国爱国者的人聚集在一起，表达对俄罗斯总统和俄罗斯人民的支持。。。活动人士带来了一面印有俄罗斯总统弗拉基米尔·普京头像的俄罗斯国旗，以及一张画有马克龙头像的海报
1692630707# #十多天前这消息就出来了
1694904026# #俄乌局势新进展。现在，💥哈尔科夫被第三波导弹打击覆盖。。俄罗斯空天军正在打击军事和工业基础设施。地方当局敦促公民留在避难所，同时在第一波袭击后发布了空袭警报。
1699828971# #巴以冲突。这就是为什么会出现哈马斯的原因。一位在以色列对加沙地带空袭中失去全家的年轻巴勒斯坦人发来的信息：“我向**发誓，我们将为你报仇。我向**发誓，我们会让大地在你脚下颤抖。”
1696158481# #是的
1701050492# #巴以冲突。数百万人在印度尼西亚首都雅加达集会，支持加沙
1696825372# #以色列巴勒斯坦冲突。包皮佬的国家恐怖主义写真。。以色列继续对加沙地带平民密集区发动空袭，导致巴勒斯坦平民伤亡人数持续上升。
1689994441# #俄乌局势新进展俄罗斯。每一个俄罗斯飞行员都有一颗赛车手的心。。苏-34前线轰炸机公路赛
1697871884# #俄乌局势新进展巴以冲突。笑死……允悲。这是真找不到可制裁的东西了吧，又或是脑袋真进水了。这方案不仅对俄罗斯毫无luan用，且大大利好它一贯不爽的另一个国家。义乌不得乐死？。立陶宛的方脑壳提出“摧毁俄罗斯工业能力”计划。。据EUobserver报道，维尔纽斯已提交了一份新的欧盟制裁方案提案。计
1698482870# #巴以冲突俄乌局势新进展。10月，由于浮动储存的原油库存大幅下降，伊朗取代沙特阿拉伯成为中国最大的海上石油供应国（如果包括管道，俄罗斯仍位居第一）。伊朗石油日均收入超过180万桶，创新纪录
1698685132# #俄乌局势新进展巴以冲突。终结者BMPT在克列缅纳附近谢列布良斯基林业区火力输出。。双30+双联反坦克导弹。效率十分高火力十分劲
1698027880# #心中无冷病，哪怕吃西瓜？
1695168516# #亚美尼亚与阿塞拜疆爆发军事冲突。“俄罗斯军队不会干涉正在发生的事情”——国家杜马国防委员会主席卡尔塔波洛夫谈到卡拉巴赫事件时说。。他解释说。“只要俄罗斯维和人员本身没有受到威胁，他们就无权使用武器，”。。。我咋就听出了“阿塞拜疆干你该干的事”这味道呢？嘻嘻
1688432040# #俄乌局势新进展俄罗斯。截至2023年7月2日，仅根据公开资料证实，在特别军事行动过程中死亡的乌克兰军官总数为2271人。。其中，上校70人，中校146人，少校239人。
1693138422# #俄乌局势新进展
1690185867# #俄罗斯俄乌局势新进展。俄罗斯在前线建立了假战壕网络-BusinessInsider.。。军事专家迈克尔-考夫曼说，俄罗斯军队已经建立了一个假战壕网络，他们试图在那里引诱乌克兰军队进入并遥控引爆这些战壕。。。这位前美国军官目前正在帮助乌克兰排雷，他说他和他的团队遇到了极其复杂的雷区，在这些雷区中
1695264021# #俄乌局势新进展。非常精准！GRU第14旅的反坦克导弹在乌格列达消灭一群乌军
1701861571# #俄罗斯没有碳纤维复合材料？这个人无知程度跟特么井蛙也没啥区别了。可笑的还能满篇槽点的长篇大论跳大神
1697222481# #此计可行
1697701352# #雀巢才不到25？？！
1691262991# #俄乌局势新进展。俄知名军事专家鲍里斯.罗津。8月5日前沿摘要。。在赫尔松方向，俄罗斯联邦武装部队正在攻击第聂伯河下游岛屿上乌克兰武装部队的集结地以及基佐米斯和兹米耶夫卡附近的阵地。在安东诺夫斯基桥附近，乌克兰武装部队在桥附近和别墅地区坚守阵地，到目前为止还无法驱逐他们。波将金岛上发生
1696078875# #俄乌局势新进展。“德军”摩步兵与拉博蒂诺“死亡之路”。老毛子整活真有一套嘻嘻
1694915930# #俄乌局势新进展。路透社昨天公布的一项新民意调查显示，特朗普在七个摇摆州平均领先拜登6个百分点。。。这张地图显示了如果数字正确的话，特朗普将如何在选举团中赢得压倒性胜利。。。特朗普312票，拜登226票
1693669057# #被种草了这么多，还是这家最靠谱
1691905778# #俄乌局势新进展。红利曼方向，乌军一门M777美制榴弹炮被俄GRU的柳叶刀摧毁。。M777光是视频证实摧毁的数量已经上百门了。其中大部分为柳叶刀所为
1688573124# #李玟去世想不到CoCo也曾爱过我阿泪泪蜡烛蜡烛
1689844242# #俄乌局势新进展俄罗斯。澳大利亚昆士兰州中部发生多车相撞事故，一辆载有艾布拉姆斯坦克的卡车与民用车辆相撞，造成六人受伤住院。
1701667623# #俄乌局势新进展。11月，乌克兰在整个冲突期间获得的西方财政支持最少。基辅收到的预算现金注入金额最少，只有约20亿美元，其中：。欧盟提供的16亿；。英国提供了4亿美元（通过世界银行机制）；。世界银行500万美元。。。11月，美国也没有每月付款，这已经成为一种传统，不是赊帐而是免费提供。。。最有趣的是
1697991566# #巴以冲突。以色列刑事囚犯为以巴战争做出了贡献：自敌对行动开始以来，舍瓦监狱的囚犯帮助修复了以色列国防军的装备，包括：头盔、担架、睡袋、军装等。。。此外，他们还为被安全部队抓获的哈马斯人员生产捆绑带。
1695698917# #俄乌局势新进展。美国艾布拉姆斯坦克已抵达乌克兰——泽连斯基。。“乌梅罗夫国防部长带来好消息。艾布拉姆斯已经抵达乌克兰，并准备加强我们的旅。我们感谢我们的盟友履行协议！我们正在寻找新合同，扩大供应范围，”。
1690691931# #俄乌局势新进展俄罗斯。刚刚，莫斯科遭到一架乌克兰无人机的袭击。。“IQQuarter”大厦被击中，一间写字楼损毁。无人员伤亡报告
1692158415# #俄乌局势新进展。🇨🇳🇯🇵北京敦促日本不要干涉俄罗斯和中国的巡逻活动-新华社。。🔹中国国防部发言人吴谦表示，中俄海上联合巡逻不针对第三方。。。中俄两军在西太平洋和北太平洋指定海域进行海上联合巡逻。。。与此同时，日本人正在海上和空中监视联合任务的船只。。。吴谦表示，我们敦促日方
1689062621# #什么贵物！中国人实现了西瓜自由，外国人还在为吃上西瓜而努力（如韩国，日本），你特么的倒啥酸水？
1690526490# #俄罗斯俄乌局势新进展。顿涅茨克人民共和国国民近卫军副司令霍达科夫斯基表示，放弃赫尔松市及右岸地区的决定完全由谢尔盖·苏罗维金个人所做出。。。“还记得关于放弃赫尔松的真相是如何落在我们身上的吗……我当时认为这是最高层准备的决定，其实施被“委托”给了谢尔盖·苏罗维金，然后事实证明这是
1698318775# #巴以冲突俄乌局势新进展。乌克兰的反攻和以色列即将在加沙地带采取的地面行动有很多共同点。比如反攻或者这次地面行动现在不能开始的原因。。。乌克兰的反攻受到缺乏装备、炮弹、士兵、对面有大量俄罗斯人、雪水泥浆、寒冷、洪水泛滥、不稳定的地面、炎热的天气、林带树木和灌木丛、河狸以及盟友对乌
1687552413# #俄乌局势新进展。快讯。普里戈津就格拉西莫夫和绍伊古“罪行”写了一份声明，指责他们对俄罗斯人民进行种族灭绝和交出领土。。。这是由瓦格纳PMC负责人的新闻处宣布的，引用了普里戈津自己应记者要求的回应。。
1688976980# #俄罗斯俄乌局势新进展。俄社媒视频。逊尼派和什叶派因土地分配纠纷在巴基斯坦城市帕拉奇纳尔附近爆发大范围战斗
1691589693# #这价？！！速度薅！？！！！
1693670138# #俄乌局势新进展。还得是川普。《华尔街日报》：最新的共和党美国总统候选人投票结果：。。特朗普-59%,。德桑蒂斯-13%,。海莉-8%,。拉玛斯瓦米-5%,。克里斯蒂-3%,
1695650142# #俄乌局势新进展。俄空天军继续使用制导航弹轰击奥列霍夫方向的乌军
1697222580# #所以呢？全民皆兵，全民畜生吧！
1695696837# #俄乌局势新进展。俄国家杜马议员索布恰克公布她与卡德罗夫就其儿子暴力殴打亵渎古兰经者事件的争论内容。。索布恰克表示，她与卡德罗夫进行了40分钟的视频通话。卡-为什么说我死了？。索-我没这么说，我参考了消息来源。卡-你为什么要碰我的家人？。索-我没碰他。。卡-你为什么碰我儿子？。索-嗯，你自
1694046144# #俄乌局势新进展。精彩！。俄2军团第4摩步旅炮兵清理克列谢耶夫卡村附近的乌军高地阵地
1703237605# #俄乌局势新进展。昨天在阿夫迪夫卡地区被俘虏的乌军士兵。。目前，在阿夫迪夫卡市区的斯特普诺埃街区（乌军正在逐渐被从这里被击退）、工业区以西、废水处理厂附近的私人住宅地区以及斯特普诺埃地区，激烈的战斗仍在继续。
1687972183# #俄罗斯俄乌局势新进展。俄罗斯士兵从乌克兰武装部队缴获的美制KRISSVector冲锋枪和乌克兰制造的Fort-224冲锋枪。
1693185097# #俄乌局势新进展。美国参议院禁止土耳其向塞浦路斯发起“行动”。。希腊游说者、美国参议院外交事务委员会主席鲍勃·梅南德斯发表了一系列高调声明。。“如果土耳其想要F-16战斗机，就必须履行对北约的义务并尊重塞浦路斯的领土完整”；。。“土耳其继续对其邻国采取侵略性行为，并勒索瑞典等美国盟友。如果
1691345245# #俄乌局势新进展。乌克兰在沙特阿拉伯举行的会谈中同意与俄罗斯讨论和平，并不再坚持要求谈判前提是俄罗斯从所有占领领土撤军-华尔街日报
1695206578# #Z4旅自去年2月开始就连场硬仗，战绩彪炳
1693011808# #俄乌局势新进展普里戈任确认在坠机中遇难。安东·埃利扎罗夫正式成为瓦格纳集团的领导者，现在瓦格纳一切行动都取决于他的进一步决定。。在普里戈津遗嘱中，第一条就是让埃利扎罗夫接替他的位置，他已经提前选定了继任者。
1687972290# #俄罗斯俄乌局势新进展。昨天下午，乌克兰武装部队的Instagram上开始出现第一批在克拉马托尔斯克拉古纳咖啡馆导弹袭击中丧生的乌克兰军人的讣告。。。因此，被炸死的人之一是来自第三独立突击旅（“亚速”）的苏霍夫·阿乔姆·奥列戈维奇。
1689755841# #俄乌局势新进展俄罗斯。塔斯社证实。T-14"阿玛塔"坦克已在特别军事行动区西北地区作战行动中进行了实战测试。。。据塔斯社的消息来源称，有T-14"阿玛塔"坦克参加了测试战斗。随后，这些坦克从前线撤回。。。此前，官方从未报道过俄北高加索军区部队在作战行动中使用了"阿玛塔"坦克
1693190244# #俄乌局势新进展。曾经的左翼人士，如今却渐行渐远，日益恶臭
1692160248# #俄乌局势新进展。说白了就是“无奈”两个字。。制裁不是短跑，而是马拉松—《每日镜报》。。尽管受到11项制裁，俄罗斯经济仍在积极增长。根据最新预测，最早明年俄罗斯GDP可能恢复到NWO开始前的水平。。。高增长率与俄罗斯石油和天然气和军事经济新买家的出现以及欧盟难以形成统一战线有关。。。例如，在欧
1691121984# #俄乌局势新进展。——俄罗斯国防部声明。️3日～4日夜间，敌人试图用10架无人机袭击克里米亚。▪️今晚，基辅政权利用无人机对克里米亚半岛境内物体发动恐怖袭击的企图遭到挫败。。▪️10架无人机被执勤的防空部队摧毁。。▪️其中3架敌方无人机被电子战压制。。▪️此次恐怖袭击未遂，未造成人员伤亡
1691289488# #俄乌局势新进展。牛叉啊，俄特神狙，双狙齐发同时击毙两名乌军。。文字描述说，左边第一人原本是目标，因年纪大被狙击手放过
1694162119# #何不食肉靡？人蠢无药医
1689364238# #转发微博
1700282921# #俄乌局势新进展巴以冲突。俄前线账号发布。扎波罗热前线激战：敌人再次改变攻击方向，一波又一波地攻击韦尔博维。在奥列霍夫斯基方向，乌克兰武装部队指挥部降低了对科帕尼-拉博蒂诺线的攻击力度，重新集结，准备发起新一波攻势。。最近几天，敌人再次将主力转向韦尔博维，游多个方向派遣一波又一波由
1689765711# #有人扒过，这个知鸦通识，来自老公知郭玉闪，这人支持占中，从海外拿经费，搞颠覆的目的很明确。
1690176808# #言下之意：以后打的不是乌军，都是北约联军
1695979314# #俄乌局势新进展。“如何对抗想要拦截美国海上霸权的中国？”。。这是退役海军上尉、美国海军战争学院教授罗伯特·K·鲁贝尔在CIMSEC的一篇文章中提出的问题。。。“中国作为世界领导地位竞争者的崛起构成了与苏联不同的大国威胁。中国显然寻求全球领导力，通过这种领导力重塑现有秩序。”鲁贝尔写道。。。
1698631709# #俄乌局势新进展巴以冲突。俄罗斯Veresk公司已开始生产并首次交付基于人工智能的FPV无人机创新解决方案。。。FPV无人机配备了寻的头，这使得它们能够执行摧毁敌方设备、建筑物、构筑物和人员的任务，并且不需要高素质的直升机操作员。。。无人机起飞并识别目标后，利用人工智能算法和机器视觉，独立
1688731207# #不是撒娇说北约不答应乌克兰加入就不去参加峰会么？
1695736339# #俄乌局势新进展。美国在一年半的时间里向乌克兰运送了一半的155毫米Excalibur制导弹药。。。几乎所有弹药要么在弹药库炮击中被毁，要么因俄罗斯电子战而发生故障。。。美国每年生产7,000枚炮弹，德克萨斯州计划再生产9,000枚，但进展甚微。
1696272853# #俄乌局势新进展。️扎波罗热前线战斗，。俄罗斯士兵用轻武器和迫击炮消灭敌人。无人机直接向战壕投掷弹药迫使武装分子逃离阵地。
1694399152# #俄乌局势新进展。帕西尼扬刚派老婆去基辅讨乌克兰人欢心，转身就被乌克兰人抽了一大耳刮子。。纳卡问题，乌克兰表明态度，撑阿塞拜疆。。阿塞拜疆外交部对所有谴责纳戈尔诺-卡拉巴赫选举的国家和组织表示感谢。。。“土耳其外交部、摩尔多瓦外交部、乌克兰外交部、巴基斯坦外交部、土耳其国家组织、欧盟
1697696459# #这种打击多来点
1697277550# #俄乌局势新进展。心酸，赫尔松的乌军刚把一座仓库攒满，就被俄军高精度弹药给扬了
1698316604# #俄乌局势新进展巴以冲突。俄军FPV攻击乌军人员画面集锦。现在俄军FPV载弹装药量增加后，药劲很大啊。。这视频其中一次攻击，直接把乌军一名蹲坑兵给弄成了骷髅状态。
1700232421# #俄乌局势新进展。BBC估计，自特别军事行动启动以来，约有20,000名男子逃离乌克兰以避免征兵。。。值得注意的是，超过2.1万名乌克兰男子也试图离开该国，但被拘留。其中，1.4万人打算步行或游泳过境，其余则依靠伪造证件。他们现在面临92至230美元的罚款和最高八年的监禁。
1700590268# #俄乌局势新进展巴以冲突。乌克兰广场割命十周年祭
1691979809# #俄乌局势新进展。在实施警告性实弹射击后，俄黑海舰队拦截并登船检查准备驶入乌克兰港口的挂着帕劳国旗的外国船只
1693183560# #俄乌局势新进展。大恩大德不能忘。“我是瓦格纳”。。中非共和国总统顾问菲德尔·关吉卡在社交网络上分享了一张照片，照片中他穿着印有“我是瓦格纳”的T恤，并签名如下：。。“在俄罗斯的干预下瓦格纳组织拯救了中非共和国的民主”
1688968564# #俄罗斯俄乌局势新进展。特别军事行动战报，截止2023年7月10日上午。。。■9日夜间-10凌晨俄罗斯武装部队对苏梅州米科拉耶夫以及乌军控制的克拉玛托尔斯克和科斯塔扬蒂尼夫卡的敌方目标进行了导弹袭击。。。在过去24小时内，乌克兰武装部队试图用S-200防空导弹攻击俄罗斯境内领土，目标在克里米亚桥附近
1692858754# #转发微博
1696554727# #俄乌局势新进展。西班牙，格拉纳达。。惺惺相惜。。据官方版本，帕希尼扬和小泽利亚讨论了“双边合作和区域间经济项目”
1687145783# #俄版拯救大兵阿廖沙
1691124256# #俄乌局势新进展。俄某电报频道为前线募集的67架四轴机。。并感谢了所有提供帮助的人：。前线确实需要我们的帮助来击退敌人的攻势——士兵们在请求“Maviki”。应广大前线士兵的需求，5-6月我们举办了60架Mavic3无人机征集活动，共需募集1050万卢布。。结果最终募集到了1150万卢布，购买了67架Mavic3无
1700590679# #俄乌局势新进展巴以冲突。美国杂志《军事观察》对乌克兰的预测：分解、巨大损失和缺乏成功将是乌克兰2024年再遭失败的原因。
1692157565# #俄乌局势新进展。一辆英国挑战者2坦克带着反无人机顶棚抵达前线。。。显然，乌军正在将新的旅投入战斗
1688406027# #俄乌局势新进展俄罗斯。扎波罗热前线。乌军视角：两辆芬兰豹式2RHMBV（重型扫雷车）被摧毁。这意味着，加上6月初，月中损失的3辆，芬兰给的豹式2R，已基本损失殆尽（还剩1辆）
1701465066# #俄乌局势新进展。著名记者西摩·赫什爆大料！。据称俄罗斯联邦和乌克兰不顾泽连斯基和白宫的反对，正在格拉西莫夫-扎卢日内线进行秘密和平谈判。赫什在提及匿名美国官员透露该消息时声称，有人提出了关于“修复”当前前线与俄罗斯联邦保留克里米亚以及顿涅茨克、卢甘斯克、赫尔松和扎波罗热地区所占领土
1701843636# #“我杀了你，但我参加了你的葬礼也默哀表达了哀悼”……真他妈的厚颜无耻！它们是怎么做到的？
1689997304# #面子话可以说，毕竟是去做客。但别想多了，别被带沟里去了，更别当真了。
1702684872# #俄乌局势新进展。俄罗斯军队在边境俘获了一群乌克兰边防军人：。俘虏们控诉道：指挥官欺骗他们，把他们派到前线，并说那里没有俄罗斯军队。结果，他们被指控开小差。。被俘的乌军边防人员表示，他们被指挥部抛弃了，他们厌倦了战斗，并邀请所有乌克兰军人放下武器，因为为这个政权而死是没有意义的。
1702350748# #嘻嘻赞
1691460185# #俄乌局势新进展。俄在扎波罗热前线马来亚托克马奇卡地区击毁的美制“布拉德利”
1690013763# #俄罗斯俄乌局势新进展。21日凌晨，四辆M2A2ODS-SA布雷德利步战和一辆T-64BV坦克在奥列霍夫方向被摧毁。
1690455966# #俄罗斯俄乌局势新进展。慎入！在顿巴斯战场上被俄军强拆身体部件的外国雇佣军们
1694114032# #俄乌局势新进展。俄第68集团军兵在康斯坦丁诺夫-卡乌格列达方向的反炮兵作战
1695737214# #俄乌局势新进展。-《经济学人》。乌克兰希望获得西方援助俄罗斯“口径”和X-101的类似产品，。。▪️由于速度和机动性，俄罗斯巡航导弹很难拦截，《经济学人》援引乌克兰武装部队总参谋部的消息人士的话。基辅正在向西方寻求专为战略轰炸机设计的远程巡航导弹，但它没有。。▪️美国是否愿意向乌克兰转让
1689626096# #其他不说，咱们的校园贷事实存在，作恶无数
1700426725# #俄乌局势新进展巴以冲突。小泽利亚：给我钱，我会把每个乌克兰人都变成犹太人衰。“美国现在只想帮助以色列。不是很好！如果你给我钱，我会把每个乌克兰人都变成犹太人。我们都将是犹太人。”-泽连斯基。😐。。来源：tg
1688171113# #俄罗斯俄乌局势新进展。意大利认为乌克兰问题没有和平谈判的前景。。。意大利外交部长安东尼奥·塔亚尼表示：“我认为和平谈判不会开始，因为乌克兰和俄罗斯都发表了严厉的声明。”。。他认为，这些谈判可以从具体事项开始，例如“保护基辅谷物运往非洲的走廊，以及在扎波罗热核电站周围建立安全区”。
1699000762# #巴以冲突。伊拉克抵抗组织宣布首次对以色列发动袭击，并誓言要加强对该地区西方目标的袭击。。。此外，抵抗组织发布的视频中显示他们拥有巡航导弹。此前，也门胡塞武装也曾出现过类似的导弹，名为“圣城-3”(Quds-3)。
1698811894# #俄乌局势新进展巴以冲突。一名来自俄罗斯特维尔地区的乌军战俘被FSB逮捕。。此人加入了乌克兰的志愿部队，于卢甘斯克地区被俄军俘虏。目前，已被俄方以“叛国罪”逮捕。20年高度戒备监狱生活等着他
1697486771# #巴以冲突。16日，以色列政袭击黎巴嫩南部。。。这次袭击还使用了磷弹。
1693989979# #俄乌局势新进展。敖德萨地区基利亚再次遭到打击，发生新爆炸。还有港口基础设施也遭到了小摩托袭击，包括燃料储存设施。
1696408991# #俄乌局势新进展。乌友别哭系列之：天灵盖扛弹。眼前是克列缅纳附近乌军损失最惨重的地方之一，据俄方数据，9月份乌军在克列缅纳至少有1000人被击毙。9月以来，乌军多次在白天爬入俄军战壕。但最终结果都是死亡。。现在克列缅纳相对安静多了，所以分享一段视频，展示一下乌军是如何一次又一次的攻击失败
1699776799# #巴以冲突。黎巴嫩真主党发布双十一大规模打击以军阵地画面。。火箭炮，迫击炮，反坦克导弹，无人机，都用上了。。以军死伤待官方批准后方可略知一二
1702307545# #俄乌局势新进展。俄罗斯FSB报告了2023年在克里米亚的工作情况。。1.敌人的情报网络被摧毁。。2.防止针对知名政治人物和公众人物的恐怖袭击。。3.18名敌特人员被拘留。。4.发现了15个藏匿的爆炸物。。5.阻止了14起针对基础设施的恐怖袭击。。6.缴获爆炸物200多公斤。。7.已根据恐怖主义条款立案了
1687145499# #大嘴一张，惹来杀身之祸
1698720113# #俄乌局势新进展巴以冲突。30日，俄空天军对阿夫迪夫卡焦化厂乌军阵地实施了猛烈打击
1699260837# #转发微博
1694421439# #别指望乌友能看见
1698711808# #巴以冲突。30日，美国洛杉矶爆发支持巴勒斯坦的大规模街头集会
1690630561# #俄罗斯俄乌局势新进展。就快只剩渣了。美国BMPM2A2ODS-SA“布拉德利”的所有剩余部分以及BRAT动态保护系统。。。拍摄于扎波罗热方向拉博蒂诺村附近。
1700677622# #俄乌局势新进展巴以冲突。俄军T-80BVM坦克使用(Invar-M)制导导弹摧毁了一辆乌军装甲车辆。
1689686456# #它那都能称得上“壮阔风景”，我这24线偏僻城市称得上什么？
1699504154# #巴以冲突。记者：。-美国正在发生大规模的反以色列抗议活动。以色列哈马斯人质的照片从墙上撕下来。政府的观点是什么？这是反犹太主义还是自由和平抗议？。美国白宫发言人。-嗯，一周前我在某个地方看到了类似的东西......。记者：。-是的。YouTube上的观看次数超过3000万次。你认为呢？。皮埃尔：。
1696665060# #以巴激战。早上炮击的镜头、巴勒斯坦游击队渗透到以色列领土、各个定居点的战斗、莱阳钢管到来的后果。以色列开始袭击加沙地带。。。总的来说，以巴战争的另一个激烈阶段已经开始。其中有多少之前已经存在？
1693136046# #俄乌局势新进展。官宣。俄罗斯联邦侦查委员会确认普里戈津在特维尔地区的空难中身亡。。侦查委员会报告称，特维尔空难中所有10名遇难者的身份均已确定，他们与航班乘客名单一致
1691498767# #俄乌局势新进展。除了扎波罗热，别洛戈里夫卡的乌军也很惨啊……
1690536195# #俄罗斯俄乌局势新进展。扎波罗热前线，27日。。俄罗斯陆军反装甲技能大赛
1693535736# #俄乌局势新进展。撑腰的来了。俄罗斯国防部副部长尤努斯-别克·叶夫库罗夫访问布基纳法索并会见当地总统易卜拉欣·特拉奥雷。。据布基纳法索政府通讯社（BIA）报道，特拉奥雷于8月31日在布基纳法索首都瓦加杜古会见了叶夫库罗夫上将率领的俄罗斯代表团。。。“双方讨论了军事技术合作的现状和前景。他们审议
1688008911# #俄罗斯俄乌局势新进展。。据美联社报道，匈牙利议会再次推迟对瑞典加入北约的投票，直至秋季立法会议。。。正如该报指出的那样，这几乎可以确定瑞典不会在七月北约峰会之前或期间加入该联盟。。。匈牙利仍然是除土耳其之外唯一尚未批准瑞典加入该联盟的北约成员国。
1688549952# #俄乌局势新进展俄罗斯。俄罗斯联邦委员会副主席康斯坦丁-科萨切夫说，在瓦格纳叛乱企图失败后，欧安组织议会大会认定瓦格纳PMC为恐怖组织，这可以看作是对俄罗斯当局的有力支持。允悲挤眼
1693900944# #俄乌局势新进展。援乌F-16又生变数？。比利时不会向乌克兰转让F-16飞机。。比利时陆军后勤部门负责人弗雷德里克·格廷克将军表示，从比利时空军撤出的F-16战机无法前往乌克兰。事实是，退役后，这些飞机“将处于无法使用的状态”。。。现在比利时军队拥有大约50架F-16飞机，这些飞机应该在未来10年内逐渐被
1689841132# #俄乌局势新进展俄罗斯。据说是被FAB-500M62制导航弹附带伤害的乌兵，躺在草丛中吭哧吭哧想妈妈doge
1703423078# #希望十年以上，刑满释放驱逐出境，爱上那上那去
1698299685# #巴以冲突俄乌局势新进展。近日，乌克兰在扎波罗热方向损失了三辆德国豹2A4坦克。。《福布斯》参考网络视频和分析师AndrewPerpetua的言论对此进行了报道。。。PS：三辆均被FPV摧毁
1698664551# #俄乌局势新进展。红利曼方向，俄军道尔M1拦截乌军导弹
1699694698# #苦口婆心
1702675920# #巴以冲突。哈马斯在加沙北部击中一架以军直升机，导致其紧急迫降。人员伤亡未知
1700013795# #俄乌局势新进展巴以冲突。"当我回来时"：校长亚历山大-弗里亚兹莫夫在特别军事行动中牺牲。。。罗斯托夫州一所学校的校长，杜马议员亚历山大-弗里亚兹莫夫前往特别军事行动地区志愿服务。51岁的亚历山大于2023年6月签订了合同。雅罗斯拉夫尔市教育部部长伊琳娜-洛博达批准了他成为一名SWO志愿者的愿
1688404141# #俄乌局势新进展俄罗斯。欧盟委员会主席乌苏拉-冯德莱恩表示，欧盟应将对乌克兰的援助增加一倍，确保在未来几年不间断地向基辅提供资金，并为其提供"在当地取得胜利"所需的一切。。。匈牙利等：NMMP！已经拨付的700亿欧元援助都用哪儿去了？先说清楚！
1699032139# #巴以冲突。哈马斯战前针对以军梅卡瓦4防护弱点和要害部位进行的打击训练，在实战中取得了很好效果。
1688717048# #而事实是，乌克兰一个月来仅逼迫俄军退出扎波罗热及南顿地区三个村庄的阵地，乌军也无法实际占领这三个村庄。而在北线红利曼～克列缅纳方向，乌军不断丢失阵地。西方媒体都摇头的乌军反攻，简中乌友变成大获全胜，收复200平方公里？
1697274858# #以色列将对巴勒斯坦加大攻势。这段视频显示了加沙平民遭到以色列屠杀的事实。。。入侵和窃取巴勒斯坦土地的是以色列恐怖主义的具体体现，美国为其提供武器支持，使其能够高效率摧毁加沙地带的房屋并杀害无辜的巴勒斯坦平民。。。美国试图通过妖魔化捍卫其人民的巴勒斯坦抵抗运动来改善“以色列占领”的形
1689762406# #俄罗斯俄乌局势新进展。俄国家杜马提出了志愿兵国家强制保险法草案。。。据俄罗斯联邦委员会第一副议长安德烈-图尔恰克称，强制保险法目前不适用于自愿上前线的人员，也未确定向他们支付保险费的程序。
1692364084# #俄乌局势新进展。这个牛C了！乌克兰宣布要将非洲从俄罗斯统治下解放出来！。（夺回被俄罗斯控制的乌克兰土地先放一放？）。库列巴宣布乌克兰希望将非洲从俄罗斯的控制下解放出来。。“已经失去了很多年，但我们将推进乌克兰-非洲的复兴，恢复这些关系。这个大陆需要系统和长期的工作。。。我们不想成为第
1687145936# #法国军队又投降了摊手
1698686046# #巴以冲突。以色列国防军将其“行动”范围扩大到加沙地带3公里，这次是从加沙城南部开始。。。这次袭击切断了指定疏散区域的两条主要道路之一。另一条是沿着巴勒斯坦飞地的海岸公路。
1697110966# #以色列巴勒斯坦冲突俄乌局势新进展。奥切雷蒂诺的车站。前天，乌军增援部队经奥切雷蒂诺向阿夫杰耶夫卡转移时，在车站被俄军空袭摧毁。
1690791552# #航程1000公里，10.8万美元一架，昨天袭击莫斯科的就是这玩意。
1700015487# #这建议不错
1693901774# #俄乌局势新进展。一窝乌军蹲坑兵被俄军海狸分队FPV全焖洞里了
1697987473# #不要吹牛逼，不怕那就向黎巴嫩发起进攻啊
1688647992# #并未直接击中，弹片击穿造成弹药殉爆。乌克兰人的吐槽并非抹黑
1702539224# #转发微博
1695206668# #转发微博
1699503586# #俄乌局势新进展巴以冲突。乌军这128旅是被诅咒了吧～～苦涩。因授勋仪式被俄军导弹打击造成重大人员伤亡一事，乌克兰相关部门对128旅旅长展开了调查，在搜查过程中，警方发现第128旅旅长正在出售走私香烟，而他的副手则试图以35000美元的价格出售一辆缴获的T-80BV，这辆坦克也在这些搜查中
1690790511# #俄罗斯俄乌局势新进展。从2003年至2023年的统计数据观察俄罗斯的一岁半儿童保育福利。根据俄媒体统计，俄罗斯一岁半以下儿童抚养补贴（保育补贴）规模20多年来持续增长。如果2003年津贴金额约为500卢布，2007年年轻母亲收到1,500卢布，那么到2023年，照顾孩子的保育津贴金额已达到33282卢布。这
1687716017# #瓦格纳俄罗斯俄乌局势新进展。乌军酷刑威胁下利用俄罗斯战俘拍摄剧情视频。。昨天，一段据称是俄罗斯士兵支持叶夫根尼-普里戈津的视频在网络上积极流传。。。事实上，证据证明，这段录像中出现的俄军士兵是被俘的俄罗斯军人。例如，左边的是俄罗斯士兵扎姆萨兰诺夫-奥奇尔。截图显示了这位战士被俘
1692013243# #俄乌局势新进展。🇺🇸🇺🇦美国政治家表示，乌克兰需要“忘记”克里米亚才能结束与俄罗斯的冲突。。这一观点是由国务院政治顾问、美国国防部政治顾问爱德华·勒特瓦克提出的。。。“乌克兰的基础设施每天都在遭到破坏，这是乌克兰需要结束战争的一个很好的理由。为了结束战争，他们需要忘记克里米
1697305362# #转发微博
1695978612# #船歌、上过舌尖3，很好吃
1687740420# #俄罗斯俄乌局势新进展。25日，扎波罗热前线，马卡罗夫卡附近。乌军装甲纵队突击中遭到俄军空地火力打击。。第一辆坦克被Ka-52摧毁，中间那辆被俄炮兵直接砸了。装甲车后退逃跑（能不能成功逃走不好说）
1690304684# #期待
1693530668# #俄乌局势新进展。亚速纳粹，就问你哈拉少不哈拉少！。克列谢耶夫卡附近，乌克兰纳粹武装“亚速第三突击旅”遭到俄军四轴轰炸机打击
1693181727# #他是在瓦格纳撤离巴赫穆特后负责留守的两名瓦格纳人员之一。普里戈津发动的叛乱结束后，他选择了与国防部签订合同，继续留在巴赫穆特前线战斗
1691462033# #西安，你怕不怕？允悲
1689750859# #前天他才与普京通了电话。这种表态，其实就是“大哥您别来，俺不想添麻烦”
1695875273# #已经捕获了好几个
1696131985# #俄乌局势新进展。这就是俄罗斯和美国之间核互抹后的样子。。。《时代》杂志模拟了世界末日的场景之一——俄罗斯和美国之间的核战争。一切看起来都尽可能令人毛骨悚然。。。核摊牌的结果将是超过50亿人死亡，其中包括美国、欧洲、俄罗斯和中国约99%的人口。。研究人员指出：。“我们显然不知道有多少人能在
1698393754# #俄乌局势新进展。莫斯科一家地下中亚廉价妓院被警察捣毁。老板中亚人，“女孩”全部是来自中亚的变性人。
1695885532# #才49？我先冲了。。手慢无
1697308330# #巴以冲突以色列将对巴勒斯坦加大攻势。美国有线电视新闻网：。。以色列对加沙地带的袭击导致2,215名巴勒斯坦人死亡（700名儿童），超过8,714人受伤（2,450名儿童）。
1700676759# #俄乌局势新进展巴以冲突。艸！这个猛！60高地再现哈哈。“皮亚特纳什卡”国际旅突击队挖隧道埋炸药，攻占了阿夫迪夫卡附近的乌军阵地。。。攻击开始时，用地雷在敌方阵地下方引爆500公斤重的高爆炸药。然后，突击队穿过挖掘的隧道进入乌军的防御工事，（这些防御工事受到侧翼火力的掩护。）。。在攻
1689678897# #转发微博
1689848341# #俄乌局势新进展俄罗斯。欧盟外交专员博雷尔表示，俄罗斯终止粮食协议将导致全球粮食危机。。。谁去告诉这位老爷爷，欧美警长根本不关心印第安人的问题。非洲人并没有从粮食协议中得到任何好处，所以俄罗斯将自行解决非洲人的问题，而向乌克兰输送武器的欧洲人则让他们吃弹药和炮弹，而且他们现在有的
1687962031# #俄罗斯俄乌局势新进展。诺沃多涅茨科耶。乌军进攻时还能坐着装甲车去，进攻失败后只能徒步穿过战场逃跑了。
1688969559# #独立后自愿成为中华人民共和国琉球特别行政区----这个也难保不会实现啊嘻嘻
1687091936# #转发微博
1692937636# #很好，但总统是条狗，没辙
1701748955# #福报虽迟但到，举A4开心吧？不管你怎么否认辩解，你就是为你姥姥的死出了一份力。去年底那会儿觉得自己多能耐啊，回旋镖打到自己头上才知道哭？唯一遗憾的是该被带走的不是你姥姥，而是你自己
1697471252# #转发微博
1692003974# #俄乌局势新进展。俄媒体援引中国国防部的消息报道，中国国防部长李尚福将于本周访问俄罗斯和白俄罗斯。。。据介绍，访问将于8月14日至19日进行。部长此行的其他细节尚未公布。
1691214763# #俄乌局势新进展。“请配合检查！驾驶证，行驶证，执法证，都拿出来！”。近日，俄罗斯科米共和国，一头熊拦停了一辆交警巡逻车
1690102948# #没事，大波波迟早还会需要这样的纪念碑
1691145629# #俄乌局势新进展。卡拉什尼科夫：机床产量增加40%。。传统上，我们将卡拉什尼科夫公司视为纯粹的国防企业。但除此之外，卡拉什尼科夫的传统机床和数控机床在俄罗斯的非武器生产中占有重要地位。。。特别是，在过去的一年里，该企业成功地将对俄罗斯国防装备行业至关重要的机床产量增加了40%。
1702126167# #就几万人进入加沙，竟然伤了这么多？
1702617520# #俄乌局势新进展巴以冲突。美国参议院通过了2024年的国防预算。规模：8860亿美元。美国国防预算的年度增长趋势仍在继续。。已为乌克兰拨款3亿美元。对于2025年，他们承诺相同的金额。。。但基本援助计划从未被采纳。众议院实际上将对这个问题的审议推迟到1月，而是推动启动针对拜登的弹劾程序和对
1701534619# #转发微博
1693899888# #俄乌局势新进展。德国总理奥拉夫·肖尔茨阻止向乌克兰交付德国远程金牛座导弹。。德国联邦议院国防委员会主席玛丽·阿吉妮丝·斯特莱克·齐默尔曼解释说。。“目前他不想供应金牛座。“目前”——但乌克兰仍有人死亡。看在上帝的份上，舒尔茨总理还在等什么？他独自一人在联盟内部阻止这一决定。这是不负
1697111183# #俄乌局势新进展。️昨天，俄第聂伯集团军在赫尔松方向挫败乌军在波将金岛登陆的企图。。两艘船被摧毁，11名乌军突击队员全部被俄军打死。
1697452802# #俄乌局势新进展巴以冲突巴以冲突俄乌局势新进展。既然乌友们又在吹乌军“阿夫迪夫卡大捷”。什么“杀敌上千，毁坦克200辆”都来了。好吧，一般我不会转乌克兰喉舌～所谓美国战争研究所的战报和分析，因为这个两个员工兼主编的野鸡研究所日常编信息替乌军挽尊，经常造假。这次转一帖，它们刚发布
1694565688# #俄乌局势新进展。继续唱衰。乌克兰武装部队今年到达亚速海的可能性不到10%——JulianRöpke。。德国《图片报》的一名记者在他的论点中解释说，由于雷区、无人机和火炮，对北约装甲车的押注“没有成功”。。。在拉博蒂诺取得了初步成功，但绝不是战略突破。韦尔博韦和新普罗科波夫卡周围同样还在激烈的战斗
1691907489# #编的，节目内容需要而已，很假。没有哪个企业会蠢如猪给他7000万
1698664064# #人民币成为俄罗斯商业转账最受欢迎的货币。。大多数（78%）的俄罗斯大中型企业继续进行货币转账，作为与国外交易对手结算的一部分。AktionFinance的一项调查显示，64%的人选择人民币。。。17%的受访者表示他们改用人民币支付。18%的受访者表示大部分付款均以人民币支付。第二受欢迎的转账货币是欧元
1691124976# #俄乌局势新进展。️俄罗斯用基辅交给莫斯科偿还债务的导弹打击乌克兰。允悲允悲。1999年，乌克兰向俄罗斯移交了8架Tu-160和3架Tu-95MS重型轰炸机，以及575枚Kh-55导弹。收到乌克兰转让的武器后，俄罗斯注销了2.75亿格里夫纳的天然气债务。。现在，据基辅媒体报道，这些导弹正在袭击乌克兰目标。
1701936463# #修两个钢混地堡？
1693898697# #俄乌局势新进展。乌军在南顿涅茨克方向的新顿涅茨克-新马约尔斯科地区发起进攻。。顿涅茨克国民近卫军副司令员A.霍达科夫斯基介绍乌格莱达尔方向的局势。。▪️经过几天的炮击准备，敌军在新顿涅茨科耶-新马约尔斯科耶段转入进攻行动。目前，已在在新马约尔斯科耶村地区观察到乌军大量的活动-它们试
1687231578# #俄乌局势新进展。扎波罗热前线。俄军大炮在库兹米诺村附近摧毁乌第67旅坦克
1691293914# #俄乌局势新进展。一个多小时前，俄军再度对乌克兰发动空袭。。目前已证实的：。利沃夫地区遭到空袭。（10小时内第1波）。赫梅利尼茨基地区再次发生爆炸。斯塔罗康斯坦丁诺夫机场再次被补刀（10小时内第5波）。罗夫诺地区挨炸（10小时内第2波）。切尔卡瑟地区的目标被导弹击中，（10小时内第1波）。基辅地
1688051921# #俄罗斯俄乌局势新进展。克拉马托尔斯克比萨饼店遭受打击一事，。俄罗斯国防部正式官宣。据由于6月27日在克拉马托尔斯克的乌克兰武装部队第56独立摩托化旅临时部署点发生袭击，乌克兰军队中参加会议的两名将军、多达50名乌克兰武装部队军官，多达20名外国雇佣兵和军事顾问被摧毁。。。/俄罗斯国防部/
1700012966# #巴以冲突。豪横！不差弹，随便造！。黎巴嫩真主党两枚反坦克导弹打两名以军，救护来了后，拉出一伤，另外一个估计已噶。
1692674621# #俄乌局势新进展。毕竟理工科比例世界第一……。伊朗队在波兰举行的第16届国际天文与天体物理学奥林匹克竞赛（IOAA）上获得三金两银，排名世界第三，仅次于英国和印度。
1692667355# #俄乌局势新进展。咦？。英国外交部已禁止官员称俄罗斯为敌对国家。。。据英国《泰晤士报》报道，英国外交部禁止该国政府官员使用“敌对国家”一词，以免“让中国失望”，当局不应再对俄罗斯联邦、朝鲜和伊朗使用“敌对国家”一词，引用消息来源。。。实际上，政府文件以及公务员、部长和顾问之间通过电子
1696078749# #俄乌局势新进展。加拿大继续支持纳粹。加拿大宣布向乌克兰提供4万枚北约口径炮弹。。加拿大总参谋长韦恩·艾尔将军宣布向乌克兰供应4万枚符合北约标准的155毫米炮弹。相关信息由加拿大广播电台发布。。。艾尔指出，加拿大自去年4月以来已向乌克兰供应了上述数量的弹药。此外，其中一半是在美国生产的。
1698662515# #巴以冲突。也门胡塞斗舞新主题：打倒犹太复国主义！
1695649856# #俄乌局势新进展。挺划算的攻击，本钱赚回来还略有盈利。。FPV无人机VT-40袭击乌克兰武装部队防御工事。攻击的结果，乌军一死一伤。
1697019794# #转发微博
1691835814# #俄乌局势新进展。为了维护欧洲人继续作为粮食中间商的地位，大家都拼了。。他们希望在没有俄罗斯的情况下通过罗马尼亚延长“粮食协议”。。。据G4Mediaro报道。美国驻布加勒斯特大使馆宣布今天在加拉茨召开“重要会议”，通过铁路、公路和海运等替代粮食出口路线的多样化来寻找“乌克兰粮食危机”的解
1697990935# #巴以冲突。在21日晚间被以军空袭摧毁的加沙地带中心的纳齐拉特市场
1688975750# #俄罗斯俄乌局势新进展。继被简中乌友断腿及多次“撤职”后，格拉西莫夫再次“复职”上岗。。俄罗斯国防部通报，基辅7月9日试图用S-200导弹打击克里米亚、卡卢加和罗斯托夫地区的目标，但未获成功。。俄国防部补充说，总参谋长格拉西莫夫听取了空军总部负责人关于7月9日摧毁四个乌克兰弹道目标的报告。
1690187590# #俄乌局势新进展俄罗斯。美国不会向乌克兰转让ATACMS远程导弹，因为美国自身的这类弹药库存量很小-。华盛顿邮报。。《华盛顿邮报》写道："五角大楼认为基辅有其他比ATACMS更迫切的需求，并担心向乌克兰提供足够的武器以在战场上发挥作用将严重破坏美国为其他可能的冲突做好的准备。。。美国仓库中导
1695959411# #不要碰瓷朝鲜艇，人家那个好歹是战略战术弹双打doge
1694135408# #俄乌局势新进展。在哈尔科夫边境地区偷袭俄境内的乌军迫击炮游击队，被俄军侦察机召唤炮兵消灭
1693670542# #2023年了，竟然还存在这种法盲……
1687961623# #摊手——》
1698722299# #巴以冲突俄乌局势新进展。世界银行预测，中东地区供应严重中断，油价将飙升至每桶150美元。。鉴于中东原油供应大规模中断（我们知道美国和欧洲的原油供应来自那里），全球市场每天可能会损失6至800万桶。。。请记住，世界上20%的石油供应要经过霍尔木兹海峡。。。分析师已经以2011年利比亚战
1701045109# #巴以冲突。一位与参与多哈谈判的阿拉伯调解人关系密切的消息人士告诉黎巴嫩24小时新闻门户网站，哈马斯已确认准备将与以色列的囚犯交换协议延长“两到四天”。。。据他介绍，在这种情况下，哈马斯准备再释放约40人，其中包括妇女和儿童。。。哈马斯运动还宣布准备延长与以色列关于加沙地带人道主义休战
1690315402# #俄罗斯俄乌局势新进展。前美国海军陆战队员特雷弗·里德从俄罗斯监狱释放后，前往乌克兰参战，并引爆了乌克兰的地雷，《信使报》援引五角大楼的消息来源称。。。里德在基辅的一家医院里，但要求转移到波兰或德国的美国军事医院。据该出版物称，五角大楼的代表对这位退伍军人的“冒险”感到不满，因为
1687224708# #品好酒，赏美景，欢迎光临贵州酱酒新高地～习水县
1702614729# #我参与了发起的投票测试，我投给了“美国”这个选项，你也快来表态吧~
1703858256# #俄乌局势新进展。苏梅和切尔卡瑟地区已遭到新一轮打击，发生爆炸。
1699713402# #转发微博
1697077130# #俄乌局势新进展。白宫安全委员会新闻秘书约翰·柯比表示：“冬天很快就来了，这是一定的，时间不是我们的朋友，我们正在尽一切努力帮助乌克兰在战场上取得成功。”。。乌军反攻失败后帝国为其找到的借口：春季下雨地泥泞，夏季灌木丛太多，秋季下雨地泥泞，冬季呢？雪太厚，天太冷
1697222914# #假新闻，谢谢
1696409267# #精啥的先不说，这段“但凡关注中亚和一带一路的人都知道，这方面俄罗斯让我们吃了多少苦头？”～举几个实例来给大伙见识一下？你负责举例，我负责打脸
1691541900# #俄乌局势新进展。俄国家杜马议长：泽连斯基将重蹈萨卡什维利的命运。。。维亚切斯拉夫·沃洛丁在回顾2008年8月格鲁吉亚袭击南奥塞梯事件时说道。。。从一开始，格鲁吉亚前总统的政权就“明显仇俄”，他得到了欧盟和北约的支持，并为其提供了武器。沃洛金指出，后来，“事实证明这对西方来说是不必要的
1698442284# #俄乌局势新进展。荷兰的街头公共厕所正在与印度接轨。。。这俩国家街头厕所主要共同点是都没有墙壁遮掩。路人和站在附近的人都可以充分“享受”厕所“内部”发生的愉快过程。
1689060033# #高盛又吹牛逼
1689756409# #俄乌局势新进展俄罗斯。前卢甘斯克人民共和国驻俄罗斯大使拉迪昂-米罗什尼克：。有消息证实，俄罗斯方面已经开始积极拆除敖德萨港的基础设施，在'粮食交易'的掩护下，这些基础设施正在积极充实武器和军民两用产品。。。今天凌晨打击的对象包括。。-敖德萨商业海港；。-黑海商业海港；。-鱼港（现为Pri
1693988937# #俄乌局势新进展。48辆，又一批经过现代化升级加装了“别列若克”战斗模块的BMP-2M步兵战车出厂，交付俄军使。。全新的动力和悬挂，现代化的火控和信息系统，四具反坦克导弹发射器，低成本的简版“终结者”
1692991579# #转发微博
1697223055# #80～90年代，许多地摊成为正史，太多人因此扭了屁股，闪了脑壳，呵呵。
1694021769# #电视也能用。快冲！
1696155371# #俄乌局势新进展。“作为美国的盟友，乌克兰比英国更强大”。（实事求是的讲，乌克兰军队战斗力和牺牲精神要超过大英军队）。🤡最高拉达向华盛顿提出军事合作以换取美元。。副议员阿列克谢·贡查连科对美国新预算草案反应强烈，称基辅“不能输”。。。这位乌克兰议员建议白宫“用金钱的语言”进行沟通。。。
1697987597# #俄乌局势新进展巴以冲突。今天凌晨哈尔科夫物流中心遭到俄军导弹打击瞬间
1701264724# #美国佬看资料，越看越害怕。。仅PCH191，就已基本实现了台海战区全域覆盖。。有事介入？要三思啊！嘻嘻
1700273652# #俄乌局势新进展巴以冲突。旷野追杀，俄军海狸队FPV攻击乌军人员和装备
1688487786# #糙！苦涩
1689766317# #高度重合定律。它纯不纯？嘻嘻。。2-4图片来源
1701860115# #俄乌局势新进展。今天又有船被胡塞搞了？。英国船舶交通监测中心报告称，红海发生了一起涉及无人机的事件，距离也门胡塞武装控制的荷台达港约47海里。
1691307404# #俄乌局势新进展。基辅“祖国母亲”雕像上的盾徽更换已接近完成。。作为乌克兰实施“去共产主义化”的一部分，盾上的镰刀锤子被取下，换上了法西斯班德拉的三叉戟🔱，下一步，纳粹还将更换剑柄上的红五星
1698632637# #转发微博
1689639841# #俄乌局势新进展俄罗斯。乌军一辆豹2A4坦克在前线碾雷瘫痪，疑似已被俄军缴获
1698747738# #俄乌局势新进展巴以冲突。今天早上，俄军114摩步旅在阿夫迪夫卡的战斗中摧毁一辆豹2A6。。操作手那“乌拉”劲，看样子能分到奖金嘻嘻
1695876274# #弗里兰的祖父就是个老纳粹啊
1689694044# #为了战斗到最后一个乌克兰，大家都忍一忍，乌克兰没了后，一切都会好起来的
1695692020# #特朗普在谈到即将到来的选举时表示：“投票给不诚实的乔·拜登就是投票给通货膨胀、税收、顺从和失败。投票给特朗普就是投票给更多的就业机会、更高的工资以及更多印有“美国制造”和“南卡罗来纳制造”的船舶、汽车、卡车和飞机。
1696898975# #俄乌局势新进展以色列巴勒斯坦冲突。。瓦格纳教官为哈马斯袭击以色列做好准备——乌克兰媒体。。据乌克兰武装部队特种作战部队创建的乌克兰民族抵抗中心称，巴勒斯坦人训练的关键领域是突击训练和使用小型无人机投掷爆炸物的训练。。。CNS强调，哈马斯盟友中只有俄罗斯有使用带有空投装置的无人机的经验
1694422465# #俄乌局势新进展。图一图二这两个满嘴喷粪，全身被迫害妄想证的玩意。。西方媒体：朝鲜不仅会向俄罗斯联邦转让武器，还会向乌克兰派遣士兵。。。女记者：金正恩呆在其已经4年多了，此次与普京会面将是他首次出访。他们还将讨论“新邪恶轴心”成员——中国、俄罗斯和朝鲜——制定的秘密计划的细节。我们正
1698180432# #俄乌局势新进展巴以冲突。彼得罗夫和巴希罗夫：又是我俩兄弟的事？。特朗普指责俄罗斯从美国窃取了一枚"超级超级火箭"。。。"你知道俄罗斯偷了一枚超级超级火箭，那种飞得超级快的火箭。他们是在奥巴马政府时期偷的。懂王在新罕布什尔州的一次支持者集会上说："他们偷走了机密蓝图，并建造了它。。。然
1698685356# #巴以冲突。以色列总统证实了被绑架的德国妇女沙尼·卢克的死亡——她被斩首。（又是无图无真相）。以色列外交部报告说，这名女孩受到酷刑并被运送至加沙。
1702969030# #这通报原本就没必要添加“籍贯”说明。
1702538812# #卧槽！！。。。
1702458339# #奥斯维辛集中营大屠杀有确凿证据吗？
1697139129# #以色列巴勒斯坦冲突。加沙地带沙法医院前，因以色列空袭受伤不治的平民。
1700222833# #俄乌局势新进展巴以冲突。“体育无关政治”。国际奥委会警告各国奥委会不要参加与俄罗斯的友谊赛，并指出这将违反对俄罗斯体育的制裁。。。这是国际奥委会与各国奥委会关系部主任詹姆斯·麦克劳德宣布的。
1690199799# #俄乌局势新进展俄罗斯。俄军突入乌军战壕，两军近距离激烈对射，技高者胜出。。乌军机枪手命大，身中数弹还能爬走。不是没打中要害，就是头盔和防弹衣救命了。。地点不明，时间近期
1698484267# #俄乌局势新进展巴以冲突。科茨做的调查。。大多数俄罗斯网民认为，不能指望让西方保持清醒，只能依靠加大武器的批判力度。
1701935241# #俄乌局势新进展。俄西部军区“乌代”无人机小组击杀视频19-21集。。截止第21集，乌代小组已击杀乌军90名,击伤58人
1694918143# #俄乌局势新进展。俄罗斯先进的空对空导弹R-74M、R-74M2和产品300的外观和特性曝光
1695140759# #亚美尼亚与阿塞拜疆爆发军事冲突。在俄乌战场毫无存在感的TB-2，又在纳卡战场发威了。。一门亚美尼亚火炮被其摧毁。
1697455645# #俄乌局势新进展巴以冲突。在拉博蒂诺，俄南部军区装甲和步兵继续反击，消灭并俘获了越来越多的乌军部队士兵。扎波罗热前线，俄军已连续第三天对科帕尼-拉博蒂诺防线进行大胆反击，占据主动。。正如昨天和前天战报指出的那样，被乌军指挥部遗弃的乌克兰武装部队的几支部队被包围在战壕中，那些拒绝投
1690784191# #俄乌局势新进展。参与祸港的乌克兰纳粹武装组织“达芬奇狼”再发丧文：。️在巴赫穆特附近的战斗中，纳粹特种部队“达芬奇狼”的武装分子再次被消灭。。这支纳粹武装在讣告中公布了多名武装分子在最近的战斗中死亡。这已经说明，达芬奇狼武装在巴赫穆特战役中损失惨重。。2月19日，武装分子报告称，俄罗
1700281997# #巴以冲突。在埃隆·马斯克支持“反犹太主义”帖子后，包括苹果在内的一大批大公司将停止在X（Twitter）上投放广告。。得罪了犹太人，马斯克的X会很不好过
1691759731# #俄乌局势新进展。别洛戈罗夫卡附近乌军阵地，救援小组伤员没救出来，还把自己给搭进去了。。在俄军120毫米迫击炮和AGS的打击中。这几名乌军都找找到了人生归宿。
1692160618# #俄乌局势新进展。鼻屎大的北马其顿如何保证乌克兰的安全仍然是一个谜。乌克兰应该对圣马力诺、瓦努阿图，安道尔给予的安全保证也有所期待吧嘻嘻。。北马其顿加入七国集团关于向乌克兰提供安全保障的宣言。。泽连斯基在推特上宣布了这一消息。。。“感谢北马其顿加入七国集团关于支持乌克兰安全保障的宣言
1700504005# #俄乌局势新进展巴以冲突。无处可逃，️俄特种部队正在巴赫穆特附近前线批量消灭乌军人员。第58特种营和俄罗斯“鹰”无人机战队作品
1689364130# #我去喜茶多肉桃李只要9块耶
1694677000# #如狼似虎
1701028397# #巴以冲突。360度围观伊朗国产新型轻型护卫舰“迪尔曼”号
1696526179# #俄乌局势新进展。乌友节哀系列之：我乌好惨。俄军攻占一处乌军阵地，全歼守敌，无活口。
1693181126# #达瓦里希“达维”，请加强强度，升级技能作揖
1690457622# #俄罗斯俄乌局势新进展。记者西摩·赫什：。美国的国家战略是让泽连斯基为所欲为。。在美国，他们不会考虑俄罗斯对基辅袭击克里米亚大桥的反应。。西摩·赫什援引一名美国官员的话称，拜登政府利用美国技术在克里米亚大桥的两次袭击中发挥了关键作用。
1692637436# #俄乌局势新进展。正在扎波罗热前线观摩的“沙皇之狼”军事顾问团团长罗戈津：21日，乌克兰武装部队试图从侧翼进入扎波罗热地区的拉博蒂诺定居点，但在我们火力之下遭遇惨重损失。。。该视频为几天前进攻拉博蒂诺的乌克兰82空突旅进攻失败后撤下来的部队
1694554360# #瞎扯淡，俄媒早在上个月就第一时间就报道了金同志将访问俄罗斯的消息。出发，到达都是俄媒第一时间爆料。怎么就成了西媒先报了？可见国内这些专家日常关注的资讯都是哪些了，那么多对俄研究做出的错误判断也就不奇怪了
1691999650# #俄乌局势新进展。媒体报道称，乌克兰国防部新任部长应该是一名女性。。。据出版物报道，西方合作伙伴据称希望看到一位女性担任乌克兰国防部长，而有关阿列克谢·列兹尼科夫可能即将辞职的传言本周变得更加活跃。。。据消息人士透露，志愿者玛丽亚·柏林斯卡娅、副总理伊琳娜·韦列什丘克和反腐败行动中心主
1690948949# #应该
1702394468# #这可是卡士啊！！超好喝的我先冲了！！
1691354040# #并不是唯一通道……
1697018179# #以色列巴勒斯坦冲突。拱火队继续浇油。美国陆军中央司令部宣布由杰拉尔德·R·福特号航空母舰率领的AUG抵达东地中海。。。该舰队将支持美国针对以色列持续冲突的任何可能计划。
1694114923# #俄乌局势新进展。奥地利内政部表示，如果乌克兰提出遣返滞留奥地利的适合被征兵乌克兰人员的要求，奥地利将不会引渡他们。。他们指出，这将是对奥地利国家地位的大规模侵犯，当局永远不会同意这一点。
1702169255# #俄乌局势新进展。几乎零排放，即使处于极其困难状况，乌克兰军队也没有忘记环境保护，令人感动！。。在西方支持减少的背景下，乌军部队开始接收轻型新能源车辆，以沿整个接触线执行战斗运输任务关注乌克兰局势最新进展
1688430720# #俄乌局势新进展俄罗斯。俄罗斯加紧生产其最危险的神风无人机"柳叶刀"，它已成为乌克兰军队的一个严重问题--电讯报。。正是这种自杀式炸弹袭击者给乌克兰攻势开始以来的第一批布莱德雷和豹子带来了烈火。
1689487593# #那群体历来不都是选择性拳击么？
1694022608# #俄乌局势新进展。俄罗斯国民近卫军SOBR“山猫”特种部队在巴赫穆特方向的狙击作战画面
1693009342# #俄乌局势新进展。苏梅地区的塞雷迪纳-布达村，懒惰的乌克兰空军决定将他们的装备隐藏在机库中，忘记了伪装措施。结果，俄军152毫米炮弹袭击了他们。
1699790071# #真主党天天火箭火炮导弹的弄你，还警告啥？有胆你犹太大军杀过去啊！吹啥牛逼呢！
1688969334# #俄乌局势新进展俄罗斯。一枚乌克兰C-200防空导弹，被改装成地对地导弹，昨天攻击了俄罗斯境内地面目标，但被俄军防空部队拦截下落在布良斯克地区拜托什村的一个锯木厂。。。当地人拍摄的录像清楚地显示了5B28防空导弹（或其早期变种）的独特外观，。它不像其他导弹，如英国的"风暴阴影"。。俄媒：。一
1702538664# #诬告有理！？令人恶心的媒体！我呸！
1695113614# #俄乌局势新进展。今天凌晨，哈尔科夫多个目标遭到俄军导弹打击
1687144222# #转发微博
1688724290# #不说了，说多都是泪
1698888282# #俄乌局势新进展巴以冲突。扎波罗热，旧马约斯科耶附近，一支被俄军暴打后的乌军装甲部队
1695876478# #乌克兰都被揍成那逼样了，乌友还跟这儿找补，你们到底是怎么样的一群生物？
1694963204# #被种草了这么多，还是这家最靠谱
1702688174# #俄乌局势新进展。《华盛顿邮报》：欧盟未能向乌克兰拨款500亿欧元“凸显了27国联盟内部的分裂”。。欧盟领导人峰会决定开始乌克兰加入欧盟谈判，但匈牙利否决了财政援助。。“包括塞尔维亚、黑山、北马其顿、阿尔巴尼亚和波斯尼亚在内的几个国家多年来一直在就加入资格进行谈判。土耳其于1987年申请加
1702622510# #据说有战斗视频？
1687144330# #无语
1698300421# #多多益善
1692013484# #转发微博
1689752803# #俄乌局势新进展俄罗斯。牛逼！乌克兰防空宣布，俄罗斯今天用于袭击乌克兰的小摩托，口径导弹，kh-59，已基本被乌防空火力拦截。。敖德萨和日托米尔等地地面轰隆隆连续不断以及不断腾起的烟柱火柱，均为乌克兰建筑工程队爆破施工作业，勿惊。。乌防空部队今天战果如下：。拦截成功。口径巡航导弹14枚（
1697785275# #嘻嘻
1691121892# #俄乌局势新进展。波兰对乌克兰的农产品关闭了边境——大波波农业部长罗伯特·特柳斯。。“即使欧盟委员会决定不这样做，我们也会关闭边境。我相信五个前线国家中的一些国家也会这样做。我们希望并帮助乌克兰，但波兰农民的福祉是我们的首要任务，”波兰部长说。
1698734222# #巴以冲突。❗️俄罗斯联邦常驻联合国代表瓦西里·涅本齐亚：。。—一场圣经般的灾难正在加沙地带上演；。。—以色列正在阻止向加沙地带提供本已微薄的人道主义物资；。。—中东采取折衷措施的时代已经过去；暂停人道主义对当前局势于事无补。
1697729490# #俄乌局势新进展巴以冲突。特别军事行动区东南战线综述：。当俄罗斯军队在扎波罗热地区以小规模攻击将乌克兰军队向北反推时，乌克兰军队昨晚在大量装甲车的支援下对奥列霍夫-拉博蒂诺地区发动了突然袭击。。。俄军热成像摄像机记录的乌克兰军事人员被猛烈的炮火和反坦克导弹以及装甲战车的射击摧毁，其
1687717460# #俄罗斯俄乌局势新进展。格鲁吉亚当地电视频道Mtavari在社交媒体上承认，俄罗斯军队杀死了两名格鲁吉亚雇佣兵。。乔尼-奥迪什维利，马尔卡兹-克维兹纳泽。此前两人均在巴赫穆特附近作战
1690987026# #花王啊，还是官期的，才30多！！
1691136358# #俄乌局势新进展。西方几十个国家联合怼俄，怼出了喜剧效果，这是西方和简中乌友，简中小西八万万没想到的。嘻嘻。。俄罗斯已成为世界第五大经济体、欧洲第一大经济体。该分析由世界银行专家发表。尽管受到制裁，俄罗斯仍攀升至第五位，经济规模超过德国和英国。。而且，在过去的一年里，俄罗斯联邦已
1692857762# #日本核污染水下午排入海洋吃下核污染食品后果有多严重。从今天开始，在中国境内任何一家日料店，如果您发现该店使用“本店水产均来自日本”等相关宣传，均可以以涉嫌虚假宣传，或售卖危险违禁食品，违法食品安全法等相关理由向执法部门举报。。另外，根据日本民意调查机构所做的调查显示，近90%的
1691978103# #夏威夷大火约100人跳太平洋逃生。夏威夷大火已造成93人死亡。这还不是全部。毕竟，大约有一千人失踪。搜查犬仅检查了3%的领土。。灾民们精疲力尽，面目全非。而当局目前仅确认了两具尸体的身份。
1700503585# #巴以冲突。也门胡塞武装发布在红海捕获一艘以色列国旗船只视频。
1701217046# #俄乌局势新进展。俄罗斯外交部通知日本，俄罗斯已终止削减核武器领域俄日双边合作协定
1696333903# #转发微博
1697967442# #转发微博
1699785151# #俄乌局势新进展巴以冲突。Politico回顾了欧洲关于在一年内（从2023年2月到2024年3月）生产并向乌克兰发送一百万枚炮弹的倡议。Politico援引一位来自欧盟国家的匿名外交官的话说，这一百万枚炮弹甚至都来不及组装。原因有二：一是缺乏熟练劳动力，二是生产炮弹的承包商在原材料供应方面突
1688009428# #高度重合定律诚不欺人
1689364079# #转发微博
1695779078# #俄乌局势新进展。德国储备军事迅速耗尽：柏林被迫从其他国家购买豹2以满足自己的国防需要。。瑞士议会最终批准退役25辆豹2坦克，下一步将出售给德国莱茵金属公司。柏林表示，不打算将这些坦克转移到乌克兰，而是打算用它们来补偿自己的需求，这些需求因对乌克兰的援助而减少。
1688490182# #苦涩
1688969440# #除了在欧洲，以及美洲和亚太的少数国家，又有多少国家欢迎他呢？
1697387914# #巴以冲突以色列将对巴勒斯坦加大攻势。以色列遭到哈马斯和真主党的密集火箭弹袭击。视频展示了以色列对加沙的袭击以及炮击以及亚实基伦铁穹防空系统拦截的镜头。最新数据显示，已有20多名美国公民被认为失踪。。视频还显示真主党对以色列北部的炮击。纳哈里亚、罗什哈尼克拉和什洛姆的警报声响起。。
1696133561# #俄乌局势新进展。谁的父亲，谁的丈夫，谁的儿子？。克列谢耶夫卡附近，时间不详。
1690987465# #…………车上还有其他畜啊666允悲
1694688034# #俄乌局势新进展。不活了！20余名乌克兰士兵排队让俄军反坦克导弹打靶。。爆炸后，仅3人还能动弹。。。BGM：AC/DC的歌曲《BigGun》
1695677895# #俄乌局势新进展。前线频道：。空降部队在维尔博维附近摧毁了德国马德步兵战车和乌克兰武装部队步兵。。北约装甲车被我们的反坦克导弹撕裂了车体，幸存的人员爬出了车外。。随后，攻击无人机开始有条不紊地消灭躺在草地上的乌克兰武装部队武装分子。。空降部队炮兵继续有条不紊地将纳粹阵地及其居民摧毁成
1691367907# #俄乌局势新进展。“卡斯卡德营”近期在南顿方向的打击视频
1694287575# #俄乌局势新进展。俄罗斯“我们在一起”运动领导人罗戈夫证实，8日，第76空降师第104空降团在拉博蒂诺地区摧毁一辆英国挑战者2坦克，罗戈夫说，俄军反坦克手仅仅使用了一枚“短号”反坦克导弹便让这辆坦克燃起了熊熊大火。。目前，正等待视频或照片的证据证实第二辆挑战者2的被摧毁证据
1687066065# #俄乌局势新进展。俄罗斯正在改变战场战术。。。《纽约时报》分析了俄罗斯武装部队的行动。该出版物提请注意俄罗斯军队的成功。分析要点：。。-现在俄罗斯的装甲车纵队不再冲进可以快速损坏或摧毁的区域。部队更有可能在袭击前使用无人机定位乌克兰战壕；。。-R俄罗斯武装部队改进了防御、炮兵协调和空中
1697655032# #俄乌局势新进展巴以冲突。俄罗斯炮兵彻底摧毁乌军一处无人机控制站，人员和设备全毁
1696334261# #定律，仅为其目的而谣
1703033600# #俄乌局势新进展。“很多年过去了，我们终于明白并接受了他们只是想抢劫和毁灭我们。西方的“民主”是给驴子的胡萝卜。”。。谢尔盖·泽古利奥·科利亚斯尼科夫：。——现在美国和欧洲将不得不与一个现代、务实、发展中和武装的俄罗斯分享世界。
1694132966# #俄乌局势新进展。伊斯兰革命卫队声明，他们不会容忍阿塞拜疆和土耳其袭击亚美尼亚的企图。换句话说，这意味着，如果对亚美尼亚（不包括纳卡）发动攻击，伊朗将攻击阿塞拜疆，并且纳希切万飞地很可能成为目标，以阻止阿塞拜疆建立赞格祖尔走廊
1691837559# #俄乌局势新进展。笑死的，花2亿美元就想对付非洲瓦格纳？。。白宫已向美国国会请求拨款2亿美元，以对抗非洲的瓦格纳集团。。。“此外，美国政府还要求提供2亿美元，以打击瓦格纳集团和其他俄罗斯恶意行为者在非洲国家的破坏稳定活动，包括为加强非洲民主机构和安全提供资金，”。-白宫预算办公室沙兰
1702698738# #巴以冲突俄乌局势新进展。怪不好意思的害羞。截至2020年，中国年工业产值超过11万亿美元，而美国、印度、日本、德国、巴西和加拿大的工业总产值仅为11万亿美元。。。中国正在成为工业大国，有能力独立超越整个西方及其盟国。。。这些高生产能力和持续增长使中国在全球贸易和军事生产自给自足方面具有
1689834021# #俄乌局势新进展俄罗斯。最新一期的美国杂志《国家》上刊登了这样一幅插图。。。这幅漫画描绘的是疯狂的小泽利亚控制下的"可怕的"豹式部队，事实证明，它们非常害怕苏联的普通地雷。
1696293150# #俄乌局势新进展。️乌克兰开始征召老年人入伍，并允许他们不受年龄限制地在乌克兰武装部队服役。第10084号法案已在RADA公布，该法案应允许动员60岁以上的男性。。他们希望将士兵的年龄从60岁提高到65岁，将高级军官的年龄从65岁提高到70岁。。此外，军事人员将能够在军队服役，不受年龄和
1688704745# #“明媚的笑脸”……贱
1688977305# #然而今天更新的乌军最新部署，苏梅仅2个旅级单位，其中一个还是国土防御旅
1690791242# #转发微博
1698216440# #卧槽我60续的！！首页快来！！
1698631828# #巴以冲突俄乌局势新进展。加沙儿童录制视频，请求普京帮助制止加沙和巴勒斯坦的苦难
1698632130# #俄乌局势新进展巴以冲突。俄近卫第1坦克军在库皮扬斯克地区俘获了一群乌军军官。27日
1692638716# #俄乌局势新进展。在拉博蒂诺附近的田野中被摧毁的德国豹2A4。。看起来内部状况不会好哪儿去了
1695322047# #俄乌局势新进展。博加蒂尔村，乌军弹药库被俄军制导航弹摧毁
1696988778# #以色列巴勒斯坦冲突。法国又投降了……这次在非洲。。在尼日尔军队的要求和武力威胁下，法国已经开始将驻尼日尔的法军撤往乍得
1694510295# #俄乌局势新进展。普京：。“乌克兰正在进行强制动员，一波又一波，而我们对30万人进行了部分动员，现在在过去的6-7个月里，有27万人自愿签署了在俄罗斯武装部队服役的合同。人们来参军登记和征兵办公室并签订合同，这个过程每天都在持续，每天有1000-1500人前来签订合同。”
1687854188# #俄罗斯普里戈任称瓦格纳7月1日不复存在。美国人那是相当的失望啊允悲。乌克兰未能在战场上利用普里戈任的叛乱-纽约时报。。据美国官员称，防御中不存在可被利用的漏洞。普里戈任向莫斯科进军“并没有导致俄罗斯部队在周五或周六离开乌克兰南部或东部的阵地来保卫莫斯科。”
1700630132# #巴以冲突巴以冲突。关于加沙停火4天。卡塔尔正式确认以色列与哈马斯之间的协议，并公布了交易细节。。✔️以色列国防军和武装分子停止在加沙地带的所有军事行动四天。这也适用于以色列空军的航班——它们将在该地区南部完全停止，并在该地区北部部分停止。。。✔️哈马斯将释放50名人质，其中全部是妇女
1698751170# #重点：以色列作为占领方。以色列的理论是加沙围栏是已定国界线，哈马斯打出来属于侵略扩张。中国驳回了以色列的歪理。
1700547960# #暗戳戳的反贼一枚
1701053135# #这帖子生动解释了什么是“屁股”，哪怕这位被嘲笑的是他的教友。
1695363136# #俄乌局势新进展。麦卡锡主义来了。继特朗普等等后，。美国当局因马斯克批评政府而试图恐吓他-《纽约邮报》。。美国司法部最近开始对与埃隆·马斯克有关的一切表现出越来越大的兴趣。。。记者大卫·哈萨尼在他的专栏中写道：“这太像政治迫害了。”（去掉太像）。检察官办公室开始调查这位亿万富翁的各种项目
1688899992# #舔得如此彻底，说明得倒的还不止一顿饭。
1702618146# #俄乌局势新进展。总结一下普京关于特别军事行动目标和动员的声明。。。关于特别军事行动：。1.以三大诉求而发起的特别军事行动的目标不会改变。当它们实现时，和平就会到来。去纳粹化、非军事化、中立化。扎波罗热和赫尔松是一个意外之喜（实际上这才是俄总参作战计划中的重中之重）。。2.经济已经克服
1695140615# #亚美尼亚与阿塞拜疆爆发军事冲突。纳戈尔诺-卡拉巴赫卫生部新闻处报道，阿塞拜疆武装部队在纳戈尔诺-卡拉巴赫的行动造成80人受伤，5人死亡。。。消息称：“80名伤员被送往共和医疗中心，其中，根据初步数据，15人是平民。5人死亡。”
1695240204# #俄乌局势新进展。利沃夫一处乌军仓库刚刚遭到俄军导弹打击。仓库里有啥好东西值得俄军导弹远程问候暂时不得而知
1692362549# #俄乌局势新进展。俄军小摩托深入敌后，摧毁一套乌军部署在尼古拉耶夫地区的ST-68（36D6）雷达。
1688812427# #七七事变爆发86周年。。教训，各位注意了，以后遇见公共场合辱华污华者，切勿反驳，更不能殴之，一律当做精神病处置。即使精神病率先攻击，出手打你，也切勿还击。否则，你需要承担一切后果。。。我……更不能说脏话
1693444389# #俄乌局势新进展。库皮扬斯克，乌克兰纳粹武装达芬奇狼国家营成员，著名的新纳粹意识形态宣传家康斯坦丁·佛尚科被俄军击毙。
1690202467# #俄乌局势新进展俄罗斯。俄军FPV这载弹简直丧心病狂，一枚就将乌军和它们的坑道给清除了
1690692621# #俄罗斯俄乌局势新进展。29日。乌军试图用三辆装甲运兵车撤出克列谢耶夫卡附近阵地的士兵，但被LNR第2军团特种部队“幽灵”营阻止，，三辆装甲被打爆两辆。视频中第二辆最惨，刚上车的乌军蹲坑兵立刻与车组成了老熟人
1691205842# #转发微博
1697654359# #巴以冲突俄乌局势新进展。俄罗斯国防部部长绍伊古受命向加拿大和国际刑警组织正式提出要求，引渡前党卫军成员雅罗斯拉夫·贡科，加拿大议会向他致敬。。。“纳粹份子贡科直接参与了利沃夫地区乃至苏联领土上针对苏联平民的暴行，包括对波兰人和犹太人的种族灭绝，这一事实使我们有充分的理由要求引渡
1690714020# #参考
1695348749# #俄乌局势新进展。俄军清除窜入火力控制区克列谢耶夫卡的乌军闲散人员
1692664191# #俄乌局势新进展。虽然乌克兰全国上下对俄罗斯探月器Luna-25坠毁感到幸灾乐祸，而且它们的乌军无需火箭助推即可飞入太空。
1697452967# #俄乌局势新进展巴以冲突。经济学人。️️俄罗斯军队发起连续攻势，正在“攻陷”乌克兰武装部队——。。经过乌克兰数月缓慢的反攻，10月9日，俄罗斯军队开始实施自己的反攻，反攻集中在阿夫季夫卡。正如英国这家大媒体所写，“这是俄罗斯自去年春天以来最大规模的攻势之一”，其目标是将乌克兰武装部队
1700900194# #巴以冲突。哈马斯公布释放第一批人质的视频画面。。人质状态不错，情绪稳定，看上去并没有什么酷刑痕迹存在
1702645304# #太好了
1693899213# #日本不如先请世贸官员们去畅饮几公升福岛水再看看要不要上诉
1697388186# #巴以冲突俄乌局势新进展。15日，在拉博蒂诺和韦尔博维，装甲突击部队和步兵继续反击，摧毁并俘获了乌克兰武装部队许多军人。。在扎波罗热前线，俄军再次在科帕尼-拉博蒂诺-新普罗科波夫卡-韦尔博维一线进行大胆反击，夺取了主动权。。俄军14日发起的反击中，乌军的几支突击部队被包围，那些拒绝投降
1689993703# #转发微博
1687419757# #俄乌局势新进展。美国防地雷反伏击车奥什科什M-ATV，在新多涅茨科耶战斗中被太平洋舰队第40海军陆战旅的一个突击分队和一个坦克连俘获。。。此刻，这辆美国车已经被疏散到了后方。大概率以后会出现在库宾卡供大伙抚摸
1691203614# #俄乌局势新进展。—美国全国广播公司新闻。乌克兰武装部队的反击终于失败了，接下来怎么办？。。乌克兰动用了一切手段和人力资源，最终在东部反攻遭到了失败。。。兰德公司乌克兰问题分析师萨姆·查拉普回答了乌克兰军队最终失败后会发生什么的逻辑问题。。。专家得出的结论是，在这种情况下，基辅将不再
1699697294# #俄乌局势新进展巴以冲突。西方对俄全面制裁的结果：。全球制造业最新商业活动指数（PMI）调查摘要（国家和地区）。俄罗斯一跃成为全球经济增长的领头羊，哈萨克斯坦和印度尼西亚也在快速增长。。德国和奥大利亚的情况最糟糕，工业部门萎缩最严重。。50+➡增长。低于50➡萎缩。。可怜的德国，
1694359543# #俄乌局势新进展。神奇四侠。️俄4名伞兵俘虏了整支乌克兰蹲坑部队。这段视频显示了俄军4人组成的突击队如何秘密摸乌军阵地，他们尾随两名乌军来到乌军战壕。。摸到乌军阵地后，俄伞兵喊话要求乌蹲坑兵放下武器，他们意识到没有其他出路，就投降了。共有11人被抓获。
1695113159# #俄乌局势新进展。被当爹的指控了，小泽利亚，简中乌友这下咋洗？。️纽约时报：有证据表明乌克兰导弹袭击康斯坦丁诺夫卡市场。。美国报纸收集和分析的证据，包括导弹碎片、卫星图像、目击者报告和社交媒体帖子，强烈表明这次灾难性袭击是由乌克兰山毛榉防空导弹发动的。。乌克兰当局最初试图阻止《泰晤士
1690525347# #俄罗斯俄乌局势新进展。乌军装甲如此剧烈的绚烂殉爆，以至于吃瓜群众无法分辨爆的是何物摊手。拉博蒂诺地区，26日
1700943686# #这特么的是伊拉克IS迪自爆冲锋画面……黑线黑线
1700272246# #俄乌局势新进展巴以冲突。据说是乌军一名上尉，在前线散兵坑中被俄军四轴轰炸机炸死在睡梦中。。这是乌军日常遭遇。不寻常的是俄军无人机操作手仔细研究了这名乌军的死态。
1691034509# #俄乌局势新进展。2日，在巴赫穆特南翼，乌军向克列谢耶夫卡和巴赫穆特之间的萨多夫地区方向进攻。。通过无线电拦截，俄军侦听到许多用外语发出的尖叫声，包括波兰语和英语。。在花园地区，乌军出动多达10支突击部队的攻击已被击退。
1694567470# #俄乌局势新进展。俄军摧毁马林卡附近一座乌军P-18雷达
1695776002# #俄乌局势新进展。大麻国下议院议长可能因党卫军事件而被解雇。。加拿大反对派要求议长安东尼·罗塔辞职的还有他在自由党的知名同僚，例如外交部长梅兰妮·乔利和加拿大下议院政府领袖卡琳娜·古尔德，这可能让罗塔没有机会保住他的职位。。“周五发生的事情是完全不可接受的。这对众议院、对加拿大人来说都
1697046519# #俄乌局势新进展以色列巴勒斯坦冲突。特别军事行动区，乌克兰武装部队第24独立机械化旅第2机械化营营长亚历山大·格卢什科少校已被俄军击毙。
1696822223# #俄乌局势新进展。西方一些军事专家和媒体经常评论说，俄乌冲突中的俄军是一部高效，精密的杀人机器。。从这部俄南方军区部队在顿涅茨克方向的四轴机作战视频中看，俄军杀乌军确实配得上高效，精密
1701856537# #说拉达是国内车企贴牌也是二逼了……拉达数十年如一日占据俄汽车市场第一名，咱们哪家车企去贴的牌？
1700115570# #俄乌局势新进展巴以冲突。世界上第一架民用超音速航空可能出现在俄罗斯。。正在研制的Swift喷气式飞机将于2029年推出。这架飞机将没有通常的玻璃窗，因为船的移动速度太快。。。俄罗斯交通部长维塔利·萨维利耶夫确信，俄罗斯第一架超音速公务机的开发只是第一个迹象。。维塔利·萨维利耶夫说道：。“
1701510458# #巴以冲突俄乌局势新进展。巴基斯坦空军开始接收JF-17BlockIII战斗机
1692183175# #俄乌局势新进展。重发。管理员删视频干嘛？莫名其妙！。自由美利坚，警察杀人每一天。美国丹佛警察击毙一名手持“凶器”的男子。。事后检查发现，凶器实际上是一支记号笔。。这起事件发生在丹佛市，此前有人就死者可能遭受的家庭暴力向警方报警。。随身摄像机的镜头显示，一名36岁的男子举起拿着记号笔的
1689399078# #俄乌局势新进展俄罗斯。巴赫穆特以南，成为俄军炮兵靶子的美制奥什科什M-ATV装甲车
1693137123# #对，连最基本的导航设施都没有
1702622613# #谴责中国某小店拒绝日本人进入的那伙人出来谴责一下？
1694961877# #他们目的不是诛诈骗，其实是利用这种犯罪存在来贬低恶心老中，或者诛了老中才好，真诛了诈骗，他们要么不说，要么转换新方向。
1695239875# #爱你
1690525185# #俄罗斯俄乌局势新进展。对战争不适者慎入勿点图。。俄军攻克克列缅纳森林中的乌军阵地后……。即使无法带走，乌克兰人你好歹挖个坑给埋了啊。看这样子至少得挂了有半个月了
1690949248# #我是劳保，2000年以后拍摄的所有经典名著影视剧，基本不会看全，大部分甚至就看了一两集。一眼呕。实在是受不了这些翻拍剧的杀马特人物造型，和对原著内容天马行空的扭曲和臆造
1694743993# #俄乌局势新进展。美国正在计划收买亚美尼亚的忠诚度。。在美国参议院外交关系委员会的听证会上，负责欧洲和欧亚事务的代理助理国务卿尤里·金表示，“各国必须增加对亚美尼亚的全面援助”。。。“我们需要增加向亚美尼亚提供的援助范围，无论是发展援助、国防伙伴关系还是安全工作。尽可能地扩展它们。我
1688404833# #俄乌局势新进展俄罗斯。乌克兰针对在扎波罗热国家核电站的挑衅正在为北约“合法”进入冲突做准备。俄罗斯原子能集团公司负责人的顾问雷纳特-卡夏说。。。这位官员说，乌克兰武装部队的反击已经失败，对西方来说，基辅在这场冲突中的失败就是他们的失败："他们明白，乌克兰不会撤军......"。。。卡夏认
1689487035# #欲灭其国，先灭其史
1697696856# #巴以冲突俄乌局势新进展。俄罗斯部署战斗海豚在克里米亚与乌克兰武装部队特种部队作战。。美国海军新闻报道称，为应对乌克兰武装部队特种部队变得更加频繁的骚扰。克里米亚西北部新沃泽尔诺耶村的俄罗斯海军基地出现了受过战斗训练的海豚围栏，。围栏位于新沃泽尔诺耶海军中央泊位的西侧。。该材料的作
1688151829# #俄罗斯俄乌局势新进展。俄军空对地精确电视制导RPG炸弹嘻嘻
1702526000# #俄乌局势新进展。昨晚，敖德萨。乌方资源报告斯涅吉列夫卡发生爆炸，这是一次导弹打击。。“天竺葵”也多次抵达伊兹梅尔和基利亚港口。
1700527030# #俄乌局势新进展巴以冲突。俄军第1军团第132旅在乌军进攻戈尔洛夫卡矿渣堆时杀伤大量乌军。。“人生何处不挨打？”，这是近期以来各条战线上的乌军真实处境
1691668422# #俄乌局势新进展。️当乌克兰军事人员继续恐吓平民并摧毁赫尔松地区左岸部分定居点的基础设施时，俄罗斯军事人员在过去一周摧毁了乌克兰武装部队的军事设施，即：。-用于星链卫星互联网和蜂窝通信的天线；。-一架装有手榴弹的无人机；。-乌克兰武装部队的Mi-24直升机在定居点地区。米哈伊洛夫卡；。-
1701859155# #俄乌局势新进展。阿夫迪夫卡，一辆俄军坦克连续遭到炮击和FPV攻击，但这辆坦克仍然扛住了，最终返回己方阵地，车组无恙
1703237675# #俄乌局势新进展。俄军海狸小队无人机打击乌军阵地最新画面集锦
1697457372# #真到了我们，也得用上
1693991854# #俄乌局势新进展。关于拉博蒂诺及附近地区的战况，前线报告称，经过昨天的成功反击，俄军突入了拉博蒂诺村，但由于该区域被炮火损毁严重，无可据守，俄军再次撤退到拉博蒂诺南郊附近的阵地。乌军仍旧控制着拉博蒂诺的北部和部分中部地区。其余的又是一个灰色地带。可以预期这些战斗将进一步继续，因为
1701712620# #俄乌局势新进展巴以冲突。美国海军将测试人工智能以监视中国潜艇。。在包括美国、英国和澳大利亚在内的AUKUS三国会议上，这三个国家的国防部长宣布使用人工智能来分析从位于亚太地区的海军平台收到的数据。。。人工智能系统将在这方面发挥重要作用，该系统将安装在美国P-8A海神反潜机上。。。这种类型
1697306406# #船歌、上过舌尖3，很好吃
1695549437# #俄乌局势新进展。俄前线战记频道发布：。24日，南顿涅茨克方向的情况。。▪️长期以来，弗列梅夫地区的新马约尔斯克区的工地第一次陷入一片寂静。敌人没有炮击，甚至没有试图向普雷奇斯托沃以南推进。我们假设，在遭到第40近卫海军陆战队、第30炮兵旅和其他部队的火炮有效打击后，敌人意识到，在他们的
1696921139# #以色列巴勒斯坦冲突。以色列第300巴拉姆旅副旅长阿利姆·阿卜杜拉中校在黎巴嫩边境被真主党武装击毙。。在此之前，真主党表示，其对以色列国防军指挥中心发动了袭击，以回应其数名军人在以色列炮击中丧生的情况。。该指挥官阵亡消息浮出水面后，他的部下中很可能已经有人死亡。。在这次冲突中，以色列高
1695702015# #俄乌局势新进展。不可能归还了。俄联邦委员会批准了一项法律，将9月30日定为一个值得纪念的日子，即DPR、LPR、扎波罗热和赫尔松地区与俄罗斯联邦统一日。
1688971230# #俄乌局势新进展俄罗斯。西方并不关心普京对乌克兰加入北约而划下的红线。--北约前秘书长拉斯穆森。。那你们倒是让乌克兰加入啊！整天哔哔赖赖的今天入不了未来不好说，弄得跪在北约门外求开门的乌克兰膝盖都快跪穿了有意思么？
1696158534# #这类玩意说是工业垃圾毫不为过
1689379500# #俄乌局势新进展俄罗斯。扎波罗热方向P村以北，5名雇佣军和7名乌军被俄军炮歼
1694413823# #转发微博
1700114506# #俄乌局势新进展巴以冲突。俄罗斯公开斥责亚美尼亚脚踏两只船的小人行径。。俄罗斯外交部官方代表玛丽亚·扎哈罗娃表示，亚美尼亚正试图坐上两把椅子，与欧亚经济联盟保持合作，但同时采取无视俄罗斯利益的措施。。。“显然，亚美尼亚当局忘记了该国的福利很大程度上是建立在与俄罗斯合作和加入欧亚经济
1701027249# #俄乌局势新进展。昨天拿下阿夫迪夫卡工业区后，俄军空地火力开始对阿夫迪夫卡城区进行打击
1695140974# #俄乌局势新进展。以其说挑三拣四，不如说是不具备维修能力。甚至可能是政治报复。。基辅拒绝接受10架有缺陷的德国豹1A5。。德国媒体《明镜周刊》写道，基辅“通知柏林国防部特别总部，抵达波兰的德国武器系统需要维修”，这在乌克兰领土上是不可行的。。。乌克兰武装部队表示，他们既没有技术人员，也没有
1697195063# #以色列巴勒斯坦冲突。多个阿拉伯和欧洲国家爆发大规模反以支持加沙的集会活动。。另外，13号，犹太人的日子恐怕会很难过
1688627295# #基辅～华盛顿=吸贩毒团伙
1695408878# #俄乌局势新进展。据布赖特巴特新闻网报道，最近因公发誓万杀死俄罗斯记者而被解除乌克兰武装部队发言人职务的萨拉·阿什顿-西里洛（SaraAshton-Cirillo）的艾滋病毒检测结果呈阳性。。。据了解，此前这货曾因恋童癖指控而接受调查。
1699829908# #俄乌局势新进展巴以冲突。T-72B3-2022版8000米外射击并准确摧毁目标，这个牛了。。以亚历山大·涅夫斯基大公命名的突击旅坦克营一辆T-72B32022型战斗任务，摧毁长期干扰俄军在瓦修科夫卡方向侦察和攻击的乌军电子战站。在伞兵无人机校正协助下，该坦克从8000米外的封闭射击位置开火。结果，乌军失
1698393966# #俄乌局势新进展巴以冲突。钓鱼佬打窝了。。乌军一辆T-72AV和PT-91试图拖曳受损并废弃的俄军T-90M，但最终这两辆乌克兰坦克都被早已盯死了的俄军摧毁。
1697369235# #巴以冲突俄乌局势新进展。暗黑天使组织的雇佣兵塞缪尔·纽维在克拉马托尔斯克地区被俄军导弹击毙。（还记得那场对乌克兰指挥部的打击吗？）。。纽维的父母表示，他们正在为葬礼筹集资金，因为英国政府拒绝向他们提供帮助。
1697276822# #俄乌局势新进展以色列将对巴勒斯坦加大攻势。窜稀又一次与楼梯发生对抗性冲突，这次侥幸没有落败
1697386697# #巴以冲突俄乌局势新进展。俄军反炮兵作战。“红土地”摧毁乌军波兰“螃蟹”自行火炮
1697157152# #以色列巴勒斯坦冲突。白宫表示，美国“无意也没有计划”向以色列派遣军队“参与冲突”。。。与此同时，华盛顿此前向该地区派遣了一艘航母。
1692362141# #他直播吃翔了吗？
1691576298# #俄乌局势新进展。在扎波罗热方向被摧毁的法国VAB装甲运兵车和瑞士MowagEagleII装甲车
1699696534# #巴以冲突。加沙：最后的怀抱，最后的告别。在加沙，这样的场景每天都要重复数百次，然而她们却得不到任何帮助。联合国也无能为力，正如联合国秘书长含泪所说的那样
1687605796# #俄乌局势新进展俄罗斯瓦格纳。俄著名战记科茨。我不认为“Prigozhinites”（瓦格纳和音乐家对他们的更多语言称呼）目前情况的导火索是对他们后方位置的火箭袭击。。。视频上演的事实是肉眼可见的。导弹袭击不会造成任何后果。但这不是重点。。叛乱分子的行动表明，他们对各种角色和武器类型的分配有
1697451680# #巴以冲突俄乌局势新进展。今天凌晨，️乌克兰遭到俄军导弹打击的地区：空军基地和其他军事设施遭到打击。。▪️遭受打击的地区包括乌克兰西部和中部地区-赫梅利尼茨基、斯塔罗康斯坦丁诺夫、别尔季切夫、克罗皮夫尼茨基、米尔哥罗德以及扎波罗热。。米尔哥罗德和斯塔罗康斯坦丁诺夫有乌克兰武装部队
1697305485# #转发微博
1695356876# #俄乌局势新进展。别洛戈罗夫卡，第2军团第123旅四轴机打击乌军第10山地旅。
1696408287# #俄乌局势新进展。伊朗军方展示了一段使用Ababil-5无人机在波斯湾跟踪美国阿基·伯克级驱逐舰的视频
1701535472# #巴以冲突。卡桑旅发布新鲜画面。几乎都是贴面杀，卡桑旅在加沙地带北部拜特哈农打击以军场景。
1702616724# #巴以冲突。加沙：隧道尽头的黑暗。。哈马斯多年来建造的三层地下军事工程是以色列军队在加沙地面战所面临的挑战。正在中东肆虐的战争有其独特之处。在此之前，从来没有一支军队能从地下打击敌人。历史上也从未有过另一支军队在地表下寻找敌人。但这种情况已经持续了两个多月。。以色列现在百思不得其解的
1693310878# #俄乌局势新进展。各种打劫店铺的画面见多了，但这种打劫方式你见过吗？允悲允悲
1697266550# #以色列将对巴勒斯坦加大攻势。土耳其麦当劳发表声明，它与以色列麦当劳不是同一个人经营，以色列麦当劳向以色列军队提供免费食物。土耳其马克宣布将向加沙提供100万美元人道主义援助。
1688899901# #不是一家人，不进这家门。
1695239856# #俄乌局势新进展。乌克兰日常不眠之夜。乌克兰武装部队报告，俄空天军远程航空兵七架Tu-95MS战略轰炸机（可齐射42枚导弹）从奥莱尼亚空军基地起飞
1696917867# #俄乌局势新进展。昨天，乌军再次在克列谢耶夫卡遭到严重损失。。克列谢耶夫卡附近的大屠杀：。视频一为亚速纳粹撤离在战斗中被打得浑身是洞的纳粹分子。另一段视频显示一辆燃烧的美国布拉德利步兵战车，被俄军摧毁。。近两日来，乌军持续在巴赫穆特南翼发动攻势，但均以失败告终。损失了大量人员和装备
1695151009# #作为一个呆在离俄乌前线并不算远的记者，这种张嘴就来胡说八道实在不应该。全俄陆军部队加起来都没有60万，各种资料显示，特别军事行动区俄军地面部队约20～25万人，包括了志愿人员，卢顿军团，卢宇光你瞎编个啥呢？
1699006613# #巴以冲突俄乌局势新进展。俄罗斯紧急情况部向埃及运送了28吨人道主义援助物资，援助加沙地带民众。。两架IL-76飞机将运送药品、医用敷料和止血剂。货物的交付是根据俄罗斯总统弗拉基米尔·普京的直接指示组织的。这批货物将被移交给埃及红十字会代表，以便进一步分发到加沙地带。。。10月份，俄罗斯紧急
1689834228# #俄乌局势新进展俄罗斯。近两日在巴赫穆特地区方向被俄军摧毁的部分乌克兰坦克装甲车辆：。。1,2-美制M113装甲运兵车，被反坦克导弹击中；。3-美制悍马装甲车被击中；。4-一辆被炮弹击中的T-6消失的她4BV坦克；。5-一辆皮卡车被一枚温压战斗部的反坦克导弹击中。
1694397472# #俄乌局势新进展。路透社援引八位消息人士的话说，美国和伊朗即将进行五对五的囚犯交换。。。据路透社报道，价值60亿美元的伊朗资产将于下周初转移至卡塔尔银行。。。该机构指出，伊朗与美国在卡塔尔的斡旋下进行谈判期间，双方同意在下周内，在五名美国公民被释放并离开伊朗后，伊朗被冻结的60亿美元资
1700549565# #俄乌局势新进展巴以冲突。“我们终于逃出乌克兰了！苏卡！”。两名乌克兰男人激动到无法抑制自己能够非法离开乌克兰的喜悦。。。来源：tg
1693015842# #俄乌局势新进展。一架打算袭击克里米亚的乌军无人机，在与俄军电子战装备接触后，听从俄方劝告，跳入黑海学习游泳去也
1703030647# #俄乌局势新进展。克列谢耶夫卡，非近期视频，大概在11月初。。一支俄军突击小组突袭乌军阵地后，在被打死的乌军尸体下埋上诡雷。。在呼号“奥丁”的指挥官带领下，该小组带着缴获和一名受伤的乌军撤离。
1688010057# #俄罗斯俄乌局势新进展。关于俄罗斯联邦武装部队对克拉马托尔斯克的导弹袭击。。6月27日晚，俄罗斯军队使用伊斯坎德尔弹道导弹袭击了克拉马托尔斯克市中心的RIALounge餐厅。。。遭到打击的区域有雇佣兵，其中有亚历克斯·加兰特、阿诺·德德克尔和尼克·杜克沃塔，以及三名哥伦比亚公民。在一段来自现场的
1700845160# #俄乌局势新进展巴以冲突。巴赫穆特南翼：亚速新纳粹纳粹头戴GoPro拍摄其“英勇”的堑壕战。。在枪声中，亚速纳粹被俄罗斯武装分子的精确射击打中胸部，在痛苦的哀嚎中大声呼救。
1688009330# #俄罗斯俄乌局势新进展。据路透社报道，在美国，对向乌克兰提供武器的支持率在一个月内急剧上升，从46%上升至65%。。81%的民主党人、56%的共和党人和57%的无党派人士支持武器转让。。民意调查显示，76%的受访者认为，武装乌克兰向中国和其他竞争对手表明，美国“有意愿和能力保护自身利益及其盟友
1695215501# #俄乌局势新进展。基辅和巴黎正在讨论将法国空军幻影2000战斗机转移到乌克兰武装部队的可能性。。据法国门户网站《情报在线》报道，双方已经接近达成这样的协议。
1697331039# #以色列将对巴勒斯坦加大攻势巴以冲突“欧盟又向巴勒斯坦提供了一笔援助，增加到5000万欧元。。冷知识：哈马斯的赞助商～～土耳其和卡塔尔（穆斯林兄弟会组织）、欧盟、美国，有时还有以色列自己，因为反情报机构“辛贝特”创建了哈马斯，最初目的是作为制衡巴勒斯坦解放组织的力量
1700271953# #俄乌局势新进展巴以冲突。《华尔街日报》撰文称，由于国会存在争议，美国不太可能在2024年初之前向乌克兰提供任何东西，甚至会更晚提供。。在此背景下，欧盟提出接管乌克兰的维护：例如德国和法国计划增加乌克兰武装部队的军需。。但总的来说，不断有美国官员怀疑布鲁塞尔和欧洲国家是否能够解决这个
1700847344# #俄乌局势新进展巴以冲突。前乌军战俘组成的志愿部队放出首次战斗出击过程画面。。在他们其中一项任务中，该分遣队的士兵俘获了第二外籍军团的两名格鲁吉亚雇佣军狙击手——格奥尔吉·丘贝蒂泽和格奥尔吉·戈格利泽。
1690457887# #俄罗斯俄乌局势新进展。普京：未来几个月俄罗斯将向非洲国家免费供应2.5-5万吨粮食并提供免费送货服务
1696526553# #俄乌局势新进展。快讯！。普里戈津坠机遇难事件最新进展。俄侦察查委员会老大向普京报告，坠机遇难者尸体中发现手榴弹碎片，排除普里戈津专机受到外部攻击因素
1693992206# #俄乌局势新进展。又一辆英国155毫米AS-90自行火炮告别乌克兰军队。。地点不详
1696158087# #转发微博
