1701083644# #1人身亡！温州某公司高处坠落事故查明。。温州百晓在线2023-11-2316:59发表于浙江。来源：苍南应急。。2023年4月15日7时45分许，位于苍南县金乡镇园兴路168号A座苍南县乾满工艺品有限公司楼顶发生一起高处坠落事故，造成1人死亡，直接经济损失108万元。。。事故调查组认定，苍南金乡苍南县乾满工艺品有限
1689916380# #温州律师在建三江买日照绿茶
1689586844# #温州未投保交强险的机动车之间发生交通事故造成车上人员伤亡应当如何承担赔偿责任。。【最高人民法院民一庭意见】未参加交通事故责任强制保险的机动车发生交通事故应当如何承担责任，《道路交通安全法》没有作出明确规定。我们倾向于认为，未参加机动车第三者责任强制保险的，应参照《道路交通安全法》第
1690616832# #中央纪委国家监委召开动员会。部署纪检监察机关配合开展全国医药领域腐败问题集中整治。喻红秋出席并讲话。。7月28日，纪检监察机关配合开展全国医药领域腐败问题集中整治工作动员部署视频会议在北京召开，中央纪委副书记、国家监委副主任喻红秋出席会议并讲话。。。　　会议指出，集中整治医药领域
1691918743# #行为人血液酒精含量达在140毫克/100毫升以下，没有两高一部《关于办理醉酒驾驶机动车刑事案件适用法律若干问题的意见》第二条从中出发情形，犯罪情节轻微，认罪悔罪的，可以适用相对不起诉。。。行为人血液酒精含量超过140毫克/100毫升但低于180毫克/100毫升，没有两高一部《关于办理醉酒驾驶机动车刑事
1695287859# #马克思的女儿燕妮，问历史学家维特克：“您能用最简明的语言，把人类历史浓缩在一本小册子里吗？”维特克说：“不必，只要四句德国谚语就够了。”。。1、上帝让谁灭亡，总是先让他膨胀。。2、时间是筛子，最终会淘去一切沉渣。。3、蜜蜂盗花，结果却使花开茂盛。。4、暗透了，更能看得见星光。。启发：上帝是
1696308797# #“一座牛首山，半部南京史”。牛首山坐落于南京江宁区，距离市区大约30分钟车程。它因山顶突出的双峰相对峙恰似牛头双角而得名，民间又称为牛头山。
1703827546# #解封担保流程:。沟通法官—法官同意解封—审核材料—出解封函—上交法院—出裁定书
1691249362# #分享视频
1688808223# #温州交通事故律师告诫大家：在聚会的时候酒虽可以调节气氛，但是不但不能劝酒还要及时制止过量饮酒！要知道，一旦出现意外，大家都要承担法律责任。。。需要提醒大家的是，劝酒是要承担法律责任的，那么，哪些情况下劝酒需要承担法律责任？。。1、大家都喝酒了，也互相劝酒灌酒，事后又各自离去。。。这种情
1691497709# #民事起诉状。（变更抚养关系纠纷找温州崔律师）。。原告：xx，男/女，x族，xx年xx月xx日出生，现住xx市xx区xx路xx小区xx幢xx室，公民身份号码xxxxxx，联系电话：xxxxx。。。被告：xx，男/女，x族，xx年xx月xx日出生，现住xx市xx区xx路xx小区
1703477128# #分享视频
1689315241# #温州律师谈建三江的笨猪
1692750499# #「凡音之起，由人心生也。人心之动，物使之然也。感于物而动，故形于声。」。——《礼记》·《乐记第十九》
1688958251# #【温州律师法律咨询】又完成了一单咨询业务。当事人预缴费30分钟，其实40分钟左右就完成了。案子不大，但完全理解对于当事人来讲是天大的事，需要非常有经验的律师给予快速解读，快速指点。能够以这种方式为当事人服务，非常感谢当事人对我们的信任。虽然中国人还没有完全养成法律付费咨询的消费习惯，
1701943289# #劳动人事争议仲裁申请书（样本）。发布时间：2020-02-0310:09信息来源：仲裁院 浏览次数：80401次 字体：【 大 中 小 】分享： 。。申请人：张××，男，汉族，19××年×月×日生，住××市××小区×栋×号，联系电话××××。（一定要真实有效）。委托代理人：汪××，安徽××律师事务所律师。。被申请人：安徽省××××有限
1695342330# #分享视频
1691029625# #证明夫妻感情破裂的证据：。1. 因感情不和分居满两年或自人民法院判决不准离婚后分居满一年的，可提供证明双方分居情况的相关证据，如村、居委会等基层组织出具的居住证明、房屋租赁合同等。。。2. 遭受家庭暴力的，须提供证明存在家庭暴力事实的证据，如公安部门出具的案件接报回执单、接警登记表等报警
1694420675# #早期肺癌可能根本没有明显的症状表现，有部分患者会出现咳嗽（8%~75%），咳血（6%~35），胸痛（20%～49%），声音嘶哑（0～2%），胸闷气急（3%～60%）和不明原因体重下降（0～68%）等症。。。烟民们在生活中要注意自身健康情况，如果出现以下4个症状，要警惕肺癌的出现。。。1、声音嘶哑。。肺部肿瘤不断发展
1698557217# #《老友记》钱德勒的扮演者——马修派瑞去世，终年54岁。。。TMZ报道，当地执法部门消息人士称，周六，派瑞于洛杉矶住宅被发现溺水身亡，急救人员接到心脏骤停的呼叫后赶了过去，在家中按摩浴缸发现他，现场没有毒品，也不存在谋杀情况。。。派瑞出演了全部十季234集的《老友记》，饰演的钱德勒广受欢迎。
1694743417# #应勇：“检察机关办理的每一起案件都关系当事人的命运，再小的案件对当事人来说都是百分之百的大事。一旦办错，对当事人就是百分之百的伤害。”
1695908543# #分享视频
1692273778# #房屋属于夫妻共同财产的，不因登记在夫妻一方名下，而改变其共有性质。人民法院可以依法予以查封，同时应当及时通知被执行人配偶。。1.被执行人配偶未提出异议的。法院可处分房屋，并将变价款的一半作为被执行人财产予以执行，另一半返还被执行人配偶。。2.被执行人配偶提出异议的。有权提起执行程序中的
1690982353# #分享图片
1688098942# #招生计划出炉！龙湾中学630人、永强中学760人、温一中720人、二中540人…。。看龙湾2023-06-3011:50发表于浙江
1701260849# #读书的好处有一千个，不读书的理由有一万个。除了工具书，我们可以扪心自问一下：有多长时间没有好好读书了？。书中有万千世界，书中有兴衰荣辱，书中有爱恨情仇，书中有智慧品德……。看书，看好书，好好看书，十分重要。共勉！
1692060770# #张三刚刚做了一个噩梦，小时候上小学五六年级时，经常被N个同班同学欺负，这种刻骨铭心的痛，真要伴我一生吗？现实生活中我早已忘记这些人的名字，但梦中的人名和相貌就像昨天一样一一真切，也有一些名字我不用想，也不用记，我比自己的名字记得还牢靠，近30年了，多少年没有做过这种梦了，不知道，我
1694050273# #【张爱玲逝世28周年纪念日】。——〔律媒觀察讀書會〕。。“时代是这么沉重，不容那么容易就大彻大悟。我的小说里，全是些不彻底的人物。他们不是英雄，但他们是这时代的广大的负荷者。他们没有悲壮，只有苍凉。悲壮是一种完成，而苍凉则是一种启示。我知道我的作品里缺少力，但既然是个写小说的，就只能
1694748213# #高院判决：父母出资为子女购房，除明确表示赠与外，应当视为临时性资金出借，子女负有偿还义务！。。民商事法律帝国2023-09-1510:49发表于广东。。文仅供交流注意了，今后父母给子女购房，得留有书面证据，否则可能会视为借款！！！。。裁判要点：。在当前高房价背景下，部分子女经济条件有限，父母在其购
1699881938# #男人退休后，谨记的10个“不要”：。。1、尽量不要吃海鲜。。2、退休后，就不要回单位，人走茶凉。。3、家庭要和睦。。4、不帮儿女供房子。。5、除了医社保以外，其他保险就不要交了，羊毛出在羊身上，就怕到头来一场空。。6、不要打孙子，现在的教育已是动口不动手。。7、不要太节省，对自己好点。。8、不要带
1699596654# #所谓大学者，非有大楼之谓也，有大师之谓也。
1700271747# #新的房改政策有句话，我很喜欢。意思就是，有钱人你去买商品房，爱买多大买多大，政府不管了。没钱买商品房的人，政府提供保障房，让你住一辈子，这样就可以让普通老百姓摆脱买不起房的焦虑，放下包袱，全力以赴，努力奋斗，去追求美好幸福的生活。
1691584812# #说，如果某一个单位盖了一栋楼，那么，相关领导受贿的金额，按照这个工程利润的10%来确定，基本上大差不差。。。从他的自信中，可以看出，有时候侦查人员会预估一个行贿受贿金额，再进行调查突破。当事人承认到预设的金额时，他才认为你如实交代了，否则他就认为你态度有问题。。。D某受贿一案，在调查过程
1690374931# #鹿城区检察院陈贤木检察长一行莅临光正大所调研指导工作。。光正大律师2023-07-2619:16发表于浙江。。7月26日下午，鹿城区检察院党组书记、检察长陈贤木率办公室副主任张伟莅临浙江光正大律师事务所调研指导工作。我所副主任、温州市人大代表、温州市第十四届人民代表大会监察和司法委员会委员陈兴良律
1693278317# #4。辩护律师作无罪辩护，是否影响认罪认罚从宽制度适用？。。辩护律师作无罪辩护的，不影响认罪认罚从宽制度适用。案件是否适用认罪认罚从宽制度，以被告人是否自愿认罪认罚为前提，不以辩护人作有罪辩护为前提。法院不能以被告人认罪认罚为由限制辩护律师作无罪辩护，更不能以辩护律师与被告人意见不一致
1690468497# #【温州律师】光正大律师台风汛期温馨提示。今年第5号台风“杜苏芮”即将影响我市，光正大律师温馨提醒广大市民注意安全用电，防范触电风险：。1、请勿靠近低垂断落电线、倾倒电杆、被水浸泡配电箱及路灯电杆等。。2、触电施救时，应先切断电源，或用绝缘物体使触电者尽快脱离电源，未脱离电源前，切不可直
1687529822# #分享视频
1694004256# #9月1日，中国人民法院报刊文《虚拟货币的财物属性认定及涉案财产处置问题》，由福建省厦门市思明区人民法院王中义、杨聪惠撰文，从实践中对虚拟货币的刑法属性认定提出若干意见：。。1.虚拟货币具有经济属性可归属为财物；。2.现行法律政策并未将虚拟货币定性为非法物品；。3.基于以上基础，对涉及案件，根
1698407077# #涉税犯罪是民营企业的常见高发犯罪，司法机关办理此类案件，应当妥善处理涉税违法行为与涉税犯罪的关系，厘清此罪与彼罪的界限。
1693187563# #非法捕捞：钓鱼行为是禁止的呢？根据《四川省农业农村厅关于发布四川省天然水域禁用渔具和禁用捕捞方法名录的通告》，除了“活饵钓鱼”，还有六种常见的钓鱼方式也属违法行为。1.电鱼：使用电力击杀或击晕渔获物进行捕捞。2.毒鱼：使用有毒物质毒杀或毒晕渔获物进行捕捞。3.炸鱼：使用爆炸品爆破产生的
1699707031# #分享视频
1689311487# #分享视频
1704174362# #分享图片
1701425676# #综合表现前五名分别为：招商银行、工商银行、兴业银行、中国银行、建设银行，招商银行成为2023年综合表现排名最佳的银行。。。相比2023年排名上升最大的银行为中国银行，上升了2位，位居第4；此外，兴业银行、农业银行、浦发银行也分别上升了1位；。。相比2023年，排名下降幅度最为明显的银行是中信银行，
1694008854# #高中生太不容易了：每天早六晚十，天天KPI考核，每个月休息两天
1691107494# #一般刑事案件收费标准，立案侦查阶段(取保候审、阅卷等),一般收费为6000—15000;审查起诉阶段(法律意见书、争取不予起诉等),一般收费为8000—25000。。。影响刑事案件收费的因素：1、案情复杂程度,案件越复杂收费越高;2、委托人的具体要求不同,比如要求会见的次数越多,收费越高;3、律师的具体情况。一
1700036746# #什么是酮中毒？。酮中毒一般指酮症酸中毒，酮症酸中毒是糖尿病严重的急性并发症，其诱因有急性感染、治疗不当、饮食失控、肠胃疾病等。由于人体缺乏将葡萄糖送入细胞内的胰岛素，细胞无法获得能量，就会迫使人体分解脂肪作为燃料。而分解脂肪的过程中会释放酮，酮堆积得越来越多，最后就会超量，演变为
1703163901# #世界上只有一种爱，是以距离为代价，正确。学习自己走路才叫成长，习惯自主决策才叫思维，能自行完成每一个小目标才叫有成。
1699711185# #戴口罩！戴口罩！戴口罩！已叠加感染！。。平阳第一时间2023-11-1119:33发表于浙江。。天转寒凉。嗓子疼、咽痛、咳嗽、发烧、感冒……。统统找上门来。一些医院儿科已经人满为患。。除了支原体肺炎感染、流感。还包括细菌感染、诺如病毒感染等。专家提醒。需要警惕。肺炎支原体与流感等其他呼吸道病原体。出现叠
1687869549# #请务必注意了，无论你是男人还是女人，都不要随便跟人发生亲密关系！。。因为当两个人发生了亲密的关系，就完成了一场能量交换。从此以后两个人就会互相影响，就像量子纠缠。。。所以，作为一个男人，千万不要随便去碰那些夜场、娱乐城的女人，她们身上汇聚了太多戾气，以及各种低级的能量。。。一旦被这些能
1701051804# #分享视频
1694525771# #离，尽力而为就无错：岳父查出肺癌那年才59岁，一年以后去世，葬礼上妻子几次哭晕过去，岳父头七一过，妻子和我提出离婚，原因是岳父生病，我提议出院。。刚知道岳父生病时，岳父家里乱做一团，妻子是老大，小舅子结婚没两年，整天游手好闲，眼高手低，如果没有岳父母帮衬，老婆孩子都养不起。妻子也时
1699920097# #冤枉你的人，比你更知道你有多冤枉，但在他们的眼里，只有他们自己的利益，根本就不管你的死活。
1695908592# #分享视频
1692589705# #越是免费的东西，越是珍贵，愿大家珍惜身边人！崔律师。。对，珍惜身边不物质的人，越是免费的越是珍贵，因为珍贵所以无价，如果硬要标价的话，恐怕你给不起。。真实的罗翔得到恩师真传，功名利禄不重要，家庭幸福最重要
1690348609# #法庭开庭，举证质证阶段，辩护人在发表质证意见……。。辩护人（惊讶）：公诉人，您在翻什么书呢？。。女公诉人（讪笑）：我在找你说的那个规定。。。辩护人（谦虚）：我说的文件，你手中的《刑诉法一本通》这本书肯定没有，它是中央政法委文件，叫做《关于切实防止冤假错案的指导意见》。。。男公诉人（
1699084269# #律师职业特别是刑事律师离婚律师是有一定危险性的，因为当庭与对方进行唇枪舌箭的对抗，触动了对方的根本性的利益，我2007年底考取的法律执业资格，2008年3月拿到的司法部的证书，然后，实习一年，2009年5月18日正式取得律师执业证，今年刚好执业满15年。常年亲自办理诉讼案件的律师来说，被对方当事人
1687870916# #吉林省长白山天池景区“遇坑”——他自驾前往天池北景区附近的停车场，但被告知买票必须返回35公里外的镇上，然后统一乘坐大巴车参观。对于这样的规定，该博主表示难以接受，最终放弃了参观天池的计划。。。该博主在视频中表示：“我到了长白山，但是我没有进去。原计划打算掏这225块钱的门票，进去天池
1690244060# #何为人品？苦时不出卖朋友，难时不算计他人，穷时不坑蒙拐骗，富时不目中无人！
1704183793# #建三江小牛老牛
1699792392# #听说植物人不是死了，意识依然存在，极度清醒，就行被关在一个棺材里面，动弹不得……。。曾经有一个案例有个昏迷了七年还是多少年的植物人（忘记多少年了）用了一个技术能让他用平板表达想法连接上之后的第一句话就是“杀了我”。。妻子用尽办法为植物人丈夫续命，没想到他醒来的第一句话竟是“放过我”
1697170243# #40了，日子这么过，就是通透💕俞敏洪老师直白概括现在的心态：人生怎么开心怎么来，别做恶、别装逼，开心过日子。能帮人就帮一把，帮不了就帮自己一把。如果到了这个年龄再想不开，人生就白过了。
1697636175# #离婚诉讼相关普法。。1、民法典关于结婚的规定。。中华人民共和国民法典。。第一千零四十六条  结婚应当男女双方完全自愿，禁止任何一方对另一方加以强迫，禁止任何组织或者个人加以干涉。。。第一千零四十七条  结婚年龄，男不得早于二十二周岁，女不得早于二十周岁。。。第一千零四十八条  直系血亲或者
1688727521# #温州律师心灵鸡汤——杨绛先生曾说:"不结婚，晚年没伴;结了婚，不一定活到晚年。不拼命工作，没钱养老;太拼命工作有可能用不着养老。有些路不走，不甘心;走了，一身伤。人生就是这样，无论怎么选，都会有遗憾，无论你怎么精心策划，都抵不过命运的安排。
1687418054# #温州律师说，弱小是原罪，人与人如此，势力与势力如此，世界与世界，恐怕也逃不出这历史的规律！
1697979206# #记录春日浪漫令人心动的VLOG
1695964779# #胜诉后，对方不给钱，你不向法院申请强制执行，法院是不会主动管的。你向法院申请强制执行后，判决的钱是不是能很快顺利地拿到手，还要看债务人的财产状况。。。根据案情及债务人财产情况不同，胜诉后是否能顺利拿到钱的可能性也不同。。。一、能否顺利执行，大致分三种情况来判断。。1、债务人有足够财产（
1700234903# #我国各部部长如何排序？谁排第一名？。。法律好声音2023-11-1718:14发表于广东。。网络配图网络配图网络配图网络配图网络配图网络配图网络配图网络配图网络配图网络配。第一矩阵。。外交部长、公安部长、国防部长。。通常，我国的外交部长，国防部长和公安部长均由国务委员兼任，高配副国级。。。常规状态下：
1688616810# #第二类网上开设赌场犯罪的相关规定。1.网上开设赌场立案及量刑标准。利用互联网、移动通讯终端等传输赌博视频、数据，组织赌博活动，具有下列情形之一的，属于刑法规定的“开设赌场”行为，刑期5年以下：。（一）建立赌博网站并接受投注的；。（二）建立赌博网站并提供给他人组织赌博的；。（三）为赌博网
1694866726# #什么证据可以证明婚内出轨?。01。。1、电子邮件、聊天记录。。。对方与第三者之间往来的信件、邮件或者是聊天记录。这类婚外情证据一般很难被法院采信，因为当事人提供的此类证据很难保证是没有经过改动的。如果要想让此类证据被法院采信，要有一套完整的证据链，让它们互相印证。比如说，邮箱是谁的、邮件
1691846121# #“两岸猿声啼不住，轻舟已过万重山”~~~
1690981734# #分享视频
1689941870# #景挺好
1698316235# #恒大烂尾，购房人怎么办？最高法院判例：因开发商未按期交房，致使《商品房预售合同》解除，房贷由出卖人承担，购房人无需还款！。。指导性裁判文摘2023-10-2514:19发表于浙江。本文仅供交流学习，版权归原创者所有，侵立删。。导读。近期，恒大等开发商陷入经营危机，很可能未按照约定期限交付房屋！购
1691499446# #中国房地产市场的供需动态已经从供不应求转变为供大于求的局面。这种变化是由住房建设增加和消费者偏好和国家法规变化导致的需求下降等因素推动的。随着住房供应的丰富和消费者偏好的变化，该行业的利益相关者必须接受变化并重新定义他们的战略。。。适应新的市场现实，与国家合作，了解消费者不断变化的
1690502128# #我没钱了。。作者：周迅。。我到底是穷的。辗转难眠，起身打开窗户，点了一根烟。一半是我抽的，一半是风抽的。想想风可能也有他的烦恼，不由得悲从中来。越想越气，风，凭什么抽我的烟？。。我从容的走到高处，转过身，对着西北缓缓的张开了嘴。你看那昔日的北风，那便是我今日的晚餐了。幸好，今日多了些尘
1694588290# #9岁孩子。。独立而执着的年龄。。学习能力跨越提高的一年。。在此之前的数年间，每升高一年级，功课要求的难度比上一年都似乎只是增加一点点。。。而现在却遇到了一个巨大的跨越：要胜任四年级的功课，不但需要孩子具备新的思维方式、新的抽象观念，还需要孩子用全新的方法来运用以前学过的一些知识。。。老师们
1689834038# #温州离婚律师【成功判离】。温州当事人与被告分居5年，已符合一次性判离标准，经温州婚姻律师起诉、举证、质证，成功一次性解除婚姻关系！
1694171854# #感染猴痘后有哪些临床特征？。感染者发病早期出现寒战、发热，体温多在38.5℃以上，伴头痛、嗜睡、乏力、背部疼痛和肌痛等症状。。多数患者出现淋巴结肿大症状，肿大的淋巴结可能发生在身体两侧或一侧的颈部、腋窝或腹股沟淋巴结。。发病后1-3天出现皮疹。皮疹通常从面部开始，然后扩散到身体的其他部位，
1693673579# #全民美食PK季城市味蕾战记录春日浪漫
1704194670# #突发！人民法院报不再刊登法院公告，公告将全部刊登在人民法院公告网（自2024年1月1日起）。。最高人民法院律政频道2024-01-0117:30发表于江苏15人听过。近日，最高人民法院向全国法院下发通知，决定对法院公告发布管理工作进行规范完善，以切实解决法院公告发布周期长、受众面较窄、规范性不够等
1701610567# #代书遗嘱应当特别注意的几个问题。。原创林福明律师遗产继承那些事2022-09-1800:00发表于北京。。。现实生活中，并不是每个人都有自己书写遗嘱的能力，有的人虽然神志清楚但却由于身体疾病等原因而无法自己书写遗嘱，法律应当允许这部分人采取自书遗嘱之外的遗嘱形式来订立遗嘱，代书遗嘱就是其中一
1701569721# #刑事律师必须有正义感，有那种不畏压力不惧挑战敢说真话、善说真话的气魄和担当；。。刑辩律师不是和稀泥的，更不是走过场和走程序的，应该实打实的为当事人抗争到底！既要善于辩护，也要敢于辩护，穷尽一切方法，那就是、只要决定受理每个案子，摆在面前的就是打赢这场官司。我将全力以赴，用一切合理合
1702182893# #条条蛇都咬人，每一行都不容易。
1692188547# #“在这个是非分明，偶尔黑白颠倒的个案里，已经没有公理正义可言。。靠爹爹会老，靠山山会倒，想要在这个弱肉强食的世界里生存下去，我们只能靠自己的一腔热血，来守护我们的挚爱。。当有人想要践踏我们的尊严，夺走我们的生命、屠戮我们的亲人时。。我们必须露出我们的獠牙，挥动我们的武器，燃烧我们
1692236380# #温州大律师说：“不要老想着干什么大事，我们都是一群高欲望低收入的蝼蚁，一辈子下来，能把生我们的和我们生的人照顾好，就足以消耗掉我们大部分精力了，就已经很不错了。除了生病之外，你感受到的痛苦，都是你的价值观所带来的，并不真实存在。”
1690383254# #就是很简单，没有惊艳四座，而是自然而然地让你投入其中，沉浸其中，忘记了时间，乐在其中，时间自然一倏而过，抬起头时，天都快黑了。。——1998年一款普洱
1697888094# #分享视频
1692869101# #行为倾向是指：激进、绝望、防御、愉快、原谅或恐惧等具体的反应。情绪强度指的是你在情绪上投入了多少注意力，并且当情绪足够强烈时，你可能受其摆布。一种完全受情绪影响的控制叫做：“情绪绑架”，如果人们处于“情绪绑架”状态，可能会产生愤怒、恐慌和极度的绝望，这将会导致暴力行为、精神崩溃和
1692795984# #人间的饭，吃一碗少一碗，身边的人，见一面少一面，脚下的路，走一天少一天，其实人生就是一个减法，来日并不方长...温州纯音乐轻律师音乐音乐律师推荐。都是红尘悲伤客，莫笑谁是可怜人。。茶若醉人何须酒，唯有碎银解千愁；。枉有一杯醉人酒，
1687529780# #分享视频
1694127472# #达摩祖师说：磨瓦岂能成镜，坐禅启能成佛。。佛并无一定的形态，而禅并非坐或卧，我们只知道念佛坐禅，不知道为何念佛坐禅，最后徒劳无功，无益可受。。立波说！。我们一定要找到我们的根本，那就是“心”。一切唯心造，即心即佛。。日出而作，日入而息，我们尊守自然的规律，随缘而行，定会悟出般若。。
1702966365# #中国政法大学原校长、终身教授江平于2023年12月19日在北京中日友好医院逝世，享年94岁。江平是中国著名法学教育家，被誉为法学界的“良心”、中国政法大学“永远的校长”。一方面是江平先生作为中国民法学界的泰斗，深深地影响了中国的法治进程；另一方面，无论是作为一个校长，还是作为一个学者、一个
1700377451# #我的工作是为当事人（人民）服务，我比较累，但也比较愉快。
1692590886# #好保姆：在我家干了8年的保姆阿姨去世了，妻子哭的痛不欲生，在收拾阿姨遗物时，发现了16万现金，一对玉镯和一封信。我和妻子来郑州奋斗已经11年了，我家宝宝是我们来郑州第二年出生的，因为那时候我们两个都想拼事业，我也不想放弃工作，最后考虑雇一个保姆来照顾宝宝，保姆阿姨当时是我们同事介绍的
1698738692# #刑警不能太敏感，过于敏感会累死，甚至情绪和精神出问题。当然也不能丢三落四、麻木不仁，得在中间寻找一个平衡点。”
1691812546# #“渔夫出海前，并不知道鱼在哪里，可是他们还是选择出发，因为他们相信，有付出才会得到。。人生很多时候，是选择了才有机会，是相信了才有可能。”
1689293244# #人生七彩虹，幼年、少年、青年、中年、老年等阶段都有相对应的年龄界限，比如十八岁以前是少年，三十岁之前是青年，再往后就是中年了——现在楼房加高，各个阶段如何分配就成了新问题。联合国的法子是把青年的尺度放宽到四十五岁，这对所有不愿老不服老不承认老的人是个极好的消息。
1700552945# #16.问：法定代表人、总经理等高管主张用人单位拖欠巨额薪资，应如何认定尽到证明责任？。答：法定代表人、总经理等高管有别于企业的一般职工，其劳动报酬和解聘事项应由公司董事会决定，如未设立董事会，则应由股东会决定或按照公司章程的规定执行。由于法定代表人、总经理等高管对公司印章的使用具有决
1696768865# #根据中国执行信息公开网，2023年8月期间，恒大地产集团有限公司新增163条被执行信息，新增被执行金额合计91.28亿元。2023年8月期间，恒大地产集团有限公司作为被执行人被冻结的子公司及参股公司股权新增68笔。。。9月24日，中国恒大发布境外债务重组内幕公告称，附属公司恒大地产集团正在被立案调查。。。
1688349449# #最近上映的电影啥情况啊？。。看完《消失的她》，大家：远离男人；。。看完《我爱你》，大家：别生孩子；。。看完《八角笼中》，大家：养不起孩子；
1694089973# #关于规范亚运会期间。价格行为的提醒告诫书。鹿城区各酒店住宿、餐饮、旅游景区、交通等相关行业经营者：。。杭州第19届亚运会即将盛大开幕。当好东道主，喜迎亚运会是我们的共同愿望。为保障亚运会期间酒店住宿、餐饮、旅游景区、交通等行业价格稳定，维护良好的价格秩序，切实保护人民群众合法权益
1698481982# #中国夫妻与中国好邻居。一个人一张床一觉睡到大天亮。。距离产生美吗。。呼噜声影响寿命吗。。六十岁以上的还有几个不是分床睡？。。现在人分床睡比较多？
1690086451# #想买车的朋友一定等一等，一般出现不降价联盟宣言之类的，就是大降价的前兆。汽车和电器的特点决定了:生产线不能停，生产越多成本越低，规模越大附加值越高。正如家用电器，汽车绝不会有什么不降价联盟，不降价就是等死。所以，下半年就会大降价，今后几年汽车会猛降价，降到汽车不成为现实身份的标志
1689582320# #小时候不明白，父母为什么总是早起晚睡，直到我变成了他，我才知道叫醒他们的不是闹钟，而是生活和责任小时候总以为长大就能解决所有的问题，后来才发现长大才是所有问题的开始
1702130825# #分享视频
1694307743# #什么证据可以证明婚内出轨?。01。。1、电子邮件、聊天记录。。。对方与第三者之间往来的信件、邮件或者是聊天记录。这类婚外情证据一般很难被法院采信，因为当事人提供的此类证据很难保证是没有经过改动的。如果要想让此类证据被法院采信，要有一套完整的证据链，让它们互相印证。比如说，邮箱是谁的、邮件
1700655435# #对一个公司而言，多一名员工与少一名员工可能影响不大，而一旦聘请了律师担任公司的常年法律顾问，其作用就大不一样了。律师担任企业常年法律顾问的作用和价值，远远大于一名普通员工，甚至有可能仅仅因为一个合同在法律上把关得好，其带来的利益或挽回的损失就可能超过聘请法律顾问的费用。在法律日益
1694506120# #君子藏器于身，待时而动，是为忍。。圣人平心静气，不争为争，是为静。。豪商良田千顷，不义私奸，是为富。
1696164907# #鳌，古代传说中海里的大龟或大鳖。于是女娲炼五色石以补苍天，断鳌足以立四极，又有传说东海中有巨鳌驮着的三座仙山：蓬莱，方丈，瀛洲。——《淮南子·览里》。一种说法是龟头鲤鱼尾的鱼龙；另一种说法是海里的大龟；还有一种说法是龙之九子的老大，相传“龙生九子，鳌占头”，为龙头，龟身，麒麟尾。
1702620720# #温州市看守所。☞地址：温州市永嘉县乌牛镇织锦大道555号（温州市监管中心内）。电话：67196300；67093114
1694588755# #10岁孩子。。生活非常美好，是一个行动孩子。。不是一个思考孩子。。孩子给人的感觉仿佛9岁和10岁之间真的有个分水岭，一旦跨过去孩子就登上了一座新的山峰，来到一个全新的地域，进入了一个全新的从10岁到14岁的成长周期。。。总的来说，10岁孩子的日子比9岁时好过，尤其是他可以“做更多的事情”了。。。10岁
1704164843# #“在法律上讲，个人是实现幸福的最大主体。如果我们把个人幸福的实现都寄托在国家身上，就意味着要把所有的权利都拱手相让。”
1690360209# #台风最新动态。　　据“温州台风网”信息显示，第5号台风“杜苏芮”（超强台风级）今天14时中心位于温州东南方向约968公里的洋面上，中心附近最大风力有16级（55米/秒），中心最低气压为930百帕，七级风圈半径300-450公里，十级风圈半径120-180公里，十二级风圈半径90-120公里。。。受今年第5号台风“杜苏
1698040952# #黑。。土。。黑龙江·齐齐哈尔。某矿场非法占用耕地。进行非农业建设。破坏了土地资源生态环境系统。检察机关通过诉前检察建议。追回耕地占用税及滞纳金。建立大数据法律监督模型。筑牢黑土地保护法治屏障。。指导单位。最高人民检察院新闻办公室。检察日报社。。出品单位。最高人民检察院新媒体。正义网络传媒。江苏省人民
1694757819# #一池荷叶衣无尽，数树松花食有余。深恐世人知住处，为移茅舍入深居。
1689918278# #分享视频
1699706151# #分享视频
1701051745# #分享视频
1694391447# #涉嫌开设赌场罪，为何不批准逮捕？。作者/曲衍桥律师。【案情简介】。。2019年，路某某在澳门太阳城赌场期间，因营销人员表示办会员卡可以获得下午茶打折、房间免费的优惠，路某某办了会员卡。开卡后，路某某以为该会员卡只能现场使用，离开现场后再没用过，也没有再去过澳门赌场。。2023年5
1698407786# #罗浮山禅修生活，禅语《醒来》：。从生到死有多远，呼吸之间。。从迷到悟有多远，一念之间。。从你到我有多远，善解之间。。愿众生平安健康、福慧圆满。合十合十合十
1695908563# #分享视频
1695381019# #分享图片
1689571360# #学校的教学是统一，这是古老的教学方式，其实在很多地方还延续，比如地球。。班里几十个学生，参差不齐，但是教学的时候都一样，不会因材施教。。很多学生的潜力并未被挖掘出来，虽然老师很卖力，效果却不是很好。
1695211077# #人品好的人都有这四个特征。1不怕吃苦，不占便宜。。2为人忠厚，本分低调。。3言而有信，说话算数。。4记人恩情，知恩图报。。你身边有这样的人吗？
1692192279# #医疗机构可能涉嫌的罪名有受贿罪、非国家工作人员受贿罪和单位受贿罪；医药企业方可能涉嫌的罪名有行贿罪、对非国家工作人员行贿罪、对单位行贿罪、单位行贿罪四个罪名
1701687087# #分享视频
1700559152# #温州市看守所在新址大楼一楼设立了警律驿站，里面有提供临时休息和办公场所，有咖啡吧等服务，关键是中午不打烊，和大门的门卫说一下，可以进驿站等候休息，各位律师可以去体验下哈~
1694183299# #未来的五种心智：。1.纪律化心智。2.综合化心智。3.创造性心智。4.尊敬的心智。5.道德的心智
1695124324# #2023全新出炉：工伤认定流程+赔偿标准(1-10级、工亡)。。法律读报2023-09-1919:13发表于河南。。2023年1月17日上午10点，国家统计局召开国民经济运行情况新闻发布会。。一、居民收入情况。。2022年，全国居民人均可支配收入36883元，比上年名义增长5.0%，扣除价格因素，实际增长2.9%。分城乡看，城镇居民
1693924374# #针对不同人群每天到底能吃多少个鸡蛋，温州崔律师给出建议：。。健康成年人：最好每天吃1个鸡蛋，最低每周不低于3个鸡蛋。。。发育期的儿童青少年、健身增肌人士、饮食中肉类摄入较少的人：每天吃1~2个鸡蛋。。。孕产妇、体虚者及手术后恢复期患者：每天吃2~3个鸡蛋，同时还要保证其它食物的多样性。。。老年人
1699417027# #福州市第一看守所，为律师会见提供了很好的服务
1697450312# #一人有限责任公司的股东不能证明公司财产独立于自己的财产的,申请执行人可以追加其为被执行人|法客帝国。。唐青林贾伟波法客帝国2023-10-1521:01发表于北京4人听过。本文选自中国法制出版社出版书籍：《公司保卫战——公司控制权案例点评与战术指导第2版》欢迎点击书名查看详情或立即购买。。。
1689002536# #温州律师看法官心语：。。本案虽是一起由常见的交通事故所引发的纠纷，且标的不大，但其中反映出的问题足以引起重视。。。1.企业在经营中要具备风险意识。肇事车辆是公司用于经营业务的重要工具，但公司仅为肇事车辆投保了交强险。鉴于交强险赔付额度所限，导致保险赔付无法覆盖朱某的损失，超出保险赔付
1689918351# #分享视频
1696743461# #金华（0579）看守所刑事会见。金华市看守所。☞地址：金华市新狮乡十里牌楼村。☞导航设置：方井头幼儿园、新狮街道社区卫生服务中心。☞联系方式：82410732。。东阳市看守所。☞地址：东阳市城东街道东屏村厚奕。☞导航设置：厚奕公交站。☞联系方式：86684414。（2020年7月22日，旧址东阳市吴宁镇金店村更新为
1703596894# #人生最难走的路是心路，最难放的是心事，最难控的是心情，最难言的痛是心痛，真正治愈的从来不是时间，而是明白。
1690982319# #分享图片
1703319799# #2024最新示范模板。离婚协议书（范本）。。男方：××，××年×月×日出生，住××市×××路×××号，身份证号：××××××××××××××××××。。。女方：××，××年×月×日出生，住××市×××路×××号，身份证号：××××××××××××××××××。。。男女双方于××年×月×日在××民政局（办）办理结婚登记手续。因协议人双方性格不合，夫妻感情破裂，
1699365499# #那个人说过，父母爱孩子，是发自内心的爱，不论这个孩子是健康还是残疾，聪明还是鲁钝。。。儿女爱父母，不论父母贫穷还是富有，美丽还是丑陋，都不应该附加任何条件。。爱，就应该是单纯的，不求回报的，没有目的的。
1693884691# #50年前，邓丽君的一首美酒加咖啡，如今竟成了独家配方，是不是也可称之为陈酿之作笑脸
1701865310# #终有一天，你会静下心来，像个局外人一样，回首自己的故事，然后笑着摇摇头，浮生不过梦一场，能治愈一切的，从来不是时间，而是内心那份释怀和明白。。——马康华
1697025885# #金瓶梅不错，抽空得看看。。没看过，但感觉比四大名著还牛逼
1694590004# #“无关回应”：指的是得到的回应与自己的期待无法接轨。。。当孩子考了好的分数，满心欢喜的希望妈妈表扬自己，得到的却是妈妈否定的话语，它就像一盆冷水一样浇灭了孩子“愿意说”的心理。。。不接纳性语言说得多了，相当于将孩子从我们身边推开。。。教育要从孩子的角度出发，才能起到“滋养孩子”的作用。
1703670311# #律师为什么不愿意提供免费咨询服务。。原创一推响工作室一推响2023-11-1313:30发表于北京1人听过。。律师为什么不愿意提供免费咨询服务？律师不愿意提供免费咨询服务可能涉及多方面的原因，一推响工作室总结了以下几点。。。1.投入精力太多。。提供专业法律咨询需要律师投入大量的时间和资源。时间是
1688083199# #光辉岁月，永不凋谢。。。念黄家驹30周年特辑。永远光辉——黄家驹。。光辉依旧璀璨！天空仍旧海阔！昔日风采依在！灵魂深处匿藏！实力铸造经典！王者绝非偶然！永远的BEYOND！永远的黄家驹！爱家驹、无悔这一生！怀念你。永远的偶像黄家驹
1701942995# #高级人民法院认为，“甲公司被吊销营业执照之后，钱某、赵某作为甲公司的股东为清算义务人，有义务及时对公司进行清算，否则应承担相应责任。《最高人民法院关于适用<中华人民共和国公司法>若干问题的规定（二）》第十八条规定：有限责任公司的股东、股份有限公司的董事和控股股东因怠于履行义务，导致
1687837383# #强制执行申请书。。申请执行人:姓名，性别，民族，xxxx年xx月xx日生，现住xx县xx镇xx村xx组，身份证号码:xxxxxx.电话:xxxxx.。被申请执行人:姓名，性别，民族，xxxx年xx月xx日生，现住xx县xx镇xx村xx组，身份证号码:xxxxxx.电话:xxxxx。执行依据:。1.请求法院依法执行（20XX）陕0924号民初XXX号判决书/调解
1700961780# #分享图片
1688225542# #睡眠窒息症就是睡眠呼吸暂停综合征（OSA），是指在睡眠过程中气道受阻，呼吸暂停和低通气频繁发生的现象。。。其临床表现就像霍启刚一样会出现夜间打鼾，频繁惊醒，睡眠质量下降，白天困倦，严重的还会出现白天嗜睡、记忆力下降、情绪改变等。。。公开资料显示，称睡眠呼吸暂停综合征包括阻塞性、中枢性、
1700114725# #不管什么生意，。见面谈，是最大的诚意。。——这是国际规则
1696816488# #法律顾问在企业运营过程中的重大作用不可忽视。。法顾谍报2023-10-0815:12发表于北京。。一位长期从事商事案件审判的资深法官，是这样评价律师作为企业法律顾问的作用：“顾问律师费就像5块钱的停车费，再便宜都有人会觉得贵！”突然有一张罚单贴在你车上，让你交200元违章停车罚款的时候，你恨不得给
1687101207# #“知之为不知，不知更非知”温州律师情感离婚律师
1692414912# #刀郎的《罗刹国》火了是有原因的，因为他唱出了无数人的心声，影射了无数的领域！教育也不例外！温州教育温州律师亲子关系温州父母成长律师心理学。。率真的老师在学校混不下去，伪善者如何教出率真的孩子。。温州刑事律师曾几何时：是个一线的老师，最近几年，孩子们越来越厌学，好心疼孩子们，能
1698659830# #他自逆天，早已不会因为弱者的叫骂声，而让自己受到情绪上的影响了。。在他看来，无能者才会狂怒。
1703579034# #律所动态｜我所王春美律师受邀开展房地产行业法律知识专题讲座。。光正大律师2023-12-2615:54发表于浙江听全文。。2023年12月21日下午，由温州市房地产行业协会主办的房地产法律知识培训交流会在招商保利天樾玺营销中心顺利举行。本次活动由市房地产行业协会秘书长卓学松主持，由温州市房地产行业服务
1691654671# #楚雄的老母鸡一家
1694875316# #分享视频
1702003342# #虚开增值税专用发票。1.法条：。。《刑法》第二百零五条规定，虚开增值税专用发票或者虚开用于骗取出口退税、抵扣税款的其他发票的，处三年以下有期徒刑或者拘役，并处二万元以上二十万元以下罚金；虚开的税款数额较大或者有其他严重情节的，处三年以上十年以下有期徒刑，并处五万元以上五十万元以下罚金
1691932177# #一位网上律师说：债市、基金、信托、股市等金融工具的信用全垮了。
1698159901# #分享视频
1701514550# #员工离职经济补偿金一览表（2023年最新版）。。法苑茶语2023-12-0218:23发表于河南2人听过。01哪些情况需要支付经济补偿。。劳动者离职与用人单位解除劳动需要区别情况来看，主要分为协商解除、劳动者单方解除和用人单位单方解除等两种情况，具体表现为：。。一、协商解除、劳动者单方解除。。如果用人单
1699786526# #对于夹缝中的代言人而言，需要观察和谨慎，需要有同情和安抚。代理强者，不要太强。代理弱者，不必绝望。极高明而道中庸。但即便最谨慎，也无法预防极端个体的出现。
1700723265# #分享视频
1699704253# #分享视频
1692549268# #2013年，北京，莫言曾告诫李玟:“除了生病之外，你感受到的痛苦，都是你的价值观所带来的，并不真实存在。。莫言未卜先知，但CoCo再也回不来。。这两天又看到很多CoCo的新闻，和好声yin节目nei幕，她说她不怕死，她一定要为了学员抗争到底。她真的做到了，但是最后，终是被情绪淹没，从此世界少了这个会
1689221794# #串通投标罪是浙江省公安厅今年重点整治范围，温州刑事律师全面梳理了各种串通投标罪无罪罪轻的观点强。。根据《刑法》第223条之规定，串通投标的行为，除必须具备上述4个构成要件之外，还须达到“情节严重”的程度，才构成犯罪。。。至于何为“情节严重”（也即立案追诉标准），最高检、公安部2022年4月6
1703047317# #行政处罚原则：法律不应强人所难，实施行政处罚应当审慎与善意
1697633954# #人生海海。山山而川。不过尔尔
1692520023# #温州外公说：越来越多的老人发现，他们抚养长大的孙辈，无论是亲生孙子孙女还是外孙子外孙女，小时候跟自己亲密无间，天天粘在一起。但是一到青春期，他们发现孩子们好像换了个人，见面时只是礼节性地打个招呼，然后就投入电视或手机的世界中，很少与老人交流。老人内心感到失落，想着自己花费了那么多
1690374743# #女子遗体殡仪馆遭强暴，馆长：常有的事，丈夫怒报警！。。民商事法律顾问2023-07-2618:29发表于广东。。来源：律动达人文仅供交流学习,版权归属原作者，部分文章推送时未能及时与原作者取得联系。。中国自古有“死者为大”的说法，当一个人失去生命成为一具尸体时，任何恩恩怨怨都应该随之消散，然后
1703948188# #红尘是热闹的，也是冷漠的。悲喜自知，死生无奈
1695994310# #《诗经月出》。月出皎兮，佼人僚兮。。舒窈纠兮，劳心悄兮。。月出皓兮，佼人懰兮。。舒忧受兮，劳心慅兮。。月出照兮，佼人燎兮。。舒夭绍兮，劳心惨兮。
1690787437# #☞☞对于受雇运输毒品毒品数量超过实际掌握的死刑数量标准的，从《大连纪要》规定“初犯、偶犯”，到《昆明纪要》规定“具有不排除系初次运输毒品”，可以不判处死刑，意在尽量少适用死刑。。☞☞初犯、偶犯系积极肯定性要件，需要证据证明被告人系初犯、偶犯，难以明确证明的，就难以排除死刑适用。“
1695518431# #人生——。如朝露、。如云雾、。浮生如梦。。虽说是一首歌，却唱出人生无奈，在世的辛酸和无处安放灵魂的惆怅。。惟有祢是盼望，是生活中的动力，俯下身，在生活的泥藻里忙碌；抬起头，迎着所盼望的前进。惟有祢是让我抬起头的神，惟有祢是灵魂归处。人睡醒了，怎样看梦？祢——是明亮的晨星，照亮迷航
1702130844# #分享视频
1691068429# #分享图片
1694745052# #最高法：未穷尽财产调查、强制管理、强制执行、执行制裁等一切执行措施前，严禁终本。。陈鸣鹤最高判例指引2023-09-1507:15发表于安徽16人听过。来源丨最高判例。。裁判要点：执行法院在穷尽财产调查措施后认为被执行人没有其他财产可供执行，但未对已查封的财产采取依法拍卖、变卖措施，亦未尝试对
1689381773# #我正在做烧鸡，你突然打来电话说要法律咨询，帮你打离婚官司，我放下锅中的鸡给你仔细讲法律将诉讼方案，讲清楚了讲明白了，你告诉我在考虑考虑离婚律师。现在好了你过来吧，一起吃鸡，吃着谈着离婚
1704180109# #能证明夫妻分居的常见证据。。1.一方在外居住所签订的《房屋租赁合同》;。。2.双方签订的《夫妻分居协议》，最好是书面的，口头协议必须对方承认;。。3.一方向另一方发出的书面分居文书，最好是用快件性质邮寄，在备注栏里注明“分居文书”等，并且保留邮寄凭证，以便准确计算夫妻分居时间;。。4.双方来往
1690534965# #世界瑰宝——侗族大歌。前言。侗族大歌历史久远，它的形成已经有近千年的历史。而侗族大歌不仅仅是一种音乐艺术，而且是了解侗族的社会结构、婚恋关系、文化传承和精神生活的重要组成部分，具有社会史、思想史、教育史、婚姻史等多方面的研究价值。。侗族大歌是我国目前保存的优秀古代艺术遗产之一，是最
1694155509# #笔迹形成时间鉴定属于司法鉴定之中物证鉴定之中的一种，是属于文书类司法鉴定的一种。笔迹形成时间鉴定与笔迹鉴定是两个完全不同的概念。。。笔迹鉴定是根据书写者笔迹的特点，如笔顺、连笔、转折、搭配比例等等，来分析判断书写者是谁。它依据的是书写者的书写动作习惯。。。而“笔迹形成时间鉴定”，在业
1700920403# #分享视频
1695082507# #全民美食PK季城市味蕾战记录春日浪漫
1695545853# #分享视频
1693149094# #刑事案件这些潜规则作出如下简要的总结。。潜规则之一：只有对那些已经得到侦破的案件侦查机关才会做出立案的决定。。潜规则之二：公安机关的大部分侦查活动都是在逮捕决定做出之前完成的。。潜规则之三：绝大多数案件的侦破，都是在获取犯罪嫌疑人有罪供述之后才取得的。。潜规则之四：对于大多数侦查机关
1688999522# #兄弟们出来吃羊肉串，还有羊腰子偷笑偷笑
1696743054# #温州(0577)看守所会见律师。。温州市看守所。☞地址：温州市永嘉县乌牛镇织锦大道555号（温州市监管中心内）。☞导航设置：温州市监管中心。☞联系方式：67196300；67093114。（2023年9月起，原地址温州市龙湾区沙城镇度山村更新为现在的新地址。）。。瓯海区看守所。☞地址：温州市郭溪镇浦东村。☞导航设置：郭
1702094405# #路边停车费，有时候无奈，但是你又不得不去习惯！这就是生活。
1691418103# #大水无情，车好也不行。
1693878796# #当客户问律师“案子能不能赢”，我们该如何回答？最好的回答，不是给承诺，而是用自己的专业让对方心服口服。律师如果对案件进行全面、深入、专业的分析，让当事人自己明白案件的结果，他就不会盯着问你案子会不会赢。。。说到底年轻律师怎么才能从激烈的市场竞争中脱颖而出，让客户干干脆脆的花钱买咨询
1698140431# #根据《城市道路井盖技术规范》规定，城市道路内的检查井，井盖与路面高差的允许偏差小于3mm，以保证行车舒适不跳车，同时能减少行车冲击荷载对井盖的破坏。。——这个我也是第一次知道OK。。法官说法。。陈蓓。奉贤区人民法院新城人民法庭副庭长、四级高级法官。。一、窨井盖安全需加强管理。。小
1694010159# #建三江的海
1695124851# #法院强制执行：一般财产的强制执行。1.强制执行被执行人的不动产；。2.强制执行被执行人的机动车、船舶、航空器等运输工具；。3.强制执行被执行人的机器设备等动产；。4.强制执行被执行人的股权；。5.强制执行被执行人的股票：包括境内上市公司股票，特别是可流通股票；代办股权转让系统（俗称“三板”）股
1700272147# #提醒：温州律师协会《职业道德、执业纪律》专题讲座，请每位律师按照自己的报名时间场次参与抱拳。11月18日开展三场宣讲（时长约1-1.5小时）。第一场：18日上午9:30开始。第二场：18日下午13:30开始。第三场：18日下午15:00开始
1703558201# #房屋的验收程序：单位工程竣工验收通过后，报房管办，组织各部门单位进行联合验收，验收通过后才能交付。我们这个小区要达到交付要求预计还有很长的路要走！房屋交付后，房开要上缴物业保修资金，然后办理房产证。程序大概如此！温州房地产律师
1689566406# #马律师所在的律师事务所与律师协会，应当积极为马律师维护合法权利，一则帮其委托业务过硬的律师向公安机关提出其行为不构成犯罪也不构成治安违法的法律意见，二则以律师协会的名义与公安机关进行有效沟通督促其释放马律师。对于马律师的行为，我们需要的是”惩前毖后治病救人“，而不是动辄做出刑事处
1687529745# #分享视频
1694437342# #8个健康的生活习惯包括：。。积极运动。。不吸烟。。不经常喝酒。。良好的饮食。。良好的睡眠。。控制压力。。避免阿片类药物成瘾。。积极的社交。。研究发现，与没有这8个生活方式的人相比，遵循这8个健康的生活方式，在40岁时，男性的平均寿命预计延长23.7年，女性的平均寿命预计延长22.6年。
1694611125# #毛主席对教育工作的指示，太应景！。教材要精简，不要太多，不要太难，要适合学生的年龄和水平。教法要活泼，不要死板，不要灌输，要启发和引导。。考试要简单，不要复杂，不要刁难，要考查基本知识和能力。课外活动要丰富，不要单调，不要束缚，要发展学生的兴趣和特长。。学生的时间要分配好，每天要有
1692017512# #来自未来：前几天一个关系不错的朋友出车祸去世了，昨天已下葬。今天我刚好回老家办事，想着去他家看看，安慰一下他家里人。。我提了一些水果去他家，却发现大门紧闭，敲门也没有人应，我站了一会正准备走的时候发现朋友妈妈、朋友媳妇还有朋友儿子一家从外面回来，有说有笑的，没见到一丝一毫的哀伤。
1693296484# #分享视频
1691920880# #“知难行易”，这觉悟一个起点是我们青年所最缺乏的。大家都似在鼓里过日子，闭着眼睛醉生梦死，放弃人类最珍贵的清醒的理性，降落到猪豚一般随人饲养，随人宰割。世间宁有这样痛心的事！青年们，目前只有一桩大事——觉悟——彻底地觉悟！你们正在做梦，需要一个晴天霹雳把你们震醒，把“觉悟”两字震
1696079934# #痛而不言，是勇者，笑而不语，是智者，惊而不乱，是强者
1690092560# #富兰克林说：“对于不知足的人，没有一把椅子是舒服的。。。不管在工作或感情方面，人是不能有过多贪欲性的，不要把什么东西都想据为己有，留给别人一点，会让自己多个腾挪空间。
1695167979# #一愿读尽世间好书，。二愿识尽世间好人，。三愿看尽世间好风水。。。“与凤凰同飞，必是俊鸟；与虎狼同行，必是猛兽。”。。跟优秀的人结交，潜移默化中，自己也会变得出类拔萃。。。一位高质量的朋友，胜过一群聒噪的狐朋狗友。。。史铁生在20多岁时，因腰腿病重导致双腿残疾，从此以后只能依靠轮椅度日。。。刚坐
1691463515# #🍁²⁰²³/₈.₈立秋🍁。一晃两三年，匆匆又秋天。四季轮回，好像什么都一样，又好像什么都不一样了。。“立秋，渐寒，添衣，勿病，安好。”
1691931866# #温州婚姻律师说：“婚姻本来就是一场合作，其实你没有必要弄成爱情的样子，记住了，爱会消失。底层男人为了续香火，中层男人为了找帮手，上层男人为了找强队友，渣男就是要你扶贫。”。。事实上，终其一生，我们都是在找那个与我们灵魂相近、同频共振的人。。。女人在年轻的时候幻想嫁给爱情，后来经历了感
1699706242# #分享视频
1691489077# #现在不起诉的案件都要进行听证，温州律师。。鹿城区人民检察院。关于召开公开听证会的公告。。为落实最高人民检察院关于全面推行公开听证工作的要求，主动接受监督，本院拟对谭某某故意伤害案、蔡某某故意伤害案、胡某某故意伤害案、施某某盗窃案、孙某某盗窃案、叶某某盗窃案、吕某某掩饰、隐瞒犯罪所得案
1687095400# #生命中总有那么一个人,陪了你一程，却陪不了你一生,进一步没资格，退一步又舍不得，原本以为是人生的过客，最后却成了心里的常客，只能放在心里的某个角落！温州律师情感刑事律师情感共鸣律师伤感音乐律师分享崔律师歌曲崔波律师
1703581528# #扶危济困解民忧法律援助暖人心｜我所陈庆怡律师获赠法援当事人锦旗。。光正大律师2023-12-2615:54发表于浙江听全文。。2023年12月25日，我所陈庆怡律师收到了法律援助受援人送来的锦旗，对陈庆怡律师尽职尽责的办案态度表达了衷心感谢。。。案情回顾。。2023年2月2日，我所陈庆怡律师接受温州市法律援助
1691738897# #这个世界上，从来不会有天上掉馅饼的美梦，也不会有不劳而获的事情。脚踏实地，清醒自知，才是我们抵御诱惑最坚强的武器。。。影片中被骗的两个人。。。一个是程序员潘生，业务能力好，总感慨“怀才不遇”；。。另一个是美女模特安娜，身材长相都好，因家庭原因，极度渴望金钱。。。俩个原本没有交集的人，却在
1698884720# #被“算计”是富二代的生活常态，如果不被人“算计”，富二代生活起来也就少了很多味道和波折。
1690677631# #比起村里的闲言碎语，我更喜欢大城市的关门闭户，小地方最可怕的不是赚不到钱，而是人心不正，恨你有，笑你无，嫌你穷，怕你富，学历不高，心眼不小，渐渐的喜欢上独处，不爱扎推八卦，更不喜欢指指点点，闲话一直有，不听自然无。这个世界上，但凡有人群聚集的地方，所讨论的话题无外乎三个，相互窥探
1694403044# #人虽然极为不要脸，但还是值得信任的！
1694659815# #三、福建省。。《福建省高级人民法院关于审理人身损害赔偿案件若干问题的意见》。。25、根据侵权人的主观过错程度、侵害手段、侵权行为所造成的后果，侵权行为分为一般侵权行为、严重侵权行为、特别严重侵权行为。。。一般侵权行为的精神损害赔偿在1000元—10000元之间酌情判定;严重侵权行为的精神损害赔偿在
1696684994# #分享视频
1689941950# #分享图片
1691372737# #《冷卢杂识》：明季乌程有三相国，所居相距不过九里，时有“九里三阁老”之谣。朱文肃公国桢（朱国桢）倡“均徭”之议，东南大水，又请改折，德泽及人，乡邦推重。沈㴶结纳客魏（客氏、魏忠贤），温体仁奸私误国，闾里羞称之。三人皆载《明史》，而府县志列传独详文肃事实，沈、温则讳而不书。肆志一时
1700113548# #弘一法师说:“人生最忌讳的就是过于圆满，不信你看看身边的人，有人婚姻不好，但是子女很优秀，有人婚姻很好，但她的身体不太好，有人事业很顺，但是家庭不和睦，有人家庭和睦，日子却过的很清贫。人生最好的状态就是求缺不求满，福不可享尽，让三分给她人，利不可占尽，留三分给她人，功不可贪尽，分
1703471217# #动态消息｜汪丽敏律师受邀开展《工地廉政教育》专题讲座。。光正大律师2023-12-2510:10发表于浙江听全文。。2023年12月22日下午，温州生态园开发建设投资集团有限公司于温州生态园三垟湿地东入口一期工程项目部开展《工地廉政教育》专题讲座，本次讲座邀请浙江光正大律师事务所副主任汪丽敏律师为其授
1690375848# #如何提升接待、会见、阅卷、检索、庭审的技能？。。如何规范撰写刑事相关法律文书？。。如何有效与公、检、法机关沟通？。。在认罪认罚情形下如何进行量刑辩护？。。刑事业务，是个易懂难精，且越往后越能突显律师执业能力差距的一项业务领域。。。从业务实操上，刑事律师需要通过不起诉申请、非法证据排除、认罪
1690762147# #组织跨境赌博，检察院为何不起诉？。作者/代现峰律师。【案情简介】。。2020年5月27日，藏某某因犯寻衅滋事、非法拘禁、强迫交易罪被某市中级人民法院判处有期徒刑五年，在监狱服刑。2021年9月26日，因涉嫌组织参与国（境）外赌博罪被某县公安局移送看守所按漏罪审查起诉。。某县公安局移送起
1698116472# #《民法典》第1065条的适用范围包括夫妻财产制约定和夫妻特定财产约定，应当区分物权与婚姻两个维度分别界定其效力。物权维度以登记为准，夫妻财产约定仅具有债法效果；婚姻维度上夫妻财产约定直接产生约束力。。。夫妻特定财产约定可能成立夫妻间赠与、夫妻间借款以及离婚财产分割协议，根据约定内容受身
1687331249# #分享视频
1689908862# #温州律师民间借贷案提示：各位朋友以后让人写借条记得约定律师费也由借款人承担，法院也会支持的噢庆祝刚结束的民间借贷纠纷案件，当庭宣判支持原告全部诉讼请求，包括律师费。
1699285857# #建三江
1693224169# #要知道，温州刑事律师的固执是难以想象的，想要杀一个人很简单，但是想要改变一个人的想法，那就千难万难了，但是温州刑事律师却做到了，。。温州律师又告诉我，如果生孩子是为了实现自己未能完成的目标，那就是一种交易。。既然是交易，就如同做生意，大家唯利是图，相互利用，就别谈什么血脉亲情……”
1688050231# #法官说法。01。死亡赔偿金能否视为遗产？。民法典第一千一百七十九条规定“侵害他人造成人身损害的，应当赔偿医疗费、护理费、交通费、营养费、住院伙食补助费等为治疗和康复支出的合理费用，以及因误工减少的收入。造成残疾的，还应当赔偿辅助器具费和残疾赔偿金；造成死亡的，还应当赔偿丧葬费和死亡赔
1702803921# #分享图片
1699706157# #分享视频
1688942581# #古法有云“出民入刑”，意思是当一种行为在民法行政法范围内如果能调整解决的话，就不需要动用刑法调整。作为一个有着二十六年法律职业经验的法律人，在给法律职业共同体人员授课、交流、互动时常说“在判断一种行为事实是否构成犯罪之前，一定要明事理、断是非、辩善恶！刑法保护的是合法的善良的行为
1687682676# #手机丢失后先做以下6件事:。1、致电运营商挂失手机号。运营商电话。。中国移动10086。中国联通10010。中国电信10000。2、致电银行冻结手机网银。。各大银行客服电话：。中国银行95566工商银行95588。农业银行95599建设银行95533。交通银行95559招商银行95555。中信银行95558光大银行95595。民
1700964772# #弘一法师渡人无数的10句话：1.人生的终点是死亡，百年之后，我们都将不复存在。我们辛勤努力一生，再多的金银财宝，也无法带走一分一毫；我们执着地追求一生，再多的爱恨情仇，也无法带走一丝一缕。人生最多三万天，最终注定归于尘土。。。2.无论生活给了你怎样的磨砺，在孩子面前请控制你的脾气，你越从
1696082590# #分享图片
1693449125# #（2020年）机动车交通事故责任强制保险责任限额。来源：m.055110.com日期:2023-08-31阅读次数:19。制定机关：中国保险监督管理委员会(已撤销)。公布日期：2020.09.09。施行日期：2020.09.19。时效性：有效。效力位阶：部门规范性文件。修改依据：（2020年）中国银保监会关于调整交强险责任限额和费率浮
1687388672# #端午节快乐，温州刑事律师对于那些自称与办案人员多次当面沟通的律师，温州律师保持警惕：1律师应当出具非常专业的书面法律意见；2办案人员真没时间当面听取；3办案人员戒备律师秘密录音；4只有非常特殊案件才当面听取意见；5书面意见以便“工作留痕”。
1691933361# #执行中流拍后重新评估拍卖裁判要旨：。《最高人民法院关于人民法院民事执行中拍卖、变卖财产的规定》第二十八条第二款规定，人民法院处置财产，变卖不成且申请执行人、其他执行债权人仍不表示接受该财产抵债的，应当解除查封、冻结，将该财产退还被执行人，但对该财产可以采取其他执行措施的除外。该规
1699786603# #温州温州聚餐的好去处，欢迎到大东北饭店庆祝庆祝庆祝
1701768057# #2024年新国标将饮酒驾驶的上限从50mg/100mL降低到了20mg/100mL，也就是说，只要血液中乙醇含量超过了20mg/100mL，就属于违法行为。血液中乙醇含量大于或等于80mg/100ml的认定为醉驾。醉驾属于犯罪行为。。。酒驾处罚标准。PART01。饮酒驾车处罚。。饮酒后驾驶机动车的，处暂扣六个月机动车驾驶证，并处一千
1688792630# #春日偕洪贯之、鲍璞堂登龙山浮图。方成珪(清)。挈伴东郊踏绿茸，更攀雁塔俯龙峰。。数声仙梵空中落，万种春光物外逢。。绝顶一层须更上，回头二客不能从。。红尘隔断凡心净，便欲凭高唤赤松。
1692877800# #有人开玩笑说“遇事不决，量子力学”。但没想到量子纠缠成像是太极图案
1695082494# #分享视频
1702003164# #三、。非法吸收公众存款罪。1.法条：。。《刑法》第一百七十六条规定，非法吸收公众存款或者变相吸收公众存款，扰乱金融秩序的，处三年以下有期徒刑或者拘役，并处或者单处罚金；数额巨大或者有其他严重情节的，处三年以上十年以下有期徒刑，并处罚金。数额特别巨大或者有其他特别严重情节的，处十年以上
1701177399# #分享图片
1701905180# #辩护律师胡乱妥协，办案人员可能会得寸进尺。。。辩护有时像谈判，不是不能妥协，但决不能乱妥协，一定要在有利于当事人的情况下适当妥协。。。比如，实在不能判无罪，免予刑事处罚也可以；实在不能实报实销（关多久判多久），适用缓刑也可以。。。如果辩护律师对自己的辩护观点信心不足，你退一尺，办案人员
1692337003# #中国人忙碌一生，只为两个梦想:一是做个有钱人，二是做个有权人，至于最后......是不是人都无所谓。温州律师人生感悟律师哲理刑事律师思考
1691846222# #分享图片
1703948240# #公司法新新的
1697186614# #最高法关于彩礼返还的最新观点。。民商事法律帝国2023-10-1311:19发表于广东。。网络配图网络配图网络配图网络配图网络配图网络配图网络配图网络配图网络配图网络配图网络配图网络配图网络配图网络配图网络配图网络配图网络配图网络配图网络配图网络配图网络配图网络配图网络配图网络配图网络配图网络
1699434671# #岁月一半愁烦，一半欢喜；生活一半阴霾，一半阳光。立冬已至，让我们用“一半”的生活智慧，把握好自己的人生休养期。
1701782296# #利用善良的人，比恶人更恶。。什么是善什么是恶，赢了案子输了人性。。利用别人善良，把人类仅有的善良消磨殆尽，这种人才是大恶
1691574913# #打听一下，在这种大片里边给律所做个广告要花多少钱？笑脸
1699707039# #分享视频
1699606868# #拼多多案件管辖法院
1689509472# #连环购车未办理转移登记机动车发生交通事故致人损害登记车主应否承担损害赔偿责任？。。【最高人民法院民一庭意见】连环购车未办理转移登记或者变更登记手续，机动车发生交通事故时登记的机动车所有人应否承担赔偿责任，应当根据案件具体情况分别进行处理：如果机动车已实际交付买受人并已交付相关登记资
1701051876# #分享视频
1688870726# #人因不惜而散。心因不真而凉
1693986048# #腾讯司法调证中心新址及相关信息，有需要请留存
1695545856# #分享视频
1695081931# #九类“准客户”，多半伪需求，律师要远离！。。原创何大律何大律2023-09-0609:08发表于河南16人听过。律师行业，客户选择非常关键，每个律师都应该知道如何甄别并果断拒绝那些“伪需求”假客户，从而节约宝贵时间和精力。基于前人经验总结，建议律师远离以下9种“准客户”。。。1、喜欢同律师辩论的
1702896627# #醉驾新规定将给多少频临倒闭酒厂带来生机。。一、酒精含量超80有机会不立案。。二、不超过150有机会不诉。。三、超过180一般不给缓刑。。四、2023年12月28日起开始施行。
1689422695# #《工伤保险条例》将职工上下班途中发生交通事故受到的事故伤害纳入工伤认定范围，同时，也对认定工伤的情形作出了限制性规定，并非所有的交通事故伤害都可以认定为工伤。此外，如何界定上下班途中的“合理时间”“合理路线”则成为实践中常常遇到的争议焦点。。。法官提醒。工伤保险是我国社会保险制度较
1703040271# #不知道该干嘛的时候就去读书，几年不知道干嘛就去读个学位。。数百年旧家无非积德，第一件好事还是读书！。。冯唐本名张海鹏？
1694332739# #法官说法。欠条或借条等债权凭证，既是权利人主张债权金额的证据，也是证明合同关系成立的证据，因此在写欠条时要内容明确，规范书写，避免产生纠纷。我国现行法律对一般民事行为中的签名形式并无明确规定和要求，只要签名能够反映个人行为特征、识别行为人身份，就应承认其具有与正式登记的姓名相同的
1702271914# #初雪至，万物藏，酿字为酒，饮雪成诗，愿世间所有美好都恰逢其时……
1701335465# #一旦安静下来，你可以听见心的声音，你才能真正去了解自己，抚慰自己，疗愈自己，愉悦自己…。。追求名利物欲的过程已让人疲惫不堪，哪里能安静下来，更无法沉思，那也与鼓噪的生活不相匹配！
1694395749# #温州市看守所搬迁公告（导航：温州市监管中心）
1689422965# #治愈-袁枚。牧童骑黄牛，。歌声振林樾。。意欲捕鸣蝉，。忽然闭口立。
1699920367# #人民法院审理离婚案件，应当进行调解；如果感情确已破裂，调解无效的，应当准予离婚。。。有下列情形之一，调解无效的，应当准予离婚：。。（一）重婚或者与他人同居；。。（二）实施家庭暴力或者虐待、遗弃家庭成员；。。（三）有赌博、吸毒等恶习屡教不改；。。（四）因感情不和分居满二年；。。（五）其他导致夫
1695908667# #分享视频
1690301546# #物业不配合业主安装充电桩，法院判…。。法院判决。被告安徽某物业公司应于判决生效之日起七日内，为余某出具允许在该小区车位安装充电桩施工的证明材料，并协助余某安装充电桩。原、被告双方均服判。。法官提醒。随着新能源车辆的普及，越来越多的车主面临充电难问题，而物业公司缺乏相关的法律知识，对安
1702447841# #“没有英雄人物出现的民族是一群可怜的生物群体，而有了英雄人物却不知道崇拜和爱戴的民族则是一个没有希望的奴隶之邦。”
1691501217# #法官说法。债务加入，又叫并存的债务承担，是指债务人不脱离债的关系，第三人加入债的关系，与债务人共同承担债务。债务加入的构成要件主要包括三方面：一是原债权债务关系有效存在。二是第三人有债务加入的意思表示。包括第三人与债务人协商达成债务加入的合意，并通知债权人有债务加入的意思表示
1699707031# #分享视频
1701051765# #分享视频
1687529836# #分享视频
1695082528# #人生往往就是如此，。许多苦思冥想都参悟不透的道理，。就在某个寻常的瞬间，。一切都有了答案。——林徽因
1700714957# #什么是帮信罪？。帮信罪全称为帮助信息网络犯罪活动罪，为2015年《刑法修正案（九）》新增罪名，是指明知他人利用信息网络实施犯罪，为其犯罪提供互联网接入、服务器托管、网络存储、通讯传输等技术支持，或者提供广告推广、支付结算等帮助的行为，与电信诈骗等网络犯罪联系紧密。。。二｜生活中哪些行为
1698404396# #一个真相：。。无论在爱情，友情还是正常的社交关系下，不回你微信的人，就是不在乎你。。。不需要试探，不需要勉强，更不需要自我内耗；。。你只需要记住：对方不在乎你。。。-01。。不回微信，就是答案。。很多人喜欢给自己加戏，喜欢给对方找理由。。。“他不回消息，应该没看手机吧”。。“太晚了，他应该睡着了”。
1699704335# #分享视频
1697887047# #签订买卖合同应注意哪些问题。1.合同主体要清晰。。尽量签订书面合同，对方是个人的，在合同中注明姓名、住所地、身份证号码、联系方式等信息，对方是公司的合同中书写营业执照载明的全称、住所地、法定代表人。。2.合同内容要明确。合同的标的物描述尽可能详细，包括货物的名称、数量、品种、型号、尺寸等
1694447817# #书法是中国汉字的高端艺术书写表现，一副优秀的书法作品需具备如下要素：。1、符合汉字原理的正确书写规律。。2、笔画来龙去脉交代清晰准确到位。。3、点画与线条同时得到优良的表现。。4、汉字书写法度严谨。。5、字型结体品位高古。。6、笔锋墨气充盈势达。。7、点画线条变化丰富。。8、结构章法浑然合体。。9
1689657510# #温州交通事故诉讼期间，受害人由农业户口转为城镇户口并已在城镇居住生活，应如何计算残疾赔偿金。。【最高人民法院民一庭意见】根据最高人民法院《关于审理人身损害赔偿案件适用法律若干问题的解释》第25条、第30条之规定，在二审终结前，人身损害赔偿案件受害人由农村户口转为城镇户口，并已在城镇居住
1693977843# #人这一辈子，总要为自己活几天，为家人活几天，为他人活几天，为值得的人多活几天！。这几天凑成了一辈子！
1694752438# #温州亚运圣火有感。。九月骄阳习秋风，。再迎火种三十载。。桂花香满祥云驻，。金风彩帜迎宾路。。温理学子传圣火，。髙擎火炬靓温州。。市民夹道爆沸腾，。人海似潮庆盛典。。步步繁华美景留，。耳畔欢歌同爱曲。。最是瓯越动人处，。三秋桂子又飘香。。。呲牙呲牙呲牙烟花烟花烟花。。作者：毛毅坚光正大
1689498163# #最高法：交通事故责任认定书不具有行政行为，不能复议或者诉讼，对其不服，只能在三日内申请复核。。温州裁判要旨：《全国人民代表大会常务委员会法制工作委员会关于交通事故责任认定行为是否属于具体行政行为，可否纳入行政诉讼受案范围的意见》规定，根据道路交通安全法第七十三条的规定，公安机关交通
1701158806# #原来夜晚不止是用来睡觉，。它可以用来失眠、考虑问题和反省人生。。。——祝无眠的人心安。
1697634697# #最高法院：案外人执行异议和第三人撤销之诉当事人只能选择一种相应的救济程序，救济程序一旦选定启动后不享有程序选择权，不允许再审变更。。青天在线团队青天在线2023-09-2906:30发表于贵州。。点击上方"青天在线"获得更多实用资讯。。声明：青天在线团队对推文导读/裁判要旨设定、内容编辑及标题修定
1691049100# #我为什么要生气？因为不公正的事发生在我身上，也必然会发生在千千万万的人身上。我为什么要为小钱小事而斤斤计较？为什么要花上超百元的财力精力去打标的额百元的官司？只为剪碍道之荆榛，除当途之瓦石，让自己好走，也让大家好走。这就是我每日念经修行的菩提心得。
1699607463# #每个地方都有独属它的纪念，唯有静下心来寻找，才能发现一座城市背后的意义。就像脚下这条路，留下多少朝圣者的脚印，只有路知道。记得一句禅语：你来过，风会记得。
1692881167# #男人45岁以后，只要实现4个以上就算是人生赢家。。一.名下有房有车。二.债务.无贷款。三.有妻儿家庭幸福。四.月薪过万，有稳定的收入。五.有两三个真诚的好兄弟。六.全家平安健康.家庭和谐。七.不抽烟，不赌博。八.保持身材.体重控制在160公斤以下。九.不熬夜。不喝酒晚上12点前睡觉。十.会做饭，会做家务，有担
1689918251# #分享视频
1690548422# #离婚协议书（范本）。。男方：××，××年×月×日出生，住××市×××路×××号，身份证号：××××××××××××××××××。。。女方：××，××年×月×日出生，住××市×××路×××号，身份证号：××××××××××××××××××。。。男女双方于××年×月×日在××民政局（办）办理结婚登记手续。因协议人双方性格不合，夫妻感情破裂，无法继续共同生活，
1698159909# #分享视频
1689493537# #老旧小区加装电梯，找谁？。电梯投放广告，找谁？。物业管理不规范，找谁？。。在小区日常经营中。业主们遇到上面这些问题。可能都会找。业主委员会！。。业主委员会的成员。应该是为业主们服务的。然而，现实中。有一些业主委员会的成员。以此为契机，。着眼于蝇头小利。侵蚀业主的利益。严重者甚至被判刑！。。近日，。
1687927368# #“品花，品酒，品美人，这是不是人间一大乐事？”。。“花是好花，酒是好酒，人是美人，可惜景物人非，事与愿违，不同的时间，不同的场合，如果出现不同的人，这本就是一件错事，乐事也会变成悲事。”。。曾几何时，多少人花前月下，亲亲我我，真正又有几人能把持的住。
1703038754# #人是很贱的动物，很无聊的东西变成比赛就会趋之若鹜，比马拉松更无聊的就是看马拉松。
1690616983# #行政案件申请再审必须要知晓的法律规定：。1、申请期限：《行政诉讼法司法解释》第一百一十二条人民法院应当自再审申请案件立案之日起六个月内审查，有特殊情况需要延长的，由本院院长批准。。2、申请机关：。2.1向法院申请。《行政诉讼法》第九十条当事人对已经发生法律效力的判决、裁定，认为确有错误
1696991685# #男子绕开中介买房后起诉返还中介费，法院：驳回。基本案情。。刘某经营一家房产中介。2021年3月9日，高某在刘某处看中一套以340000元价格在售的房产，房产归案外人李某所有，高某遂向刘某缴纳2000元中介费。2022年3月25日，高某通过手机短信向刘某再次确认购买李某房产的意思表示。后高某私下与出卖人李某
1697026874# #人生道阻且长，当你88岁时，一切都不是问题。。。我的问题是：怎么能让我活到88。。现在的问题是还没到88。。活下去，是个问题捂脸。。有的人48还在纠结28的问题呢
1688360930# #中国律师的“十大苦”。◆律师一苦：生计之苦。。没有案源，没有生活费，吃了上顿没有下顿，律师都是从实习律师这样一步步过来，其辛酸历程，独有律师体会却无以言表。。◆律师二苦：技能之苦。。过司考者，只是律师起步，能否具备律师的技能，还需要长时间的努力。律师与学者之间最大的区别，就是学者话
1701768264# #分享视频
1689173642# #交通事故赔偿中，是否应扣减已在社保中报销的医疗费用？。。温州交通事故赔偿律师结论是：不能扣减，侵权人应该按照实际发生的医疗费用赔付被侵权人。。1.为什么说是按照实际发生的医疗费用数额要求赔付？。《最高人民法院关于审理人身损害赔偿案件适用法律若干问题的解释》（2022修正）第六条“医疗费根据
1701332154# #就在不久前，百岁基辛格接受了一次采访，对于未来30年的世界格局做出了一个大胆的预测：到2049年，俄罗斯则将沦为三流国家，而美国、中国和印度将成为3大主导世界的超级大国。这一预测引起了广泛的关注和讨论。
1688623860# #不要相信压力能够转化为动力，你的压力只会转化为病历，人真正的动力，是源自于内心深处对于快乐和兴趣的追求。--------罗翔
1690501292# #寻浔觅觅——南浔古镇搜游记。南浔古镇位于湖州市南浔区，地处江浙两省交界处，北濒太湖，东接江苏省苏州市,地处长三角城市群的中心腹地，是湖州市接轨上海的前沿。江南六大古镇之一，是我国第一个被列入世界文化遗产的江南古镇，被称为“中国江南的封面”，也是到目前为止，我国唯一的一个列入世界文
1695207950# #法院判决：越级信访虽违法，但不属于寻衅滋事，警方仅以越级信访认定寻衅滋事，适用法律错误。。法院判决：越级信访虽违法，但不属于寻衅滋事，警方仅以越级信访认定寻衅滋事，适用法律错误。。刑事法律圈智豪2023-09-1911:49发表于重庆。。【裁判要旨】信访是法律、法规赋予公民的合法权利，但是信访
1698129744# #温州市仲裁委员会开庭调解
1691200895# #7.诉讼请求为给付金钱的，不应简单地以诉讼请求指向金钱给付义务而认定争议标的即为给付货币，而应根据合同具体内容明确其所指向的合同义务。。。最高人民法院认为，民事诉讼法第二十三条规定：“因合同纠纷提起的诉讼，由被告住所地或者合同履行地人民法院管辖。”《最高人民法院关于适用<中华人民共和
1694867003# #婚内出轨财产分割要注意什么?。02。。1、财产分割原则是以照顾无过错一方为原则。。主张离婚损害赔偿必须以离婚(诉讼离婚或协议离婚)为前提。如果当事人不起诉离婚，仅提起损害赔偿请求的，那么人民法院不予受理。如果当事人起诉离婚，法院判决不准离婚，那么对离婚损害赔偿请求权也会不予支持。。。2、可以主
1698285173# #南宁市，简称“邕”，古称邕州，别称绿城。广西的省会，位于广西中部偏南，面向东南亚，背靠大西南，东邻粤港澳，南临北部湾，处于“一带一路”的重要节点。🍵👍
1702271942# #分享视频
1691764762# #碎银几两苦中求，忙忙碌碌几时休？若问世间谁最苦，你我汗水写春秋。。杯中有酒杯中醉，满满忧忧叹银两。一分难住英雄汉，载歌载舞迎夏冬。。。清早出门半夜回，。茫茫人海我是谁。。打工路上青春尽，。年复一年何时归。。。劳碌奔波秋过秋。一生苦累何时休。世间尤惧病痛至。何时苦尽甘到头。。呲牙呲牙。说的一
1688886111# #温州刑事律师咨询：只要利益不发生冲突，别人讲话，一般不需要反驳。人际交往最高段位，热情大方一问三不知！
1693749787# #都说繁华皆是空，世人追它不轻松。。莫笑风尘名利客，只缘身在红尘中！
1690779343# #公诉人：被告驾车盗窃，车辆属作案工具，应予没收！。辩护人：如公诉人所言，时迁(小偷鼻祖)乘飞机或坐高铁从北京到深圳盗窃，那么飞机或高铁也是作案工具，也应予没收吗？。公诉人：……
1689766897# #法律咨询，不迷路！。。【打赢官司=委托合适的律师+合理的律师费+坚持事实证据法律+坚守法治良知正义+永不放弃……】。。【所有维权的朋友，切记：兵马未动，粮草先行！维权更需要以经济建设为中心，良好的经济基础是维权成功的重要保障！】。。【有重大典型法治意义的案件，温州律师视情况考虑提供法律援助
1690981713# #分享视频
1704023427# #很多都是这样，真的一转身就是永别。。人就是这个世界的过客！除了家人。这个世界没有一点可以牵挂的！也毫无意义！
1699285781# #建三江下雪
1691243855# #分享图片
1703645939# #强大，自可破世间一切阴谋诡计！崔律师
1693661894# #“急性胰腺炎没有明确的高发年龄，但胆囊炎、胆结石、肥胖以及三高人群和生活饮食习惯不规律的人为高发人群。”赵雪表示，胰腺炎虽然非常凶险，但它多在大量进食或者喝酒后发作，所以是可以通过生活规律和饮食节制来预防的。。。预防急性胰腺炎的发生，需要注意以下几点：。适量喝酒：男性每天不要超过两
1694254424# #三千年读史，无外乎功名利禄；。五万里行路，不过是奔波生活。
1698149130# #举证责任制度适用时。需要注意的问题。。第一，举证责任是一种不利后果，体现的是结果意义上的举证责任。这种后果只有在主要事实真伪不明时才能发生作用，能够查明事实的，不能通过举证责任让一方当事人承担不利后果。通过举证责任认定的事实是一种拟制事实，审判实践中应当尽量不予以适用，只有穷尽所有
1693896108# #证据本身在形式和。内容方面存在的问题。。（一）抓获经过。。《抓获经过》是侦查机关对于掌握犯罪事实、犯罪嫌疑人、犯罪嫌疑人藏匿地点的线索，抓获犯罪嫌疑人的时间、地点、经过、方法以及是否存在自首、立功、坦白情节等的书面说明。。。《抓获经过》是一份重要的证据，必须审查，否则无法作出准确、适当
1694993389# #一等夫妻，不计较谁管钱。。婚姻的幸福与否，从不取决于谁来管钱。。。有时，手握“财政大权”人也不一定就过得舒心惬意，而“囊中羞涩”人也可以被幸福包围。。。就像陈小春，在一次采访中被问及家中谁管钱时，他说道：“我赚回来的生活费都在联合一起的户口，但是我通常都没有碰过，也不敢看，也没有得看，
1698140782# #分享图片
1690210951# #背帐组织，你知道吗？。。温州律师，例子：。比如你开了个，美容院，简单装修下，就开业了。。你接待顾客，还收他们的会员卡费比如3600一年，你收了500个顾客的钱。。你在拿到钱以后，就不断地开美容院，但是这时遇到了经济不景气，或者什么事情，你的美容院都不挣钱，眼看要倒闭。。这时，背账组织就上来了
1694005928# #黄绮珊：想对年轻女孩说要不就单着要不就快速结婚。。温州崔律师：结婚有结婚的苦，一个人有一个人的苦，无论哪边，不可能全是快乐，看自己更喜欢哪边。。北京崔律师：我觉得自己找不到就不要勉强自己，因为因为一时的妥协将会带来无尽的痛苦后悔。。上海崔律师：真的。又要高富帅，又要别人无条件爱你，真
1688821251# #分享视频
1694474722# #戒烟之后没有烟瘾，还能偶尔再吸一支烟吗？不妨听听医生的意见。。一般情况下，戒烟了偶尔抽一根，对身体还是具有一定的危害的，首先，戒烟的患者，偶尔抽一根会加重患者的烟瘾，从而影响到患者的戒烟效果。。。其次，戒烟患者长期不吸烟，再次吸烟容易引起头昏等症状，最后，戒烟是个长期的过程，如果患者
1691243856# #分享视频
1688045631# #跟雨伞-学做人。跟雨鞋-学做事。雨伞说：你不为别人挡风遮雨，谁会把你举过头顶？。雨鞋说：人家把全身托付给了我，我还计较什么泥里水里的...。学会感恩！学会担当！
1691319584# #某某律师团也在他的率领下急速膨胀，欲望开始影响他们的心智。。忽然，温州刑事律师感到好难过，好孤独，众人皆醉我独醒，是一种极度痛苦。
1695342351# #分享视频
1691463094# #公正是人心稳定的基石，不公是社会乱象的源头。每个人都应该被公平以对，对一个人的不公，是对所有人的威胁。人和人之间多数关联不大，但在公道问题上唇亡齿寒。这就是我们为什么关注目之所及不公的原因。     
1691846154# #分享视频
1702002926# #一、。串通投标罪。。1.法条：。。《刑法》第二百二十三条规定，投标人相互串通投标报价，损害招标人或者其他投标人利益，情节严重的，处三年以下有期徒刑或者拘役，并处或者单处罚金。。。投标人与招标人串通投标，损害国家、集体、公民的合法利益的，依照前款的规定处罚。。。第二百三十一条规定，单位犯本节
1691798614# #法律要做的并不是要扼杀，而是拯救。
1695943935# #【有如果，真不去西湖】。。文/毛毅坚。。想象，那国庆的场景。其实不用想象……。如果，真的如果。再次去杭州，真不去西湖。那座桥已被踩得支离破粹。千年的修炼，也抵不住今人的好奇。一打钱币，就能买断一生的浪漫。。西湖没有烟，没有雨。没有一把伞能遮盖羞涩。青蛇，白蛇，只是餐桌的美味。除
1692690629# #今日七夕，来点实际的祝福吧，祝你们有情人不找律师。。。农历七月，感情纠纷咨询及委托代理，律师费7.7折。
1702787011# #冯唐在点拨董宇辉，樊登是教导董宇辉，倪萍是维护董宇辉，易中天是提醒董宇辉
1690722067# #问：老师，哪种感情的裂缝值得警惕？。答：一是在因为吵架否认对方人格的时候；。一是在一方分享精神愉悦而另一方却很不屑的时候。。——少文老师
1700723302# #全民美食PK季城市味蕾战记录春日浪漫
1701334726# #中年人的世界人情冷暖，注定是一个人的战争律师人到中年
1694589663# #如果你的小脚趾上有两片指甲,别以为这只是个小变异,你其实与众不同,这可能来自千年前草原上的一个古老部落——鲜卑人。。。小脚趾上的秘密:你是否鲜卑后人?。。鲜卑人有一个显著的遗传特征,那就是小脚趾甲分成两半。如果你发现自己也有这种特征,很可能是鲜卑族后裔。
1695946785# #节日愉快，少吃月饼。
1694475077# #马低头为了吃草。人低头为了谋生。下马敬红尘。来世不为人。生时不忘父母恩。富时不忘领路人。。有人问：这是谁的父母？有人答：这何尝不是天下人的父母！种也难，卖也难，天下苍生何其难。如何消灭贫困，不要成天想着杀富济贫，不要总想着消灭资本。发展才是硬道理。
1696921572# #我们对父母最大的误会，是以为他们会永远陪在我们身边合十合十合十
1691418319# #“天路无尽头，尽头在人心。”
1694527886# #戈弗雷在《钱不是长在树上的》一书写道，孩子在12岁前，就该逐步掌握有关金钱的知识。。。比如8岁知道，自己也可以通过劳动来赚钱，有存钱意识；。。9岁能做购物计划，买东西时知道对比价格，做出合理的选择；。。10岁能定期存钱，以备将来不时之需，或者实现某个愿望；。。11岁能从购物广告中认清事实，而不是
1694776670# #刑事辩护律师要时刻努力，积蓄自己的力量，只为了将来有一天机会来临时，能够牢牢地抓住它。
1700488152# #13.律师的最大德行是诚实。律师必须对其当事人诚实，必须把其当事人的事情当作他自己的事情。——印D·N·辛哈。14.在战斗中，我用全部的精力和知识来帮助我的当事人。权利是不会主动实现的。要是没有律师据理力争，这些权利都是一纸空文。扎实的辩护可以彻底改变被告人的命运。我把每一场官司都视为18
1687997310# #凡是太聪明、太能算计的人，实际上都是很不幸的人，甚至是多病和短命的。。为了利益不择手段，甚至是机关算尽，结果自己也身陷囹圄。。。感情这笔账未必是算不清，只是当事人不想算清。。。哪个成年人没有自己的理智和思考？。。能被你算计，是因为信任你。
1690081470# #《罗刹海市》是清代小说家蒲松龄创作的文言短篇小说。。作品描写了一个虚无飘渺的国家，那里的人以丑为美，完全是一个颠倒过来的世界，此篇乃愤世嫉俗之文章，作者巧借醉乡以指桑骂槐，旁敲侧击。
1703830393# #检察技术是侦查、调查和审查的必要手段，也是“高质效办好每一个案件”的重要保障。新时代新征程，检察监督办案形势任务发生新变化，对检察技术工作提出新的更高要求。
1703048130# #分享视频
1700920277# #分享视频
1702342457# #云朵偷喝了酒，于是映红了半边天。二两酒
1688568817# #位于法国南部，名叫阿德格角（LeCapd’Agde）。。。阿德格角小镇建于1960年，虽然世界上有不少裸体城市，但是Capd’Adge却是第一个有生活设施的裸体城市。。。小镇有一段2000米长的沙滩、一个码头、一家宾馆和2000所住宅，住宅的类型既有独栋别墅、联排别墅，也有木质小屋和充满设计感的单元房。。。在这
1694396866# #因工作需要，温州市看守所于2023年9月11日搬迁至乌牛新址，新所地址：温州市永嘉县乌牛镇织锦大道555号。从9月12日起，温州市看守所正式在新所开始办理业务。抱拳
1698757516# #小白律师。逐渐想明白，每个人都戴面具，见不同的人，使用不同的面具，如此而已。
1699704139# #分享视频
1688990615# #行动，带来希望❗️。坚持，创造奇迹❗️。遇见，就有可能❗️。参与，才有机会❗️。坚持，赢得未来❗️
1695467370# #分享视频
1688360992# #建三江鱼
1689809366# #人民法院报：在借条上的签名与户籍登记中的法定姓名不一致，怎么办？。。文章来源：人民法院报。作者：董有生汪舒立。。非典型签名的效力认定。【案情】。2014年，毛某某向饶某某借款5万元，饶某某以现金给付的方式出借给毛某某。2017年7月，因毛某某未偿还借款，故在饶某某书写的内容为“今借到饶某某人民币
1699882457# #鬼迷心窍，李宗盛唱的是故事，林忆莲唱的是过去，梅艳芳唱的是灵魂，刀郎唱的是情怀，韩红唱的是天籁，张国荣唱的是我的上半生，张学友唱的是天赋，刘德华唱的是努力，罗大佑唱的是味道，我们……听的是自己音乐鬼迷心窍。。看好自己的身，修好自己的心。
1692360386# #建三江平原的笨鸡
1702088771# #哈弗大学，大家看到校门上的几个词了吗？“Entertogrowinwisdom”，可以翻译为“走进这里，增长智慧”，这是至今依然打动我的一句话，言简意赅、掷地有声，也激励着一代代这里的学子。说回校门：确实，各种人都能随便进，松鼠啊浣熊啊之类的野生小动物也能畅通无阻，挺好的。不过我知道，有些观众
1694589047# #父母与儿女：父母不要把自己的想法强加到儿女身上，唯有跟儿女建立起真正意义的平等关系，应该考虑儿女感受的时候就需要考虑儿女的感受，跟儿女相互理解，相互尊重，进而以诚相待，在团结
1702960094# #温州黑龙江商会换届
1700620233# #最高法：发包人与承包人尚未完成结算的，实际施工人不能请求发包人在欠付工程款范围内承担支付责任。。指导性案例2023-11-2208:09发表于浙江。来源|民事法律参考；本文仅供交流学习，版权归原创者所有，侵删。。【裁判要旨】1.发包人向实际施工人承担责任的前提是其欠付转包人或者违法分包人工程价款
1699706266# #分享视频
1689586657# #温州交通赔偿：交通事故责任强制保险与商业第三者责任险并存时精神损害赔偿与物质损害赔偿的次序。。【最高人民法院民一庭意见】《机动车交通事故责任强制保险条例》第3条规定的“人身伤亡”既包括财产损害也包括精神损害。精神损害赔偿与物质损害赔偿在强制责任保险限额中的赔偿次序，请求权人有权进行
1700920432# #分享视频
1690539479# #是对是错：十多年前，我村里的邻居刚38岁，突然发现得了肝癌，从发现癌症的那天起，他就停止治疗，靠吃止疼片维持着，三个月后就去世了，那时我以为他们家里是没钱治疗，谁知他去世三个月后，老婆就盖起了一所新房子。。。邻居在医院确诊是癌症后，不管谁劝说他，他都不愿意再接受治疗。。。他的意思是，反
1691310778# #任何一套房子都没有十全十美，有70分看上就可以拿下了，价格与配套是匹配的！买房要懂得包容与取舍，没有100%的好房子，只有买到手了才是自己的房子。这话
1693278463# #认罪认罚案件，辩护人能不能作无罪辩护？。。《刑事诉讼法》第三十七条规定：“辩护人的责任是根据事实和法律，提出犯罪嫌疑人、被告人无罪、罪轻或者减轻、免除其刑事责任的材料和意见，维护犯罪嫌疑人、被告人的诉讼权利和其他合法权益。”自愿认罪认罚是犯罪嫌疑人、被告人的权利，而独立行使辩护权是
1696739876# #今日寒露，寒露至，秋已深。俗话说：白露身不露，寒露脚不露。。愿天冷有衣穿，心寒有人暖。要及时添衣，谨防感冒噢！
1690421163# #20多岁没结婚的小姑娘，对未来老公的想法很多，身材好，长得帅，温柔体贴，有上进心……钱不多没关系，可以一起奋斗。等到40多岁的离婚女人，感悟了人生的真谛，择偶的标准非常简单直接，就是你有没有钱，有多少钱。作为一个50多岁的大叔，看小青年谈恋爱就特别想笑，懂个屁啊，谈啥谈，他们现在脑子里
1694253818# #鹿城区人民检察院。关于召开公开听证会的公告。。为落实最高人民检察院关于全面推行公开听证工作的要求，主动接受监督，本院拟对下列案件举行公开听证。根据《人民检察院审查案件听证工作规定》，现将有关事项公告如下：。。一、听证时间。（一）彭某某、李某某等危险驾驶案：2023年9月12日15：00。（二）何
1690968092# #分享视频
1690594290# #网上开设赌场共犯的认定。明知是赌博网站，而为其提供下列服务或者帮助的，属于开设赌场罪的共同犯罪，依照开设赌场罪的规定处罚：。1.为赌博网站提供互联网接入、服务器托管、网络存储空间、通讯传输通道、投放广告、发展会员、软件开发、技术支持等服务，收取服务费数额在2万元以上的；。。2.为赌博网站
1694602763# #股东请求公司分配利润，诉讼的被告是谁？。律师事务所崔律师解答：。股东请求公司分配利润案件，应当列公司为被告。即提起利润分配之诉的原告只能是股东，而被告则必须是公司，否则法院将驳回其诉讼请求。。如公司不分配利润是因为有大股东滥用股东权利所致，股东可以根据《公司法司法解释（四）》第十五
1690968389# #分享视频
1692360416# #建三江平原的笨豆角笨柿子
1693907496# #温州最帅警察叔叔
1700920289# #分享视频
1689421547# #一个人如果长期在一个相对稳定的环境中过着日复一日基本一成不变的生活，各种观念理念会逐渐固化，毕竟日常生活交往的，都是观念价值观相对接近的人群，网络的发达，进一步加强了这种趋势，而不是拓宽了大部分人的视野。
1696042626# #【爱玲女士，生日快乐】。。9月30日，不只是张爱玲逝世的农历周年纪念（1995年农历八月十四）。。。也是她的103岁冥诞（1920年公历9月30日）。。。还是她的骨灰撒入太平洋西海岸28周年的日子（1995年公历9月30日）。。。海葬那天，天气特别好，“晴天无云，波平浪静，海鸥阵阵”。。。她就在这
1695655259# #“主任有话说（第三期）”座谈会暨“实战演练之模拟接待”活动顺利召开。。光正大律师2023-09-2516:42发表于浙江。。2023年9月22日下午，为加强对本所青年律师的扶持及培养力度，加强资深律师与青年律师的互动交流和丰富本所青年律师培训形式，我所青年与业务交流委员会、文化建设与宣传工作委员会、公
1695715997# #民事案件民商服务收费参考。。(1)一审阶段。。争议标的(计算基数)计算比例。。1争议标的在10万元以下部份7%但不少于￥5000元。。2争议标的在10万元以上但在100万元以下部分6%。。3争议标的在100万元以上但在500万元以下部分5%。。4争议标的在500万元以上但在1000万元以下部分3%。。5争议标的在1000万元以
1688617013# #第三类"设置赌博机"开设赌场犯罪相关规定。1.关于利用赌博机组织赌博的性质认定。设置具有退币、退分、退钢珠等赌博功能的电子游戏设施设备，并以现金、有价证券等贵重款物作为奖品，或者以回购奖品方式给予他人现金、有价证券等贵重款物（以下简称设置赌博机）组织赌博活动的，应当认定为刑法规定的“
1690975010# #“心中藏着彼此，何处不是天国？”
1689918260# #分享视频
1700920413# #分享视频
1703324870# #分享视频
1699704645# #分享视频
1692155561# #只有动态的平衡，才能让这个世界运转起来，今天阳多一些，明天阴多一些，就如同跷跷板一样，高高低低，才是这个世界的本质。。如果一个跷跷板不动了，这就意味着这个世界已经死了。”温州律师道。
1688821300# #分享视频
1690268285# #研学团，怎么就变成了针对中小学生的杀猪盘？。。研学团变成了杀猪盘。。今夏的研学团相当火爆。。。据央视财经报道，今年暑期部分研学团的名额，早在三个月前就已经被一抢而空，需求极度旺盛。。。但在各大社交媒体上，你却会发现有不少帖子，都是关于研学团“避雷”和“踩坑”的。。。譬如说，每年夏天，都会有
1693998247# #接收物流寄递毒品不一定构成运输毒品罪。。《昆明会议纪要》：购毒者接收贩毒者通过物流寄递方式交付的毒品，没有证据证明其有实施贩卖毒品等其他犯罪的故意，毒品数量达到刑法第三百四十八条规定的最低数量标准的，一般以非法持有毒品罪定罪处罚。代收者明知是物流寄递的毒品而代购毒者接收，没有证据证
1701861808# #高法：原告在同一案件提出两个相互矛盾的诉讼请求，系“预备合并之诉”，法院不应以诉请不明为由不立案或驳回起诉。。法眼帝国2023-12-0611:34发表于广东。。裁判要旨：原告在同一案件中提起两个相互矛盾的诉讼请求，但原告提起的两个诉，诉讼要素齐全，均符合《民事诉讼法》规定的立案标准，原告可
1695723777# #运输过程中发生损害时，承运人应当如何承担赔偿责任呢？。。民法典对于承运人就旅客人身伤亡、旅客随身携带行李、旅客托运行李的损害赔偿责任归责原则予以区别规定。具体区别如下：。。1.承运人对游客人身伤亡的赔偿责任，适用无过错责任原则。也即承运人对旅客人身伤亡的赔偿责任即便没有过错，承运人也应
1694776069# #“七月流火”出自《诗经》。“七月流火，九月授衣。”“七月流火”的“流”，指移动，落下。这里所指的“火”不是像火一般的天气，而是一颗星的名字。“七月流火”准确的意思是“天气转凉了”，而不是形容“天真热”，更不能形容热情。
1687050832# #父亲节丨父爱如山，祝天下所有的父亲节日快乐！
1691712739# #法院能不能道歉？如何道歉？在全国人大立法《中华人民共和国法院道歉法》没有通过之前，我认为，类似来宾事件只有一个法律后果：来宾中院以自己行为表明自己已经不适宜审理冯波案了，必须回避本案审理，报请广西高院另行指定法院审理冯波案。继续审理，公众当然担心其公正性，更担心将来的报复性判决。
1699704183# #分享视频
1694779938# #苏轼一生历经三起三落，坎坷飘零，但是却没有被命运所吞噬，没有因此变得尖酸刻薄，反而他的人性变得更加温和、更加厚道。。。世事一场大梦，人生几度秋凉。夜来风叶已鸣廊。看取眉头鬓上。。酒贱常愁客少，月明多被云妨。中秋谁与共孤光。把盏凄然北望。。——宋苏轼《西江月》
1687171128# #温州律师提醒在日常生活中，提高警惕，身体遇到不适，第一时间前往医院就诊才是我们最应该明白的道理。。。人活一生，最重要的就是家人和自己的健康，不要以因为一时的疏忽大意，最终让自己抱憾终身。
1687870387# #什么是注胶肉？。。所谓注胶肉，是将胶水倒入肉中，以增加肉的重量，说白了就是在水中加入少量的卡拉胶黄，原胶等化学添加剂，通过混合的原理反应，已达到黏稠稀释的程度，然后注入肉的表层，以达到增重新鲜的目的。。。很多不良商家，为了从猪肉当中获取高额利润，就会使用不新鲜的死猪肉或者病猪肉作为注
1690981753# #分享视频
1694146641# #一、民间借贷基本特征。。民间借贷是指自然人、法人、其他组织之间及其相互之间进行资金融通的行为，经金融监管部门批准设立的从事贷款业务的金融机构及其分支机构，因发放贷款等相关金融业务引发的纠纷不属于民间借贷范围。。。民间借贷的构成要件有两个：一是双方达成借贷合意，实务中较为常见的有借条、
1688102694# #温州律师：游泳馆未尽到安全保障义务承担大部分责任。。温州律师认为：游泳池方有责任在经营期间配备安全员执勤，安全员不得随意离场，但是本事件溺亡者独自跳进游泳池里，游泳池的安全员并未及时发现，而且溺亡者被其他家长救上岸时安全员也未在场，从而可断定游泳池方未尽到安全保障义务，根据《民法
1700444717# #浙江省温州看守所地址、电话、导航汇总（2023.9更新）。。顾炳鑫顾炳鑫律师工作室2023-09-1118:47发表于浙江。【前言】。本人曾于2016年春夏之交，驾车跑遍浙江省、上海市所有看守所，并将地址、路线及导航设置分享天下，为全国的律师、司法机关工作人员和相关家属提供便利。。时光荏苒，转眼
1694061933# #争端纠葛，我为你撑起法律护盾🛡️。专业服务，让你的声音被倾听👂🏻。纠纷解决，让你的烦恼烟消云散🌈。法律服务，为你撑起一片天空☀️。坚持把非诉讼纠纷解决机制挺在前面⚖️。专业法律援助，高效便捷🤝
1694312107# #赌气是一件肤浅的事，伤害别人也伤害自己。。赌气，对错是一件肤浅的事，伤害别人也伤害自己；争论产生不了任何价值，除非双方都好奇的探讨“事实的可能”。
1697011667# #正义不仅本身值得追求，其结果也往往合乎欲求。正如医生要追求医术高明、妙手回春，而这种追求同时也会带来声誉与可观的收入，这没什么不道德。但如果医生只是追名逐利，为了名利可以放弃医疗职业本身的追求，那么医生也就不再是医生。。。每个职业都有恪守的道德，与追求正义和满足适当的欲求并不矛盾，
1695908846# #分享视频
1689677757# #温州律师的路，人有两条路可以走，一条是必须走的，一条是想走的，你必须把必须走的路走漂亮，才可以走想的路。
1689257174# #想要瓦解一个民族，只要抽掉男人的脊梁和血性，拿走女人的廉耻和善良即可。。。复旦大学教授钱文忠发文，说最近学校组织学生观看了一场《白毛女》的舞台剧，看后，竟然有40多个女生问，为什么喜儿不嫁给黄世仁？。。钱教授本来以为，学生会更加的了解旧社会的吃人本质，对喜儿的遭遇同情、怜悯，对黄世仁霸
1687331279# #分享视频
1690030285# #一位中學教師，一個五十七歲的離了婚獨居的生活沉悶的老男人，在又一個冷雨的早上，急匆匆地走在橫跨阿勒河的拱形大橋上。阿勒河仿佛切開了伯爾尼高原，深陷于兩岸之間，從橋上看，深綠色的河水很低很遠，寬闊湍急。雨水澆濕了一個年輕女子的長髮，是那種地中海女人所特有的黑色的濃密而茂盛的長髮。長
1689924096# #浙江京衡在全国已有10家分支机构，在海外有2家办公室、5家办事处，近1000人员工、13个委员会、55个专业法律部，综合实力在浙江位列前三。。。浙江京衡的分支机构里面，最大的是杭州总部，共370多人；其次是上海分所，共130多人；第三大是郑州分所，目前110多人；宁波分所也有110多人。因此，京衡的国内分
1694610021# #生命消亡但意识永存？诺奖得主彭罗斯：“意识不会湮灭，将以“量子形态”继续存在”！宇宙的一切简直太不可思议了探索宇宙意识律师量子力学
1690302002# #清华、北大的门是越来越难进了。。。伴随着暑期的亲子游、研学游的火热，清华、北大的“门票”也变得一票难求。目前由学校发布免费预约的入校名额，但是，家长常常遭遇“秒光”的尴尬。无偿“官方渠道”抢不上，有偿预约却非常火爆。“黄牛”在网上公开报价360元就可进清华或者北大。有媒体报道称，“一
1693799009# #【温州银行】温馨提醒：爱护人民币，人人有责。《中华人民共和国中国人民银行法》规定，人民币是我国的法定货币，任何单位和个人不得拒收，拒收人民币现金是违法行为。遇到拒收人民币现金请保留证据并举报，举报电话：12363。
1695100530# #裁判解析。。共饮人对醉酒者负有特定的法律义务。。侵权法上的违法行为包括作为的违法行为和不作为的违法行为。当行为人对他人负有特定的作为义务而未履行的，构成不作为的违法行为。。。对他人的特定法律义务主要来源有三种：一是法律的直接规定；二是职务上或者业务上的要求；三是行为人的先前行为。聚会饮
1701861604# #律师缺案源有多危险？。做不久，生存受到威胁！。做不大，发展停滞不前！。做不强，团队发展不了！。来温州…….，案源不缺，真正的合作共赢！！！
1694010219# #建三江的蘑菇
1701696446# #张雪峰公考是最公平的考试之一。。。现在这几年的考公和事业单位就是绝对的公平！
1700920436# #分享视频
1699348574# #建三江中央大街
1695341979# #用政治经济学的观点来说，养老金是劳动者个人劳动的剩余价值。不要总想着挪作他用。
1701928927# #分享图片
1688512265# #家中的亲友因涉嫌刑事犯罪被抓，凡是家庭条件不错的，就会面临着，是选择找律师走法律途径进行辩护，还是选择求门路找关系捞人，或是两条道路同时进行。。。受社会风气的影响，及司法贪腐案例的验证，很多人迷信可以通过金钱开路的方式，拉拢腐蚀办案人员，从而获得重罪从轻处理，甚至可以逃避处罚，捞人
1699887001# #“遇到很好的爱人真的是一种恩赐，只有那些真正喜欢你的人，才会打心眼里觉得你特别好。因为这样的爱，而变得自信有底气。一个很好的爱人，可以减轻一半的人间疾苦。”
1691936222# #高铁上，邻座两个年轻人的消费让我很汗颜。盒饭70元一小瓶可乐15元一瓶，俩人很潇洒的叫来服务员，每人一盒饭一瓶水，一共170。招手，接饭，支付，如行云流水般的从容！这可比我强多了，要让我买，我得好好掂量掂量，所以只有先假装淡定的喝两口杯子里的白开水吧！。。实话说，虽然我们也能买得起，毕竟
1691198868# #.买卖合同一方起诉请求判令支付货款的，出卖人作为案涉合同约定的接收货币一方，其所在地可以认定为合同履行地。。。最高人民法院认为，广铧电镀厂起诉请求判令睿硕公司支付货款，广铧电镀厂作为案涉合同约定的接收货币一方，依照最高人民法院关于适用<中华人民共和国民事诉讼法>的解释》第十八条第二款
1695908553# #分享视频
1699763708# #保释一个人出来大概多少钱。来源：m.055110.com日期:2023-11-11阅读次数:217。网友：保释一个人出来大概多少钱？。苏义飞律师：普通犯罪的保证金一般5000元左右，案件结束后退还当事人。保证金的起点数额为人民币一千元；被取保候审人为未成年人的，保证金的起点数额为人民币五百元。。决定机关应当综
1690273769# #草案规定，民营企业内部人员具有上述相应行为，故意损害民营企业利益，造成重大损失的，也要追究刑事责任。该规定将进一步加大对民营企业产权和企业家权益保护力度，加强对民营企业平等保护。
1690341797# #温州刑事律师趁着战争，铲除异己的事情屡见不鲜，甚至更为明目张胆，死亡，是战场永恒的主题，但不是目的。。争夺利益才是这场战争的根本！
1688831142# #温州大律师说“事不能拖，话不能多，人不能作，请记住，与自己无关的事情，别问，别想，别多嘴，走你的。”
1704111516# #“永远不要去责怪你生命中的任何人，好的人给你快乐，坏的人给你经历，最差的人给你教训，最好的人给你回忆...”
1699706098# #分享视频
1703164646# #居民家温度计显示只有13℃，热力公司的工作人员却测出了17℃多，大家觉得是哪里的问题呢？北方取暖供暖问题。。建立诚信社会，从公共单位做起。
1689770398# #温州企业法律服务：持续完善知识产权保护体系。加大对民营中小微企业原始创新保护力度。严格落实知识产权侵权惩罚性赔偿、行为保全等制度。建立知识产权侵权和行政非诉执行快速处理机制，健全知识产权法院跨区域管辖制度。研究完善商业改进、文化创意等创新成果的知识产权保护办法，严厉打击侵犯商业秘
1693905087# #最高法，最高检，国家信访局，全国人大都可以通过各自的工作职责和方式向最高法反映，并由法院启动复查。但最终又形成了“三个和尚没水喝”的尴尬局面。。。二:受理范围，时间限制，走访流程。。1:最高法的程序。。最高人民法院对各级人民法院已经生效的裁判都有监督的职责和权利，这个实际上就是一个兜底条
1695908508# #分享视频
1692360505# #建三江平原的肘子
1699059039# #最新数据统计，70%以上的年轻律师收入不足10万，目前全国律师人数规模已经突破62万，也就是说超过一半以上的律师入不敷出。。。法治中国建设中，对律师好点就是对你们自己好，请善待律师！
1695964505# #对方欠钱笔，我去打官司肯定能把钱收回来吗？我胜诉了，法院是不是有义务帮我去要钱？如果对方没钱，我申请执行还有用吗？申请执行容易犯哪些错误影响执行效率？。。不管是借款还是货款，一些欠款类的案件中，当事人找律师时很关心的一件事就是“这钱律师能不能帮我要回来？”。。胜诉后，对方不给钱，你不
1687529772# #分享视频
1694004259# #人定胜天？这是谎言！
1696854276# #两高两部（2023.9.1）：坚持刑事诉讼以审判为中心，以庭审为中心，以证据为中心。。最高人民法院、最高人民检察院、公安部、司法部联合印发《关于开展促进提高刑事案件二审开庭率专项工作的通知》，决定自9月1日起，开展为期一年的促进提高刑事案件二审开庭率专项工作。。。根据刑事诉讼法规定，被告人、自
1701336041# #人不为己无利不起身知良言过好自己。。永远不要高估和任何人的关系。
1695385823# #预防大肠癌很简单，就是从蔬果饮食与定期筛检做起！早期筛检能在大肠癌零期或一期即发现病灶，让存活率可达80％以上，能有效降低大肠癌的发生率。。。1、护肠三步骤。。在平时的生活之中，一定要多吃蔬果，少红肉、高油脂食物；在适当的时候，可以通过补充好菌，保持肠道菌群平衡；更为重要的是，一定要主
1687921669# #中国的关系历来集中表现在血缘、地缘、上下级、战友同事、门生校友这五类，所以，当一个社牛号称自己有关系，那么，你就应该想办法了解其关系的建立基础到底是什么？如果既没有发现他爸是李刚，也没有发现他参与山西会这类同乡组织，还没有上下级或战友校友这些关系，你就必须反复提醒自己，他的关系到
1702008133# #农村有钱是净土，没钱净是土。
1690191178# #对方欠钱不还，没有欠条，可以起诉吗？别人欠钱不还，想起诉，但是事先没有让他打欠条，会有影响吗？。其实，借贷关系中，有没有欠条并不妨碍起诉，只要符合下列相关案件，就可以起诉：。1.原告是与本案有直接利害关系的公民、法人或者其他组织；。2.有明确的被告；。3.有具体的诉求和事实、理由
1699284003# #最高院：诉讼时效从人民法院收到原告起诉状之日起中断，即使因原告未缴纳诉讼费而按自动撤诉处理也仍能引起中断效果。。最高判例解读研究2023-11-0610:34发表于山东。来源|诉讼与执行。声明|本文仅供交流学习，版权归原作者所有，部分文章推送时未能及时与原作者取得联系，若来源标注错误或侵犯到
1700564008# #劳动仲裁中经济补偿金计算。。《中华人民共和国劳动合同法》第四十七条第二款规定，劳动者月工资高于用人单位所在直辖市、设区的市级人民政府公布的本地区上年度职工月平均工资三倍的，向其支付经济补偿的标准按职工月平均工资三倍的数额支付，向其支付经济补偿的年限最高不超过十二年。。。因此，经济补偿
1702941946# #满野下豺狼，。何地不荆棘。。尽室办兵食，。何人不逼仄。。雾露空为朦，。荧眯天为惑。。绮罗照舆台，。而谁忧社稷？。组练护扉墙，。而谁念邦域？。百人共漏舟，。乃日防湁潗。。三老泣扣弦，。衣袽祈补塞。
1691198692# #1.债权转让后因原基础合同履行发生纠纷，在当事人没有特别约定的情况下，一般应当依原基础合同确定管辖法院，原借款合同中出借人为合同约定的接收还款货币的一方，可将原借款合同中出借人住所地认定为合同履行地。。。最高人民法院认为，云盛公司主张系依据债权转让合同中自永鸿兴担保公司处受让取得的债
1689654624# #青年问禅师：“大师，是什么让您抛弃了凡尘，放弃了律法，到庙里出家修行佛法？”。。禅师微微一笑：“因为我家的猫。”。。青年不解：“这跟猫有什么关系？”。。禅师幽幽的道：“我年轻的时候当律师，处处不顺，实习不顺，接着没了工作，执业后还不顺没有工作…我问猫：我该何处讨口饭吃？。那只猫对我说：
1704183969# #感谢马总，自从有了友付宝我就没去过银行排队．没再掉过钱包，有了支付宝之后才有了微信支付等其他的支付平台，马总是第一个开拓移动支付打破传统支付的先驱，感谢马总为我们带来的便利！
1691846164# #分享视频
1690725647# #他大舅：我妈在照顾我姥姥的过程中，无意发现姥姥把镇上的房子过户给了大舅。因此，她生气地回到了家里。然而，姥姥去世后，大舅却叫我妈回到了屋。。。我姥姥有一个儿子和一个女儿，我舅是包工程的，生活得很好，他的孩子们也都已经结婚。一提起我舅，我姥姥都会开心地笑。。。我妈是一位家庭主妇，我爸爸
1703230182# #分享图片
1703757613# #交朋友重在真诚。。。不诚实的时候其实一下子就能感觉的
1689044762# #屋檐洒雨滴，。炊烟袅袅起。
1699348637# #在温州，大家发现没有，只要两口子在一个厂里上班，哪怕一个月只有5000块钱，两个人加起来就有一万，一年就有10万，如果做个三五年，那就有好几十万，只要不乱花钱，存个20万左右还是没问题的。。。因为两口子在一个厂上班，他们会规划下半辈子，花钱也会跟对方商量，他们会自己做饭，他们会带工作餐，
1700623322# #何为投降者。。是因为他们太优秀了，值得这些优待吗？。自然不是。。唯一的原因，是敌人还在，敌人越强，就越会优待投降者，而一旦敌人灭了，投降者，便无足轻重。。甚至，被羞辱，被奴役！。投降者的价值从来不在自投降者的价值从来不在自身，而在，那些还未投降之辈！
1691626483# #圣严法师曾说：。“有德即是福，无嗔即无祸，心宽寿自延，量大智自裕。”。有品德的人，会有福气；不责怪的人，会避开灾祸；心宽的人，自然寿命会长；度量大的人，智慧也富足。
1689678700# #律师不是万能的，没有律师万万不能的。。刑事案件当事人家属是接触不到当事人的，只有委托律师才能了解和帮助当事人，了解案件的进展，了解案件的情况。。。辩护律师是综合当事人的供述、在案的附卷的材料、证据并穷尽一切合法的救济途径与侦查机关、检察机关去依法依规抗辩、对抗、博弈，为这个犯罪嫌疑
1702004818# #“考的上国家养，考不上家里养”，部分江浙沪独生女的就业选择，也让诸多普通人忍不住破防了，实在是“人比人得死，货比货得扔”呀！
1703771583# #言慢者贵，性柔者富，德厚者旺，成大事者言缓。三思而语，留有余地。性柔，上善若水，波澜不惊。德厚以善为本，厚德载物。言且慢，性且柔，德且厚，寡言语，淡别离，多潜心。
1701788527# #一个老板说，30年前我们廉价招的农民工，30年后我现在又廉价招了一些大学生。但是我们了解一下才知道这些我们廉价招进来的大学生，就是我们当年廉价招的那些农民工，他们含辛茹苦养大的孩子……。你认同吗？
1703319968# #2024最新温州离婚协议范本。。离婚协议书（范本）。。男方：××，××年×月×日出生，住××市×××路×××号，身份证号：××××××××××××××××××。。。女方：××，××年×月×日出生，住××市×××路×××号，身份证号：××××××××××××××××××。。。男女双方于××年×月×日在××民政局（办）办理结婚登记手续。因协议人双方性格不合，夫妻感
1691497857# #民事起诉状。（金融借款合同纠纷温州崔律师）。。原告：xx银行xx支行，统一社会信用代码：xxxxxx，住所地：xx市xx区xx路xx号。。。法定代表人：xx，该银行支行行长，联系电话：xxxxx。。。被告一（借款人/抵押人）：xx，男/女，x族，xx年xx月xx日出生，现住xx市xx区
1703830580# #个人犯罪责任自负，再不能影响亲人子女上学及工作了。。。全国人大常委会法工委：废止地方涉罪人员近亲“连坐”规定。。政事儿政事儿2023-12-2909:41发表于北京84人听过。央视新闻客户端12月29日消息，日前全国人大常委会法工委关于2023年备案审查工作情况的报告提请十四届全国人大常委会第七次会议
1699704423# #分享视频
1693296546# #分享视频
1697858573# #刑法理论界认为泛轻罪化增加了社会治理成本、加大社会矛盾，实践界就是司法机关倾向泛罪化，就是什么都用刑事犯来惩治，效果立竿见影。但犯罪记录伴随终身以及影响三代的问题代价极大，理论界主张构建轻罪记录消除制度，我大力赞成抱拳你们喜欢犯罪罪名越来越多吗？
1701407894# #喜报|我所荣获2022年度鹿城区“百强企业”称号！。。光正大律师2023-12-0112:02发表于浙江。。喜报。\|/。。★★★。2023年11月29日，由鹿城区企业联合会、鹿城区企业家协会、鹿城区工业经济联合会举办的第八届第十一次理事会暨2022年度鹿城区百强企业授牌仪式在温州国际大酒店举行。会议公布了2022年
1692882044# #无价的陈皮：同学来北京在我这住了几天，回去后给我邮来两盒陈皮，因为我也不喜欢喝茶就放那了，那天和领导出去办事，车上领导说再给她母亲配中药，就差一味正宗的新会陈皮了，我一听就说我家里有两盒新会同学送的陈皮，回去我拿给您。。过了几天，领导找到我，问我还有上次送她的陈皮吗？在弄几盒，说
1699709245# #单笔律师费两亿七千万，当事人你还觉得请律师贵吗？。。法眼读库2023-11-1120:42发表于河南。导读：随着法治环境的逐步完善，律师价值的充分体现，天价律师费只会越来越常见。盘点国内外的天价律师费，类似的案例已经非常多了。律师是为当事人提供法律服务，解决疑难问题的。当问题迎刃而解，律师的价
1699704549# #分享视频
1702365788# #催收非法债务罪是刑法第十一修正案中正式入刑的一个新的罪名。催收非法债务罪是专门针对由于通过暴力或软暴力方式来催收一些非法债务产生的这种违法犯罪行为，而对其进行刑法打击的一个新的罪名。。。有下列行为之一的催收、高利放贷等产生的非法债务，情节严重的，处三年以下有期徒刑、拘役，或者管制并
1693216745# #民事起诉状。（民间借贷纠纷）。。原告：xx，男/女，x族，xx年xx月xx日出生，现住xx市xx区xx路xx小区xx幢xx室，公民身份号码xxxxxx，联系电话：xxxxx。。被告一（借款人）：xx，男/女，x族，xx年xx月xx日出生，现住xx市xx区xx路xx小区xx幢xx室，公民身份号码xxxxxx，联系电话：xxxxx。。被告二（保证人
1695825697# #在认罪认罚且检察院建议实刑前提下，辩护人能否建议法院判处缓刑？法院是否必然采纳控辩达成的量刑建议？。。正方。。辩护人可以提缓刑建议。适用认罪认罚从宽制度，并未剥夺法院的独立审判权，亦未并未完全限制当事人及辩护人的辩护权。法院不仅可对量刑建议进行调整，亦可对是否适用缓刑进行调整。。。
1695040685# #律师解析。如果行为人的打架行为能够压制被害人的反抗或者使被害人无法反抗的，则可以认定为抢劫罪。。如果行为人的打架行为类似“飞车党”那种方式的，则可以认定为是抢夺罪。。如果行为人是趁着打架，被害人不注意而拿走手机的，则成立盗窃罪。。法律依据。《刑法》第二百六十三条。【抢劫罪】以暴力、胁迫
1704196781# #明天上午9点15分温州市看守所举行新所揭牌仪式，窗口办理律师会见时间延后半小时至9点30分，请大家安排好时间抱拳
1694310322# #分享图片
1690775812# #温州刑事律师对法院副院长说，律师的工作中常遇两种对象，一种是坐在审判席上的检察官、法官大人，另一种是站在被告席上的检察官、法官当事人。今日的检察官、法官可能沦为明日的被告人，就像文章中提到的张检察长。维护被告人的权利，就是捍卫你我他每一个人的权利。监委讯问录像必须调过来，让我全面
1699670270# #面对坏人应对之道：。。男女体力有差异，在遭遇危险时，女生尽量逃离和求助，如果没有办法脱离接触，最好能持有武器，出其不意进攻对方薄弱处，打击对方后再寻机逃脱，这才是正确的应对之道。有三句话要记住，第一句，君子不立危墙之下；第二句，害人之心不可有，防人之心不可无；第三句，遇到坏人赶紧跑
1694476108# #五种低风险生活方式为：。。1.不吸烟：从不吸烟或不是因病戒烟；。。2.不过度饮酒：不饮酒或者轻度饮酒，男性酒精/天，女性。。3.积极运动：在特定年龄和性别组中，运动水平超过平均水平；。。4.5种健康饮食习惯至少做到4点：每天吃新鲜蔬菜、新鲜水果、一周吃红肉少于7天、吃豆类≥4天、吃鱼≥1天；。。5.
1694474960# #冬是孤独。夏是炽热。春是明媚与生机。唯独秋。渗透每个季节。收拾好心情。清空过往种种。不沉溺于遗憾。也不过分期待谁。平常心，慢慢来。生活是，爱也是。亲爱的。凡事有个过程。无法一蹴而就。享受行进路上的可能。换一种角度看问题。豁然开朗的。除了所见，还有所想。奔赴山海，忠于自己。热爱生活，知足上进。朋友们早
1690192675# #【裁判要旨】公安机关就涉嫌刑事犯罪立案侦查并不是人民法院裁定驳回民事案件原告起诉的充分条件。合同一方就案涉合同向公安机关报案后，公安机关虽然已经立案侦查，但是并没有就所立刑事案件“说明理由附有关材料函告受理该案的人民法院”，受诉法院也没有在审查中发现本案件涉嫌经济犯罪的证据而得出
1691200757# #5.合同纠纷中一方起诉要求另一方履行合同中约定的付款义务的，争议的合同义务是以给付货币为内容，接收货币一方所在地为本案合同履行地。。。最高人民法院认为，曹升红因与巾帼西丽公司就案涉《怀宁新县城垃圾压缩中转站及公厕运营管理承包合同》的履行产生争议并提起诉讼，属于合同纠纷。现曹升红起诉要
1698824977# #法律规定:与未满14周岁少女发生性关系，不管任何情况，均构成强奸罪，法律视未满14周岁少女为无性防卫能力的人。。如果造成幼女身体严重损害的，属于强奸罪六种必须重判情形之一，会提高刑罚在10年以上。
1696723364# #人如果不谦虚，就无法获得长久的幸福。自古以来就有这样的至理名言告诫人们，要防范爱己之心，也就是私心的抬头。——稻盛和夫
1694825433# #建三江肥肉膘子
1701862169# #离婚诉讼房产。。查询房产信息需要到房屋所在地的房产交易中心，此类信息各个地方之间是不联网的，若多地有多套房屋，需要分别到相应的房产交易中心进行查询。。。当事人篇。。如果知道房屋的具体坐落，当事人应该带上自己的身份证、结婚证到房屋所在地的房产交易中心（现在叫自然资源确权登记事务中心）填
1694743976# #论送礼为什么要趁早？。1、早送，给客户新鲜感；。2、早送，客户觉得你有心；。3、早送，客户会尝你送的茶，。4、晚送，客户已收N款，往桌上一放或转手送他人。。5、花同样的钱，早送晚送，效果却差很远。。。送法律顾问可以联系我
1692414879# #刀郎的《罗刹国》火了是有原因的，因为他唱出了无数人的心声，影射了无数的领域！教育也不例外！教育亲子关系父母成长心理学。。率真的老师在学校混不下去，伪善者如何教出率真的孩子。。温州刑事律师曾几何时：是个一线的老师，最近几年，孩子们越来越厌学，好心疼孩子们，能感觉出来，孩子们只有
1689601300# #部分云南旅行社明确规定不接受律师、记者或导游等职业人员参团，随后相关平台进行了整改。律师表示，这类行为已经违反《消费者权益保护法》。云南省文旅厅则表示，没有发现类似现象，建议记者不要选择过于便宜的旅游产品。。旅行社：导游不收“敏感行业”顾客。新闻从业者李先生（化姓）表示，自己在某短
1701131659# #（五）撰写《刑事控告书》。。《刑事控告书》是提起刑事控告所需的重要书面材料，是受案机关了解案情，判断案件是否属于刑事案件，是否符合立案标准的重要资料，需要慎重对待。。过于简单或逻辑混乱，表述模糊不清的控告文书，不利于办案机关了解案情，也增加公安机关不接受案件材料，不受理立案的可能。
1689269644# #外卖媛是指那些利用外卖平台进行性交易的女性，她们通常会在社交媒体上发布自己的信息和照片，吸引潜在的顾客。然后她们会和顾客通过特定的通信方式联系，达成交易协议。接着她们会以送外卖的身份进入顾客所在的小区，在完成性交易后再离开。这种方式既可以避免警方的监管，又可以节省时间和成本。
1694263360# #最好的万能药，是喝水。最好的护胃药，是揉腹。最好的养肺药，是深呼吸。最好的补钙药，是晒太阳。最好的防癌药，是走路。最好的长寿药，是大笑。最好的美容药，是睡觉。最好的大补药，是泡脚。好的，我记住了WorshipWorshipWorship
1696163092# #分享图片
1701601630# #醍醐灌顶：人生。用自己喜欢的方式，等死
1695656863# #老娘：有一种爱叫妈妈的味道，那是无私的，也是无价的！一定要好好珍惜，看到最后泪流满面。。。记忆里，从小跟着妈妈学包的饺子，可惜，以后再也不能吃到妈妈包的饺子了，也不能亲手给妈妈包饺子，我亲爱的妈妈，在那边好吗，好想你。。父母在，人生尚有来处；父母去，人生只剩归途。趁着父母健在，多回
1696743323# #绍兴(0575)看守所律师会见。绍兴市看守所。☞地址：绍兴市高新区皋埠镇牌口村。☞导航设置：牌口村幼儿园鸡笼山（绍兴市越城区）。☞联系方式：88750161。。柯桥区看守所。☞地址：柯桥区湖塘街道（杨绍公路）。☞导航设置：浙江塔牌绍兴酒厂、桃花江桥、忠爱洒金厂、污塔河大桥。☞联系方式：84089092。。上虞区
1695994363# #分享视频
1700447827# #每个人都向往诗和远方，但平凡的生活才是日常。中国人的优雅，不是避开车马喧嚣，而是在心中修篱种菊，静心做事，静气做人。静是心静，有间书房，安放身心;一缕茶香，慰藉劳顿。生活从来不缺风景，难的是有心来赏。静，更是心静，不慌不忙，不卑不亢。我们曾如此期盼外界的认可，到最后才发现，世界是
1694010195# #建三江的车
1703046979# #劳动者因为以下几个原因提出解除劳动合同，用人单位需要支付经济补偿金并且劳动者不用提前30天通知用人单位，即：。。未按照劳动合同约定提供劳动保护或者劳动条件的；。未及时足额支付劳动报酬的；。未依法为劳动者缴纳社会保险费的；。用人单位的规章制度违反法律、法规的规定，损害劳动者权益的；。因本法
1690463909# #不治也爸🍵2016年，邻居大哥的父亲被查出肝癌，医生让大哥赶紧办理住院治疗，但大哥却说:“我们不治了。”然后就带着父亲回家。。 。医生大吃一惊：“一个年入百万的大户，怎么就舍不得花钱给父亲治病？”。 。家里的亲戚朋友、外界的媒体都纷纷指责大哥，是一个不孝之子。。 。大哥是县里的养猪大户，年轻
1689918335# #分享视频
1699235382# #渣男永不负责，律师永不承诺！。。来源：微浓、政知报、法莱利法律资讯公众号等，感谢。。。本文的起因，是每次接案几乎都会碰到的问题。。几乎每个当事人都要不约而同地问：我的案子，能赢不？。每次我都要如实回答：。会全力以赴。。无法保证结果。。律师执业规范禁止承诺诉讼结果。。。从基本的逻辑出发，打官
1689396797# #其实一辆25万元的高配B级车已经足以满足对车的绝大部分需要了，无论是配置还是动力，超出的价格都是情绪价值。而且现在的B级车很多已经达到C级车的尺寸，车长超过五米，车宽也加宽了几十厘米。再高级别的C级车D级车更长更宽像开船一样，无论是操控性还是便利性体验感都不好，而豪车更是将车的尺寸发挥
1691661782# #温州律师帮客户追回巨款！！！遇到欠债不还的，委托我们专业团队！民间借贷货款快速追回欠款！
1703572749# #“卡颜局”，顾名思义，就是卡着颜值标准才能参加的局。。。意思是，这种局，只有长得好看，达到一定颜值标准的人才能参加，没有达到标准的，给200块钱打发走。。。而通常，这种颜值标准是针对女性的。。。起初，“卡颜局”通常是出现在酒吧，大概玩法是：。。当晚的酒水消费全部由男性买单，女性免费，但是对
1701051764# #分享视频
1689582692# #温州《大东北》饭店。开业大酬宾。欢迎👏大家光临
1695366824# #分享视频
1702179517# #撒谎的微表情：撒谎会使得面部与颈部神经组织产生刺痒的感觉，通过摩擦和抓挠动作能消除不适。撒谎者担心谎言被质疑或者被识破，升高的血压还会使脖子冒汗，因此，人们在说谎时会用手指或者手掌摩擦位于耳垂下方的皮肤区域，通常来说就是抓脖子。
1703320142# #哪些情况需要支付经济补偿。。劳动者离职与用人单位解除劳动需要区别情况来看，主要分为协商解除、劳动者单方解除和用人单位单方解除等两种情况，具体表现为：。。一、协商解除、劳动者单方解除。。如果用人单位和劳动者协商一致解除劳动合同，由劳动者提前30天先提出，那么用人单位不用支付经济补偿。。。但是
1690856357# #祝参战老兵，现役军人八一快乐！
1700964884# #弘一法师李叔同的10句话：。。1.人生的终点是死亡，百年之后，我们都将不复存在。我们辛勤努力一生，再多的金银财宝，也无法带走一分一毫；我们执着地追求一生，再多的爱恨情仇，也无法带走一丝一缕。人生最多三万天，最终注定归于尘土。。。2.无论生活给了你怎样的磨砺，在孩子面前请控制你的脾气，你越从
1694327569# #远离网络赌博：原本他们是一个幸福的家庭，拥有一儿一女，大儿子8岁，小女儿5岁。丈夫是开挖机的这个月也能挣个3-4万，在当地收入很不错了他们小两口的日子过得很让人羡慕。然而妻子却在带孩子这期间迷上了赌博，不到半年时间输掉了五十万，为了翻本妻子去借了高利代接着堵，丈夫是个好人，一边替妻子
1701943314# #劳动人事争议仲裁申请书（温州律师范本）。发布时间：2020-02-0310:09信息来源：仲裁院 浏览次数：80401次 字体：【 大 中 小 】分享： 。。申请人：张××，男，汉族，19××年×月×日生，住××市××小区×栋×号，联系电话××××。（一定要真实有效）。委托代理人：汪××，安徽××律师事务所律师。。被申请人：安徽省×
1703773574# #三年前投资100万，现在还剩多少:。1.100万投贵州茅台，现在剩73万元；。2.100万投招商银行，现在剩54万元；。3.100万投中国平安，现在剩53万元；。4.100万投宁德时代，现在剩51万元；。5.100万投海康威视，现在剩50万元；。6.100万投恒瑞医药，现在剩47万元；。7.100万投隆基绿能，现在剩43万元；。8.100万投顺
1703494835# #全世界都有东北人，就东北没有东北人。。故乡容不了肉身，他乡容不下灵魂。。。甲：是东北人吗？。乙：你好，我是。。甲：纯不？。乙：纯。甲：幽默劲就像强捂脸。乙：纯好几代了！。甲：捂脸捂脸捂脸。。黑龙江东北
1691889271# #什么是车损险？。。车损险，全称为机动车辆损失保险，是用来保障车辆在发生意外事故或自然灾害时获得赔偿的一种保险。它可以帮助我们在遇到意外情况时减轻经济损失，承担修车的费用。。。根据机动车损失保险的相关规定，因自然灾害、意外事故造成的机动车直接损失，且不属于免赔范围内的，保险公司都可以依
1690638621# #古语说：“医不叩门，道不轻传，师不顺路，易不空出。”。。“医不扣门”，意思是医生不能随意敲人家门问有没有要治病的。一是患者忌讳,二是患者未必认为自己有病,三是患者未必领情。另外,患者自有自己的选择,每个人有每个人的缘分,急也没用,甚至让患者觉得送医上门者另有所图。。。“道不轻传”，是指如果
1700060135# #温州线索举报方式。。市扫黑办。举报电话：0577-88963511。举报邮箱：shce温州市行政中心1号楼426办公室。市公安局。举报电话：0577-89980468，110。举报邮箱：wzgashb温州市鹿城区金桥路2号。鹿城区扫黑办。举报电话：0577-88030149。通讯地址：鹿城区广场路188号
1696771566# #始于秋分🌟。终于寒露⛰。在荷桂交接的金秋时节。杭州第19届亚运会闭幕
1694921318# #苍岭“饱满街坝子”新米少量上市了！
1696076412# #残雪：最好的文学要有哲学的境界，最好的哲学要有文学的底蕴。
1699877661# #APP内阅读。2023-11-1208:53江苏财经领域创作者。为什么从未见过美国总统召集50个州长开会呢？这并非是因为美国制度或文化与中国不同而产生误解。事实上，美国的50个州并非可以简单等同于中国的省。美国州长也并非与中国省长完全相同。。。整个美国可以被看作是由50个股东组成的一个大公司，各州作为股东
1703598466# #周星驰从来没讽刺过爱情，也没有讽刺过穷人。。。“被抄家没有哭，经脉尽断没有哭，穷困潦倒没有哭，吃狗饭没有哭，唯独在最落魄的时候遇见喜欢的人哭了”爱情
1698495354# #我听过三观最正的一句话：买了就不要比价格；吃了就不要后悔；爱了就不要猜疑；散了就不要诋毁，所有的一切，只不过是在为自己的选择而买单，还有不要后悔对任何一个人好，哪怕是看错人，哪怕是被辜负，也哪怕是撞南墙，你对他好，不是证明他有多好，而是因为你
1699285791# #温州楠溪江
1701408255# #“约会强暴药”在黑市流转。。氟硝西泮，一种原本在医学上用于手术前镇静及癫痫发作、严重失眠、抑郁等疾病的药物，有催眠、遗忘、镇静、抗焦虑、肌肉松弛和抗惊厥作用，其中催眠和遗忘的作用更显著。。据介绍，服用氟硝西泮这种药物后，人体会产生“顺行性遗忘症”，也就是失去了对近期发生事情的记忆力
1701262190# #高院再审明确：交通事故受害人只要遭受了收入的丧失或减少，无论年龄多大，都可以计算误工费！。。民商事法律顾问2023-11-2917:49发表于广东。。山西省高级人民法院经审理认为：确认误工费是实现民事权利公力救济一种方式，与受害人的年龄无关。最高人民法院《关于审理人身损害赔偿案件适用法律若干问
1696913198# #兄弟大义：结婚三个月后，我的妻子不幸遭遇车祸去世了，我得到了80万的赔偿。在料理完妻子的后事后，我不顾亲友的阻拦，将这80万全部交给了岳父岳母。。。认识我的人都说我傻，因为逝者已经离去，我完全可以利用这80万开启新的生活，甚至迈向一个崭新的台阶。但是我不能这样做，我和妻子相爱三年，最初我
1689737027# #都说医律相通，医生圈子里很多事儿拿到律师圈子里也同样适用，比如年轻人都不容易被当事人信任！但请徒弟却由师父出庭的事在律师圈里基本不存在，师父可以为徒弟传道授业解惑，但却不可能代为办案。律师这个职业是讲究身价的，说的通俗点儿就是一分钱一分货！
1692796313# #分享视频
1692062654# #身死再生，生尽又死，生生死死，死死生生，没有生，怎有死，没有死，怎有生。生死本相同，堪破生死，起死回生。”。“堪破生死，起死回生。“堪破生死，起死回生。堪破生死，起死回生。”
1694222261# #毛主席逝世47周年读&思九月九日九时。向伟人学习，学的是他的方法论，用他的方法论结合实际情况对自身进行有价值的改造。在读书这件事上，毛主席的方法论对每个人都有很好的启示。。读书，要读得通。读得通的关键，就是书本知识到实践活动的贯通，达到理论与实际合一；读得通的标志，就是能够把知识
1693673676# #分享视频
1699920231# #升米恩，斗米仇。在别人危难的时候，我们给他很小的帮助，他会感激。可如果给的帮助太多，让其形成了依赖，一旦停止帮助，他会忌恨。。这就是受助者恶意。。为何会产生"受助者恶意"的心理？。有些被帮助者会在受助中看见自己的无能、弱小和卑微，并认为帮助他的人是在施舍他、轻视他。而渴望平等，追求卓
1695342371# #建三江水稻丰收
1699704347# #分享视频
1699366268# #毕加索说过。“如果我能用-篇文章就能描述这种感受我干嘛还需要画呢?”所以，有些艺术的表现形式是无法用语言文字取代的！因此，理解也就产生在眼睛和心灵之间超越文字烟花
1689510159# #“好意同乘”发生交通事故责任如何认定？。。【最高人民法院民一庭意见】依据《中华人民共和国民法通则》第119条的规定，侵害公民身体造成伤害的，应当赔偿医疗费、因误工减少的收入、残废者生活补助费等费用;造成死亡的，应当支付丧葬费、死者生前扶养的人必要的生活费等费用。驾驶者应当对好意同乘者承
1698460086# #有多少输人‬给了“明年吧”。有少多‬人给输‬了“再看看”。有少多‬人给输‬了“考虑下”。有多少输人‬给了“好贵呀”。有多少输人‬给了“下‬次吧”。有多少输人‬给了“等等吧”。站着‬不动，永远是观众！心动不如行动！想找企业或私人法律顾问，抓紧联系我。机智机智机智
1698623970# #【历史上的今天：2018年10月30日，金庸仙逝】———｛律媒读书会｝。。五年来，人们不断怀念他，谈论他，怀念他的颠沛人生，谈论他的笑傲浮尘。。。金庸身上，充满着“错位”的传奇：想做叱咤风云的政治家，却成为报人；只想写娱乐消遣的武侠小说，却写出了被誉为20世纪华人经典的作品；想象了豪气干云的各
1700090976# #其实秋天和冬天，只是隔着一场薄薄的秋雨，几阵寒凉的秋风。冬天，让浮躁的心开始沉静如初。
1702873412# #那么有趣的东北人耶耶
1703033333# #急诊科蓝继医生表示，一氧化碳中毒是指含碳物质燃烧不完全时的产物经呼吸道吸入引起的中毒。除了“围炉煮茶”，在室内用火炉吃火锅、烧烤、取暖，紧闭门窗用燃气做饭，停车闭窗吹空调等，这些看似平常的行为都有可能一氧化碳中毒。。蓝医生提醒广大市民，在家生火取暖或使用燃气设备时应做好充分的排烟
1689914664# #温州理工学院2023年浙江省普通类平行第一段录取圆满完成。录取新生1042人，最高分584分，最低分548分（其中不限物理专业投档分554分，超一段线66分，位次号102567；单限物理专业投档分548分，超一段线60分，位次号108753）。在全省及我校招生计划增加的情况下，录取位次号继续保持稳中有升。。其中，202
1698758199# #刑侦是科学，从某种程度上又是一门艺术
1700723246# #分享视频
1690011124# #温州律师提醒：不是所有的老人，在时日不多的时候，就会有强烈的表现。有的老人，还会强作欢颜，害怕自己成为子女的累赘。。。年轻的子女们，一旦发现年迈的父母要过世了，应该马上调整时间安排，尽量尽孝。。。其一，带老人去老家看看，有条件的话，在老家选择墓地。。。其二，问一问老人还有什么愿望，尽早
1689310808# #出现两种屁，可能是肠癌信号。。屁味不好闻很正常，毕竟其中有硫化氢、粪臭素等成分，不过下面这两种屁可能是肠癌的信号。。。一是腥臭味的屁：屁味呈腥臭味，且伴随着柏油似的大便，可能是消化道出血。如果大便的颜色变黑，且屁味腥臭，就要警惕是肠道有恶性肿瘤，最好尽快检查。。。二是臭鸡蛋味的屁：屁味
1694588475# #8岁孩子。。突然变成话匣子。。和7岁完全相反的，是孩子可能会忽然变成话匣子了。他对自己对别人的要求都忽然严格起来，甚至可以说是很苛刻。。。这带给8岁孩子的另一个里程碑式的成长，是他们开始建立起道德是非观念，开始明白事情与事情之间的因果关系。。。他非常愿意做好孩子，愿意把事情做好，愿意遵守规
1690548695# #温州离婚夫妻之间补偿、赔偿及债务的处理。若存在下列情形，应该和对方协商如何处理，并在协议中写明。。1、婚内借款。《民法典》婚姻家庭编的司法解释(一)第82条。。夫妻之间订立借款协议，以夫妻共同财产出借给一方从事个人经营活动或者用于其他个人事务的，应视为双方约定处分夫妻共同财产的行为，离婚
1687857655# #道阻且长，行则将至，行而不辍，未来可期！
1688823396# #婚内出轨的法律后果有哪些?。03。。1、夫妻一方出轨的，法律上通常认定双方感情破裂。若此时起诉离婚，即使被告不同意离婚，在原告坚持离婚的情况下，法院通常也会判决离婚。。。2、因出轨导致离婚的，原则上不影响共有财产的分割。离婚时可以少分或不分财产的行为只有《民法典》第1092条规定：夫妻一方隐藏
1703418836# #签订担保合同，你不得不知的“脱保”风险。。重大疑难案件资深律师党英2023-12-1908:46发表于山东听全文。。“。为了保证债权的顺利实现。债权人往往会要求债务人提供担保。以为就此便可高枕无忧。然而，事情真能如债权人所料？。。近日，永嘉县人民法院开庭审理了一起民间借贷纠纷，最终法院判决保证人无需
1689319194# #刚才有个温州律师朋友微信跟我说：今天中午接了一个大活儿，执业几十年以来，最大的活儿，标的1000多个亿，收费1%，谈判很顺利，先付，合同文本都准备好了，双方握手准备盖章签字，关键时候，睡醒了。
1689918335# #分享视频
1693580398# #刑事律师律师的辩护，是蜻蜓点水地提出辩点，还是入木三分地说理，呈现出的效果可能会大不相同。好比自首情节，不是提出就行了，自首可以从轻或者减轻，到底是从轻还是减轻，从轻或者减轻的幅度是多少，都需要细微地说理。从犯情节的辩护也是如此，到底是一般的从犯，还是从犯的从犯，是减轻一档还是两
1689856308# #哪怕你听过多少鬼故事，也不一定会害怕，等到哪天真正的看到鬼魂的那一刻，肯定知道什么叫害怕。
1688687333# #N+1赔偿，是用人单位与员工解除劳动合同时，依据劳动合同法第47条规定给予员工的经济补偿，按员工在用人单位工作时间计算，N是指工作时间，而+1是指多赔偿一个月。例如，劳动者在用人单位工作3年，赔偿标准是3+1，即赔偿4个月离职前12个月平均工资。。具体计算标准如下：。1、经济补偿金按员工在该公司工
1691068351# #分享视频
1693673509# #分享视频
1695176523# #医生不是治病的，而是治病人的。
1694061975# #争端纠葛，我为你撑起法律护盾🛡️。专业服务，让你的声音被倾听👂🏻。纠纷解决，让你的烦恼烟消云散🌈。法律服务，为你撑起一片天空☀️。坚持把非诉讼纠纷解决机制挺在前面⚖️。专业法律咨询，高效便捷🤝
1695545850# #分享视频
1697248085# #秋雨潇潇‮灌浇‬的是思念；秋果硕硕收‮的获‬是喜悦；在平淡中生活‮初与‬心相守，懂得‮惜珍‬中的拥有，每一天‮心都‬怀希望微‮中笑‬透出自信，眼光‮带中‬着温柔，一路‮光阳‬为伴潇洒前行。秋意‮浓渐‬天气渐凉，早晚‮衣添‬保重身体。愿秋风不燥‮月岁‬静好，一片枫‮寄叶‬相思片片枫
1689408374# #温州律师办案。【温州律师有温州律师的信仰与坚持】。温州刑事律师面对案件中的严重的违法行径，严重伤害到我的法治信仰的案件，我会进行反思，也会抓住有限的法律人聚会的场合，进行揭露，并争取写入文章之中。。温州律师对该类案件的辩护，会一直坚持下去，二审、申诉（直到最高院），一直到法律途径用
1690469618# #温州以下景区景点已暂时关闭。。鹿城区：江心屿景区已暂时关闭。。。瓯海区：泽雅景区、温州乐园、吹台山生态农庄、温州动物园、温州海洋极地世界、温州瓯歌农林观光园、温州熊世界已暂时关闭。。。洞头区：仙叠岩（大沙岙）景区、半屏山景区、鹿西景区、海霞军事文化园、韭菜岙沙滩、中屿景区等涉海景点已暂
1690946803# #著名书法家苗世魁先生书法作品在建三江文化馆进行为期一周的展出，欢迎各届书法爱好者莅临品鉴，沟通交流！
1700910859# #《大东北》。东北铁锅炖😍😍😍。欢迎品尝🥰🥰🥰……。。地址：S1龙霞路轻轨站旁边公交站扣教堂⛪️对面泽霞雅苑105-113号。预定☎️86111818
1695656088# #一曲，一生。没有低至尘埃的生活经历，没有细微的观察力，大概很难写出这么直击心灵的词，活着，真的很不容易。人生，就是一段旅程，重要的不是结果，而是过程，苦难与不顺往往占据着大头。所有走过的路，好的坏的都是这段旅程的一部分，珍惜当下吧。。。除了生死，任何事都只是擦伤，。有一天，生死也都
1696168478# #一切的结果都不是无中生有，而是顺其自然。。。这个世界最伟大的定律是因果定律：今天的果，是昨天的因；今天的因，是明天的果。。。不管公司的规模大小，不管老板的名气大小，任何人都逃离不了这样的规律。
1701866836# #崔律师道：“对人来说，人活着就是最宝贵的，比什么都强。”
1689736728# #刑事辩护律师，谈得比较多的是“有效辩护”，最喜欢谈的应该是“无罪辩护”。有些辩护律师以“无罪辩护”作为自己的名片。其实，一个刑事案件，经过立案、刑事拘留、批准逮捕、审查起诉、审判等程序完成，要达到“无罪辩护”的结果确实很难。。。根据最高法工作报告中，提到过去五年审结刑事案件590.6万
1691200626# #3.股权转让协议出让方请求支付股权转让款，其争议标的属于给付货币，出让方作为接收货币一方所在地为合同履行地。。。最高人民法院认为，邓慧生依据股权转让协议，请求舒魏支付相应的股权转让余款，其争议标的属于给付货币，接收货币一方所在地为合同履行地。邓慧生住所地为深圳市南山区，可以认定为为合
1693278578# #被告人认罪认罚，辩护人作无罪辩护，结果……。。豫法阳光2023-08-2905:31发表于河南35人听过。供稿：省法院刑一庭陈鹏举。。基本案情。2010年9月,胡某与杨某签订合作协议，共同开发某商贸城项目，约定杨某出资500万元。。。同年12月，杨某又与林某、邵某签订协议，约定杨某的500万元出资款由林某出资200
1695545810# #分享视频
1698831901# #光正大喜讯｜本所被国家知识产权局批准为专利代理机构。。光正大律师2023-11-0114:47发表于浙江。。近日，浙江光正大律师事务所收到经国家知识产权局批准的《专利代理机构执业许可证》（机构代码：33579）。本所自此成为了同时兼具律师业务资质和专利代理资质的“双证”律师事务所。。。知识产权法律业务
1691243832# #分享视频
1701956752# #突然宣布：1月1日起休刊！。。南都报道南方都市报2023-12-0600:03发表于广东1人听过。。12月5日，南都记者了解到，《杂文选刊》将于2024年1月1日起休刊。编辑部表示，“休刊期间，我们将认真做好各项有关工作。”。。据悉，《杂文选刊》创建于1988年，是一本由吉林人民出版社主办的文学月刊，被誉为“
1701662391# #买受人悔拍的，其所缴纳的保证金不予退还。并且，重新拍卖的价款若低于原拍卖价款，所造成的差价、费用损失及原拍卖中的佣金，由原买受人承担。。。2614万拍下靓号，买家“悔拍”了？。。澎湃新闻2023-12-0411:18发表于上海。万凌云/紫牛新闻。。11月25日，江苏镇江经济开发区法院一个手机尾号为“999999
1703230337# #全民美食PK季城市味蕾战记录春日浪漫哈佛大学教授凯斯“信息茧房”--。。如果你只关注自己选择的领域，。如果‬你只关注某一种信息源，。如果你只关注自己愉悦的东西，。久久而‬之，便会像蚕一样，。将自己桎梏于自‬我编织的茧房‬之中，。从而丧失‬全面看待事物的能力…
1691402353# #1、对当事人虚假承诺，称“包赢官司”，或者称与公检法及其他政府部门关系很好，没有办不成的事情，骗取代理费。。2、宣称提供免费服务，不赢官司不收钱，赢了官司之后就按照标的额收一定比例（比例很高）的所谓“代理费”、“劳务费”。。3、利用当事人不懂法的弱点，对当事人造谣称法官不公正判决，教
1692586094# #执业过程中，我将以刑事辩护和代理为主，包括各类案件的侦查、审查起诉、一审、二审、申诉等各个阶段，接受各类刑事案件的咨询。。。对于涉及社会公益、弱势群体权益保障的民事、行政等各类案件可以选择部分进行代理。。。对于其他各类法律纠纷及运用法律能够解决的事件，由于在执业过程中与全国各地各领域
1693815469# #分享视频
1694912182# #记得回家的路，也许就不会这样孤独了！
1699328952# #2022年全国判处五年以上刑期的案件只占到全部刑事案件的8.25%；三年以下的超过85.8%；2022年刑事案件数量罪名排列顺序是，第一危险驾驶，第二盗窃，第三帮信，第四诈骗，第五伤害，第六交通肇事，第七掩隐，第八强奸，第九毒品，第十开设赌场。其中醉驾每年30万人，平均占到全部刑事案件的27.7%，有三
1699886876# #董宇辉说：“人群中的孤独最为致命，所以请务必找到与你志同道合、琴瑟和鸣的人。”。。茫茫人海之中，我们会遇见很多人。。。但终其一生，陪伴我们最久的无非是亲人、爱人和朋友。。。找到同频的人，和相处舒服的人在一起，才是正确的选择。
1698070162# #最高法：公司被悄悄注销，未清偿的债务由谁承担？。。最高裁判研究2023-10-2308:32发表于河南6人听过。导读：公司注销就意味着公司法人主体资格的灭失，公司注销后原有的债务也一笔勾销。但是公司注销的前提是需要进行清算，而公司清算需要向公司债权人履行法定的通知和公告程序。实践中有股东不愿意
1695131162# #劳动合同签多久合适？。。原创吴远保劳动法与HR管理2023-09-1921:29发表于北京。。在《劳动合同法》出台之前，并没有这个问题，但该法实施后，因为连续在本单位工作10年或者连续签订两次以上固定期限劳动合同，劳动者要求签订无固定期限的劳动合同时，用人单位应签订无固定期限的劳动合同。。一、第一
1695467369# #分享视频
1691068325# #分享视频
1694133090# #分享图片
1693978467# #害羞，是人类最美好的表情。
1695518312# #大梦。我已八十了，看见6岁的自己，在田野里跌倒，弄脏了衣服，弄丢了玩具，惊慌又失措。我想告诉他，没关系，成长的路慢慢来。。我已八十了，看在12岁的自己翻山徒步去教室上课，没有新书包、没有新鞋子，自卑又尴尬。我想告诉他，别怯懦，嘲笑的人与你的人生本就是平行线，日后不会相交。。我已八十了，
1687649026# #睿智的人看得透，故不争。。豁达的人想得开，故不斗。。悟道的人通天意，故不急。。——摘自《红尘思维》
1691316894# #每棵树旁放一个大水袋是啥意思？
1700274226# #何为虚度光阴：很多人的一生都是这样度过的:年幼时不天真;年轻时不勇敢;中年时没有钱;老年时没有智慧;婚姻里没爱情;社会中没尊严，浑浑噩噩耗尽了白开水般的人生。
1704200031# #师说:“终有一天你会静下心来，像个局外人一样回顾自己的故事，然后笑着摇摇头，浮生不过梦一场，一切皆过眼云烟，努力了，尽心了，珍惜了，得失看淡，就问心无愧，坦然前行，你若不伤，岁月无恙。能够治愈你的，从来都不是时间，而是内心的那份释怀和明白。无愧，坦然前行，你若不伤，岁月无恙。能够
1699704195# #分享视频
1695656109# #大梦：一曲，一生。没有低至尘埃的生活经历，没有细微的观察力，大概很难写出这么直击心灵的词，活着，真的很不容易。人生，就是一段旅程，重要的不是结果，而是过程，苦难与不顺往往占据着大头。所有走过的路，好的坏的都是这段旅程的一部分，珍惜当下吧。。。除了生死，任何事都只是擦伤，。有一天，生
1695908648# #全民美食PK季城市味蕾战记录春日浪漫
1694053120# #痔疮不适及时就医。。有痔疮的人要积极就医，避免造成恶性循环，加重病情。早期、轻度的痔疮可保守治疗，如药物内服、坐浴、栓剂塞肛、药膏外敷等，如能有效控制症状，就不需要手术。。。需要提醒的是，痔疮不能自愈，只能通过各种手段缓解症状。如果不注意预防，不改变生活习惯，即使做了痔疮手术仍会复发
1691636827# #道历六月二十四。三界伏魔大帝神威远震天尊关圣帝君圣诞。九天应元雷声普化天尊圣诞
1690178954# #这样的生活，谁不想要呢？。。其实很多人，生活在世间，图的就是安定，幸福。。。如果说，中国是故乡的话，那么澳洲，就是家了。。。这，也就是，澳洲很多华人不回国的原因。。。澳洲，是普通人的天堂，是穷人的天堂。。。澳洲的最低工资，是全球最高，这大大保障了普通人的权利。。。也就是说，只要付出劳动，就可
1694435183# #2023年温州看守所地址导航。温州市看守所。☞地址：温州市永嘉县乌牛镇织锦大道555号（温州市监管中心内）。☞导航设置：温州市监管中心。☞联系方式：67196300；67093114。（2023年9月起，原地址温州市龙湾区沙城镇度山村更新为现在的新地址。）。。瓯海区看守所。☞地址：温州市郭溪镇浦东村。☞导航设置：郭
1688627851# #二审的发回重审、改判的概率只有5%左右。对刑辩律师而言，辩护难度非常大。。。事实上，除了无罪、撤回起诉案件是刑辩律师的“皇冠”外，明显轻判、二审改判案件同样是刑辩律师的“名片”。。。然而，刑事上诉案件，二审法院一般都有先入为主的判断，除了对一审明显有错的案件进行纠正外，基本上是以“维持
1700615715# #【今日小雪气节‬健康提醒】。吃对饭。喝对茶。健快康‬乐度年华。。小宜雪‬补温益肾，御保寒‬暖。。。玫瑰小雪节气茶饮。（酸枣茶）：。增强体机‬免疫力,延缓衰老、降脂血‬降血压保护心脏、止虚补汗‬肾。。。玫瑰小雪饮食：。。小雪宜温补‬益肾，御保寒‬暖。淡为利‬补味多害，主偏食‬多面食，辅食如冬
1698029551# #磨棱、慎独、通透、知足知不足，有为有不为。。——
1696947141# #你的茶凉了，我再去给你续上…。。桃花坞里桃花庵，桃花庵里桃花仙。。桃花仙人种桃树，又摘桃花换酒钱。。酒醒只来花前坐，酒醉还来花下眠。。半醒半醉日复日，花落花开年复年。。遇到的时间不对，地点也不对！
1688601953# #“‘业标街管’指住宅小区的物业服务企业选聘、货物与服务采购、工程项目建设和公共资产承包出租等公开招标投标项目，以业主委员会为项目业主，委托属地街道进行代招。”据街道相关工作人员介绍，龙湾区蒲州街道作为龙湾“业标街管”的试点后，就以“共享社·幸福里”建设为切入点，推动雁湖住宅区成为
1691243785# #分享视频
1703404081# #温州婚姻纠纷案件须提交证据。。(1)结婚证或婚姻登记机关的证明；。(2)没有登记结婚的，关于同居时间或举行婚礼时间的证明；。(3)再婚的，原离婚调解书、判决书或有关部门的证明；。(4)被告下落不明的，关于下落不明时间、情况的证明；。(5)一方或双方为现役军人的，提供所在部队团以上政治机关出具的证明；。
1699969028# #“一个法律问题的产生，一个法律原则的形成，要所遇得人。所遇得人，开始就要有律师认识其承办案件的重要性而提起诉讼，经过地院法官、高院法官再到最高法院法官。”——王泽鉴语
1692119628# #音乐是流动的线条，书法是凝固的歌唱，听觉与视觉具有通感，指法与笔法道理一样。不在指尖，不在笔尖，在那颗跳动的心尖上！
1688712184# #纵然温州律师遇到无数美女，但是跟温州刑事律师相比，都会黯然失色，温州刑事律师几乎找不到一块多余的赘肉，更别提一块伤疤了，完全就是一件艺术品。。这种完美的体型，只能出现在人的想象世界里面，不会出现在现实之中，可是眼前的温州刑事律师就是那种完美的人。。如果说冷冰的美是冰山，鹿城律师的
1699785807# #人生有三见:见天地，见众生，见自己。天地是规矩，阴晴圆缺，生老病死；众生是人性，妖魔鬼怪，名利权情；自己是欲望，七情六欲，贪嗔痴念。见天地知敬畏，所以谦卑;见众生懂怜悯，所以宽容;见自己明归途，所以豁达。
1691498005# #民事起诉状。(机动车交通事故责任纠纷找崔律师)。。原告（受害方）：xx，男/女，x族，xx年xx月xx日出生，现住xx市xx区xx路xx小区xx幢xx室，公民身份号码xxxxxx，联系电话：xxxxx。。。被告一（肇事方）：xx，男/女，x族，xx年xx月xx日出生，现住xx市
1691288047# #基于一人有限制责任公司更容易出现滥用公司独立人格的情形，故法律对一人有限责任公司股东规定了举证责任倒置，由股东自证清白，即由股东举证证明个人财产独立于公司财产，否则应承担举证不利的后果，对公司债务承担连带责任。即使一人有限责任公司股东将股权全部转让，也不能免除其作为股东期间应对公
1687529797# #分享视频
1700661571# #关于温州市政府外聘法律顾问拟聘人员的公示。时间：2023-11-2214:24:10浏览次数：80来源：温州市司法局。根据《温州市人民政府法律顾问工作规则》（温政办〔2017〕101号）规定，拟聘请郑春燕等22位同志担任温州市政府外聘法律顾问，现予以公示。。公示时间：2023年11月23日-2023年11月27日。。公示期内如
1694621406# #一个难以接受，却又不得不承认的事实，我们生活在银河系的贫瘠区，我们可能无法飞出银河系，银河系在宇宙中也是非常普通的一个小星系，宇宙对于人类来说太浩瀚了，宇宙到底有多大？。。宇宙里人类连细菌都算不上，还整天斗来斗去的
1703837475# #今天下午，在市人大机关二楼多功能厅举行市人常委会《人民问政》《代表在线》“两个栏目”创办二十周年，毛毅坚老师受邀参加并被颁发二十周年优哥嘉宾奖。此次会议是为了总结工作经验，进一步提高栏目质量，更好地发挥“两个栏目”在践行全过程人民民主、宣传人民代表大会制度、促进和实现多种监督职权
1695254973# #害怕对方转移财产，胜诉也拿不到钱？收好这份财产保全攻略。。郑珊珊山东高法2023-09-2100:06发表于山东39人听过。2022年年底，陈某向王某借款5万元。因多次催讨未还，王某诉至法院。案件进入执行程序后，执行法官依法查询陈某名下银行账户、车辆等财产线索，发现无可供执行财产。后经流水查询，意
1701300376# #交通事故认定复核申请的程序中的几点事项。。1、首先说一下复核申请的提出。当事人对责任认定有异议，集中体现在认定书的内容上。包括对事实的认定，证据的收集和采信，事故形成原因的分析，当事人的过错及责任具体划分。对于执法程序方面存在异议的，也可以提出复核申请。。2、复核期限。对事故认定书复核
1702171359# #散文，是一种最适于抒写作者主观情感、心灵的文学形式。它是一种“自我”的文学，“个性”的文学！
1688343508# #多言，浮也；谑言，淫也；辩言，愎也；巧言，佞也。 。。说话太多，是虚浮；爱开玩笑，是过分；与人争辩是自负，花言巧语，是谄媚。
1691141003# #“死亡之海”-罗布泊。。提起罗布泊大家都不陌生，位于我国新疆塔克拉玛干沙漠的最东部，由于其形状酷似耳朵的外形又有一个“地球之耳”的别称。不过它最令人家喻户晓的一个别称是-“死亡之海”。。。之所以被称为“海”是因为罗布泊在很久之前是丝绸之路的必经之地，那时这里也有过繁华的楼兰古国，是一片
1701051750# #分享视频
1688808480# #交通事故律师法官认为，每个类似的案件均可能因为一些细节上的差别而导致最终裁定的不同。在喝酒引发的人身损害赔偿纠纷中，同桌一起喝酒者一般都会承担适当责任。但，做到以下4点，则同席者一般不会不承担责任：。。1、不强迫性劝酒。。无论什么场合、什么情况下，对方什么身体状况，均是不劝酒，随意就
1702632626# #因每个人不同。制茶不同。泡茶不同。喝茶不同。接受不同。……
1703324742# #分享视频
1700447205# #最好的律所培训，实际上不是律所组织的，是律所自发形成的崇尚专业的氛围，很多非正式的交流，实际上就是一种很好的培训。。。很多年轻人很在乎一个公司有没有专门的培训，如果没有，就感觉心里空空落落。。。实际上这是一种很奇怪的弱者思维，最好的培训还是自学，还是自己去创造氛围和环境。。。
1702828925# #老万大寺基露营！
1698806411# #“人类一思考，上帝就发笑。”
1701786635# #法律链接：。。《中华人民共和国刑法》第三百六十三条第一款【制作、复制、出版、贩卖、传播淫秽物品牟利罪】以牟利为目的，制作、复制、出版、贩卖、传播淫秽物品的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制，并处罚金；情节严重的，处三年以上十年以下有期徒刑，并处罚金；情节特别严重的，处十年以上有期徒
1691068390# #分享图片
1692543986# #朱律师说：。“我有一个理念就是，一旦律师接手的一个案子就应该认真去办，没时间就不接，不要接了之后放到手里，积攒一箩筐的案件，天天安排助理，今天见张三，明天见李四，到最后开庭的时候连当事人是谁都弄混淆了。”。确实是如此，或许大多数律师做不到像朱律师那样，一年只接几个案件，不碰到疑难复
1690360005# #5号台风“杜苏芮”（超强台风级）正向粤闽沿海靠近。今天到后天我市沿海海面有9-11级大风过程，沿海平原6-8级，高山8-10级。今天局部有暴雨，明天到后天还有暴雨到大暴雨过程，请注意防风防雨。
1695366843# #分享视频
1695383944# #人之一生，不尽人事，怎知天命；不求飞黄腾达，但求无怨无悔。好不容易来人间走一遭，不经战斗，直接投降，一定会后悔的。世上最大的遗憾是“我本可以”。。。无论做什么事，做之前要仔细思量，不要冲动；一旦决定去做，就不要害怕；做过以后，无论什么结果，不要后悔。统称做事“三不”原则，即“不冲、
1695716190# #民事案件小金额按件收费参考。。⑴无财产争议案件:普通民事、经济、行政案件，不涉及财产的，根据案件性质、复杂程度、工作所需耗费时间等因素，在6000-100000元之间协商收取;外地民事、经济、行政案件不涉及财产的，代理费不低于20000元;。。⑵法律文书:代为撰写、修改、审查法律文书，根据法律文书的
1688456481# #分享视频
1690469782# #一夫一妻制走向衰退，这2种新型婚恋关系，逐渐兴起。。。第一种婚恋关系：同居而不领证。。。在一线城市北上广深，以及某些省会城市，这些“同居而不领证”的男女特别多。他们结不起婚，但他们依旧生活在一起，过点两人世界。等腻了，就分手，找下一个。。。你肯定会说，怎么关系如此混乱呢？因为物质压力，
1690026757# #温州律师告诉你如何应对台风。。（1）随时关注天气预报，注意台风的走向。台风来临时，要及时了解台风的动态，人员要及时转移到安全地带，避开容易造成伤亡的地点（危旧住房、厂房、工棚、临时建筑），不要在以上地方避风避雨。。。（2）降低高空坠物的可能。空调外挂悬空、高空设施要进行加固，并将露于阳台
1690968092# #分享视频
1693484314# #姥娘前段时间：我姥娘95岁那年，吃完午饭，到下午三四点钟跟我舅舅说：“今天日子好，一会我就走了，你们要自己照顾好自己。”。虽然那个时候姥娘已经满头白发，依旧精神矍铄，能吃能睡，所以当时我们全家听完这话特别诧异，舅舅率先说出口：“妈，你这好端端的，说些啥呀！”。奶奶没说话，从喉咙里发
1700655258# #法律顾问的作用。1、预测作用。法律顾问是企业规划远景的好参谋，可帮助规划企业的整体战略和局部策略，又可以就某些专项事务提供法律意见，预测行为的功效是使企业处于“有备无患”的良好处境。。2、咨询作用。企业随时可以就所遇到的问题向法律顾问咨询。法律顾问和企业有某种亲缘关系，无形中形成一种
1697905527# #温州限养区禁止饲养这些烈性犬。近日，四川一名2岁女童遭到一条未拴绳的大型罗威纳犬袭击，引发广泛关注。。。值得注意的是，根据2020年7月1日起实施的《温州市养犬管理条例》（以下简称《条例》），涉事的大型罗威纳犬，在温州属于禁止饲养犬种。。。在温州，养犬具体都有哪些规范要求和注意事项，一起来看
1688616399# #第一类开设赌场立案及量刑标准。（一）开设赌场，有下列情形之一的，立案追诉，刑期5年以下：。1.组织3人以上赌博，抽头渔利数额累计达到5000元以上的；。2.组织3人以上赌博，赌资数额累计达到5万元以上的；。3.组织3人以上赌博，参赌人数累计达到20人以上的；。4.其他开设赌场应当追究刑事责任的情形。。（
1700560047# #分享视频
1695994387# #分享视频
1699706289# #分享视频
1687249021# #非彩礼性质的恋人之间的钱款往来既可能存在借贷关系也可能存在赠与关系，主要有以下几个认定要素：借贷合意与赠予意思表示、款项与财物往来的具体细节、恋人之间的交往细节、是否存在欺诈、胁迫、恶意串通情形、是否存在赠予无效可撤销之情形。非彩礼性质的恋人之间的钱款往来也有可能构成不当得利。
1700920427# #分享视频
1703685532# #最高法：实际施工人在施工过程中对发、承包人签订的施工合同条款明知且未提出异议的，应受该合同的约束。。指导性案例2023-12-2708:50发表于江苏听全文。来源：裁判文书网，转自：滟之有理；本文仅供交流学习，版权归原创者所有，侵删。。【裁判要旨】承包人通过招投标方式中标，并与发包人签订建设工
1689037277# #当事人，当事人，当时是人，箴言书19章:人有见识，就不轻易发怒，宽恕人的过失，便是自己的荣耀。
1688476088# #温州律师温州律师人生不过片刻的欢愉，片刻的痛苦，剩下的就是似水流年的虚无。
1702271972# #初雪至，万物藏，酿字为酒，饮雪成诗，愿世间所有美好都恰逢其时……
1695115248# #误工费用系工人受伤后因身体原因无法获得本应当能够获得的劳动收入。因伤导致持续误工的，需根据受害人的实际收入以及误工时间确定误工费用。受害人有固定收入的，必须按照实际减少的收入进行计算。。。案说侵权法|如何判断误工费用？按实际减少的收入进行计算。。。万程通商法2023-09-1911:00发表于
1700484792# #转自乐一微文。这是一家茶馆，一家看似并不怎么起眼的茶馆。茶馆的名字叫“家乡韵”，位于浙江省温州市鹿城区车站大道原温州银行总部大楼后面的丽景花苑8幢34号。。走进家乡韵，你可能会不知不觉地感受到一点与众不同，一种与其他经营茶叶的茶馆、公司、店家不一样的环境设置、文化氛围
1688823259# #婚内出轨财产分割要注意什么?。02。。1、财产分割原则是以照顾无过错一方为原则。。主张离婚损害赔偿必须以离婚(诉讼离婚或协议离婚)为前提。如果当事人不起诉离婚，仅提起损害赔偿请求的，那么人民法院不予受理。如果当事人起诉离婚，法院判决不准离婚，那么对离婚损害赔偿请求权也会不予支持。。。2、可以主
1699877729# #人体百病，来源一字：堵。造成堵的原因跟情绪（喜怒哀乐）有关，控制情绪，做到心平气和，气和血顺，经络顺畅。。生命在于平衡，过犹不及：运动过量、饮食过优、大悲大喜，均不可取！生理、心理、饮食平衡，则病去而寿长！
1702130778# #保护自己最佳方式，不要高估自己在别人心里的份量，事缓则圆，人缓则安，言缓则贵。
1687772739# #祝愿建三江一中2024届孩子们：不负韶华砥砺前行，聚力突破再续辉煌，愿你们的学业蒸蒸日上！
1697419696# #“习惯是一种顽强而巨大的力量，它可以主宰人的一生，因此，人在幼年起就应该通过教育培养一种良好的习惯。”。。或许父母在培养孩子良好习惯的道路上会历经曲折，孩子也会面临一段时间的痛苦，但好习惯一经养成，就会成为他们一生的财富。。。不是每个家长都是教育专家，但所有家长都能帮孩子养成好习惯。
1689836231# #预防高血压的六个措施。。★坚持运动经常、规律的身体活动可以预防和控制高血压，如健步走、游泳、打太极拳、跳广场舞和家务劳动等。。。★限制食盐摄入钠盐摄入过多容易引起身体水钠潴留，导致血容量增加，进而升高血压。建议成人每天食盐摄入量不超过5克，少吃咸菜等食物。。。★少吃高油和高糖的食物能
1690779586# #乾隆和华盛顿都死于1799年。乾隆的名言是“不贪不淫可以养德，能清能淡可以养寿，少食少怒可以养神，无求无争可以养气。”华盛顿的名言是“诚实是一个国家的基础，自由必须维护才能得到保障，”。前者是古代人，后者是现代人。
1689687915# #百度：烂尾楼，是指已办理用地、规划手续，项目开工后，因开发商无力继续投资建设或陷入债务纠纷，停工一年以上的房地产项目。
1690368199# #夫妻在婚姻关系存续期间签署忠诚协议是否有效问题，最高人民法院在《中华人民共和国民法典婚姻家庭编继承编理解与适用》一书中明确：夫妻之间签订忠诚协议，应由当事人本着诚信原则自觉自愿履行，法律并不禁止夫妻之间签订此类协议，但也不赋予此类协议强制执行力，从整体社会效果考虑，法院对夫妻之间
1689166114# #我怀念那：。同着伙伴，提着蔑篮，到田堤上的豆棚下，。采撷豆荚的美好的时刻，。我常钻进最密的草丛中，让露水浸透了我的布鞋，泥浆也溅满了我的裤管，这是自然给我的抚慰，我狂欢而跳跃。。这是我儿时的回忆，这时都出现在课外书上，让我不禁回忆连连………
1695545870# #分享视频
1702960013# #温州黑龙江商会换届年会
1703052825# #有钱或者有权用钱。就一定要大手大脚的花钱吗。花钱是一个反映人品大问题。不浪费、不炫耀、不奢侈。是做人的基本观念
1699706139# #分享视频
1695715577# #刑事案件收费参考。。(1)一审阶段:。。①侦查阶段(含检察院自侦):6000-18000元人民币;。。②审查起诉阶段:6000-30000元人民币;。。③审判阶段:8000-50000元人民币;。。④代理刑事自诉、附带民事诉讼6000-60000之间协商收费(案件复杂程度、民事诉讼标的等)。。。⑤涉及国家安全罪、涉黑涉毒犯罪以及其他重大
1691939065# #做律师先做到有尊严。。。没有思考，没有尊严，那么剩下的只有服从。。。我们的根在哪儿？我们的尊严在哪？。。上帝给了我们听觉视觉味觉，可是大家却荒废了。。。这是一种被抽了筋，割了脉的阉割状态。。。灵魂在哪？生命在哪？。。温州律师说一个冤假错案等同于杀人放火。
1699705959# #分享视频
1689825331# #功成名就在健康面前一文不值。作家米兰·昆德拉曾在《生活在别处》中这样写道：。“这是一个流行离开的世界，但是我们都不擅长告别。”。生命的逝去，往往是一场悄无声息的告别。。。没有健康这个“1”，后面再多的“0”都毫无意义。。有这样一组数据：。超3亿中国人有睡眠障碍，90后熬夜成家常便饭，1/3凌晨1
1688823064# #什么证据可以证明婚内出轨?。01。。1、电子邮件、聊天记录。。。对方与第三者之间往来的信件、邮件或者是聊天记录。这类婚外情证据一般很难被法院采信，因为当事人提供的此类证据很难保证是没有经过改动的。如果要想让此类证据被法院采信，要有一套完整的证据链，让它们互相印证。比如说，邮箱是谁的、邮件
1692360539# #分享图片
1695545765# #全民美食PK季城市味蕾战记录春日浪漫
1701077288# #雁荡山国家地质公园被评为第二世界地质公园，因“古火山立体模型”著称的雁荡山成功跻身世界地质公园行列。。北雁荡山可分为灵峰、灵岩、大龙湫、显圣门、雁湖5个景区，景点多达380余处，计有102峰、64岩、26石、46洞、14嶂、18瀑、28潭、13坑、13岭、10泉、2水、8门、4阙、7溪1涧、8桥2湖、5尖2峡等，
1687529769# #分享视频
1702043961# #佛说，不要后悔对任何人好，哪怕看错人，哪怕被辜负。因为你对别人好，不代表别人有多好，而是因为你很好。世间所有相遇都是一种偿还，若无亏欠，怎会相见?其实，你应该感谢那些让我们受过伤害、生过气的人，如果没有他们给我们的磨难，我们就不会更上一层楼。
1701072993# #借款合同是否需要缴纳印花税？。。借款合同需要按照“借款合同”的征收税目缴纳印花税，但还需要根据您签订的具体借款合同类型来判断是是否属于应税范围。。。借款合同如何缴纳印花税？。。征税范围。借款合同是指银行业金融机构、经国务院银行业监督管理机构批准设立的其他金融机构与借款人（不包括同业拆借
1689653219# #邢台达活泉。◎张太盛。。敢称泉城诧疑间，。更觉达活属异传。。邢字簋铭即井邑，。襄国赵都几城垣。。羯胡石勒能扛晋，。佛图澄名改团丸。。西域文彩融华夏，。邢襄美丽遍涌泉。。。注：关于达活泉的记载，最早是见于《晋书》石勒载记和宋代的《高僧传》，当时的达活泉名称团丸泉。因团丸泉时涌时伏，
1691985898# #逾期两年交付！温州一楼盘被法院判了……。。看龙湾2023-08-1411:20发表于浙江。。永嘉这个交付“难产”的楼盘现在如何了？。。近日，有网友爆料称，永嘉世贸中心因逾期交房，导致业主被迫在自家门口搭帐篷过日子，忍无可忍下，有业主直接将永嘉世贸房开与招商银行永嘉支行告上了法庭。。。就在前不久，法
1695365858# #交通事故赔偿本案中，双方争议焦点在于李某负事故全部责任的情况下，王某未戴头盔是否应自担部分损失。尽管交警部门认定李某负此事故全部责任，王某无责任，但事故责任认定不能完全等同于民事侵权赔偿中的责任分担，行为人的过错程度应当结合实际情况，根据民事诉讼的归责原则进行综合认定。。。事发时，
1699610285# #“具有律师很宝贵的直觉，说你天生该吃这碗饭，确实如此。”。直观感觉是没有经过分析推理的认知，是不以人类意志控制的特殊思维方式，基于人类的职业、阅历、知识和本能存在的一种思维形式。直觉是人类求生存的原始能力，在人类学会使用语言进行推理和归纳之前，只能依靠感官和非语言的直觉来分辨危险
1702204594# #：“‘两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。’说点实在话，女人多数是现实的，男人在外面强，女人就会安心搞好家庭。如果男人窝囊，天天守着女人，女人也会有外心，看不起男人。
1701861332# #法律职业是需要天赋的，需要一种直觉，非后天学习可以获得。当然，后天不勤奋努力地学习实践，天赋再高也没用。任何职业都需要天赋，法律职业，可能天赋需要得尤其多。因为一个案子，往往非常复杂，如何抽丝剥茧，直击要害，这需要很高的天赋。
1699704461# #分享视频
1700484578# #法院判决：律师费为标的额60%的风险代理，合法有效！。。最高裁判研究2023-11-2008:23发表于河南5人听过。编者按：国家发展改革委于2019年5月5日发布《关于进一步清理规范政府定价经营服务性收费的通知》（发改价格〔2019〕798号）文件，明确将律师服务等收费全部纳入市场调节价，不再属于应当由政府
1692627369# #王志文在《天道》里的一段话："我现在已经不和别人争吵了，因为我开始意识到，每个人只能站在自己的认知角度上，去思考问题。所以，如果有人跟你说一加一等于三，你只需要笑着对他说，是的，你真厉害！有钱把人做好，没钱把事儿做好。蛇不知道自己有毒，人不知道自己有错，你的好，对别人来说就像一颗
1698237305# #当你看过世界，见过众生，才发现你要见的世面，是自己内心的勇敢和自信；当你看过四季，见过风云，才发现你要见的美景，是自己内心的淡定与从容，望远处的是风景，看近处的才是人生。人生下半场，从容于心，淡定于行，处变不惊。
1701440175# #奢侈品：。。第一生命的觉悟。第二一颗自由喜悦充满爱的心。第三走遍天下的气魄。第四回归自然和与大自然链接的能力。第五安稳而平和的睡眠。六享受真正属于自己的空间和时间。七彼此深爱的灵魂伴侣。八任何时候都有真正懂自己的人。九身体健康内心富有。十能感染他人并点醒
1698502624# #总以为自己多么了不起，其实真心的没有几个，到最后才知道...。。关键是陪你的才是朋友。。认识的人多，圈子大不代表你优秀
1693673523# #分享视频
1689941925# #分享图片
1693781448# #行政诉讼具有很强的对抗性和博弈性。行政诉讼案件的撤诉学问并不简单。行政复议法修订后，行政复议程序已经准司法化，且行政复议最大限度与行政诉讼相衔接一致，因此行政复议申请人撤回申请，同样需要保持高度警惕。。。行政案件不仅指行政复议案件和行政诉讼案，还包括行政处罚案陈述、申辩、听证程序等
1693895350# #法院强制执行穷尽财产调查措施。。前面我们提到法院应穷尽财产调查措施，那怎样调查才算是穷尽呢？。。在这里简单介绍一下“六查”：包括“一核查”“一查询”“一搜查”“三调查”。。。“一核查”指对申请执行人或其他人提供的财产线索进行核查。。。“一查询”指通过网络财产查控系统对被执行人的存款、车辆
1693912035# #浙江省人民政府网站披露，温州市龙湾区永强北片区的温州浙南科技城创新创业新天地YB-04-E-06C地块工地发生一起人员高处坠落事故，造成一人死亡。中建三局集团有限公司对本起事故负有责任，违反了《中华人民共和国安全生产法》，被浙江省温州市龙湾区应急管理局处以罚款人民币三拾三万元整的行政处罚。。
1691739136# #坚持是世界上最简单同时也是最困难的事情，因为人人都能做到，却未必人人都做得到。
1690168480# #今年的626死型执行季算是过去了，到现在还没有获知结果的毒品犯罪死刑复核被告人算是暂时逃过一劫了！按一般规律，拖的时间越长的，往往不核准希望越大！
1691025167# #不足歌。明/朱载育。终日奔波只为饥，。方才一饱便思衣；。衣食两般皆俱足，。又思娇娥美貌妻；。娶得美妻生下子，。恨无田地少根基；。良田置的多广阔，。出门又嫌少马骑；。槽头扣了骡和马，。恐无官职被人欺；。七品县官还嫌小，。又想朝中挂紫衣；。一品当朝为宰相，。还想山河夺帝基；。.心满意足为天子，。
1694615064# #《人一辈子最重要的到底是什么？》。——夏虫意难平。人一辈子最重要的到底是什么？。·三岁那年，我紧握着手中的棒棒糖坚定的认为那最重要。。·五岁那年，我花了整整一个下午逮住那只蜻蜓在那一刻，它好像是最重要的。。·七岁那年，我看着同桌手中的奖状带着羡慕和一点点嫉妒，觉得
1690185537# #分享视频
1694307217# #今日教师节。。感恩人生路上遇到的每一位老师。。他们都是指引我们的一盏灯。。为我们照亮前行的路。。有他们的陪伴和教导。。我们才能走正确的路。。做端正的人
1701779185# #医疗纠纷患者颅内动脉瘤栓塞术后瘫痪，医院赔偿54万。。原创林楚伟医法家2023-12-0519:53发表于湖南。。法院观点。。本院认为，结合鉴定结论认定及相关分析意见，综合考虑本案医疗损害后果中的责任程度、原因力大小、过错程度，医疗损害后果与赵某某自身疾病原因，本院酌定某市中心医院应就赵某某的损
1703844283# #“一人犯罪影响子女亲属考公”违宪被叫停，属于法律不能容忍的歧视
1692241943# #“独生子女家庭本质上是风险家庭，随着生命周期的演变，独生子女家庭面临的各种风险会逐渐显现。”。。90后女孩杰茜的故事，是很多独生子女的真实写照。。。杰茜在父母双双生病后，她每个月花6000块钱请了保姆，结果半年时间被父亲骂走了20多个。。。父亲想让她亲自照顾，可她还要赚钱养家。。。无奈之下，杰茜
1693578501# #02。。欠条。。“欠条”，是指因欠别人金钱（或财物）所立的“字据”，通常被认为是一种“结算凭证”，由债务人向债权人单方出具，用以确认当事人之间的“未偿债务”。。。欠条。。X年X月X日从XXX（身份证号：330521XXXXXX）处借到人民币现金伍万圆整（50000.00元）用于买车①，今现金还款叁万圆整，尚欠贰万圆
1690542761# #动态消息丨我所顺利召开“主任有话说”座谈会（第一期）。。光正大律师2023-07-2818:57发表于浙江。。2023年7月28日下午，为加强对本所青年律师的扶持及培养力度，加强资深律师与青年律师的互动与交流，我所青年与业务交流委员会、文化建设与宣传工作委员会、公益与组织建设工作委员会联合承办“主任有
1691580831# #致一位温州律师：一叶落，天下秋，一个转身夏天就成了故事，一次回眸秋天便成了风景。光阴摇摇晃晃，丟失的从来不是时光，而是念念不忘！温州律师，立秋了，渐寒，添衣，勿病，安好！！
1699284723# #最高法：拖欠工程款，即使合同无律师费约定，违约方也应承担律师费和保全费。。民商事法律顾问2023-11-0617:50。【裁判要旨】万学才因诉讼所发生的律师费和保全费属于确定发生的支出，原审法院认为案涉工程已经实际交付使用，宏星公司、华宇公司拒不支付相应的工程款以致引发本案诉讼，宏星公司、华宇
1688102945# #为什么秃鹫吃这些腐肉不会生病呢？。。为了寻找答案，2015年，研究人员捕获并安乐死26只黑美洲鹫和24只红头美洲鹫，然后尸检，结果发现这两种秃鹫在处理有毒细菌时，表现出很强的适应性。。。首先，在它们脸上检测到有高达528种细菌，肠道内有76种，有的细菌对于别的动物来说是致命的，但秃鹫就能和它们和
1701303525# #以前的学历代表能力，现在的学历只代表学历
1687753860# #有人总结说，低级的欺骗是胡编乱造；中级的欺骗是精心编造；高级的欺骗用一半真相包裹一半编造；更高级的欺骗是给你真相，但全是选择性的真相；超高级的欺骗是给你全部事实，但是解读成完全不同的意思！。。那么我们在生活中，遇到过上述从低级到超高级的欺骗吗？当然！几乎每天都有人进行这样的“创造”
1700715190# #帮信罪的入罪标准？。明知他人利用信息网络实施犯罪，又实行了上述行为，并非就会构成帮信罪，构成帮信罪需要达到“情节严重”，情形如下：。（一）为三个以上对象提供帮助，为同一对象提供三次以上帮助的除外；。（二）支付结算金额二十万元以上；。（三）以投放广告等方式提供资金五万元以上；。（四）违
1689397909# #温州人生感悟：当你接触的人越多，层次越高，你就会发现：许多事情不需要有意义，吃喝玩乐并不等于虚度光阴，吃苦耐劳也不等于意义非凡，当你焦虑内耗时，请一定记得人生只是各种体验的叠加.....。。律师、律师事务所认同吗？⬇️评论区告诉我……。。温州律师人间清醒崔律师人生法眼律师帝国
1696774075# #他觉得就像连月亮都嫌弃的墓地，她灰溜溜的走了
1700491174# #为何你们学法律的，叫律师，而不叫法师呢？。。因为过去（古代）都搞刑法的，律是指刑律
1689515472# #温州民间借贷【裁判要旨】《民间借贷解释》第26条关于借贷双方约定的利率不得超过“合同成立时LPR四倍的”之规定系强制性规定，故民间借贷的利率应以LPR四倍为限，超出部分不受法律保护。同时，《民法典》第561条规定，除当事人另有约定外，债务人给付不足以清偿全部债务的，应按实现债权的有关费用、
1696860399# #幼时读小说，最喜古龙。。。至今我也喜欢以短句行文，盖因古氏影响。。。古龙的江湖，鲜衣怒马无酒不欢，狂浪天涯快意恩仇，端的是写进基因中的洒脱。。。据说古龙头大如斗，酒量惊人。每每拿到稿费便呼朋唤友对酒当歌，及出版社催稿时方如梦初醒，急沐浴净身不着一丝闭关疾书，然后交稿喝酒，如此往复。。。所
1696684965# #分享图片
1696860443# #有个朋友幼时读小说，最喜古龙。。。至今我也喜欢以短句行文，盖因古氏影响。。。古龙的江湖，鲜衣怒马无酒不欢，狂浪天涯快意恩仇，端的是写进基因中的洒脱。。。据说古龙头大如斗，酒量惊人。每每拿到稿费便呼朋唤友对酒当歌，及出版社催稿时方如梦初醒，急沐浴净身不着一丝闭关疾书，然后交稿喝酒，如此往
1694159125# #一位丈母娘在上海引起了轰动，她向女婿提出了十个特殊的要求:。。1.在两人所在的城市购买一套120平方米以上、三室两厅的房子，并以女儿的名义全款购买。。。2.必须给女方父母购买一套至少两室一厅的房子，丈母娘的名字必须写在房产证上。。。3.存款和股票总额不能少于100万。。。4.婚后的收入必须交由女儿
1693673584# #分享视频
1693781653# #害人之心不可有，。防人之心不可无。。。不应当以最坏之心揣摩他人，。但是最后我们是被逼如此的。。。一个合格的律师，。应有质疑之思维，。且有最坏之推演。
1687529684# #分享视频
1700106955# #年底了，法院也需要考核结案率加油。有欠款建议尽早启动司法程序。争取年前把钱拿回来！！！
1701652977# #宪法是国家的根本法，是治国安邦的总章程，具有最高的法律地位、法律权威、法律效力。。2023年12月4日，是我国第十个国家宪法日，今年的主题是“大力弘扬宪法精神，建设社会主义法治文化”。
1694586183# #家具店老板：塑料膜当然要撕掉。。家具店老板的答案是塑料膜要撕掉。他也表示，有很多去店里买床垫的客人，回家之后都舍不得把塑料膜撕掉。这样的做法，当然是错误的。。。新床垫外面的塑料膜，主要作用就是保护床垫，在运输过程中不受损坏或者污染。。。试想一下，如果没有塑料膜保护，在运输过程中就把床垫
1693673531# #分享视频
1701167440# #“性生活不和谐”可以离婚吗？法院判决来了！（附判决全文）。。民商事法律顾问2023-11-2817:52发表于广东。。如果夫妻双方性生活不和谐，一方可以向法院起诉离婚吗？本次推荐一则经典案例，法院的认定值得借鉴：。。张某某与李某某离婚纠纷二审民事判决书。（2014）临民一终字第14号。。本院认为，上诉人李
1693363900# #来自网络
1694861833# #近100年的重大决策失误。1、1911年去当太监的。2、1948年在农村买地的。3、2000年高价把户口农转非。4、2004年没买房的.。5、2017年从雄安迁出户口的。6、2018年选择离开海南的。7、2019年离开体制外出创业。8、2021年贷款买房的。
1695082484# #分享视频
1689381501# #主张精神损害赔偿温州律师应注意哪些问题？。。律师谈当满足上述条件时，并非被侵权人主张精神损害赔偿都能得到支持。被侵权人主张精神损害赔偿时，应当注意避免以下几个方面：。。1.法人或者其他组织不能以人格权利遭受侵害为由请求精神损害赔偿。。。2.当事人在侵权诉讼中没有提出精神损害赔偿的诉讼请
1702986588# #佛家讲轮回，你以为你和另一个人没有关系，错了，只要在今生见面，上辈子一定纠缠过
1688223331# #关于咏蝉的诗，最喜欢虞世南的《蝉》——。。垂緌饮清露，。流响出疏桐。。居高声自远，。非是藉秋风。
1690460582# #那又怎样呢：。人性就是你挤公交的时候希望车能多等你一会儿，上车了之后希望车早点开。。买房的时候希望房价便宜点，买了房后盼着快点涨。我们遇见的很多案件当事人，明明已经占尽利益，却还在睚眦计算，总是想自己赚100，对方1分也不要有。尤其是婚姻官司，曾经睡在一个被窝里的双方在庭审上互相攻击、
1688131663# #今年7月1日起，浙江省将实施《浙江省用人单位招用不符合确立劳动关系情形的特定人员参加工伤保险办法（试行）》。《办法》明确了，超过法定退休年龄、实习学生、在见习单位（见习基地）见习的未就业高校毕业生、新就业形态从业人员等7类特定人员可参加单工伤保险险种！下面就一起来看看《办法》的解读
1697083870# #温州市劳动人事争议仲裁院地址及联系方式。区域地址联系方式。温州市温州市学院中路303号2号楼一楼大厅、13楼、14楼88829132。鹿城区温州市鹿城区勤民路秀源佳苑2幢一楼窗口56689809。龙湾区、经开区温州市龙湾区人防大楼一楼大厅接待窗口86920138。瓯海区瓯海区行政服务中心8号楼一楼法院立案大厅
1688886433# #温州律师邻居说：今天是2023年7月9日，45岁的我迎来了人生中的两大坏消息。一，小孩中考成绩出来了，不太理想。现在的初中生都严重内卷。往年260分都有高中读，今年290分都希望渺茫。但孩子无辜，不能太过责难，只能是尽人事听天命。二，接公司通知，因大环境不好，需降薪转岗，转岗到完全没接触过的岗
1693673694# #分享视频
1691498368# #民事起诉状。（劳动争议纠纷找温州律师）。。原告：xx，男/女，x族，xx年xx月xx日出生，现住xx市xx区xx路xx小区xx幢xx室，公民身份号码xxxxxx，联系电话：xxxxx。。。被告：xx有限公司，统一社会信用代码：xxxxxx，住所地：xx市xx区xx路xx号。。。法定
1703047623# #作为律师，苦乐是你个人的感觉，善恶是你的社会形象，成败是你个人的事业，而律师职业的兴衰关系国家的命运。———江平老师。。江老师说：一个学法律的人最先应该懂得的是法制与法治的区别，而法律的终极使命是捍卫每个个体的自由和权利。
1694777019# #刑事律师还说过一句话，那就是永远不要嘲笑那些比你更努力的人，因为不认命的人，不管是将来能否逆天改命，都是值得尊重的。
1691935939# #签订农村房屋买卖合同或宅基地买卖合同均无效。。现实生活中，与农民签订宅基地房屋买卖合同或者非同一集体经济组织成员签订宅基地房屋买卖合同，该行为违反了我国《土地管理法》的规定，扰乱了国家正常的土地管理秩序，因此所签订的农村宅基地买卖合同属于无效合同。同样，由于宅基地是集体经济组织为了
1693782074# #一个好的律师，不仅能够给予客户法律意见，还能从商业角度向客户建议建言。。。从小的方面讲，写一个股权转让协议，是选择一个长而复杂的协议模板还是一个简短扼要的协议模板，取决于客户的商业目的；参加一个商业谈判，哪些是无关紧要能够代表客户放弃的权利，哪些是必须据理力争不能妥协的条件，取决于
1694166290# #温州市房地产行业服务政协委员工作室在光正大律师事务所挂牌。。光正大律师2023-09-0817:32发表于浙江。。2023年9月5日下午，温州市房地产行业服务政协委员工作室揭牌仪式在我所举行。市政协副主席马永信出席揭牌仪式，并为工作室授牌。。。揭牌仪式由温州市房地产行业服务政协委员工作室召集人、市政协
1690253466# #有怎样的年龄，就有怎样的人生使命；有怎样的年龄，就有怎样的处世心境；有怎样的年龄，就有怎样的办事思维和方法。。。一岁年龄一岁人，一岁年龄一岁心，时光打磨成熟心。岁月，让我们对生命的理解和感悟越来越深。。。光阴可以消磨我们的风华，却带给我们成熟的魅力；风尘能够暗淡我们的容颜，却将一份智
1698278901# #❤。有人问：。“世上什么最容易，什么最难？”。。泰戈尔答：。“指责别人最为容易，而认识自己最难。
1688358716# #刑事申诉案件总结的一些经验和观点。。1、刑事申诉是一项非常专业化的工作，没有专业化律师的参与，基本是无效申诉，刑事申诉专业化让律师参与刑事申诉大有可为，很有必要。。。2、一方面社会有着广泛而又迫切的需求，另一方面，尤其是典型性冤案，刑事申诉代理工作既是原有刑事辩护的复盘，更是原有刑事辩
1694340135# #赚到钱的律师都有哪些特质？。。原创何大律何大律2023-08-2214:14发表于河南16人听过。1.不放过任何能够接到案件的机会。别人的无能为力，就是他的机会。从不挑肥拣瘦，大小案件都接。擅长的自己做，不擅长的给同行做。任何案件，不当甩手掌柜，全过程跟进，不会放任不管。。。2.永远很忙，永远在沟
1699887110# #以律师总人数为依据，截至2023年11月，中国规模最大100家律师事务所分别为：。。盈科、大成、京师、德恒、锦天城、国浩、炜衡、泰和泰、中银、德和衡、隆安、华商、中伦、康达、浩天、天驰君泰、金诚同达、金杜、建纬、中闻、中伦文德、观韬中茂、海华永泰、段和段、汇业、中联、广和、广信君达、恒都、
1695545851# #分享视频
1687396832# #老祖宗定的节日，是因为哪时候穷没有吃，所有过几个月就有一个节日，来改善伙食，所以节假日都是和吃的东西有关系，小时候盼节假日是因为有好吃的，现在节假日其实很多人对吃的没兴趣，成了老人想子女回家聚集的机会，打工人休息放松一下自己的机会
1695448733# #今日秋分。范大平。秋分，是四季之交的分界点，也是大自然独特的一幅画卷，充满了深刻的韵味和神秘的色彩。它是秋天的告别，是冬天的预告，是大地的收获，更是生命的轮回。。秋分的到来，大地的景色开始悄然而变。夏日的炎热逐渐褪去，天空变得湛蓝，阳光透过蓝天洒在大地上，那温暖的光芒仿佛是大自然对
1696757224# #小伙伴们，快过节了哈哈哈～要不要约一个？
1692011924# #我国刑法规定了一般缓刑和战时缓刑，都是附条件暂缓执行原判刑罚的制度。刑法第七十二条规定了一般缓刑的适用条件，可以分为（一）主体条件：即被判处拘役、三年以下有期徒刑的犯罪分子。（二）基本条件：1.犯罪情节较轻；2.有悔罪表现；3.没有再犯罪的危险；4.宣告缓刑对所居住社区没有重大不良影响。
1703503458# #记住这辈子你再喜欢的东西别要，要了就是你要还的债，不是你的东西千万别要。。。做人不要贪得无厌要适可而止
1693296564# #分享视频
1691402150# #一个不承诺的律师未必一定是好律师。。但是一个敢承诺诉讼结果的律师，尤其是在委托关系建立之前承诺结果的律师，一定是不靠谱的律师。———执业这么多年，本律师很反感跟我索要承诺的委托人，信任是首要原则！抱拳。。一个不承诺的律师未必一定是好律师。。但是一个敢承诺诉讼结果的律师，尤其是在委托
1696685001# #分享视频
1693015065# #“被朋友坑惨”的新闻，这几年其实很多。。。有人被朋友借走身份证，浑然不知中，就欠了银行1200万。。。有人被朋友约着喝酒，醒来已经到了缅甸。。。有人被多年闺蜜抢走了老公。。。有人被朋友拉入传销，差点丢了命。。。有人为了朋友去打架，被捅成了残废。。。有人借很多钱给朋友，结果钱也没了，朋友也没了……
1703324821# #分享视频
1687331275# #分享视频
1703328380# #罗翔越是尊重别人，别人就越是不尊重你，你越是把别人当人，别人越是不把你当人，任何长久的关系并不是因为你对别人的屈服，而是来自于他人对你的敬畏。
1702638970# #证实此路不通也是一种进步。
1697432857# #通过自诉方式追究被执行人的刑事责任，要满足什么条件呢?根据上述司法解释第二条、第三条的规定，应具备下列两个条件：。。1、申请执行人有证据证明负有执行义务的人拒不执行判决、裁定，侵犯了申请执行人的人身、财产权利，应当依法追究刑事责任。。。2、申请执行人有证据证明自己曾经提出控告，而公安机
1688821261# #分享视频
1702249874# #禁止重复评价原则已是我国刑事法律学界和实务界的共识。禁止重复评价原则源于古代罗马法，在我国民事法律中体现为“一事不再理”，在行政法律中体现为“一事不再罚”。
1690776138# #“大将筹边尚未还，湖湘子弟满天山。新栽杨柳三千里，引得春风渡玉关。”。温州律师感谢左大人，避免哈蜜瓜成为进口产品。呲牙呲牙呲牙
1691293879# #时间走远了，就成了岁月。。照片发黄了，就成了记忆。。有一种律师，叫温州律师
1693673655# #分享视频
1696726593# #知识是死的，而运用知识，便是智慧。
1700654388# #有二事焉，常在此心，。敬而畏之，与日俱新；。头顶之璀璨星空，。心中之道德法则。。一一一康德。。小雪登高愉快，带北京同行参观一下律所666。看到图八高空作业的小哥们，约四百米高空作业的他们，不知道内心害怕不害怕。。大家都在努力生存拳头拳头拳头
1689501272# #说了三句话，就问官司能不能赢；实在没那个本事，不会算命；只能告诉他另问高明吧！这种缺乏理智和逻辑思维的人，估计骗子会很喜欢捂脸
1690968153# #分享视频
1689946652# #一方当事人死亡的，合同效力并不当然终止，死亡的一方当事人有继承人的话，继承人继承合同的财产权利则应继续履行合同义务，继承人不原意继承的话，合同终止。
1688964172# #典型案例。。2021年1月至2022年6月，被告人大帅经预谋，利用自己担任游戏公司的网游运营维护岗位的工作便利，违规使用内部账号在游戏系统内添加大量稀有游戏道具数据，后转移至小帅控制的账号内并在网络上销售牟利，已查明大帅、小帅合计非法获利超过人民币（以下币种均同）160万元。。。2022年9月17日，被
1703391126# #女人在不同的年龄段，对于爱情，恋爱，婚姻和人际关系等，都有着不同的理解和追求，年轻时追求浪漫，工作后追求心安，可以跟她聊生活中的琐事，慢慢渗进她的生活，聊彼此对感情的态度，找到她的情感软肋，让她对你放下戒备，聊你对于未来的规划，让她感受到你的真诚和真心，从而对你产生好感，希望你能
1693578318# #借条①。。为购买新房之故②，今收到③XXX④（身份证330521XXXXXX）⑤以现金⑥出借的50000.00元（人民币伍万元整）⑦，借期伍个月⑧，月利率X%（佰分之X）⑨，贰零贰叁年拾贰月壹日到期时本息一并还清。如到期未还清，愿按月利率X%（佰分之X）⑩计付逾期利息。立此为据⑪。。。借款人：XXX⑫。（身份证号：3
1694078929# #我国的民事诉讼规定，人民法院受理公民之间、法人之间、其他组织之间以及他们互相之间因财产关系和人身关系提起的民事诉讼。也就是说，民事诉讼不仅要求发生在平等主体之间，而且应当属于因财产关系或者人身关系引起的纠纷。根据《中华人民共和国户口登记条例》第三条规定：“户口登记工作由各级公安机
1695424088# #做律师，一定要亲自办案。一位不亲自办案的律师，不是一个真正的律师。我本人一定会亲自办案，直到退休的那一天。。。其实，“春江水暖鸭先知”。亲自办案，才会有最深切的体会。体会当事人的难处，体会国家的不易，体会社会的多样。有了深切体会，对能力的提升，对自己的成长，也是非常有好处的。。。现任
1696240318# #一风一‮一雨‬秋爽一早一晚‮秋一‬凉；一天一荷一秋雨‮天一‬一凉一秋天；一天一黄一‮叶秋‬一天一气一秋高；一天一香‮秋一‬韵一天一‮一送‬秋景；一天一‮一棉‬秋蝉一天‮场一‬一秋晨；一天‮寒一‬一秋衣；善待‮己自‬多保重。微笑午安太阳
1697033274# #鲁迅说：“我以为别人尊重我，是因为我很优秀，后来才明白，别人尊重我，是因为别人很优秀。”
1702003261# #五、。诈骗罪。1.法条：。。《刑法》第二百六十六条规定，诈骗公私财物，数额较大的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制，并处或者单处罚金；数额巨大或者有其他严重情节的，处三年以上十年以下有期徒刑，并处罚金；数额特别巨大或者有其他特别严重情节的，处十年以上有期徒刑或者无期徒刑，并处罚金或者
1687995899# #请把自己活成一道光。。泰戈尔。。《用生命影响生命》。。请把自己活成一道光。因为你不知道。谁会借着你的光。走出了暗仓。。请保持心中的善良。因为你不知道。谁会借着你的善良。走出了绝望。。请保持心中的信仰。因为你不知道。谁会借着你的信仰。走出了迷茫。。请相信自己的力量。因为你不知道。谁会因为相信你。而开始相信
1704022812# #2024养生真经：管住嘴，迈开腿，少吃药，多喝水，看看书，访访友，做个有趣的灵魂。
1692675404# #“律师，还是那句话，这人生的路，没有白走的，每一步都算，哪怕是回头路。”
1697505844# #最高院：公司股东未实缴出资即转让股权，逃避债务，应在未出资范围内对公司债务承担补充清偿责任。。指导性案例2023-10-1707:38发表于浙江5人听过。转自：诉讼与执行；本文仅供交流学习，版权归原创者所有，侵删。。【裁判要旨】。1、股东未实缴出资即转让股权，实质是原股东将其对公司的债务转移给了
1702387058# #专家提醒：人类寿命的概念如下:。大约有92%的人能活到50岁，83%的人能活到60岁，44%的人能活到70岁，18%的人能活到80岁，只有1%的人能幸运的活到90岁，100岁以上的老人更少，只有0.6%的人能活到百岁以上。因此推断人类60至70之间死亡率最高，我们应该在年轻时就应注重身体的护养，尽量把身体养的棒棒的
1695871662# #催眠是充意识掉入潜意识状态，是一种深度的感官转化。催眠师可以从潜意识里查找到某些非器质性疾病的病因。
1694218890# #道观对出家道士管理并按月给报酬,是劳动关系吗?。。案情简介。。白云观是中国道教协会的直属宫观。。。白云观管理委员会出具函件，载明：兹有孟某在1987年1月1日来北京白云观工作，于1999年12月24日因工作关系离开北京白云观，期间户口于1990年7月15日由原户籍地湖北省某县转入北京白云观，落户北京白
1696685054# #分享视频
1690638770# #客户喊你去签约，辩护律师去不去？。。原创何忠民刑事专业律师何忠民2023-07-2920:00发表于湖南。。某天，一位律师朋友打电话给我，说是有单业务合作。谈完后，他问我：“我们带合同过去，到客户所在地签约吧？”我说：“不妥！要求客户来事务所办公室，签约并付款后，才能去开展工作。”。。古语说：
1687738954# #今天是626国际禁毒日！
1691662009# #很喜欢温州刑事律师的一段话：。不是所有的鱼都生活在同一片海里，人各有不同，无论遇到什么样的人都不稀奇。无论活成什么样子，都会有人说三道四，这个世界我们只来一次，看喜欢的风景，做喜欢的事，你不一定非要活成玫瑰，你愿意的话做茉莉做雏菊，做向日葵，做无名小花，做千千万万。
1700007602# #居住权，对居住者来说是权利，对购房者来说是个大坑。。。内心有光之人，能容万物，不乱于心，不困于情，不缠于物。漫漫人生路，一边温暖自己，一边照亮他人。
1688776222# #【每日·温州律师】人具备身体、才智的同时还具备心灵。很多人重视身体管理、才智管理，却忽视了心灵管理。而心灵管理对人而言至关重要，但许多人却对这项管理不予关心。——稻盛和夫盛和塾
1695178697# #这才是秋天该有的样子最美黑龙江最美北大荒色色色
1697672054# #分享图片
1696503804# #诺贝尔奖基金。。今年诺贝尔奖的奖金增至1,100万瑞典克朗，是史上最高金额的一年。。。诺贝尔在生前立下遗嘱，把他的巨额遗产大部分作为基金，每年所得的利息成为诺贝尔奖的奖金。。。最初，诺贝尔基金有3,100万瑞典克朗，负责管理的基金会，完全按照诺贝尔的遗嘱指示，只进行安全投资，所以最初50年间，投资
1695366675# #命运就像是一条无情的鞭子，不停地在我们身后抽打，跑慢一步，就要屁股开花。”
1692686175# #十几年的兄弟，欠钱不还，委托我们，通过法律手段要回265000元欠款玫瑰玫瑰委托我们专业的民间借贷律师团队快速要回欠款，你还在犹豫什么呢？
1691243750# #分享视频
1696841202# #善待伴侣是人生最好的投资，依靠自己是人生最大的底牌，守住健康是人生最大的财富。人走到终点，总会无人可依，自己才是命运的摆渡人，照顾好自己是后半生最重要的事情。
1688343096# #我国现有律师67.7万多人律所3.9万多家。新华社2023-07-02。新华社北京7月2日电截至目前，我国律师队伍人数已有67.7万多人、律师事务所3.9万多家，全国律师年均办理各类法律事务近1300万件。这是记者从司法部日前召开的律师工作座谈会上获悉的。。。据悉，新时代以来，我国广大律师在国家治理中充分发挥专
1688094994# #王某涉嫌运输毒品罪，法院为何判决无罪？。作者/金玲玲律师。【案情简介】。王某系吸毒人员，经常在栾某家蹭吸。2021年1月20日，王某在栾某家帮忙收拾屋子，接到了栾某的电话，要求王某拉栾某出去“办事”。王某拉着栾某从某镇冶金菜市场公寓到监狱附近，又到了某镇冶金东区李某家，后回到
1699707008# #分享视频
1688998752# #苦涩的韩国色情业历史。。只要说起全球的色情业，总有人会心一笑，想起日本这个色情业大国。。。殊不知，与之相邻的韩国色情业更为旺盛，而且远超日本。。。2011年，《日本时报》调查显示，韩国男性在色情行业的人均消费为527美元，超过日本的370美元，在亚洲乃至全世界都雄踞榜首，甚至创造了每年性交易达
1690347027# #中国著名的投资人段永平，坐在巴菲特16平米的办公室，气质非凡。股神巴菲特的办公室只有16平米，没有奢华的装修。到国内任何一个企业，无论是国营还是民营，老板的办公室面积非常大，非常奢华，而且办公室都放着各种名画作为点缀。面积大、奢华、名画是三大特征。中国人和西方人在价值观上差别很大，中
1694318430# #如何协助当事人正确选择适用认罪认罚？如何在该类案件中争取从宽处理？。。就有律师直言不讳地表示：对于同一案件，检察院与辩护律师对于怎么减、减多少等方面，在认知上有不同的差异。。。这意味着，未来只有专业能力更强的律师才能适应眼下的土壤，也才能在更为广袤的空间下生存。。。那么，何为专业？。。它
1699791622# #不当得利起诉状。。原告:，住所地:。被告:，住所地:。。诉讼请求:。。风险提示:。诉讼请求必须具体、明确，该写的一定要写，因为其事关法院审查的范围。但千万不可不加思考地乱要求，如果无相应的证据来支持你的主张，势必
1695006243# #团结奋进啊……我的国，我的族！贫穷落后的年代苦兮苦！把自己搞强、搞好，别人才不敢欺侮你。也勿看自强大无空欺侮别人，先管自、手勿长，行正义、道走牢。好还是坏，世界人民会看到。
1694166510# #送法进军营法援暖兵心｜我所陈雪芽律师为老兵们讲解法律知识。。光正大律师2023-09-0817:32发表于浙江。。2023年9月6日下午，云和县退役军人事务局联合县委党校、云和县司法局、云和县税务局在武警云和中队开展“三送”（送清廉、送法、送政策进军营）活动，为驻云部队官兵送上法律政策服务，进一步
1693660894# #配偶成为被执行人。作为非被执行人的自己。可能遇到哪些法律问题?。应当如何应对这些法律问题?。让法官帮你解答。1。。配偶因欠款未还成为了被执行人，法院查封了登记在配偶名下的房产，但这个房子是我们婚后取得的夫妻共同财产，我能申请法院解除查封吗?。。答：《最高人民法院关于人民法院民事执行中查封、扣
1696943770# #法律顾问的价值：花小钱.办大事。。法顾谍报2023-10-1013:47发表于河北。法律顾问的价值就是能够帮助你花少量的钱，却能办大事。他们可以帮助你避免法律风险，提供法律咨询和指导，确保你在做生意或处理事务时合法合规。他们能够帮你管理风险，起草和审查合同，解答法律问题，制定合适的法律策略，并
1694089178# #人生忽如寄，莫辜负茶汤。
1695356124# #教育这个问题真的挺无解、你说想还给孩子一个属于他们这个年纪童年、但又要面对统考。但是大多数孩子都还是要通过统考…。。教育的目的，应该是培养出一个独立的人来，而不是学习的机器。。。过分的重视成绩、学业，却忽略孩子的心理发育和性格培养，只会得不偿失。。。毕竟，知识可以从头再读，一个人的身心
1697552059# #“童年败给了卷子，青年败给了票子，中年败给了孩子，老年败给了身子，最后磨平了性子，一晃就是一辈子”
1694094551# #碎银几两催人老。不知不觉已半生
1693824476# #一个羊很孤单吧？
1698298982# #北京西直门法拍房：评估价764万，拍卖起价536万，增价幅度0.5万，有意向可关注。
1687361131# #温州律师不恨古人吾不见，唯恨古人不见吾之狂。
1687131617# #你不来，我不往，当亲也不亲。。《答与友人对酒吟》里说：“人均满酌酒，听我醉中吟。”。想象中，你可以和老熟人吃吃喝喝，事实上，你只是被动地接受大家的酒杯。六十岁之后，你也是长辈了，并不是那个风华正茂的少年。
1692593813# #看了韩剧就想谈恋爱，看了美剧就想拯救世界，看了中国剧就想离婚！！
1692281527# #人生最大的资本：。1.拥有很好的肠胃。2.想吃什么就能吃的好牙。3.想睡就能睡的能力。。健康的标准1.头发还在，2.口眼不干，3.脸上无斑，4.手脚温暖，5.两便通畅，6.一觉天亮。
1694570056# #对于“欠钱不还”“不接电话”“直接消失”的人，有两个方法解决。。民商事研究2023-09-1308:00发表于河南。别人欠你钱不给你是有风险的，最大的风险是对方突然失踪或者不理人。有些债权人就遇到了债务人故意不接电话、不见人的情况，遇到这种情况往往债权人（债主）也不知道怎么办，对方欠我钱，不接
1703756744# #一开始就过分细致的男人，都有猫腻。。真正男子汉，不会哄女孩子，强
1690548847# #温州离婚案件中户口及姓名处理。。NO.01户口处理。户口纠纷不属于法院的受理范围，公安机关也无权干涉。而涉及一方或孩子户口迁移，必须要双方配合提供户口本原件及相关证件。。因此应在协议中写明不迁出户口或者不配合办理手续的法律责任，来约束当事人。。NO.02姓氏处理。若双方协商一致要更改孩子姓氏
1699285819# #哈尔滨暴雪
1688223270# #生活总有不如意时，难免有情绪崩溃之时和行为失控之时，此时作为同类，理应予以同情和安抚。即使不予安抚和劝解，法律也决不允许起哄架秧子，刺激他人自杀。对于此类严重违反人伦的行为，法律必须予以制裁。
1693188316# #做了半辈子装修，我悟了：这10样东西不值得投入过多，妥妥的智商税！1、硅藻泥：不仅可以用来装饰墙面，还具有一定的覆盖能力。然而，如果你希望它具有防火、防潮和吸甲醛等功能，可能并不是很有效。总的来说，可能存在一些问题。2、酒柜：这种家具并不是很实用，尤其是那些带有小格子的款式。清理灰
1697453834# #今日世界粮食日。金秋十月丰收季节。你知道一粒米需要多长时间到餐桌吗？
1694695497# #古历七月三十日，“插地香”习俗，估计现代人已所知无几。有人说是“文化习俗”，有人说这是“封建迷信”，其实又何呈真正理解“封建迷信”四字二词之义！
1700632888# #欲雪寻梅树，余霜殢菊枝。。每嫌开较晚，不道谢还迟。
1690344546# #理解万岁：一个69岁的老父亲，嫖娼被抓了，女儿在派出所说一番话直接震惊了全场。这个老父亲呢，老伴儿去世30年了，为了抚养闺女呢，一直独居未娶，一个人把闺女拉扯长大，那闺女呢，也是事业有成，对父亲呀非常的孝顺，零花钱各种补品啊更是从来没少过，就是太忙了，来看父亲的次数不是很多。突然有一
1699704216# #分享视频
1702031996# #收废品怎么入行。。如果想从事这一行程序上其实很简单，前期可以当一个散户，先掌握货源和渠道，零散地去回收站点卖货，摸清不同分类的价格之后，再考虑是不是要专职干这个。。。之后只要拿着身份证，租赁合同（自己有房可以不用），房产证复印件，带着这些去工商局填表注册就行了，现在线上审核几个小时就
1695342363# #分享视频
1695125106# #强制执行：部分特殊标的强制执行。。1、执行唯一住房。。。根据《最高人民法院关于人民法院办理执行异议和复议案件若干问题的规定》第二十条的规定，符合条件，唯一住房仍然可以执行。。。2、执行无证房产。。。最高人民法院关于转发住房和城乡建设部《关于无证房产依据协助执行文书办理产权登记有关问题的函》
1690947683# #著名书法家苗世魁在建三江举办书法展。。建三江政务2023-08-0122:02发表于黑龙江。。为了促进文化交流，推进建三江精神文明建设，丰富三江人民的文化生活，应建三江文联及建三江书法家协会的邀请，8月1日，中国书法家协会会员、中国关东书画院院长、著名书法家苗世魁在建三江文化馆举办书法展。这次书
1697038166# #“伪精致”指的是外表看起来很高级、很精致，但实际上缺乏内在的质量和价值。。。在追求这种“伪精致”的过程中，我们往往会不惜一切代价去追求表面的光鲜亮丽。但是，这些努力并没有真正改善我们的生活质量，反而可能会让我们身心疲惫、过度焦虑，甚至带来财务上的压力。。。上海作为小资生活的主阵地，确
1690185765# #分享视频
1701221648# #集资诈骗罪，非法吸收公众存款罪。【非法吸收公众存款罪】《刑法》第一百七十六条：非法吸收公众存款或者变相吸收公众存款，扰乱金融秩序的，处三年以下有期徒刑或者拘役，并处或者单处罚金；数额巨大或者有其他严重情节的，处三年以上十年以下有期徒刑，并处罚金；数额特别巨大或者有其他特别严重情节
1691497320# #民事起诉状。温州离婚。（离婚纠纷）。。原告：xx，男/女，x族，xx年xx月xx日出生，现住xx市xx区xx路xx小区xx幢xx室，公民身份号码xxxxxx，联系电话：xxxxx。。。被告：xx，男/女，x族，xx年xx月xx日出生，现住xx市xx区xx路xx小区xx幢x
1701083706# #常年法律顾问律师在与客户沟通合作事宜时，应当根据客户自身经营情况、发展情况、面对的法律风险，制定服务方案。。。服务方案是律师通过与客户前期的沟通交流做出的初步方案，是客户非常在意的内容之一，通过服务方案，客户可以知道律师主要提供哪方面的内容，尤其是提供的主要板块有哪些。。。企业老板在
1695437170# #为人，不可太傲；。。相处，不可太毒；。。做事，不可太绝；。。说话，不可太满。。。得饶人处且饶人，。。话到嘴边留三分。。。别忘了，。。与人方便自己方便；。。与人为善活得心安。。。人心，是交换的；。。情义，是积攒的；。。帮助，是相互的；。。朋友，是取暖的。。。好人缘，是一点一滴铺垫的；。。好人品，是一言一行映衬
1695116643# #烟对因病死亡风险的影响在不同年龄段存在显著差异，在45岁之前戒烟的人，因病死亡的风险比一直吸烟的人降低90%，然而，如果选择在45岁以后戒烟，因病死亡的风险只能降低约66%。。。吸烟者如果在34岁之前戒烟，预期寿命可以延长10年，而在34岁之后戒烟的吸烟者，预期寿命的延长都不足10年。。。戒烟后身体会
1699153458# #沈括《梦溪笔谈》中记载：“大抵南人嗜咸，北人嗜甘。鱼蟹加糖蜜，盖便于北俗也。”在当时，中国的口味主要有两种，北方人喜欢吃甜的，南方人喜欢吃咸的，跟现在正相反；当时中国没有现代感觉的“辣味”，因为辣椒在明代才传入中国。
1699703756# #尺璧非宝,寸阴是竞！
1700011569# #二、业务定位。崔波律师多年来致力于民商事、刑事领域的疑难案件研究，并有丰富的企业、公司、商会法律顾问经验。。因工作成果明显，近年来，多家律所、律师在疑难复杂案件领域开始选择与崔波律师合作。。现阶段主要研究方向为：刑事案件司法鉴定问题及程序辩护、民商事案件诉讼与谈判。。。三、业务成果。在
1701494588# #无知就是一种罪，因为无知是思维的惰性，正因为思维的惰性才导致罪恶的发生，因此，无知与罪恶是同谋。——朋霍费尔
1687825444# #股东出资义务证明责任、出资义务是否有瑕疵的认定，股东出资义务瑕疵与股东抽逃出资的区别与界定等问题是司法实践中的重点与难点，而股东一旦被认定出资瑕疵，则需要被穿透承担公司债务，应当引起股东重视。本文基于全国法院2022年-2023年相关司法案例的裁判观点，特梳理汇总股东出资问题的相关裁判规
1701180121# #办案人员喜欢什么样的律师，每个人有不同的品味和标准。。。人家喜不喜欢不重要，又不是谈恋爱追求感觉，法官也很少因为喜欢律师某种风格就轻判当事人。。。坚持当事人利益为核心，根据个案选择辩护方式，不谄媚权力，敢于抗争也懂得妥协，是辩护应有的底色和心态。。。办案人员喜欢什么样的律师？。文/申文波
1689157822# #分享视频
1694180726# #“我是来创造生活的，不是来委屈自己，迁就时代的。”——习瑞
1688879168# #看了私自搭桥收费坐牢案的判决书，这个案件罪名是寻衅滋事罪。。法院的认定是他们私自搭桥，然后强行收费，因此构成一种寻衅滋事行为。。这是值得一谈的话题。。如果说是在国家的公路桥梁上，自己私设关口，强行收费，这一种的的确确认定为寻衅滋事没有什么问题。。但是如果是在自己私自搭建的桥梁上
1699706025# #分享视频
1689749314# #山东省日照绿茶。春茶。高，中，低档。有需提前预订
1695079657# #悟空40岁之后，才明白的13个道理：。一、朋友越少，生活越好。。二：一定要结婚，而且有两个孩子，不怕万一。。三：社保买满15年，解决后顾之忧。。四：夫妻之间搭伙过日子，不要轻易离婚。。五：不要太晚婚晚育，高龄产妇危急生命。。六：别人的家事，不要去掺和。。七：不要在亲戚面前炫富。。八：学会分权分
1703321646# #“剩女”备受人们争议，但是这个群体依旧在不断地壮大起来。根据统计显示，中国“剩女”在一线城市居多，特别是在北京。。现在，北京剩女的数量已经突破了80万，不仅居国内第一，更是创下了世界之最。。有一些女孩变成大龄剩女，还有是她自我认知不够，对婚姻的标准要求过高。赚钱多，有好房好车，她们却
1694793103# #问大家一个问题：如果人生是一颗树，那你这辈子，你想做那个角色，（树叶，树捎，树枝，树干，支干，主干）
1701574759# #惊天秘密:无论我们做生意还是做任何事儿，把握住规律，我们就能赢，生意经就是要打开格局，用命做品质创造价值，然后去寻求合作共赢，不是你们两口子在养着这些员工，这些员工靠自己的能力吃饭，在你家上班也是吃饭在别家上班也能吃饭，你们是借用了员工的实力加上你自己的胆识和眼光谋求更大的利润所
1688878405# #都说普通人房贷压力大，日子不好过，为了一套房，多花几十上百万的利息钱，想想都肉疼！。。王健林说：“一套房子政府挣50％，开发商挣15％，银行挣15％，个人投机客挣5％，房子的价值只有15％。”一套房子的平面造价大约是每平米1800元。也就是说无论房子的售价是5000一平，还是50000一平，而房子本身的
1701076976# #最高法：回村定居的退休人员，是否有权重修祖宅或申请宅基地建房。。智飞微网站2023-11-2717:21发表于山东。【裁判要旨】1.退休人员将户籍迁回农村，并自退休以后一直居住在该集体经济组织之中，依靠集体经济组织所有的集体土地作为其基本的生活和居住保障，形成了稳定的生产、生活关系，因此，当原祖
1691496983# #民事起诉状，是指公民、法人或其他组织，在认为自己的合法权益受到侵害或者与他人发生争议或者需要确权时，向人民法院提交的请求人民法院依法裁判的法律文书。。。一、起诉条件。《中华人民共和国民事诉讼法》第一百二十二条规定，起诉必须符合下列条件：。（一）原告是与本案有直接利害关系的公民、法人和
1699417864# #立冬不端饺子碗，冻掉耳朵没人管，记着吃饺子哦玫瑰拥抱呲牙
1699402514# #逢人不说人间事，便是人间无事人。
1687869826# #2月23日，在以全国自然灾害综合风险普查工作情况为主题的新闻发布会上，负责人对外披露：“住宅城乡建设行业获取了全国近6亿栋城乡房屋建筑数据以及80多万处市政设施数据。”。。“官方披露全国已有6亿栋房屋”的话题随即登上热搜，有媒体立刻跟风，“中国房子严重过剩了”。。。后来的数据解析又说，6亿栋
1687869999# #没有什么比活着更快乐，也没有什么比活着更艰辛。”
1692360392# #建三江平原的苞米
1689220368# #温州行政诉讼律师看挖路：“在‮窄窄‬的路上‮呀挖‬挖呀挖”“围大大的‮板挡‬堵大‮的家‬路”。。“挖呀‮呀挖‬挖”儿‮好歌‬听，“挖呀挖呀挖”“儿戏”难看！。连日来，温州晚‮曝报‬光大同巷、鱼鳞‮路浃‬等多起‮路道‬反复‮挖开‬等我市‮市城‬道路‮挖屡‬不止乱象。。任性违规‮道占
1695350767# #凯恩斯曾说：借债者有天然的赖账不还的冲动。
1688821282# #分享视频
1694145984# #“蒹葭苍苍，白露为霜”。一年中最有诗意的节气，悄然而至！。昼夜温差较大🌌。注意添加衣物👕
1698408868# #钩端螺旋体。到底是何方神圣？。。钩端螺旋体病（简称钩体病）是由钩端螺旋体属中的致病螺旋体引起，主要是通过破损的皮肤、黏膜或结膜传播给人类。在我国属于乙类法定传染病。该病在我国分布甚广，病死率较高，主要集中在夏秋（6～10月）水稻收割期间，农民发病率较高。带菌的鼠类、猪、犬等动物为主要传
1692591782# #《人间失格》里有这样一句话：仅一夜之间，我的心判若两人，他自人山人海中来，来时携风带雨，我无处可避，走时乱了四季，我久病难医...”人生律师哲理人生律师感悟律师哲学
1699110920# #员工要公司开除自己，公司真的开除了，要赔2N吗？（二审判决）。。民商事法律帝国2023-11-0411:21发表于广东。。左豪侠于2020年4月1日入职永新涂料公司。。2021年11月26日上午，工厂因更换变压器导致停电。临近中午，因停电无法工作，左豪侠与4名同事未经请假组团外出吃午饭。。。公司认为未经请假外出违
1692578596# #茅盾文学奖，不说作品水平高低，一次五位作家获奖，这含金量就有点那啥了。照这样的速度，凡是有点名气的作家都会获奖的。。。按照茅盾的心愿，茅盾文学奖应该是颁发给最受人民喜欢的高水平作品，所以应该保持宁缺毋滥的原则，提高质量，多角度考量，每四年评一部高品质作品，才能赢得群众的青睐。
1689380601# #哪些情形下可以请求精神损害赔偿？温州律师。。我们通常所说的“精神损失费”，在法律上的说法是“精神损害赔偿”。根据《民法典》第一千一百八十三条第一款的规定，侵害自然人人身权益造成严重精神损害的，被侵权人有权请求精神损害赔偿。。。具体来说，主要有以下几种情形：。。一是侵害他人生命权、健康权
1699704270# #分享视频
1701334461# #律师函的作用。1、可通过律师签发律师函以便捷的方式，追回拖欠的货款等债务。担保业务中拖欠货款的情况时有发生，如果直接通过诉讼方式解决，不仅需要等候很长的时间，而且还会因此失去客户。如果通过签发律师函向客户提出问题的严重性，客户将会考虑通过诉讼方式解决对其的不利后果，一般会偿还借款。
1698201451# #年少也曾轻狂，。老来不再逞强。。看着别人折腾，。墙下晒晒太阳。
1693281456# #两包茶叶：十二年前，我上高三。我的班主任张老师每次揍我我爸就会送他两盒好茶叶。我很恨他。我被大学录取后，张老师居然专门来到我家让我给他买茶叶……。。上高三的时候，我爱上了打游戏，成绩下滑非常严重。高二下半学期的时候，我的成绩在年级50之内，这样下去我考上本科是没问题的。。。由于我爱上了
1692709643# #父母溺爱孽债害人害己：一名80后小伙与女友谈了4年。按理说，他年纪也不小了。是时候谈谈婚姻了。但那家伙的家庭并不是太富有，他的女朋友必须看房子才能结婚。房产证上必须写她的名字，再加上6万元的赠与。。为了给他买房，他的父母借了30万元的贷款，让儿子安心的把女朋友娶回家。但儿子不肯放手，并
1701256698# #亲人被留置后，作为家属该怎么做最有利。。原创办公室蔡主任办公室蔡主任2023-11-2106:19发表于广东47人听过。近期，我收到好多粉丝私信，其中咨询最多的问题是：如果亲人不幸被留置时，家属怎么做才能帮到他们？。。这个问题，既简单又复杂。简单在于其核心原则明确——即“积极配合”。复杂的地方
1694671050# #案情介绍。2021年3月17日患者苏某因身体不适入住被告某医学中心治疗，诊断：左肾积脓、左肾重度积水、左侧巨输尿管、左肾功能严重受损、左肾萎缩，2021年3月22日，被告为患者行腹腔镜探查、左肾、输尿管全长切除术。手术过程中，医生误将患者的右肾动脉作为左肾动脉进行了结扎，后经会诊，被告决定停止
1695270068# #莫言在《晚熟的人》中写道，年轻的时候爱上什么都不为过，成熟的时候放弃什么都不为错，每个人终其一生都在寻找那个与自己灵魂相近的人，到后来才发现唯一契合的只有自己，本性善良的人都比较晚熟，并且被劣人催熟，后来虽然开窍了，但仍然善良与赤诚，不断寻找同类，最后变成一个孤独的人。
1692671928# #崔律师说“所谓学道容易入道难，入道容易悟道难，悟道容易修道难，修道容易行道难，行道容易证道难。。修行修行，指的就是修道和行道，入道和悟道，是可以引领指导的，但是进入了修行阶段，就不能通过外力参与了。
1701786964# #“等待”或许是投资最高的境界；。“避险”是投资保命的根本技巧。
1695369983# #且借人间二两墨，一笔相思一笔错；再赊红尘三杯酒，饮下四季韶华落
1691056121# #马斯克指的就是光伏。光伏发展起来，电会源源不断，取之不竭。塔克拉玛干的光伏发电就可能够全球。所以，我说，共产主义可能在两百年内实现，不是说着玩的。科技发展，造成物质财富极大丰富，人的日常需求全部满足，就是共产主义社会了，各尽所能，各取所需。
1694509684# #我对蝉说：。他日再见，要待来年。。蝉对我说：。他日重逢，要等来生。。所以好好珍惜当下
1695467387# #分享视频
1691625503# #紧急提醒，新安法已明确“三管三必须”。。各个层级管理者都是第一责任人。具体落实到企业。管生产必须管安全。管经营必须管安全。管业务必须管安全。管工作必须管安全。管不好是要坐牢的。以下12起典型案例淋漓尽致的诠释这一句话。。第一责任人可能有误解，各个层级管理者都是第一责任人：看判例！。。案例一：在
1694051824# #一个无知的人，当他在遇到自己并不清楚的事情时，比那些拥有较多知识的人还自信满满。。。其实中国也有类似的俗语或箴言。比如“无知者无畏，无畏者无惧”；又如“黄钟毁弃，瓦釜雷鸣”；再如“满罐摇不响，半罐响叮当”。。。当然这些话也不完全是一个意思，尤其是跟达尔文的话相比。。。所谓“无知者无畏，
1696582217# #民事起诉状。。原告：XXX，女，X族，19XX年X月X日出生，身份证号:130XXXXXXXXXXXXXXX，住址：XXX省XX市XX县XXX街道XX小区XX号楼XX单元XXX室，电话：1XXXXXXXXXX。。被告：XXX，女，X族，19XX年X月X日出生，身份证号:130XXXXXXXXXXXXXXX，住址：XXX省XX市XX县XXX街道XX小区XX号楼XX单元XXX室，电话：1XXXX
1699750584# #恭迎药师佛圣诞日丨祈愿得蒙佛力加被，解脱疾苦忧，福寿永安康！。。南普陀寺2023-11-1207:03发表于福建53人听过。。2023年11月12日。癸卯年农历九月廿九。恭迎药师佛圣诞日。。东方净琉璃世界之教主药师佛。。药师佛是东方净琉璃世界之教主，与娑婆世界的教主释迦牟尼佛和西方极乐世界的教主阿弥陀佛并称
1690197939# #癌症治疗，每个人有不同的看法，有人认为癌症只有治疗才能保命，有人则认为癌症治疗是加快死亡，事实到底是怎样的呢？。。数据显示，2020年我国新发癌症病例约有456万，占世界范围的23.7%，同年因癌症而死亡的人数达到了300万，占世界范围的30.2%。。。从数据上看，我国癌症发病率和死亡率数量都在上升，但
1703563900# #不要轻信网上打造的“人设”，网上交友要多一份戒心。凡涉及到借款、投资等金钱话题要提高警惕，建议认真核实对方身份，避免掉入骗子的“温柔”陷阱，造成财产损失。
1690275282# #鹿城区人民法院公开开庭审理刘某某、智某污染环境刑事附带民事公益诉讼案，判处二被告人构成污染环境罪，支持检察机关全部民事公益诉讼请求。。。温州法院依法判决被告人刘某某犯污染环境罪，判处有期徒刑一年十个月，缓刑二年，并处罚金人民币10000元，智某犯污染环境罪，判处有期徒刑八个月，缓刑一年
1687614629# #温州律师不用假装善人假装救世主，我经常说一句话人不能是非，但是不能没有是非观，我们连这个判断都没有，我觉得就是白活了
1690968055# #分享视频
1690185775# #分享视频
1690590803# #温州崔律师说：“当一个人不联系你，不拉黑你，原因只有一个。这个世上，不是所有联系你，都能继续，也不是所有的陪伴，都能长久。总有一些人一些情，在渐行渐远中分散。如果有一天你发现，一个人既不联系你，也不拉黑你时，那就是你不再重要了。”
1693649317# #10件2020年以来审结的毒品犯罪和吸毒诱发次生犯罪的典型案例。其中，2件死刑案例分别是：李奇峰走私、贩卖、运输毒品、组织越狱案，唐志东制造毒品案。另8件案例分别是：张月东等贩卖毒品案，谢彭等贩卖毒品案，陈嘉豪贩卖毒品案，王飞贩卖、制造毒品案，陈国龙等贩卖毒品、以危险方法危害公共安全案，
1690185796# #分享视频
1694589301# #法人的法定代表人或者主要负责人明知法人实施的行为是侵权行为，且该法定代表人或者主要负责人自身积极参与侵权行为的实施，则该侵权行为既体现了法人的意志又体现了其法定代表人或者主要负责人的意志，此时可以认定该法定代表人或者主要负责人与法人共同实施了侵权行为，应依法承担相应的法律责任。
1690981741# #分享视频
1695908508# #分享视频
1692360464# #建三江平原的猜
1699236246# #对“个人隐私”和“商业秘密”的判断属于构成要件之解释，原则上司法应享有全面的审查权，而且从判断余地理论来看，行政机关很难说享有最后的决定权。由行政机关承担解释的举证责任固然可以缓解行政机关和申请人之间的不对等关系，但并不能防止行政机关滥用解释的权力，而且行政机关极可能与第三人形成
1699704163# #分享视频
1690789837# #我发表了头条文章:《毒品辩护》
1699867067# #打官司一定要把证据，证明力，证据链都梳理清楚，这样才能有效的在开庭当中发挥好，包括应急预案
1695545831# #分享视频
1692796219# #分享图片
1699709742# #分享视频
1703828897# #温州市瓯海区看守所
1696567180# #2023【诺贝尔奖】挪威作家福瑟夺文学奖评审赞扬创作触及读者最深层情感。。挪威作家福瑟夺得今届诺贝尔文学奖，代表作包括戏剧《不离不弃》、《有人将至》等。评审赞扬他的创新戏剧及散文，为难以言说的事发声。。。64岁的福瑟夺得诺贝尔文学奖，是时隔95年后，再有挪威作家获此殊荣。他坦言得知获奖不知
1688167882# #历朝历代，中国都处于一种前现代的市场环境。没有清晰的产权边界，也没有明确的权利保护，经营人生与经营买卖，道理一致，所以，从这个角度看，西门庆也能代表“商”。《大宅门》里有句词，“一朝龙颜怒，四体不周全”。白萌堂自恃一辈子争气，做人堂堂正正，谁都不怕，到哪都得讲个理。可西太后一句话
1688565576# #致所有爱护CoCo李玟的歌迷和朋友们：。我们怀着极度哀伤的心情，告诉大家一个悲痛的消息：CoCo于数年前不幸患上了抑郁症，经过长时间与病魔斗争，可惜近日病情急转直下，于7月2日在家中轻生，送院后一直昏迷，经医院团队努力抢救及治疗，最终于7月5日返魂乏术，与世长辞。。2023年本应是CoCo出道30周年，
1694960337# #法官无接触事故。。车辆之间没有发生直接碰撞，也可能承担交通事故责任。这是为什么呢？。。“交通事故”是指车辆在道路上因过错或者意外，造成人身伤亡或者财产损失的事件。。。“碰撞”不是承担责任的必要条件，在发生交通事故的时候，当事人双方没有发生物理碰撞的一种交通事故形态，为“无接触式交通事故
1691498244# #民事起诉状。（买卖合同纠纷——欠付货款类找温州崔律师）。。原告：xx股份有限公司，统一社会信用代码：xxxxxx，住所地：xx市xx区xx路xx号。。。法定代表人：xx，该公司总经理，联系电话：xxxxx。。。被告：xx有限公司，统一社会信用代码：xxxxxx，住所地：xx市xx区xx路xx
1690543204# #分享视频
1694665835# #罗翔人最有魅力的时候，就是对周围的一切人和事物都不在乎的时候。不在乎他人的评价和眼光，不在乎自己是否有存在感，永远有自己的节奏和步调，这也是松弛感构成来源。感悟人生人生哲理罗翔语录认知
1694010126# #建三江的烟火
1696248279# #欠债不还，只有微信号怎么查对方身份证号和住址？法院给出模板。。刑律视角2023-10-0219:59发表于陕西。虽不理解但着实震惊。每天都有借钱给网友的债权人来求助。网友跑路，讨债无门。这里
1689929147# #建三江小狗
1689416965# #温州崔律师发布：律师为何会被监察委调查。《中华人民共和国监察法》第二十二条规定：被调查人涉嫌贪污贿赂、失职渎职等严重职务违法或者职务犯罪，监察机关已经掌握其部分违法犯罪事实及证据，仍有重要问题需要进一步调查，并有下列情形之一的，经监察机关依法审批，可以将其留置在特定场所：。（一）涉
1690445985# #离婚后财产纠纷主要包括以下几种情形：。。一是当事人协议离婚时达成了财产分割协议，离婚后因履行上述财产分割协议而引发的纠纷；。。二是夫妻双方协议离婚后对达成财产分割问题反悔而引发的纠纷；。。三是婚姻关系结束后，一方以尚有夫妻共同财产未处理为由向人民法院起诉请求分割而引发的纠纷；。。四是离婚
1694153021# #提醒！今晚23时至明晨3时30分，信河街—蝉街—五马街—公园路—环城东路—瓯江路—望海路—商务四路—商务三路临时交通管制，期间要出行的沿线市民请提前安排，避免拥堵。
1691998099# #温州刑事律师道：。“嚎叫是没有用的，用温州律师平时常说的一句话，如果嗓门能代表实力，驴早就统治世界了。”
1695825584# #我们人体就是世界上最精密的，有着非凡的自愈能力
1699786250# #人民法院对离婚案件的判案标准。。离婚案件无外乎三点，离婚、子女抚养、财产分割，以下详细讲解人民法院对离婚案件判案的标准：。一、如何认定夫妻感情确已破裂，是否准予离婚的标准。（一）夫妻感情尚未破裂，判决驳回诉讼请求的情形：。1、第一次起诉离婚，被告表示不同意离婚，没有原则性矛盾，夫妻感
1691198517# #律师费为什么会高于法院的诉讼费？。。律管处2023-08-0507:15发表于浙江。转自律骑士；本文仅供交流学习，版权归原创者所有，若来源标注错误或侵犯到您的权益，我们将立即删。01。首先，律师是为社会提供法律服务的执业人员，而法官是国家的法律工作者。因此，律师收费的高低在很大程度上受市场的调节
1690711508# #建三江通知。各位朋友，各位书友大家好！著名书法家苗世魁老师将于八月一日九点五十八分在建三江文化馆举办个人书法展，欢迎各界朋友参观指导，届时苗老师还有书法作品和书法作品集相赠。苗老师是中国书法家协会会员，吉林省关东书画院院长，是建三江走出去的著名书法家。他的作品笔力苍劲，气势磅礴，
1702001205# #最高法：公司被悄悄注销，未清偿的债务由谁承担？。。法之苑法之苑讲坛2023-12-0807:01发表于北京。。导读：公司注销就意味着公司法人主体资格的灭失，公司注销后原有的债务也一笔勾销。但是公司注销的前提是需要进行清算，而公司清算需要向公司债权人履行法定的通知和公告程序。实践中有股东不愿意
1702034472# #分享图片
1688358444# #刑事申诉领域存在的突出问题。。1、社会普遍反映刑事申诉律师需求量大，当事人有强烈委托律师的意愿，但是，又有诸多顾虑。。。2、律师对于刑事申诉业务普遍具有畏难情绪，这让我们深思：刑事申诉代理业务究竟和一般的（刑事诉讼三阶段）刑事辩护业务究竟有何重大差异，让律师普遍不愿意接受刑事申诉代理业
1694009923# #早点睡吧。熬夜对手机不好
1687666574# #崔波律师，2023年温州律师协会第八届刑事专业委员会委员。
1691557398# #律师上海拼多多调证。。。总结下律师持令去拼多多调证的注意点（微信公众号02160683110上没有写的）：。。1.调查令如果是电子版的，需要双面彩色打印出来（尤其法院红章）。。。2.即使调查令上只有一名律师，拼多多也要求两名律师的律师证复印件。。。3.电子版调查令需打开给拼多多核对。。。4.上海的打印店监管
1688687093# #大多数人一开始就认罪认罚，被公安机关取保候审在外面，以为没事了。但到检察院阶段突然被告知要签署有期徒刑的认罪认罚具结书，让人难以接受。到了这个阶段才知道刑事案件的严酷，才想起来咨询律师。。。帮信罪自从单独成罪以来一直都争议不断，但至今7年多，帮信罪已经连续多年成为我国数量最大的犯罪
1701315487# #白天太阳营业、晚上月亮营业。我们就不一样了，我们天天营业，24小时营业，法律咨询只为等你的到来玫瑰玫瑰玫瑰
1697193790# #法律进社区维护“她”权益|彭晓华律师开展妇女权益保障法专题讲座。。光正大律师2023-10-1316:36发表于浙江。。为进一步强化妇女维权意识，提升妇女知法、懂法、用法能力，积极营造关爱妇女氛围，增强妇女权益保障意识。2023年10月9日、10日，浙江光正大律师事务所彭晓华律师分别到鹿城区蒲鞋市街道
1692685983# #秋雨，是一种心情。微雨霏霏，是清新是自然是感动，那细腻，是一种温暖也是一种思念；大雨倾盆，是洒脱是急骤是震撼，那肆意，是一种刻骨也是一种呐喊；淅淅沥沥，是沉默是升华是凄美，那历练，是一种胸怀也是一种感伤。。   人生大爱，不是花开时值得炫耀的流年，而是叶落处不离不弃的陪伴。所幸，历
1694858775# #所谓不坠青云之志，首先把自己人生弄好，该吃吃该喝喝别违法乱纪。。顺境时帮别人一把，逆境时帮自己一把！。。该吃吃该喝喝啥事别往心里搁
1700723269# #分享视频
1695545056# #常年法务：3980元/案件。1.代写起诉状、申诉状、答辩状。2.民事案件咨询、梳理、案情分析。3.协助整理案件材料、出庭证据。4.诉讼案件，网上立案指导。案件咨询:
1695293196# #客（货）运服务、机动车修理、驾校服务纠纷。。依据：《中华人民共和国道路运输管理条例》第二条规定：从事道路运输经营以及道路运输相关业务的，应当遵守本条例。。。前款所称道路运输经营包括道路旅客运输经营和道路货物运输经营；道路运输相关业务包括站（场）经营、机动车维修经营、机动车驾驶员培训。
1692177901# #诸位同行请注意：小红书公司有多个办公地点，仅有位于马当路388号复兴广场C座2楼的办公地点可以办理司法查询。温州律师提醒
1690589155# #厦门人民对“杜苏芮”小姐评价很高，一个优秀的台风应该是这样：不占用假期，来势凶猛，全市停课停上班。调转风向，擦肩而过，环流影响，危害减弱，下雨交差，皆大欢喜。领导防风有功，市民没有损失，全家家里休息喝茶。一切不以放假为目的的台风都是耍流氓！
1692156138# #70后要面临什么问题呢？四点问题。。。问题一：提前失业，但没有资格退休。。。现如今，人到中年的70后，正处于失业的风险当中。有些人运气不好，还失业了，没有钱财了，那他们的中晚年，又能好到哪里去呢？。。问题二：健康问题突出，心态逐渐抑郁。。。跟60后相比，70后的身心问题，其实比较严重。因为有太多
1693406855# #2023民众投票评选出中国之最:。1最黑是医院，。2最红是明星，。3最穷是工人，。4最苦是农民，。5最累是士兵，。6最贪是高干，。7最毒是医生，。8最坏是城管，。9最损是教师，。10最贵是房价，。11最危险是食品，。12最不平等是养老金！。13最能糊说八道的是专家。。最专业的是温州刑事律师
1695467344# #分享视频
1697858904# #目前判断女职工退休年龄，不再按照干部、工人的身份来确定，而是按照管理岗与非管理岗的岗位区别来判断。以退休前最后一份劳动合同签订的岗位和工作职责为标准，管理岗位和专业技术岗位55岁达到法定退休年龄，非管理岗位50岁达到法定退休年龄。依据目前北京市人社部门实践中的做法，判断女职工的退休年
1688178812# #热烈庆祝中国共产党建党102周年！
1694080178# #什么是安全保障义务？。。安全保障义务是经营场所、公共场所的经营者、管理者、群众性活动的组织者对进入其服务、管理场所的人员负有的对其人身、财产安全保护的义务。。。安全保障义务的目的在于保护他人的人身和财产安全，其主要内容是作为，即要求义务人必须采取一定的行为来维护他人的人身或者财产免受
1690167506# #小时候的你总想大闹天宫长大了才发现生活的柴米油盐压的你根本喘不过气平庸的自己何谈梦想——半阳
1691560957# #网络上有个哲学问题是这样的：刷抖音与欣赏高雅的音乐，你觉得哪个更能让人快乐。。。大部分人，都选择欣赏高雅的艺术，但是自己做的却是去刷抖音，因为那样的快乐得来的毫不费力。。。高级乐趣和低级乐趣，都是乐趣，但如果你非要问哪个更有意义。。。请问，您说的意义，又有什么意义？。。中国的嬉皮士，不像
1696685029# #分享视频
1702128523# #分享视频
1695467358# #分享视频
1700107844# #接吻是情侣之间保持亲密最基本的行为之一。。。有科学研究表明：深情接吻可以缓解三分之一的焦虑情绪。。。它的镇痛效果超过阿司匹林，每分钟还能消耗6.4千卡路里，帮助你甩掉多余的脂肪。。。经常接吻的人比不接吻的人寿命长5年。。。然而，最近有一位女读者给我发来私信。。。她说，每次和男朋友接吻的时候，他
1687948858# #该赢的官司赢了，开心。。不该赢的官司赢了，惊喜。该赢的官司输了，愤怒。该输的官司输了，输了就输了，少受损失就行。
1687418006# #弱小是原罪，人与人如此，势力与势力如此，世界与世界，恐怕也逃不出这历史的规律！
1703986107# #这个年末，最大的不安，并非失业降薪、需求萎缩、消费降级潮流的蔓延。而在于感到，一种有悖于大多数人正常思维和智识，令我们一贯怵惕的集体记忆，开始隐隐躁动、隐约浮现。
1703226043# #崔律师语录：社会有光明也有阴暗，永远都是如此。生活在阳光里，人的幸福感更强。长期接触阴暗，不管是谁都会受到影响，幸福感会减弱。希望大多数人生活在阳光里，享受生活
1693222098# #温州市司法局组织召开全市律师重点工作推进会。。原创温州市司法局温州法治2023-08-2818:21发表于浙江。。8月24日，市司法局组织召开全市律师重点工作推进会。市律师协会会长、监事长、各县（市、区）司法局分管领导、市县两级律工部门负责人、业务骨干等参加会议。会上，各县（市、区）司法局介绍了
1692582752# #刑辩律师是否有必要取证？。实践中，公安机关和检察院在办理案件时，很少收集有利于犯罪嫌疑人或被告人的证据材料，甚至收集了也不一定放到案卷材料里，致使法院接收到的来自控辩双方的信息是不全面、不平衡的。。因此，尽管律师取证风险极高，但是这对于查明事实真相、保障当事人合法权益
1693673655# #分享视频
1693673649# #分享视频
1703828668# #温州市瓯海区看守所
1689736081# #无罪辩护成功的“三个条件”：。。一是案件主要证据有重大“硬伤”；。。二是办案人员有责任感、有担当、水平高；。。三是辩护人负责任、有水平、不放弃；。。已纠正的错案，基本具备三个条件。。。但是，一个案件，能不能满足“三条件”，完全靠运气了。温州律师事务所及律师
1695383366# #我偷了李白的酒。却写不出盛世风流。我想了能有半宿。还是不懂诗仙的愁
1695602571# #心若止水，万象皆映，。心若淡然，人生无恙。。允许生活偶尔的完美，。也允许生活偶尔的瑕疵。。生活不在别处，。当下即是全部，。岁月静好多喜乐。
1695908594# #分享视频
1689335935# #温州执行咨询：中国执行信息公开网数据显示，目前我国公布的失信被执行人达到了829万人。最高法报告提出，五年来，人民法院受理执行案件4577.3万件，执结4512.1万件，执行到位金额9.4万亿元，2022年首次突破2万亿元。未来几年，执行案件的数量将会出现一个更大规模的爆发期。。。对律师而言，执行市场规
1701786892# #最高院判决：即便有新证据推翻原判决，超过再审期间的，亦不能启动再审。。民商事法律顾问2023-12-0517:54发表于广东。裁判要旨：即使申请人能够提供新证据推翻原判决认定的事实，但其超过再审期间才向人民法院申请再审的，亦不能启动再审。。中华人民共和国最高人民法院。民事裁定书。（2020）最高
1690547946# #【光正大喜报】庆祝庆祝庆祝。光正大党支部荣获全国“律师行业先进基层党组织”荣誉称号！
1695817514# #国家宣布：放高利贷的正式入罪！。。刑事视野2023-09-2718:10发表于陕西。。全国扫黑办召开新闻发布会，最高人民法院、最高人民检察院、公安部、司法部联合发布了《关于办理非法放贷刑事案件若干问题的意见》，明确规定：违反国家规定，未经监管部门批准，或者超越经营范围，以营利为目的，经常性地向
1694393945# #看似是小罪最后却以重罪来判刑的犯罪行为。。1、入户盗窃后转化入室抢劫。入户盗窃的法定刑是3年以下，但一旦被发现并有暴力、威胁手段，就转化为入户抢劫，法定刑是10年以上、无期徒刑、死刑。。举例：比如带利器入室仅抢了100块却被判了十年，可能普通人的关注点在于那100块，但实际上性质是很严重的入
1689488489# #土葬改火葬，除了从死人身上再扒一层皮、从活人身上再吸一次血之外，没有任何先进性。。推行新的殡葬制度（不准土葬、只准火葬）。到底是出于什么动机呢？。。我揣测，他们是为了“收费”！。。土葬改火葬，区别仅仅在于，增加了火化费、骨灰盒费、遗体接运费、消毒费、鲜花费等等，这些费用最少也要几千元。
1691216096# #防骗虽然难，还是尽量多发一下，让更多的人知道！千万不要吃天上掉下来的馅饼🥙！。。如何才能辨别电信网络诈骗的各种套路。强烈建议大家熟记。以下十个公式。。公式一。你犯事了+安全账户=诈骗。。当你突然接到自称公检法等机构来电说你涉嫌违法，并要求你将资金转入安全账户时，百分之百是诈骗！。。公式二。网
1694588705# #11岁孩子。。时刻处于动态的年龄。。状态不稳定。。11岁的孩子在自我照料和日常作息方面，不会刻意做有规律的事情。。。在情绪方面，叛逆的苗头已经生长。11岁的孩子自我意识在成长，独立意识增强，反复无常是常态，家长要予以理解。。。在活动与兴趣爱好方面，对抗性增强，不愿独自玩耍。在学校，开始十分严格
1703039637# #一个教师的教养包括：对学生的热情和爱意；清晰地判断力；独立的教师人格。如果稍作拓展，它还包括对这个世界的独立思想，并把这种思想的方法传递给学生。
1690811283# #曾国藩说：“人生三大错误：一是向糊涂人，说了明白话；二是试图和不靠谱的人，做正经的事；三是和无情的人，谈起了感情，讲起了交情。”
1690340046# #像被河水冲刷的船，你仓促地到了中年。回头望去，青春已溜得不见踪影;向前看去，枯萎蹒跚正在逼近。。。自己接纳了自己不就等于让世界接纳了自己吗?。　　现在，你会把一件衣服穿好几年，把一部手机用到无法再用，你想在这套旧房子里一直住到老。越来越多的同事已经开着自己的车上下班了，你却干脆连班车
1689513991# #7月13日，据全国企业破产重整案件信息网显示，广州富力地产股份有限公司被广东祥正商贸有限公司、广州市广丰混凝土有限公司申请破产重整。经办法院为广东省广州市中级人民法院。破产”震惊整个行业。。这一震惊消息传遍了整个行业。作为华南五虎之一，富力地产最终未能挺过债务危机，亏损超过100亿元。由
1694050031# #其实核污水排海事件最大的问题，还不是核辐射本身，而是将海洋当作人类的垃圾场。海洋每年都承受人类的许多垃圾，所以各国都在倡导不要往海洋里扔垃圾。如今，一个国家的政府都可以把核污水排海，还妄称安全，那么，石油泄漏到海洋里，当然是更安全，化工材料肯定都很安全，日常生活垃圾无比地安全，以
1695210657# #张三问：在证据交换、询问、调查过程中，或者在起诉状、答辩状、代理词等书面材料中，当事人明确承认于己不利的事实的，法院是否还需要组织质证？另一方当事人是否还需要举证证明？。。崔律师答：最高人民法院《关于民事诉讼证据的若干规定》第三条规定：“在诉讼过程中，一方当事人陈述的于己不利的事实
1700920307# #分享视频
1699078628# #一个人不管多么强悍，仍然敌不过时间，在时间面前，所谓强悍不过就是一个笑话。
1690211694# #把自己看不上的东西卖给自己看不起的人，还家人，还宝贝捂脸捂脸捂脸捂脸明星带货都是坑
1695128855# #三皇五帝在不同著作中分别有不同的说法：。三皇：燧人、伏羲、神农；出自《尚书大传》；伏羲、女娲、神农；出自《春秋运斗枢》；伏羲、祝融、神农；出自《风俗通义》；伏羲、神农、黄帝。出自《三字经》。。五帝：太昊、炎帝、黄帝、少昊、颛顼。出自《吕氏春秋》；黄帝、颛顼、帝喾、尧、舜；出自（《大
1699704132# #分享视频
1693673551# #分享视频
1689268197# #外国人喜欢裸奔的原因可以归结为以下几点：。。1.释放压力：在某些情况下，裸奔可以被视为一种释放压力的方式。。。例如，在哈佛大学，学生在期末考试前会进行裸奔，以此来缓解考试带来的紧张情绪。。。2.文化因素：在一些西方文化中，裸体被视为一种自然且美好的状态，这种观念可能使得人们更愿意在某些特
1688456514# #分享视频
1697708512# #根据《网络交易监督管理办法》相关规定——“网络交易经营者采取自动续费方式提供服务的，应当在自动续费日期前五日，以显著方式提醒消费者注意”为依据，消费者打电话向优酷客服提出申诉，退还了5年期间自动扣除的会员费。
1690374389# #刑事案件咨询卡。扫码预约。非诚勿扰温州法律咨询
1692585687# #《辩护人》的电影，能够充分说明刑事辩护的意义。简要而言，刑辩律师不仅要为犯罪嫌疑人或被告人（以下简称“嫌疑人”）辩护，也要为人权、法治、正义而辩。这是一项充满挑战的工作，也是一项很有意义的事业。之所以如此，至少有六个方面的理由。。。第一，刑辩律师的工作，关乎一个人（甚至许多人）的财
1695774429# #调查令申请书。当事人：。姓名，性别，民族，出生日期年月日，住址，公民身份号码：，联系电话。。申请人：。姓名，律师事务所律师，律师执业证号：。。随行调查人：姓名，性别，民族，公民身份号码：，工作单位
1702384387# #道：“从来不在酒吧喝水、喝酒、喝咖啡、喝果汁，实在想喝，就到外面小卖部买瓶没有开封过的矿泉水。我也不沾零食，从来不吃。”
1693673621# #分享视频
1697980033# #>>>律师说法。。随意丢弃装毒物饮料瓶。。对大众具有社会危害性。。捡回来的饮料切勿饮用。。陕西恒达律师事务所高级合伙人、知名公益律师赵良善受访指出：“如别有用心的人明知饮料瓶里有毒物，或者故意向饮料瓶里投放毒物，后又丢弃含有毒物的瓶子，这无疑对大众具有社会危害性。”。。赵良善表示，行为人主观
1687529743# #分享视频
1691249328# #分享视频
1690079016# #鲁迅的一句话：“窗外有两棵树，一棵是枣树，另一棵还是枣树。”大家公认是好语言，因为表达了情绪。什么情绪？一种寂寞、无聊、苦闷、无奈的情绪。
1699226465# #人民生活过得‮不好‬好，答案非‮简常‬单，无‮非‬以下‮个十‬方面:。1、稳定‮就的‬业;2、较‮的高‬收入;3、较低‮物的‬价;4、良好‮福的‬利;5、优质‮教的‬育;6、安全的食品;7、清洁‮环的‬境;8、公‮的平‬法制;9、包容的文化;10、廉洁‮政的‬府。
1696676715# #警方提示。。大家在收到不明快递时一定要牢记：。登录官方网站查看物流信息和快递员信息，电话联系快递员。对于来路不明的快递，要坚持验证快递员身份和包裹内物品。。切勿扫描不明包裹内的二维码卡片，也不要点开陌生链接填写银行卡、身份证、手机号等个人信息。。当有陌生来电准确说出你的个人信息，并告
1701652422# #宪法是根本法母法，理应可以直接适用
1691249414# #分享视频
1695424732# #劳动争议的解决途径，主要包括：劳动争议处理程序（协商、调解、仲裁、诉讼）；劳动保障监察程序。。一、劳动争议处理程序（民事途径）。根据《中华人民共和国劳动法》第七十七条规定，用人单位与劳动者发生劳动争议，当事人可以依法申请调解、仲裁、提起诉讼，也可以协商解决。
1693823268# #鹿城区劳动人事争议仲裁及诉讼文书送达地址确认书。』、当事人应仔细阅读填写须知，如阅读有困难的，可向工作人员提出口头告知;2、当事人的送达地址应当由当事人自己或者当事人的代理人填写;。3、当事人不能自行书写且没有代理人的，可以口述后请工作人员代为填写，
1695211721# #“时间不是解药，但解药在时间里”。此话本身就是解药，分享给大家太阳祝安好！
1704180482# #乐清市人民法院立案庭（诉讼服务中心）搬迁公告。。乐清法院2024-01-0210:01发表于浙江。。乐清市人民法院立案庭。（诉讼服务中心）。搬迁公告。为满足群众解决矛盾纠纷需求，增强诉调对接功能，提供更加优质的司法服务，乐清市人民法院立案庭（诉讼服务中心）将整体搬迁至新乐清市社会治理中心，现将有关
1697029369# #不见秋风吹水寒，一塘荷蕊早凋残。小舟疏树鱼虾影，斜日轻云鸟鹊安。几点绿萍增画意，高空黄叶动愁端。游人只顾赏佳景，惟我心中倍感酸。
1690783325# #对方欠钱笔，我去打官司肯定能把钱收回来吗？我胜诉了，法院是不是有义务帮我去要钱？如果对方没钱，我申请执行还有用吗？申请执行容易犯哪些错误影响执行效率？。。不管是借款还是货款，一些欠款类的案件中，当事人找律师时很关心的一件事就是“这钱律师能不能帮我要回来？”。。在很多案件中，这类问题律
1695545818# #分享视频
1693096714# #刑事办案：都是把卷宗材料，转换成Word文档，是为阅卷笔录，直接交给当事人，重要材料会打印出来，能给尽给，一点都不担心。结案后，当事人本人要求复制案件材料，我一般也都提供。
1701335072# #属于我们中年人的爱情还存在么？中年感情。。中年人的爱情很隐秘，它是一种于理解上的懂得和尊重，在寂寞荒野中的搀扶前行，到一定年纪你会发现，你需要的不仅仅是一个异性，而是一个可以沟通的灵魂，有相同的爱，眼界和格局，还有其他人不能给予的安宁。
1688878556# #袁崇焕杀毛文龙的故事。。。毛文龙是明代晚期的相当于初中学历，但骁勇善战，担任总兵左督都，持猪油校的尚方剑。袁崇焕是明代进士，有战功，善豪赌，领兵部尚书衔的督师，持猪油检的尚方剑。。。但是袁督师就是死盯着毛总兵，怎么看都不顺眼。袁督师有权力列举毛总兵的千条罪状，但是袁督师只列了毛总兵十
1703155169# #挠力河鱼建三江
1691761928# #我想你了，电话不能打，微信不能发，一场相遇，一场回忆，好好照顾自己，有一种爱做不成夫妻，却永远惦记,有一个人不在身边，却在心上，真爱一个人哪怕一辈子不在一起，但一定能思念一生！。。思而不语，念而不忘。想而不见，爱而不得。人因不惜而散，心因不真而凉，眼睛之所以会流泪，大概是它代替
1691852278# #爱抽“细杆香烟”的请注意：知道这个真相后，你的心或会拔凉拔凉。。请问您考虑过这个实验的合法性和安全性吗？同时，这个实验是否符合相关法规和规定？如果没有，请您重新考虑实验的方案和目的。如果您有任何疑虑或需要帮助，请咨询相关专业人士。。。经实验结果表明，粗杆烟和细杆烟的燃烧都会明显提高室
1700724057# #世卫组织提醒：饮用65度以上饮品可能致癌，开水对食道黏膜细胞造成伤害，建议饮用温水。
1691995066# #欠债不还，只有微信号怎么查对方身份证号和住址？。。在腾讯总部调查对方。微信支付流水、微信实名注册信息等的办法。🔽🔽🔽。。1、律师持调查令上门调查。在支持调查令的省份（具体规定请参照案件所在省高院出台的关于律师调查令的相关规定）可以由法院开调查令给委托律师，执业律师持有效证件+律师调
1697190127# #《中国阿尔茨海默病报告2022》显示，我国已有超过1310万阿尔茨海默病患者。而这一庞大数据背后，是一个个家庭面临的困境。
1688541555# #好好学习，认真办案
1690341422# #诉前调解中可否启动鉴定程序？如何启动？最高人民法院《规程》提出，在诉前调解过程中，人民法院可以根据当事人申请，依托人民法院委托鉴定系统提供诉前委托鉴定服务。《规程》强调，诉前鉴定应当遵循当事人自愿原则。当事人可以共同申请诉前鉴定。一方当事人申请诉前鉴定的，应当征得其他当事人同意。
1700818384# #大东北铁锅炖正式上市✋🏻
1702034525# #分享图片
1691497439# #民事起诉状。（支付抚养费纠纷温州崔律师）。。原告：xx，男/女，x族，xx年xx月xx日出生，现住xx市xx区xx路xx小区xx幢xx室，公民身份号码xxxxxx，联系电话：xxxxx。。。法定代理人：xx（系原告之父/母），男/女，x族，xx年xx月xx日出生，现住xx市xx
1691712142# #温州刑事律师说：越是满嘴仁义道德的人，成天标榜自己的人，黑起来越没有底线；但是很多人看不到这一点。。。唐人范摅在《云谿友议》里记载：“李公既治淮南，决吴湘之狱，而持法清峻，犯者无宥，有尹、张之风也，狡吏奸豪潜形叠迹。”
1697372593# #困难选择：。“按照自己的方式去做。”。“无论结果如何，只要你内心足够强大，便不会被任何事情所动摇。”。“强大的人，往往有一颗难以撼动的内心。”。“与其被人左右。”。“不如左右别人。”。“只要足够用心，办法总比困难多。”
1690543143# #建三江大西瓜
1688983965# #温州光正大律师：反者道之动，弱者道之用。。法庭上极致的争锋相对，剑拔弩张。尽自己最大努力为当事人争取利益，但以弱能否克刚？
1694505875# #有人说叫人学医，天打雷劈；让人学法，千刀万剐！我不这么认为。呲牙呲牙呲牙
1695306516# #酒，喝不出朋友；烟，抽不走寂寞；诉，换不来同情；怨，变不了命运；炫，带不来幸福；喷，解不了饥渴；。在这个凉薄的世界，自己不强大什么都是浮云；狐朋狗友说的再美，都抵不过碎银几两。
1691642272# #朱少平:医疗腐败是最腐败的。药品价格打掉2/3还是可以保本！“拿着病人的生命和痛苦做要挟”刑事辩护热评律师医药代表：查特别严不敢进医院温州刑事辩护医药反腐狂飙
1699866040# #装修工摔死，新房变“凶宅”，房主告装修公司索赔12万，法院这样判……。。民商事法律帝国2023-11-1311:26发表于广东。。来源：羊城派，记者：董柳；文仅供交流学习,版权归属原作者，部分文章推送时未能及时与原作者取得联系，若来源标注错误或侵犯到您的权益烦请告知，我们将立即删除。。。广东江门市
1690466190# #法律：如果一个人不需要服从任何人，只需要服从法律，那么他是就是自由的，因为法律不是限制自由，而是保护和扩大自由（哈耶克）
1687673922# #。如美国联邦法官阿列克斯·考辛斯基（AlexKozinki）指出的：“知识产权保护过度跟保护不力一样有害。没有丰富的公有领域，创造性无从谈起。如今，或许人类驯服火种以来，没有一样东西是真正全新的事物。文化，跟科学技术一样，在累积中增长，每一个新的创造者都踏着前人的成果前行。保护过度会遏制它
1698484852# #传销中的入门费，一直是传销犯罪认定中很重要的一个形式要件。如果不收取入门费，传销参与人的直接损失就不复存在，其后续的投资行为目的，就可能不再是为了获得返利资格的门槛费，而是为了获得更多投资收益的纯投资行为，相关投资人就难以定性为传销参与人。
1690247815# #温州律师说法法：一方提交“微信聊天记录”录像及截图而对方不予认可的，举证责任应转移至对方当事人。裁判要旨：。当事人提交了“微信聊天记录”录像及微信聊天记录打印件，对方当事人的质证意见为不认可其真实性，并主张该聊天记录系经剪辑制作。虽然该证据并非通过双方聊天记录的原始载体（手
1691293419# #郭德纲先生有一个相声段子，是这样说的：“冤枉您的人，比你还知道你有多冤枉”。这话说的，只有刑事律师最懂其中的内涵。。法庭上循规蹈矩地说说，按部就班地走走程序，配合完法庭庭审，就认为可以实现司法公正，那就是大错特错了。刑事案件是一个非黑即白的东西，对于刑事律师来说，办的不是案件，而
1700106869# #人性善恶源自环境塑造。。对任何人或事物进行道德指控，都会马上产生优越感，虽然廉价，但及时且易获取。道德指控是成本最低的优越感获取方式，无论一个人多么卑微，只要他开始立足于道德对他人进行指控，他就能马上产生爽感，这种爽感正是一种难得的自我认同——“至少我的道德还是OK的”——但这其实只
1688893313# #每天都很忙，但是又很穷，到底在忙啥温州律师工人辛酸温州律师生活很累温州律师但要继续
1701412603# #法律概念的特点。。（1）客观性。。法律概念是人们通过对现实中存在的法律现象的概括和抽象而形成的，是人们对需要通过法律予以规范的行为的认识成果的总结。。。（2）规定性。。它是立法者根据立法旨意，对需要通过规范形式予以保护或禁止的行为的反映。。。①理解或陈诉法律条文中语词表达的概念时，在内容方面
1701089164# #高院再审明确：将非营运车辆长期用于从事“滴滴”营运活动，即使交通事故发生时并未从事运营，保险公司也无须承担商业三者险的赔偿责任！。。裁判文书网民商事法律顾问2023-11-2717:54发表于广东。。网络配图网络配图网络配图网络配图网络配图网络配图网络配图网络配图网络配图网络配图网络配图网络配
1690981726# #分享视频
1703217592# #“十年生死两茫茫，不思量，自难忘。千里孤坟，无处话凄凉。纵使相逢应不识，尘满面，鬓如霜。
1688456272# #事退养老金平均5080元，企退是2369元，农民朋友是207元，虽然只是地方性的缩影，但是，也笼统的说出了如今养老金分布的现状，为什么会有如此差距呢？
1690343476# #如果不慎被海鲜刺伤。切勿用生理盐水清洗伤口。因为创伤弧菌是嗜盐性弧菌。正确处理方法如下。。不小心被扎伤怎么办。。❶如果伤口较浅，及时将表面血液挤出，流动水下冲洗伤口5分钟，消毒伤口；。。❷如果伤口较深，经过基础的处理后，需要立即到医院就医。。。✎切勿乱用一些不可靠的土方法处理。。①用米酒消
1690008185# #肚子痛不仅仅只是吃坏肚子那么简单。。首先让我们来看看，不同部位的肚子疼，可能代表哪些器官在“报警”：。。再看看不同性质的疼痛，又可能说明着什么：。。1、刀割样疼痛。。腹主动脉瘤引起的疼痛范围多在肚脐周围、肋骨处、腰部，出现刀割样的疼痛。一旦动脉瘤发生破裂，会引起非常剧烈的腹背部疼痛感、低
1694088100# #财政部副部长王东伟：年收入10万元以下个人基本不缴个税。9月7日，财政部副部长王东伟在国务院政策例行吹风会上表示，目前年收入10万元以下的个人基本不缴纳或者仅缴纳少量的个人所得税。三项专项附加扣除标准提高以后，纳税人税收负担将进一步降低，尤其是中等收入群体减税幅度更大。比如，纳税人有两
1691243886# #分享视频
1695731910# #没死就不分钱：我过生日，女儿做了一桌好菜，吃完饭，女儿突然对我说：爸，你把80万拆迁款全给了我哥，我没有义务再赡养你，明天你就走吧，以后你的任何事都不要找我！。我愣在那里。我今年65岁，老伴儿去世得早，我独自把一双儿女抚养成人。本来我一直住在儿子家，可是儿媳从来不和我说话，从她的眼
1693041021# #广东清远强拆酿冲突，十三位村民“妨害公务案”终获全案无罪。。朱孝顶无罪网2023-08-2616:12发表于湖南。。编者按：广东清远十三村民抗违法强拆被控妨害公务案，是由北京朱孝顶律师领衔，与上海薛荣民律师、秦雷律师，杭州朱春莲、严华丰、张永辉律师，重庆任建宇律师，北京燕薪、杨永伟、李宗霖律
1689335476# #在学生时代利用暑假的时间，尝试更多的社会生活是宝贵的经验，但离开了父母、学校的荫蔽，一定要先了解社会常识，避开求职陷阱，选择正规渠道，签订正式协议。。。新“陷阱”。。高薪广告。不少不法分子为了快速转移赃款，许诺给入职者高额报酬，让其在线下取现并转移资金。。。搭建GOIP、VOIP。如果有人告诉你
1703588991# #一个人去世数十年，每逢其生日、忌日，人民总要以各种方法纪念他。这个人永远活在人民心中！玫瑰玫瑰玫瑰玫瑰玫瑰玫瑰
1691037450# #新纪要中说“全案未查获毒品的，一般不判处被告人死刑”、“没有证据证明被告人曾制出毒品成品，仅查获毒品半成品的，不得判处被告人死刑”，这都是重大进步，就是不知道能否得到落实！
1693660660# #刑事辩护律师开庭前辩护律师要准备以下材料：。。1.对《起诉书》指控事实的异议；。。2.庭审发问提纲；。。3.质证意见；。。4.辩护人举证证据清单及证据；。。5.当事人自我辩护；。。6.辩护词；。。7.法庭辩论答辩意见；。。8.当事人最后陈述。。。当然，并不是每一个案件都需要上述八种材料。有些案件可能只需要其中几种
1699350463# #法院提醒，从事住宿、餐饮、娱乐等经营活动或者其他社会活动的自然人、法人、其他组织，负有在合理限度范围内的安全保障义务。未尽安全保障义务致使他人遭受人身损害的，应当承担相应的赔偿责任。对于顾客来说，作为自身安全的第一责任人，应尽到充分的注意义务，在饮用或食用并非酒店服务人员提供的饮
1687684045# #第一样：银行卡。。提供自己的银行卡帮人转账。对方就会给你报酬。不需要花多少时间。轻轻松松就能赚上一笔？。。你以为找到了。躺着赚钱的美差。其实你可能已经。走上了违法犯罪的道路。真实案例。张某平在其同学的多次劝说下答应通过使用银行卡到指定链接的平台上进行接单充值、转账，赚取佣金，共计接收转账资金
1689416683# #大家一定要注意哦，温州被执行人，也就是大家说的温州老赖，子女也是要受到牵连的，看看吧，大学志愿都报不了
1691497176# #民事起诉状。（自然人民间借贷类）。。原告：xx，男/女，x族，xx年xx月xx日出生，现住xx市xx区xx路xx小区xx幢xx室，公民身份号码xxxxxx，联系电话：xxxxx。。。被告一（借款人）：xx，男/女，x族，xx年xx月xx日出生，现住xx市xx区xx路xx小区
1688438527# #人脸信息作为生物识别信息，属于个人信息。开发商以人脸识别系统获取的人脸信息作为区分自访客户或渠道拜访客户的依据，未征得购房人或来访人的同意，亦未对运用人脸识别系统进行采集、储存、使用等事项如实告知，其行为构成侵权。
1691068339# #分享视频
1700920322# #分享视频
1694005351# #烟酒歌：烟养人，酒养魂。不到天亮，不回魂。烟回命，酒回魂。烟酒到齐夜销魂。没人给我清晨粥，那就到满夜的酒，就让爱恨都随风飘散，到未日尽头。
1697244734# #茶也能喝醉?没错，当你混着喝不一样的茶的时候，就很有可能会过度饮茶，这时你就很容易醉了。假如发生“茶醉”现象时，可以马上吃些糖果类的东西，喝温开水或吃些菜肴等来舒解。。。“茶醉”严重者可发生肌肉哆嗦，心率失调，甚至惊厥、抽搐，这是中枢神经系统发出的危险信号，应当立即送医院救治，以免
1696119006# #法院：婚后房本上加名。并不意味着一律对半分。。2020年下半年，该案开庭审理。。。西湖法院认为，关于双方争议的三套房产，现登记为双方共有，因此应作为夫妻共同财产依法分割；在具体分割时，需考虑三套房屋的合同签订情况、购房款支付情况、税费支付情况等案件事实，比较原、被告双方对三套房产来源的贡
1690678128# #大脑神经可塑性：。*大脑的功能（例如：记忆，学习）不再局限于某个具体的脑区，而是多个脑区通过连续的神经化学反应共同实现的。。*大脑的左右半球并不像之前所认为的，相互独立，毫不相关。事实上他们在持续反馈回路中同时起作用，爱你，相互影响。。*曾经被认为自出生后一成不变的人格，结果证明，具有
1701706370# #陈东升对话俞敏洪：买保险就是尊重生命！保险就管三件事：大事、小事和美事。。小事：意外和医疗，给你报销~。大事：重疾和身故，给你补偿~。没事：强制储蓄，留下钱养老~。保险意外险重疾险
1698916743# #鞋革行业企业用工高频法律风险防范直播讲座
