1692328964# #【上海也有了！“红橙绿”提醒走进超市，妈妈再也不用担心我乱喝饮料了！】还记得不久前曾经报道过新加坡的饮料开始分级了当时，不少网友都留言表示：求推广！目前，嘉定区疾控中心已在全区12个街镇的14家超市开展《含糖饮料警示标识应用与效果评估》工作，...
1698055806# #【今天看到个黑特斯拉的，和当初黑iphone的套路有点像】给特斯拉换光头胎，然后刹车什么时候踩么，也好像双标了一点。和当初黑iphone的水军套路如出一辙，小米没做车，那是谁在黑特斯拉，好像不言而谕了
1695785255# #【在上海的上海人不能说上海话是有人故意让上海人被迫排外】有人会认为在上海讲方言是歧视外地人，这真是很奇怪的论调。要是在其他地方，例如福建和广东，外地人理直气壮地要求当地人讲普通话，否则就指控对方歧视，恐怕会收获一堆的白眼...
1701933254# #【又一机构爆雷！家长蒙了：“下午还在上课，晚上就要‘跑路’”！有人刚交了1万多……】近年来，校外培训、早教机构等纠纷频发，家长付钱给孩子购买了服务，但经常花了钱，校外培训机构却“跑路”了。据南方都市报，近日，有家长反映，珠海休斯顿皇家芭蕾...
1698597441# #【10.23晚8点-刚刚某东手机实时累计销量榜】📱现货销量榜前三：①iPhone15②iPhone15ProMax③iPhone13📱预售销量榜前三：①努比亚Z50S②iQOONeo8③RedmiNote13Pro+这波有你贡献的一台吗？
1695922659# #【被扼杀的成功：科学领域的"严重语言障碍"可能导致无数人放弃科学事业】昆士兰大学领导的一项国际调查量化了母语非英语的科学家所遇到的"明显而重大的"语言障碍所造成的损失。这项研究由昆士兰大学的TatsuyaAmano博士领导，对908名环境科学研究人员...
1688233361# #【创刊320年世界最古老报纸将转战线上一半员工或被解雇】新媒体的兴起对传统媒体打击甚大，近些年来，不断有传统媒体做出调整，而来不及转身的，则直接破产倒闭。据报道，当地时间29日，世界上最古老的报纸之一奥地利《维也纳日报》宣布，从7月1日起，将...
1700875263# #【太突然！知名品牌800多家门店，全部关闭！】曾经全国门店数超800家的女装品牌“淑女屋”，近日被传已无线下门店。淑女屋天猫旗舰店客服证实了该消息，客服称线下门店没有了，现在都是线上销售。对于何时关停的线下门店，对方表示：“有好几年了。”在淑女...
1694189239# #【门口挂的书包，竟是“接头暗号”！】门口挂着的书包，大巴车的“滴滴”声，这是独属于他们之间的“特殊暗号”……近日，发生在重庆万州的暖心一幕感动了全国无数网友。一辆大巴车在乡村公路上行驶着，司机师傅见路边民房门口的把手上挂着书包，将车停下，...
1690849412# #【Google发布关于删除非活动账户的新警告但可以防止这种情况发生】今年5月初，Google开始警告用户，将在2023年年底前删除不活跃账户。这一决定是针对休眠两年或两年以上的账户宣布的。后来，Google又将YouTube排除在名单之外，并澄清说不会删除含有...
1692334001# #【【转载】北极鲶鱼事件后续：问题比想象中严重，调查工作量大的原因也曝光】北极鲶鱼事件，一直牵动着很多人的心。这件事情之所以牵动着这么多人的心，是因为这件事情牵扯的问题，是一连串的。北极鲶鱼事件的背后牵扯到的问题有辱华问题，有贪腐问题，有炫...
1693894176# #【昨天的消息：立案调查！6万股民无眠】周一的夜晚不平静，6万股民或无眠……9月4日晚间，*ST凯撒发布公告称，因涉嫌信息披露违法违规，中国证监会决定对公司及实际控制人陈小兵立案。除此之外，中持股份的副总经理因为涉嫌受贿犯罪被留置并立案调查。*S...
1704131322# #【电视剧《三大队》简单介绍：血案追凶，冤狱重生】在2002年，一起骇人听闻的奸杀案震动了社会。这个案件的主角是一个普通的女孩，她的命运却因为两名凶残的嫌犯王大勇和张小强而发生了悲剧性的转折。她被这两个人残忍地杀害后，遗体被抛弃在荒野之中，这一...
1700879598# #【【转载】为什么五四运动要反对中医？】因为“反中医”=“救中国”你说“五四运动反中医”，其实你只是说出了一个世人皆知的结果而已而真正导致“五四运动反中医”这个结果的，在此之前还有一个重要诱因，就是著名的“新文化运动”啥叫“新文化运动（the...
1697128726# #【日本的“女仆咖啡店”终究走上了色情不归路】女仆咖啡店，诞生在二次元圣地，日本东京的秋叶原。在普通人的眼光里，它有些异样，不太正常。20年前，电影《电车男》大火。男主角是一名典型的宅男。透过那个角色，人们对宅男的世界有了新的认知。也因此对片...
1691142892# #【库克看好VisionPro称自己天天用】今天，苹果现任CEO蒂姆·库克在财报电话会议上，明确表示了对VisionPro未来前景的信任。在会议上，库克称VisionPro是苹果“有史以来最先进的个人电子设备”，认为其能够给每位佩戴者都留下深刻的印象。同时，库克表示...
1702620187# #【当年这碗毒鸡汤毒害了多少年轻人？】1年365天，每天努力一点点，是365*1.01。结果是368.65，比365多了3.65。好家伙，毒鸡汤直接给你来一个1的365次方，现代科学猜想宇宙原子总数都TM只有10的80次方。所以，你说这毒鸡汤的药量得有多猛？《读者》当年造的...
1696525713# #【明日方舟六星先锋伊内丝强度简评强度确实很炸裂！恩，我抽到了~】明日方舟这次落地实装的六星情报官伊内丝，估计不少玩家也已经培养的差不多了，那现在可以给这位六星干员的强度，下一个初步的定论和说明了，简单测试和评价一下，发现...
1703149619# #【药监局曝光：中医诊所违规采购中药饮片，罚款50万】近日，药监局发布公告，披露了一家中医诊所因违规采购中药饮片被罚款50万元的事件。这一事件引起了社会广泛关注，再次凸显了中药饮片质量和安全问题的重要性。据了解，该中医诊所在采购中药饮片过程中存...
1703497518# #【请先生赴死宣判结果，3年，呵呵，以后别撤什么催婚，搞不好就变催牢饭了，谁还特么敢结婚生娃】请先生赴死宣判结果，3年，呵呵，以后别撤什么催婚，搞不好就变催牢饭了，谁还特么敢结婚生娃
1693815196# #【网友吐槽：我麻了，别人介绍的刚跟我聊了几天就这样了】要么就直接说不行，怎么还又当有立
1702469197# #【砖家批评张雪峰就好比在说，你要做圣人不能出错，出错就是你的错。我是砖家，出错是我的本能，所以我能出错......】砖家批评张雪峰就好比在说，你要做圣人不能出错，出错就是你的错。我是砖家，出错是我的本能，所以我能出错，你不能
1691073313# #【日本最省女孩！每天伙食费不到十块钱，十五年攒下三栋千万豪宅】前不久，一名33岁女子被日本电视台评为“日本最省女孩”，她靠省钱买下了整整3栋千万豪宅，才33岁就过上了可以躺平收租的生活。据了解，这位名叫咲的小姐姐从18岁就开始了省钱计划，她那时...
1696870680# #【16bit的感动动画开播海量怀旧彩蛋引发讨论】十一的假期转瞬即逝，欢迎回到上学上班的每日。10月9日是日本的“体育之日”，不过2020年它的名字改成了更加国际化的“Sports之日”。本周比村老师结合这个节日让前发酱玩了个梗，但是“Sports”可不包含...
1695449774# #【保交楼很重要？那么恒大御湖天下呢？】就一个门，别的都忘建了？当初预售证是怎么拿到的，银行怎么敢批钱的？看看恒大御湖天下，房地产已经要把我们国家蛀空了，操蛋至极！
1702970325# #【据说iPhone15Pro前摄DXOMARK得分149分，全球排行第一？这种野榜估计最近没人舔了，只能主动舔舔苹果，看......】据说iPhone15Pro前摄DXOMARK得分149分，全球排行第一？这种野榜估计最近没人舔了，只能主动舔舔苹果，看看能不能引流其他品牌来交...
1702264637# #【有人说升级Windows1123H2后CPU性能可能降低8%？微软已经提供解决方案】微软发布2023更新后，很多小伙伴可能已经迫不及待的升级了。大家体验如何呢？近期一位国外网友发现将Windows11更新到Windows112023后游戏性能下降了约8%，报告给微软...
1695404055# #【是个狠人，干了许多人不敢干的事。。。男子潜入原单位给前上司设灵堂撒纸钱！】在朋友圈看到前上司发的一句“吐槽”，王某竟对号入座觉得对方在讽刺自己，于是心生报复的念头，潜入原工作单位，在大厅里摆放了上司的遗像和2个大花圈，还在地上撒满纸钱。...
1692244892# #【恒大地产被立案调查】8月16日，恒大地产集团在上交所发布关于收到立案告知书的公告。公告称，恒大地产集团有限公司于2023年8月16日收到中国证券监督管理委员会下发的《立案告知书》（编号：证监立案字03720230092号），因恒大地产集团涉嫌信息披露违法违...
1695018612# #【微软Win11正悄然删除部分P2P网络服务】微软近日向Canary频道发布了Windows11InsiderPreviewBuild25951版本，根据爆料者Xeno的发现，微软在该版本悄然删除了一些P2P（对等网络）相关服务。据爆料，微软已经从构建的System32文件夹...
1703811365# #【林俊杰的舞蹈被恶搞，我不厚道的笑了，居然是去韩国学的舞蹈？】怪不得这舞蹈这么好搭配恶搞呢，林俊杰看来也不行了，去跟棒子学，这不是让自己更low了么
1687686812# #【蔡徐坤的ikun手打柠檬茶火了？】有时候觉得蔡徐坤的营销团队有点大病，公关团队也多少有点二。自从当初维权事件被人逆向吐槽后，蔡虚坤那段2年半实习生的视频梗就过不去了，现在都出ikun手打柠檬了，可见ikun在谐星道路上越走越。。。顺...
1697956165# #【【转载】中医应该被取缔吗？】先说结论：要求中医取缔伪中医，这等于要求一个人在极端理性的情况下进行自SHA我们先来看个故事2009年6月13日，中央电视台《面对面》节目来了一位叫李培刚的中医大师，据节目说他为著名教授，他拥有以自己名字命名的“李培刚...
1700292368# #【鹰角开发的终末地是为了干原神？】终末地好玩吗？【明日方舟终末地】技术测试通关体验报告：
1695201384# #【酒店退休大厨手写记录了20中配方，精准到克的那种！】相信大家看到这里已经有了想收藏本篇文章的冲动了。因为本篇文章那都是酒店老师傅的实战技术今天呢我们就单独说一下这个酱猪蹄。其实在2016年的话，我们就开始接触酱猪蹄了，之前我们也拍过相关的视频...
1691211225# #【《浪客剑心》中谁是最强剑客】《浪客剑心》是1994年至1999年和月伸宏在周刊少年Jump连载的人气剑客漫画。故事由《东京篇》、《京都篇》、《人诛篇》三部分组成。这次介绍的比古清十郎是《京都篇》中登场的角色。作为主角剑心的师傅和养父，据说战斗力比...
1687531656# #【苹果visionOS“虚拟环境”出炉：带你走进月球、海滩、火山等】使用AppleVisionPro头显的用户可以选择虚拟环境让自己与周围的世界隔绝。用户通过旋转数字表冠，切换到一个虚拟环境中，屏蔽掉周围的真实世界，可以在虚拟环境中观看电影、使用应用等等。...
1693738968# #【网传iPhone15Ultra将是大杀四方的高端局，8倍光变+4920mAh+2T】按照以往发布时间来看，今年的苹果秋季发布会也会定于北京时间9月13日召开，想必很多人已经摩拳擦掌了，毕竟今年的iPhone15系列与以往有很多升级，比如USB-C口和长续航，超大杯款改名为...
1694312298# #【国人休息一下是“犯罪”还是咋的？】最近看到很多人吐槽有gap跟坐过牢似的，hr直接否，不直接否到最后也会否。连清华大学毕业的都在吐槽“果然程序员不能有gap”，不过他这里也说到了另一个问题“技术更迭快的事”，我们后面再讨论。更有很多普通学历和工...
1701316204# #【“动用所有公务人员献血”这一事件迅速冲上热搜，很好的诠释了一句话叫“吹牛B，毁自己”】“动用所有公务人员献血”这一事件迅速冲上热搜，很好的诠释了一句话叫“吹牛B，毁自己”
1699758956# #【今日头条为了流量让中医骗子在上面不要脸的造谣】这种不要连匹的玩意，整天造谣，围产期死亡是要上报的。现在非正常死亡，哪个不闹？这个不要连匹的玩意。
1698118130# #【又看到一篇“神论文”，估计作者拿去应付了年底考评、作为成果应付了项目结题、评了职称】又看到一篇“神论文”，估计作者拿去应付了年底考评、作为成果应付了项目结题、评了职称
1699586844# #【【转载】中医和中药到底是不是伪科学？】晚清有一部志怪小说名为《松荫庵漫录》，其中有一篇故事讲述了互为邻居的赵王两家人相继得痨病（也就是肺结核）的故事作者在故事中详细介绍了两家人同患痨病的媒介——痨虫：“有赵某者，年二十余，一夕莲漏初下，...
1699374272# #【中日友好医院是日本人建的医院？官方辟谣：严重偏离历史事实】据互联网联合辟谣平台：近期，在多个网络平台流传题为“中日友好医院是日本人建的医院，投资26亿”等视频，宣称“中日友好医院成功入侵，再不警惕后果难以想象”“建这么多中日友好医院有何目...
1692508433# #【外卖员送餐途中发生车祸致人死亡，谁来担责？】随着生活节奏加快点外卖逐渐成为生活常态有的外卖骑手为了准时配送、多接单在送餐途中危险行驶给自己和路上行人、车辆带来安全隐患案情回顾2022年8月，外卖员小丰驾驶轻便二轮摩托车途径某路段时，与前方阿...
1701153116# #【【转载】为什么有很多人对中医态度较为负面，甚至彻底否定的态度？】因为传统中医，从理论到实践，里面的每一个字，每一个实操，都在违反现代人类认知和理解世界的思维范式那我们现代人类认知和理解世界的方式是什么？这种认知方法是如何改变人类的？...
1701044242# #【钱小佳再次开播劝说旭旭宝宝不要装神弄鬼，出了事要坦然面对】26日下午，处于话题中心的前斗鱼户外头部主播钱小佳再次开播，并和网友说道：那些停播的主播都有事，但咱们不要瞎聊！我也好不到哪去，没什么可开心的。随后有网友问道：旭旭宝宝能全身而退吗...
1697798317# #【【转载】iStoreOS安装永久免费内网穿透软件Cpolar】前言iStoreOS系统是基于OpenWrt定制的软路由系统，提供了如轻nas，云盘，文件共享等众多网络服务功能，如果我们想在户外公网环境下使用这些功能，就需要使用内网穿透软件来实现。本教程需要准备的食材：...
1687258964# #【爽文动漫《其实，我乃最强？》】据说动画化了，有人说已经完结了？前几天看网上推的，一如既往的属于爽文范畴，开会摸鱼的好伴侣~可以在线看：
1703493853# #【宝塔面板怕不是有大病是吧？我就卸载了php7.4的redis扩展，使用php8.1的万事屋就卡的不要不要的，一查，服......】宝塔面板怕不是有大病是吧？我就卸载了php7.4的redis扩展，使用php8.1的万事屋就卡的不要不要的，一查，服务器上的redisse...
1696872450# #【40万字的太监小说冲入月票榜前十，三千外国付费读者将成大冤种】9月起点国际月票榜前十1、《诡秘之主2：宿命之环》月票数：2143该书目前总阅读量550万，较七月提高80万。目前起点国际粉丝数12.3k，榜一粉丝值118333，第一百粉丝值4657，收藏数31....
1691576753# #【一个网友的吐槽：中国的楼市何去何从？大量的空置，岂能再去救市】最近一段时间，中国楼市再次成为了热门话题。无论是政策调控还是市场变化，都在影响着这个国家最大的房地产市场。然而，随着大量空置房屋的出现，楼市的未来又会走向何...
1694403481# #【听说司马南硬碰老胡了？】老胡太犀利了，“我在国外，无寸土片瓦”，司马南怎么？司马南别碰瓷老胡了
1696046740# #【《普罗米修斯》工程师创造生命之谜，他们到底喝了什么东西？】《普罗米修斯》未删减片头完全解析，工程师创造生命为何要承受无比的痛苦？他喝下的东西到底发挥了什么作用，这种物质真的是始祖异形的血液吗？科技文明高度发达的工程师，又为何会把一种异形...
1698915186# #【男演员控诉李佳琦直播间品牌侵犯肖像权】潘宥诚今日凌晨发视频，控诉李佳琦直播间带货某品牌冲锋衣，该品牌盗用了自己的非商用宣传照，涉嫌侵犯肖像权。认证信息显示，潘宥诚，演员，代表作有《你好，对方辩友》《不可思议的晴朗》。视频截图潘宥诚透露，...
1696571650# #【关于上海的十大谎言】1、春申君黄歇拓宽了黄浦江。真相：夏元吉拓宽了黄浦江。2、上海菜太甜了。真相：最甜的食品都是北方的，比如拔丝苹果、茶汤、果脯、酥白肉……3、上海开埠前是小渔村。真相：上海开埠前行政级别是上海道，管辖三府一州，比现在直辖...
1701934742# #【【转载】为什么会有人觉得中医崇古呢】一个例子说明你中医没有发展，也不愿发展知道明代吴又可写的《温疫论》吧？在这本《温疫论》中，吴又可明确提出了温疫的出现是一种“非风、非寒、非暑、非湿”的疾病，这是“天地间别有一种异气所感”吴又可将这种“...
1701793999# #【如何理解“西医睁眼看病，中医闭眼看病”?】历史上还真就有这么一位“闭眼看病”的中医，而且是真的“闭眼”，因为他的一只眼睛就是让中医给治瞎的这名“闭眼看病”的中医叫黄元御，他的来头可不小，他是乾隆朝给皇帝老儿家看病的御医，而且是历史上唯一...
1696848736# #【万事屋最近病娇了】手机吐槽还挑浏览器，edge和手机自带浏览器都不能选分类按发帖，什么不好非要学病娇
1688553598# #【不是戴森胜似戴森，520块买个像戴森的吹风机，老香了！】某群看到的，转来万事屋分享推荐～领Plus40全品券
1696520712# #【中骏最终也没能撑住，暴雷了】印象中，这是坚持到最后的一家大中型闽系民营房企，尽力了……著名的房地产闽系开发商，曾经辉煌，如今凋零。让人慨叹唏嘘……房地产别救了，不破不立，地产不破，中国不兴
1698130171# #【民谣界“女流氓”，歌词粗俗多次抄袭，如今这般下场也活该！】“和你在成都的街头走一走，喔……直到所有的灯都熄灭了不别停留”2017年，歌手赵雷在一档综艺节目中，以一首《成都》在全国爆火。跟随着赵雷的爆火，民谣回归大众视野。从上世纪90年代到如今...
1697612479# #【TVB来告诉你女人不是要白瘦幼才招人喜欢的】现在内娱有一个很坏的风气，就是女生超过90斤就会被嫌弃胖，明明已经瘦到骨头都一块块突出来了，却还要减肥。她们不仅要求女演员形象是白瘦幼，就连在荧幕上也要塑造千篇一律的柔弱娇俏恋爱脑傻白甜角色。反观...
1696210275# #【体检的目的是健康管理，医生坦言“并不是所有项目都必须每年做”】拿到体检项目单时，人们总是迷茫应先做哪个项目？什么时候能吃东西？要憋多久的尿，才能做上B超……近日，随着广东省第二人民医院（简称“省二医”）健康管理（体检）科体检新区的正式启...
1692254114# #【来自网友的吐槽~用我亲身经历告诉你，相亲遇到的一位奇葩大龄剩女，毁我三观】刚刚中介给我推了个30岁的大龄剩女，本来不想加的，因为相亲过的大龄剩女都很奇葩（仅代表个人经历），后来被中介劝的忍不住加了，然后发生了一大堆挑战我三观的事。请准备好...
1695895462# #【贾跃亭造车9年投资约219亿元，仅交付3辆，公司股价一夜暴跌超44%！法拉第未来：已做好准备......】近一个月来，法拉第未来股价节节下跌，截至当地时间9月27日收盘，法拉第未来报1.37美元，跌幅44.31%。其市值跌破3000万美元关口，最新报2548.3万美...
1687334478# #【家用万兆交换机比较天花板的还得是QNAPQSW-2104-2T非网管型交换机】全部RJ45电口，不需要转接直接插网线即可，2个10G万兆口，4个2.5G网口，即插即用，适合大部分家庭网络，对了，小微企业用这个也绰绰有余~【京东】威联通（QNAP）QSW-2104...
1695023892# #【为什么人们宁可相信传入中国不到两百年的现代医学，却不肯相信已经在中国传承几千年的中医？】刚刚读了一篇《为什么人们宁可相信传入中国不到两百年的现代医学，却不肯相信已经在中国传承几千年的中医？》。文章贴合实际，直击本质，早看到这篇文章，很多...
1693474585# #【网传苹果iPadPro将有激进升级：搭载3nmM3处理器、引入OLED屏】古尔曼近日透露，苹果iPadPro将迎来重大升级，也将是最激进的升级。简单来说，新一代iPad将拥有4个版本，代号分别是“J717”、“J718”、“J720”和“J721”搭载基于台积电3nm...
1695404736# #【四川女子称牵狗进电梯遭邻居殴打，现改口道歉】前段时间，四川自贡女子张某瑶牵狗进电梯与邻居发生纠纷，张某瑶自述遭邻居夫妇殴打、羞辱扒衣，该事件引发广泛关注。9月22日，据澎湃新闻报道，目前张某瑶的账号已设置为私密，并在主页发布了致歉文本。其...
1702916141# #【杭州某公司监控视频流出，网友众怒：拿打工人当社畜】近日杭州一女子被公司监控罚款20的视频被曝光在网上视频一经发出，引起广大网友的吐槽事情的起因是一女子在办公室工位正常上班有事需要离开工位一段时间从监控视频上看该监控系统能实时监控办公区人员...
1702704769# #【【转载】中医在世界上流行吗？是蓬勃发展？还是日渐衰败？】过去20年，中医走的是一个“逆全球化”的路径我们就看看过去20年，中药的出口情况根据国家海关总署的报告显示，中国的中药出口额从2002年的6亿美元，到2022年增长到了超过60亿美元，20年里增...
1700112054# #【李连杰现身辟谣死讯：我还没死】李连杰现身辟谣死讯：我还没死
1694274423# #【明日方舟这几个强大的六星干员强度爆表，实战中却很少用到！】明日方舟提到部分干员的强度，公认的都是强无敌，有目共睹的高强度高含金量，但是一旦问到平常是否携带和运用，基本上也是很默契的不会携带，因为确实没必要，来聊聊这方面...
1703811750# #【转给需要跨年文案的朋友！】还有三天就要跨年啦！美图准备好了，情绪在酝酿了，但你想好朋友圈文案怎么发了吗？给大家汇总了30条平实但“暖”度很高的跨年文案，2023值得一个温暖的收尾；2024，值得一个光明的开始。30条不落俗套的跨年文案01什么是跨年？...
1696568704# #【有人2万多买的路由器，就退回了300多，算是尘埃落定了】这家公司其实属于实体产业，当初生态要是做起来，金融也不会出这么大漏子，只能说运气不好，没赶上
1696092612# #【实验证明InstagramApp应该为iPhone15过热问题负责】社交媒体上关于苹果iPhone15过热问题的热议开始将矛头指向Instagram。iPhone15系列的发布一直受到智能手机在负载较大情况下（如充电或用于高强度游戏时）过热问题的困扰。不过，将其用于In...
1690106548# #【【转载】充电价格上涨至2倍，上海打响第一枪！老司机：无法承受选择退车】最近，上海地区的充电价格上涨至原来的2倍，引发了广泛的争议和抗议。这一举措对电动车司机来说是一个巨大的冲击，许多司机表示无法承受这样的费用增加，因此不得不考虑退车的选择...
1688633697# #【什么是断崖式分手？网友直呼比出轨还难受！】有网友分享自己被断崖式分手同居4年的女友，出差之前隐隐有点感觉不对头，出差时给她打电话不接，我就感觉到啥，回来后发现她的东西已经收拾走了，之后就没有联系过。说实话伤心了一段时间，放下了就算了。...
1698985308# #【如果你是雷军，你怎么做？】雷军最近评论区比较少，有些才只有个位数，原来他开启了评论管理，看来舆论压力还挺大的。网友们对于小米的新系统，HyperOS不是自研还耿耿于怀，可是你让他怎么办？你是雷军，你会怎么做？现在开始自研？金钱有吗？那头还在造...
1695457699# #【这就是为什么不要随便在网上跟人辩论】你根本不知道你的对手是个怎样的奇葩 
1697964127# #【海归去工地设计敲掉承重墙，之后对话越来越离谱，甲方全程黑脸】哈尔滨一家商铺为了开健身房把承重墙砸了的事情，闹的沸沸扬扬，到现在也没有彻底解决，造成了很大的损失。当时不少人都在质疑，老板不懂就算了，怎么装修团队，是专业人士也不懂吗？专业的...
1689185277# #【小说女配杨欣欣】一部小说的女配，没想到还真有人画个冷门小说的女配 
1702452837# #【有人借着华为的名义指责懂车帝评测不公，懂车帝合理硬杠是好样的！】按照以前套路，连华为余承东都发话说评测事了，借华为名义的自媒体总会占上风，另一边总会乖乖认怂。这次懂车帝好样的，不怂，硬杠这些借着华为名头搞事情的家伙
1703143571# #【看到有人说房地产不存在软着陆，为什么？很简单啊，因为债务必须有人来承受】就看是投資人承受逐是百姓承受。详细的细节不说了，说点大面的，比如给恒大融资的中植，恒大为什么会爆掉，原因就是他的价格超出市面的承受能力，降价还不让，导致出货速度慢，...
1701413768# #【中医连个肺痨都搞不定，却在头条妄称可治肺炎，头条和微博这类自媒体平台成了老中医们理想的电线杆】中医连个肺痨都搞不定，却在头条妄称可治肺炎，头条和微博这类自媒体平台成了老中医们理想的电线杆
1689007848# #【部分国人智商已经沦落到辛亥革命割掉猪尾巴辫子嚎啕大哭的水平】网上有人编造美国人把中国的清肺排毒方买断的消息，成千上万的民众如丧考妣，捶胸顿足，就像自己家十世单传的婴儿被美国人抱走一样。懂点法律常识的人都知道，屁的配方，臭豆腐的配方，中药...
1692264869# #【苹果家的M3路线图暗示下一代AppleSilicon芯片细节】作为秋季产品发布计划的一部分，苹果预计将推出M3代苹果芯片。在开发者日志的推波助澜下，关于新芯片阵容的猜测甚嚣尘上。一份关于AppleSiliconM3系列处理器预期配置的报告指出，苹果Silic...
1700285877# #【买台式机什么零件最重要？】台式机最重要的零件不是鼠标，不是CPU，而是自己的房子
1694273405# #【绿联私有云DX4600双2.5G网口有何妙用？体验网速翻倍的快乐！】最近对NAS很感兴趣，各种攻略测评也看了不少，最终还是选择了绿联DX4600。4个SATA硬盘位，2个M.2插槽，IntelN5105处理器，8GB可扩展内存，这些硬件配置已经非常吸引我了...
1695022084# #【苹果公司辱华？只是玻璃心们认错爹了而已】认错爹了，原来人家是印第安人；哭错坟了，不是明清人。
1687498864# #【61岁生日当天，周星驰官宣！】今年6月22日是周星驰61岁的生日，与其合作过的林允、张柏芝等演艺圈人士送上生日祝福。林允微博发文称，至尊宝，生日快乐。每一天都快乐。张柏芝也在抖音发布短视频，配文称：“星爷生日快乐。”此外，周星驰也于生日当天更...
1704046057# #【这次看到家有儿女这个节目，有点尬】这次看到家有儿女这个节目，有点尬
1697250577# #【科学家揭穿神话：草木真的有自己的情感吗？】大众出版物中的许多归因缺乏科学依据。植物经常被认为具有与动物或人类相似的能力。例如，有人认为树木具有情感，因此可以像母亲一样照顾后代。在评论性期刊《植物科学趋势》（TrendsinPlantScience...
1690862924# #【“语言艺术”的巅峰教材——李鸿章请慈禧喝咖啡，你看懂了吗】自翁同龢担任“户部尚书”以来，北洋水师长达五年未得到任何批款，李鸿章万般无奈，准备和美国合资办银行，以应对当面的财政窘迫。奈何，慈禧太后没看到合资开办银行的好处，就只看见了李鸿章...
1697732379# #【质疑亚里士多德就是制造精神鸦片】亚里士多德真真假假先不说，即便是假的，对国家民族没有什么现实意义。除了证明我们祖上也阔过，满足某些人的精神胜利法，啥用都没有。
1695312172# #【WordPress最没前途的地方之一是传统毛病，冗余数据】最近数据库老奇怪了，一个个检查发现了问题，顺带发现了高达数十兆的冗余数据，都是当初换插件、换模板留下的，怪不得每次数据库跑起来跟个胖子似的，又慢又卡
1688648859# #【政法学院的伐是国家的法还是它们的法？】看到个自媒体转载，如果是真，那就可怕了。阻止别人霸凌同学的男生居然要负刑事责任？政法学院真的懂政法吗？还是他们说了算的法？ 
1693730055# #【有人说全球近一半肝癌在中国】看到一条医学杂誌消息，中国肝癌患者占全球患者总数的一半，近五年平均年发病例数为99.5万，中国为42.3万，就是说每年全国有42.3万的人患感癌。肝癌属于恶性肿瘤，按现代西医的概念生存率极低，几乎等同于...
1695355245# #【有没有可以替代phpMyAdmin的工具？有，而且只有一个php文件！】Adminer是一个类似于phpMyAdmin的MySQL管理客户端。整个程序只有一个PHP文件，易于使用和安装。Adminer支持多语言（已自带11种翻译语言文件，可以按自己的...
1697536934# #【“下班时间别跟我谈工作”，企业宣布降薪后，员工组团“摆烂”】一场声势浩大的员工抗议在企业宣布降薪后迅速展开。员工们纷纷组团“摆烂”，不愿加班、不愿加任务，明确表示下班时间不想再谈及工作。这场突如其来的行动引发了广泛关注，并成为了社交媒体...
1693753987# #【撞倒他人竟然逃逸！长宁警方：行拘！】非机动车道上，电动自行车超车时不慎将他人撞倒，可是并未第一时间主动停车救助伤者，反而心存侥幸“扬长而去”。日前，长宁警方迅速响应、快速查处了这起交通肇事逃逸案件。上午10点，长宁路近定西路上，一辆电动自...
1687332780# #【星巴克没前途了，至少星巴克上海中建幸福空间店肯定没前途，这家店会粗暴对待老年客户】想和说下，服务员苦和累是肯定的，但你家服务员不能因为自己累就将不满发泄在客户的身上，还带着歧视老年人不懂的味道。这家星巴克真可怕。座标上海场中...
1688476761# #【【转载】深圳楼市，重大调整！】重磅！7月3日晚，深圳连发四条新政！8月1日将正式实施。楼市重磅！深圳公布四大文件7月3日，深圳市住房和建设局网站连发四项管理办法，分别对公共租赁住房、保障性租赁住房、共有产权住房三类住房的保障对象、申请条件、供...
1694687605# #【从地核到地壳：岩浆氧化在地球形成过程中的意义】地球的大气层和地幔氧化态是如何变化的？行星内部和表面之间的联系对于理解行星表面环境的形成起着关键作用。岩石行星地幔中铁（Fe2+）和铁（Fe3+）的分布决定了地幔的氧化状态。这反过来又影响火山气体的...
1694579891# #【摩托车市场原来也没前途了】
1693824866# #【砖家有多离谱？沧州那只1000多岁的铁狮子哭了：老子好好站了一千多年，被砖家搞残了！】中华文化能够在世界闻名，是因为我国古人的确有着很高的智慧。从古代建筑中就可以看出，很多建筑只是用最简单的材料建成，却能抵御炮火和多少次的自然灾害攻击。沧州...
1688469364# #【馒头好不好，看张雪峰就对了】叫兽和老板在台上使劲吆喝，这个专业好，这个专业香，这个专业丁呱呱。张雪峰一来，哟呵。完了，老板和叫兽们被当场揭穿，破防，破大防了~
1691676941# #【保镖开路、片场撒泼、大闹机场？这7位明星名气不大，架子却不小】明星本就是自带光环的一词，他们站在舞台的中央，接受着鲜花与掌声。在粉丝的欢呼声里，有的明星能做到“保持初心”，而有的明星却迷失了自我，偏离了正确的方向。没有“艺德”的明星是走...
1688742217# #【找便宜装修就能感受恶意讨薪体验，吐槽君要对我负责！吴永才是个辣鸡】吐槽君，早知道就听你的不选便宜了，我错了！！那个吴永才便宜确实便宜，但水平对不起他的价格，早知道让你们公司团队入驻了。做工一言难尽，墙面一眼就能看出不平...
1690882550# #【网络四大神书电子版分享(《藏地密码》+《东北往事黑道风云20年》+《五大贼王》+《我是个算命先生》)】无意间看到的，既然看到了，那就转发到万事屋分享呗~老样子，留下你的评论，拿走书的连接~
1695366416# #【Unity是作死还是活不下去了？】照理说游戏上游应该获得很阳间，收费无疑是敲骨吸髓，只要不傻应该都不会这么干，偏偏Unity这么干了，那是不是说明Unity要活不下去了？
1695051702# #【目前最好用的WordPress免费图片无损压缩插件：reSmush.it】随着万事屋日积月累的更新，图片数量已经超过了十万张，光体积就高达50G+，又舍不得删除任何一张图片，毕竟当初都是一张一张上传的，所以测试了许多图片优化插件，但不是要钱...
1702344640# #【中医们最大的悲哀在于需要不断迎合各种巫术（祝由术）、文化糟粕（例如五行、星象）、神秘主义（神话古人）......】中医们最大的悲哀在于需要不断迎合各种巫术（祝由术）、文化糟粕（例如五行、星象）、神秘主义（神话古人）、道德绑架来证明自己的牛逼
1704156854# #【日本今晨再发生地震】据日本朝日电视台1月2日消息，当地时间当天6时13分左右，石川县能登半岛附近海域发生3.0级地震，最大震感为震度3，震源深度10公里。
1695038549# #【炒作味道有点浓，曾演秋雅老公的演员刘金在苹果店门前怒摔iPhone，宣称再不买苹果产品，直播涨粉后被发现仍用iPhone发动态】9月17日，男演员刘金晒出在苹果店前怒摔iPhone的视频，引发热议。视频中，刘金在苹果专卖店门口大力摔了自己的iPhone1...
1695182919# #【模糊图片变清晰还能变大！在线开源免费的waifu2x了解下~】来自GitHub上的一个著名的开源项目，使用深度卷积神经网络实现图片无损放大。可选择插图或照片，放大1~2倍，支持降噪处理。可以使用第三方开源Windows客户端wai...
1704009211# #【《三大队》程兵女儿因整容问题成为热议的焦点，不知道是不是科技脸，但这样子演学生确实不合适】《三大队》程兵女儿因整容问题成为热议的焦点，不知道是不是科技脸，但这样子演学生确实不合适
1690543459# #【不结婚不生娃才是王道？网友说的好像有这么一丝道理】人生短暂，区区百年。有钱有势的不用说，那叫生活，没钱没势怎么过，那只能是活着，苦逼的活着。一辈子忙忙碌碌，买房结婚生子，好不容易熬到了百年，回头一看，卧槽，都干了些啥？...
1698813420# #【人类真的能扛住酷刑吗？】有一说一，不要太高估人类的意志力意志力也是有根源的这个根源来自于大脑的化学反应面对剧烈的疼痛和精神的折磨，是大脑里化学物质的互相反应维持了人的清醒和对保密的坚持但是，撬开人的嘴很难，摧毁人意志力的根基可就太简单了...
1694678959# #【微软悄然推出安卓版AI设计工具MicrosoftDesigner】微软正扩大MicrosoftDesigner适用平台，在推出网页版和Windows版之后，近日悄然在谷歌PlayStore上架了安卓测试版MicrosoftDesigner。MicrosoftDesigner最早...
1701919756# #【上半场摸鱼结束，准备吃饭😎】上半场摸鱼结束，准备吃饭😎
1704047626# #【湖南卫视2024跨年晚会上宋茜唱跳给amber的镜头】对内娱不感冒的我看到宋茜这组镜头照片，恩，是个美女，真好看~
1692508286# #【网络主播无底线的炒作该治理了】据8月18日通报，8月16日晚，某网络主播在青岛市市北区直播时，为赚取流量、吸引粉丝，编造剧本进行摆拍直播，引发网民关注。公安机关迅速开展调查，根据调查情况，对相关当事人依法予以处罚，其账号已被...
1687699979# #【关于暗黑破坏神4：暴雪官宣6大独特暗金掉落机制，包含军帽祖父，锁定820级】暗黑4已经上线小一个月了，但是有6件暗金装备的掉率特别低，像军帽好歹还出了两件，有的暗金装备（祖父）就好像人间蒸发了一样，全球玩家根本没见过。于是玩家的质疑声越来越大...
1702268161# #【【转载】闹大了！张雪峰连发2条道歉，评论区惨遭沦陷，他动了谁的蛋糕？】这下好了，张雪峰的这一张嘴，真的给他惹出了不少大麻烦。凭借一句话，把全网文科生都给得罪了一遍。在张雪峰的眼里，所有文科生读出来之后所干的工作，绝大部分都是服务业。在今...
1700970551# #【为什么丁香医生总是用西医观点解释问题？中医没有贡献么？】谈贡献，先要搞清楚你中医解决了哪些问题历史上对人类生命健康产生威胁最大的因素是什么？首先不是绝症，因为大部分绝症例如癌症都和年龄相关，古时候人均寿命不高导致绝症的发病率远低于现在其...
1689584564# #【长江存储有多给力？国产4TSSD不到900，国外却卖3000多！】今年SSD（固态硬盘）价格还会降的，国外有家叫TrendForce的高科技情报公司，发布了NAND闪存市场的最新报告，在报告中指出，第三季度SSD价格预计还会下降8%-13%，虽然国外厂商已经联合起来，缩...
1691208621# #【【科普】男子肠道长了200多个息肉，医生摘了3小时！出现这些现象，千万注意！】近日登上热搜引发关注许多网友都很吃惊01百余个息肉密布肠内恍如“溶洞”最近，江苏南京一37岁男子来到南京市中西医结合医院内窥镜中心做...
1693646487# #【明日方舟就是个纠结的游戏，是练大哥还是练仇白？】大哥三技能看着挺强，五次后还能自动，后面扔个塞妈，理论上可以守一路，而且我重岳居然4潜了，不练好像可惜。只是就在刚刚，看到一个视频里大哥阻挡狂暴醒酒车被秒了（视频2:18开始是...
1693911543# #【网友开发的macOS原生Inpaintingapp，帮助你快速清理图片上的瑕疵：OptiClean】该网友利用业余时间开发了一款macOS原生的InpaintingApp：OptiClean。可以快速、方便地清理图片上的瑕疵。前后大概花了三个月，和ChatGPT...
1697085522# #【iOS上的“极简证件照”app正在限时免费中！】“极简证件照”一款基于人工智能技术的图片处理软件，支持自拍制作证件照、一键美颜、自选底色、自动排版、自助打印。【极简证件照】工具/3元→免费72MB/中文/无内购支持iPhoneiPad
1700876286# #【闲着无事，把Te­s­la共享的Ro­a­d­s­t­er开源工程文件下载下来看了下，有点被震惊到了】所有的原理图，布线图，源代码，连物料清单BOM表都给你了。你去任何一个科技公司工作，哪怕你是研发部门的核心员工，本公司的技术文件，只能看到你职责范围的一小...
1694072179# #【有人说这是上海认房不认贷大BUG？】如果纯商业贷款，置换仍可按照首套利率，首套首付比例贷款，也就是说，商贷455%，首付35%，至高可贷65%。如果想组合贷，那对不起还是要七成首付，只能贷三成。谁懂啊！这太难了！
1694069649# #【新加坡太狠了，对糖和米饭下狠手了，糖尿病太多，政府压力很大】高糖饮料和高碳水化合物饮食对健康的危害不容忽视。据世界卫生组织的数据，每天经常饮用1-2罐含糖饮料的人患2型糖尿病的可能性比很少喝的人高出2%。此外，过量饮用高糖饮料还与肥胖、心脏病...
1689005186# #【【转载】突然，多名高管被总部停职！】太突然！A股房产中介企业我爱我家（000560.SZ）被曝出杭州分公司内部动荡，所有高管被总部停职的消息。7月9日，3名我爱我家杭州分公司在职员工向红星新闻证实了上述消息。一名员工表示，“通知是8日收到的，第一次碰...
1695101052# #【莲花味精“翻红”！曾有谣言称吃多了会脱发、致癌，一个谣言差点毁掉一个企业】近期，不少老牌国货走红网络，曾经的“味精大王”莲花味精也“翻红”。9月18日，等话题引发网友议论。此前，曾有谣言称...
1687264091# #【不得劲啊，生命都被996吸跑了】老子现在要年假没年假，要休假没休假，活着没意思，我要辞职看世界假的，纯吐槽
1693452261# #【微信iOS版8.0.41“史诗级更新”：已支持CarPlay和锁屏小组件】iOS微信近日推出了v8.0.41新版本，虽然官方更新说明只是简单地提到了“解决了一些已知问题”，但实际上这个版本增加了几个有用的新功能，包括对CarPlay和锁屏小组件的支持。CarPl...
1703216188# #【破纪录了，他入狱48年1个月零18天……无罪释放】据美联社等媒体报道，当地时间20日，美国俄克拉何马州71岁的非裔男子格林·西蒙斯被改判无罪。此前，西蒙斯已经在监狱服刑近50年。根据美国国家冤案平反登记中心的数据，西蒙斯已成为美国历史上坐冤狱时间最...
1700794444# #【一个网友的吐槽：中医是不是伪科学，你是怎么看？】其实学术界一直有一种说法，中医理论的先祖并非是什么黄帝、神农氏，而是汉朝大儒董仲舒传统中医理论不过是在董仲舒儒家学术体系上的“二创”而已如果从这个角度上来说，中医还真是一种缺少实证的伪科学...
1699835029# #【洗完头发后要立马吹干吗】才知道洗完头发后要立马吹干，头发油怀疑过吹风机跟洗发水，唯独没有怀疑过干发帽😂😂😂
1687853410# #【和饭馆一样，装修行业的“取名艺术”简直是源源离上谱~“指鼠为鸭”是常态！】前段时间“指鼠为鸭”事件闹得沸沸扬扬，想起装修行业，好像这事属于常态。当然，造成这种现状的主导者是商家，但其中，也不乏消费者对不同东西的执念，导致这些问题的发生。...
1697790296# #【我要投诉】madao群又丢了，重新更新很累
1694924981# #【全网疯传，泰国免签了…不少网友刚入境，行李被锁+贴封条】泰国免签一事最近传的沸沸扬扬，网友们猜测的顶多是延长落地签时间、免签证费，曲线实现近似免签的效果。9月1日，泰国总理赛塔就刺激国家经济的举措接受媒体采访表示，他所提到的“免签”措施是...
1697791271# #【《辛德勒的名单》中的辛德勒真实解决如何？】真实结局是二战后，在辛德勒的工厂面临破产时，求助于当初拯救的犹太人，开始犹太人没搭理他，后来成立了一个财会审计，核对完辛德勒的财务状况后决定付给他1.5万美元，更过分的是这点钱是以投资形式支付的。...
1694188647# #【野良神漫画离谱剧情女主成为了夜斗全新的神器作者脑子进水了】野良神漫画最新一话，也就是107话终于来了，上一话到了非常关键的女主尾巴被无情扯断的剧情，而这一话让剧情的离谱程度进一步提高甚至加剧了，没想到女主成为了夜斗的全新神器了可还行，属...
1693671610# #【新研究揭示：严格限制碳水化合物和脂肪的摄入可能会缩短寿命】发表在《营养学杂志》上的一项新研究表明，与脂肪和碳水化合物有关的极端饮食模式可能会影响寿命。这项由日本名古屋大学医学研究生院的TakashiTamura博士领导的研究显示，碳水化合物摄入量...
1691248510# #【VIM的作者BramMoolenaar去世了】他在VIM上持续投入了三十多年，年仅62岁就这么走了，实在可惜
1695019347# #【许家印大消息！“钱袋子”恒大人寿、恒大财富出事了，公安部门开始抓人，大结局要来了？】9月17日消息许家印传来大消息，“钱袋子”恒大人寿、恒大财富先后出事，公安部门开始抓人了。恒大人寿被国资接管15日晚间，国家金管官网一纸公告，同意海港人寿整...
1694572294# #【钛合金中框iPhone15Pro瘦身成功，重量仅187克】在今日的最新发布会上，苹果公司揭晓了其最新款的iPhone15Pro和iPhone15ProMax。这两款新机的最大亮点在于其机身材质的改变，由之前的不锈钢机身转变为采用质地坚固且轻盈的航空级钛金属打造，这一...
1690796990# #【不是无限胜似无限，24.6PB流量的Cloudflare伪屁恩了解下？自动获取1.1.1.1Warp+24PB无限流量密钥！】上次介绍了CloudflareWARP12PB流量的帖子，不过这玩意出了点岔子，只能让人从1GB/每月升级到2GB，没卯用。今天这个就不...
1696566112# #【新发现挑战过敏症发病背后的"卫生假说"】儿童早期接触各种病菌和细菌是否会降低患哮喘和过敏症的几率？一项新的动物研究对这一流行观点提出了质疑，研究发现幼年时期接触多种微生物可能对过敏性免疫反应影响甚微。研究中的"野化"小鼠是在干草和堆肥的半...
1704132095# #【有网友吐槽电视剧《三大队》编剧太离谱，所以干脆弃剧了】在电视剧的世界中，我们总是渴望着一个引人入胜的剧情，一个让我们沉浸其中、无法自拔的故事。然而，有时候，我们却发现剧情走向出奇不意，仿佛编剧们突然放飞了他们的创意，甚至有点过于离谱。初...
1693650796# #【昨天的房市利好政策究竟好不好？一图解释】 
1696568945# #【是硕士不值钱还是周扒皮重生了？在上海连3000都不肯给？】今年秋招的行情都这么差了？看这个公司介绍：知名学府、发明专利、广泛应用、AI、院校合作、生态共建，集齐了市场热点，大部分应届生看到这种公司介绍基本都会来投简历的吧？但...
1697130834# #【iPhone的护城河是什么？】有人说是生态？这有点扯淡，生态这玩意是个大厂都能做，再多烧点钱请海军营销抹黑，什么都能起来。苹果的护城河其实很简单，就是两个字“简单”从简单开盒那一刻开始，苹果用户就可以直接简单上手，一切都如此...
1696091595# #【这一定是境外评级机构的阴谋！】这次居然被他们唱衰成功了！不能让他们再成功，大家一起合力，重仓碧桂园荣、融创 
1692804971# #【【转载】今年七夕无舔狗，“男生们你给我听好了”这种营销被骂惨了】今年的“七夕”果然变天了，果然不一样了，所谓的“舔狗经济”它真的崩盘了男孩子们再也不当舔狗啦！以往的七夕情人节，视频上可全部都推送的如何让男孩子给女朋友送礼的，而下面的评论...
1701794087# #【如何看待中医宣传电视剧《后浪》对中医声誉的影响？】剧中有这样一个情节丁简兮的脊椎断了导致瘫痪，母亲跑到医馆寻求治瘫良方我们的李达康市长哦不，我们的中医大师任新正给丁母亲开了这样一个偏方：任新正好歹也是解放后的师承新中医，却在2023年的今天...
1700044724# #【久坐且缺少锻炼者需警惕】臀部的肌肉如果长时间不工作，就会逐步遗忘了自己的“职责”。当我们需要臀肌进行收缩时，臀部肌肉无法有效收缩或者力量不足，就会引起一系列的症状，如行走越来越费力，走路平衡能力变差，坐下后再站起来感觉困难。如果有这...
1702626494# #【听说中超5年版权可以卖7.5亿，是中超倒帖么】听说中超5年版权可以卖7.5亿，是中超倒帖么
1694765541# #【司马南是阅读能力有问题还是真的有问题？】实话讲，我现在对于批评司马南真没什么兴趣。但问题是我对谣言有一些天然的敏感的辨识的能力，而司马南又总是搞一些像是造谣的小动作。比如，9月14日司马南就又发了一篇小作文和一个视频，其题...
1693190926# #【要相信科学…】据说是殡仪馆员工守则？ 
1691566846# #【【转载】赚走1.8亿！比小天才更“洗脑”的产品，正被中国小学生疯抢】在小学生之间，总流行着一些神秘的“社交密码”。去年小学生还在玩奥特曼卡，今年“咕卡”就成了小学生社交圈里最真实的硬通货。咕卡，就是用各式各样的贴纸来装饰一张卡片，抖音上一...
1694497604# #【任天堂直面会或将带来NDS和Wii游戏重制版】>知名推特用户Pyoro爆料称，在九月份的任天堂直面会上，除了会公开新的马里奥VS大金刚系列新作，还将公开两款NDS和Wii平台游戏的重制版，并且透露这两款游戏之间可能存在联系。在此基础上，有玩家猜测这两款重制...
1702016455# #【被同事祸害，说我喜欢吃舔食，所以请我尝一碗甜豆腐脑。一口下去差点喷他一脸，太难喝了，为了同事面子吃完......】被同事祸害，说我喜欢吃舔食，所以请我尝一碗甜豆腐脑。一口下去差点喷他一脸，太难喝了，为了同事面子吃完，扔掉，想吐💀
1690650458# #【电脑4K显示器并不是大就好的，23英寸显示器更合适】我个人使用的Dell4K27英寸U2720QM，有时候看着屏幕太大也不好，太近了眼睛要上下左右翻找，太远又觉得看不仔细，23英寸的显示器刚好合适。可惜Dell不干了，优派倒是出了个新款23...
1696569821# #【“返程聪明人”冲上热搜，网友：还是提前出发那批人】中秋国庆假期进入第七天各地陆续迎来返程高峰外出的你是否已经返程了呢？有人开了12小时还没出省有人提前三天返程，也堵在路上了据报道在浙江杭州工作的黄先生这个国庆回了趟老家江苏4日，下午2点左右...
1703144170# #【只转载不吐槽：人不可貌相！直播间摔手机的孙东旭年仅38岁，身价高达数10亿】一声手机的轻微"咚"声，将孙东旭从寂寥的商海边缘带入了舞台中央。或许是他命中注定的起风起浪，这次的意外让他名声鹊起，成为人们口中的“东方小孙”，一个让大众铭记的名字。...
1692599854# #【没脏字，但又好像说了脏话，果然是亲妈】扎心的不要不要的 
1691156783# #【最近生意看来都不好做】隔壁公司明天放假休息，做网店的，周末放假休息，简直不可思议 
1701571545# #【中医西医谁更加科学？】清代著名中西医汇通派大师唐容川，曾经说过这样一段话：“近出西洋医法全凭割视，谓中国古人未见脏腑，托空配药不足为凭，然欤，否欲?答曰：不然。西人初创医法，故必剖割方知脏腑，中国古圣定出五脏六腑，而实有其物，非亲见脏腑...
1694061800# #【倪海厦的视频能广撒网说明九漏鱼还是怕死】骗子抓住了九漏鱼的痛点，文化水平低，智商不高，又极其怕死，希望通过廉价又充满玄幻的手段活成千年王八
1700614232# #【【转载】中医为什么喜欢标榜“祖传”、“秘方”？】“中国金朝医学家刘完素的第33代后裔，也是明朝永乐太医刘纯的第24代承袭人……（刘纯）生于公元1363年，于公元1489年，享年126岁”这段文字来出自《刘太医讲养生》一书，作者就是那个著名的...
1689180762# #【试用期员工未在40℃的天跑完5公里，被开除！公司：不够吃苦耐劳！法院：解雇违法，需赔钱】好不容易通过了层层面试最后因为40℃天气下没跑完5公里就被公司辞退？还美其名曰：不够吃苦耐劳员工感到委屈将公司诉至法院！事件回顾：未完成长跑考核，试用四天...
1696210629# #【女孩租房一年反复过敏发现床垫大面积发霉，当事人：吃了好多药也不见好，最近晒床品才发现，人都懵了】9月30日，据白鹿视频报道，近日，在广东佛山，女孩租房一年反复过敏，发现床垫大面积发霉。当事人小张介绍，自己当初因为换了工作急着入职，匆忙租了...
1695819644# #【大同男孩母亲账号被扒！评论区已沦陷，吓得她紧急删帖，可惜晚了】俗话说的好：子不教父之过！山西大同的这起校园霸凌事件，孩子的“恶”跟父母脱不了干系。究竟是什么样的父母？什么样的家庭，才能把孩子教育成这样。据悉，霸凌者赵某家里很有钱，又是家...
1687614926# #【政法大学有郭继承这样的人不奇怪】我下属要是有这样的货色，我也要留他，拍马屁很赞，在外还带洗脑，不行还能背锅，叫他郭子真的是本色出演
1696985659# #【网红哲学大佬王某某开讲座吸烟，在深圳摊上事了】哲学大佬、抽烟小能手，这两个称号，说的都是67岁的王教授。在复旦大学，他被称为“哲学王子”，因为在课堂上“说人话”，把“云里雾里”的哲学讲得深入浅出、妙趣横生，堂堂爆满。本文图片均为“深圳卫健...
1691035880# #【教唆未成年coser摆不雅动作，以猥亵动作娱乐，C圈再出逆天事件！】喜欢动漫文化，喜欢二次元动画的阿宅们想来也清楚，这个圈子的口碑因为某些人或者某些事情并不是很好。加上国内这类型文化起步较晚，和上一代人更是有着一道无形的隔阂，一旦出点什么事情...
1687413184# #【网友说苹果最令人离不开的生态产品是AppleTV？】有网友试了其他产品希望替代苹果设备，iPhone，iPad，Mac，Applewatch都可以用小米之类的替换，Appletv反而是没有替代品因为infuse没得安卓版，plexjellyfin...
1698772254# #【举个最简单的例子就能解释外贸的重要性】你见过哪一家饭店不靠外来客人，只靠内部员工用餐就可以继续做生意开下去的
1697974880# #【上海楼市这波比较惨，核心区房价都跌了】现在上海楼市的利空有点太多了，那么多的利空消息出来，上海房价也顶不住。大家看这段时间上海房价的对比图，很明显的能看到上海房价的下跌趋势。还是挺明显的。只能说，干得漂亮~
1692508857# #【【转载】浙江台主持人裸辞！饱受领导pua甩锅画大饼，被上级脏话辱骂全家】近日，浙江卫视因李玟生前怒斥其《好声音》节目组的录音曝光而引起了广大网友的巨大争议。这一事件再次将浙江卫视推到了风口浪尖，被冠以“杀人台”的标签，公众的怒火瞬间被点燃...
1701193336# #【【转载】中医怎样收集经验并建立理论体系的？中医怎样筛选并验证疗效？】记得我家儿子出生没两天，老婆突然发现儿子用过的尿不湿里有隐隐的血红色，吓的她以为孩子尿血，赶紧找医生来看，当然是西医不是中医回头医生检查了尿液才发现，是孩子尿液中的尿酸...
1696440725# #【研究发现对孩子大喊大叫可能会造成终身影响程度不亚于身体虐待或性虐待】儿童虐待目前包括四类：身体虐待、性虐待、情感虐待和忽视。《儿童虐待与忽视》（ChildAbuse&Neglect）杂志上的一项研究评估了儿童辱骂的定义和测量方法。该研究强调了统一定义...
1697896975# #【亚运会闭幕式荷桂少女服装设计被指抄袭实习生创意，维权者称被设计师拉黑：......】亚运会闭幕式荷桂少女服装设计被指抄袭实习生创意，维权者称被设计师拉黑：
1693316042# #【AI换脸工具离线版，一键更换视频/图片人物脸部：Roop（FaceSwap技术）】随着人工智能技术的爆发，AI不再局限于大语言模型，在图片处理方面也有非常大的进步，其中AI换脸也是大家一直比较感兴趣的，但这个技术的应用一直有很大的争议。本质上AI换脸技...
1699374148# #【有人说医院运维人员不重要？】医院运维人员的核心任务就是用尽各种手段保证HIS、CIS、PACS、LIS、RIS、EMR等业务系统的稳定性、可用性和安全性。不过每天时间花费最多的还是处理各个部门的电脑问题上
1687856300# #【这段话看似简单，却包含了无上诅咒！】艾呀，梅关系，不会疣事的，谈恋艾而已，概率为淋。疣其湿没有尖锐的问题就更不担心啦，你要照顾好滋己呀，不要经常去疱吧了，找个斑上吧，疹心的
1698196226# #【网友说有台人已经到和外星人比下限的地步了，居然还比不过】已经到和外星人比下限的地步了。更恐怖的是还比不过都说老毛子还是把二毛子看成一家人，甚至乌克兰还能举办球赛。但是别说一家人了，ytr压根不把当人。犹太教教义就是外邦人都是人形野兽，生来...
1693930518# #【【转载】深夜聊天室：玩手办的那些事儿】在我二次元浓度还比较高的大学时期，玩手办算是我的一大爱好。那时候写稿挣的钱除了用作生活费和买游戏外，剩下的很大一部分都用在了手办上。三四年间买的多，卖的也不少，一来二去倒也能凑足一玻璃柜，回到家看着...
1692282669# #【据说是房价跌的最快速的10个大城市】房价啊，绑了太多国人的生活，该跌破地板了
1695190919# #【如何防止被“反智”人士洗脑？】必须承认，绝大多数人都是善良的。通俗地说，绝大多数人本来不坏。但是，可以毫不客气地说，很多人不够理性，容易被“反智”人士降智甚至洗脑。如何防止被洗脑呢？也很简单，您就看他讲的是否事实，看他...
1697889524# #【医生被陷害，被污蔑，从此医生变得冷漠，后来的病人为医闹承担的所有……】医生被陷害，被污蔑，从此医生变得冷漠，后来的病人为医闹承担的所有……
1696342517# #【运营商Telus短暂在官网确认Google将于10月4日发布Android14】上一次我们听到有关Google推迟发布Android14的消息时，传言它最终将在Pixel8和Pixel8Pro发布的当天--10月4日发布。当时，这还只是一个传言。今天，它得到了某种程度的证实。这...
1688549479# #【据说台积电2nm成了18万元一片良品率50%】台积电副总经理张晓强透露，今年台积电将转向3nm工艺的量产，预计苹果的A17芯片将成为首款采用该工艺的产品。未来，3nm工艺家族还将推出多个版本，并计划在2025年开始量产2nm工艺。张晓强表示，2nm制程工艺（...
1694970426# #【扎心，能活着就已经是快乐了】 
1695715395# #【“预制菜”火上热搜，我们常吃预制菜对身体有伤害吗？】预制菜因为方便快捷，逐渐进入大众视野，最近一度火上热搜。不过，有关它的争议也不少。那么什么是预制菜？对人体有伤害吗？到底能不能吃？校对王菲
1693785215# #【看了这个讽刺的笑话，在这篇文章里骗子到底是谁？】 
1688795053# #【来自网络的吐槽~别高估孔子，他捍卫的是奴隶社会，而非封建社会】通常听到的是以孔子为开创者的孺家思想是为封建社会服务的，这并非是孔子的初心，孔子在本质上是守旧的，是怀念周初时的礼仪廉耻观念，对东周时期的礼崩乐坏而感到痛惜。孔子希望借礼仪廉...
1693295265# #【吐槽君最近又偷懒了】万事屋更新内容少，银魂社区内容更少，谈恋爱就忘了正经工作，这样是不对的
1692333664# #【世界四大文明古国竟然没有中国？这是编辑集体喝多了还是智商集体欠费了？】司马明镜爆料，请北京师范大学出版社，将中国踢出了四大文明古国。有读者发现在北京师范出版集团出版的图书《世界上下五千年》中，四大文明取消了中国，难道这是你们新的研究成果...
1697394474# #【技术啊，真不是人干的，万事屋又遇上麻烦了】服了，重启服务器后，所有手机浏览器都不能上传图片以及选择分类了，肿木办。。。 
1692537733# #【网友吐槽：我，19年花61万去乳山银滩买海景房，如今跌到9万一套，亏损52万】2022年7月，武汉老人王汉强收到了一封从山东乳山市寄过来的接房通知书。他却拧着眉头怒道：“我是绝对不会收房的，哪怕一分钱都要不回来！”这是一场彻头彻尾...
1702441354# #【西医只是中国人自己的叫法，它的意思是现代医学】现代医学没有国家地域之分，有人非要来个中西医结合，碰瓷现代医学
1698635338# #【看到篇网上介绍易中天的文章】有一次，易中天在厦门大学演讲，主持人问：“易老师，你幸福吗？”易中天非常不爽地回怼道：“你这个问题非常多余，我幸不幸福关你鸟事？”易中天一听，顿时就不乐意了：“你问这个干嘛？幸福与否只有他自己知道，幸福的人总...
1704171037# #【一个上海导演，请一帮上海演员，拍了一部上海人觉得还不错的上海电视剧。可是一帮外地人却不乐意了。因为他......】一个上海导演，请一帮上海演员，拍了一部上海人觉得还不错的上海电视剧。可是一帮外地人却不乐意了。因为他们觉得和他们印象中的上...
1699925438# #【洗澡竟然能洗出个“鸟病”？医生：很多人日常都没注意】湖南长沙浏阳的王女士怎么也没想到会因洗澡而患上“鸟病”！而且整整折磨了自己3年近日才在湖南省胸科医院被查出日常生活中，不少人认为淋浴要比浴缸沐浴卫生，殊不知，有一种人和动物共患的传染病...
1697026639# #【这些所谓的“养胃方法”可能在伤胃！】胃不舒服，吃烤馒头片就能缓解？每天吃两片烤馒头片，能拯救胃？近日，一位网友的分享自己脾胃虚寒，胃里还反酸，一个月瘦了十几斤，每顿饭吃一点就觉得胀胀的，去看了中医，建议经常吃一些烤馒头片，吃了有半个月，...
1693631769# #【FreeBSD现在能在25毫秒内完成启动】这是运行在AWSFirecracker上的，当然，同时也有其他的新兴微虚拟机（microVM）引擎可供选择。在更换了FreeBSD内核中的排序算法后，其启动速度提高了100倍以上……虽然这是专门针对微虚拟机microVM...
1698065154# #【致人骨折、臭虫遍布的共享按摩椅，怎么又回我们屁股下了？】前几天，我久违地去了趟电影院，然后看了部烂片。不要问我为什么要特地跑电影院看烂片...（因为人活这世上，有时是身不由己的）而现在去电影院嘛，基本都是网上订票。我提前好早就做了准备，订...
1694761978# #【Cell：中国科学家构建人体最全免疫系统发育图谱】研究艺术图，孙悟空的猴毛变出多种猴子的情节寓意卵黄囊来源的巨噬细胞前体向不同细胞亚群的分化。科研团队供图免疫细胞作为防止病毒细菌等病原体入侵的“卫士”，是人体免疫系统中不可或缺的组成部分。明...
1702467146# #【【银心湖列车】RS-EX-8突袭蚀刻章镀层抄作业过啦~
1700040750# #【还是内娱好！哪怕是资本操作，也可以活的像个公主，格格，皇子，贝勒爷】还是内娱好！哪怕是资本操作，也可以活的像个公主，格格，皇子，贝勒爷
1693189610# #【中国恒大：截至6月30日集团负债总额23882亿元】中国恒大港交所公告，截至2023年6月30日，集团负债总额23882亿元，剔除合约负债6039.8亿元后为17842.2亿元。其中：借款人民币6,247.7亿元、应付贸易账款及其他应付款项人民币10,565...
1687366494# #【当初要是这样，还要啥计生办，计划生育早就提前几十年达成目标了~】这是最好的计划生育方案~
1694765612# #【据说这样做了之后，赚钱只是迟早的事情】看看就行，别全信~
1698330967# #【雷军说小米14相比上一代强得有点离谱】小米CEO雷军发文称，小米14，相比上一代，是不是强得有点离谱？今日有很多媒体爆料出了小米14的相关测评，测评显示小米14的性能确实抗打。据悉，今天晚上7点小米将举行新品发布会，小米14系列和小米澎湃OS将亮相。
1690547376# #【被客户恶心到了】合同白纸黑字写的明明白白，客户也确认签字了，最后说我们欺骗他不懂要取消合同，遇到无理取闹的太闹心了，维权成本高的要死，只能选择取消
1701316910# #【烧伤超人阿宝说的有道理，莫劝他人别看中医】以前的时候，看到有人宣传什么某某中医小诊所能治好现代医学束手无策的疑难杂症，我总是忍不住出来苦口婆心劝大家别上当。现在么，放下助人情结，尊重他人命运。物竞天择，适者生存。
1688836563# #【【转载】尼欧之前的5个救世主都去哪里了，梅罗文奇到底是不是初代？】在《黑客帝国》第二部有透露，尼欧之前还有5个一模一样的救世主：那么这5个到底去哪里了呢？总有人说梅罗文奇是初代尼欧，你们是不是看某位几年以前写的（胡说）。梅...
1688551001# #【日剧《深夜食堂》为什么受欢迎？】深夜食堂这部日剧，或者说，店铺老板最大的魅力就在于他的包容性，无论你是脱衣女郎，还是黑道大哥，只要你来，就是我的客人，就要给你温暖。这才是其魅力所在，一个发达的社会，一定是一个包容的社会...
1691734557# #【111抽终于异格小羊到手】抽的快没信心了，居然来了～鹰角带我还真是不错～ 
1700375709# #【【转载】《三体》中，程心被称为圣母，但一个不经意的细节，暴露了她的恶】程心《三体3死神永生》中的绝对主角，与其他主角的坚定隐忍、运筹帷幄不同，程心主张用爱发电，爱可以拯救一切。程心程心一出场就以一个善良女孩的面目示人，也因善良被推到了风...
1696913088# #【蔡徐坤下去后TFBOYS又起来了】今天收到几条推送都是tfboys的，连madao都能收到推送，可见推广力道真大
1700629431# #【黄峥解析腾讯电商为什么失败】黄峥：流量逻辑在今天是无法成功的。
1696338002# #【有人说某为不想和同行一样挤牙膏才会被讨厌？】我不知道当时那和雷军一起碰杯的照片是有几分真情谊，但碰杯后没多久就扬言要教某品牌做手机这事，如果做人做成这样前脚干杯后脚怼人，那这个真不好说是人干的事了。
1690644867# #【宝能中炬争夺战背后是2倍和190倍暴利！原来富豪们是这样发家的】中炬高新的股东大会尘埃落定，吃瓜群众只能看热闹，但摸不到背后的门道。原来富豪们是这样发家的。首先看下宝能从入股王到目前已卖出的股票获利是19.5亿，剩下的7569万股浮盈16.3亿。商人...
1701276389# #【为什么很多外行敢站出来评价中医？因为...】除了庙堂毕业的中医专业外，绝大部分中医也不见得内行一个无良作家写的《发现黄帝内经》捧红了一个为害杏林数十载的神医，回头调查发现这个神医正经连《黄帝内经》都没看过，是一个靠着贩卖草药为生的初中肄业...
1694189363# #【听说拼多多被做空？】太过便宜确实伤害很多方面，但拼多多的实惠也是有目共睹的，希望拼多多能坚挺啊
1693917391# #【科技网站Gizmodo靠AI翻译西班牙语内容员工集体失业】科技网站Gizmodo旗下的西班牙语站GizmodoenEspañol日前突然关闭，所有西班牙语编辑也被解雇。站点现在完全依靠人工智能翻译英文内容来自动生成西语文章。据悉，GizmodoenEspañol...
1704010213# #【夹头南又上头条了，近日有人贴出了夹头南在美国的房产缴税的账单】原来夹头南在美国还有洋房，这个美国洋房每年还需要缴税，难怪夹头南在这里拼命赚钱，原来是要缴美国的房产税。夹头南真聪明，在中国反美国，在美国买洋房，在中国赚钱，到美国交房产税，...
1694927561# #【袁冰妍微博号被禁言】国家税务总局16日发文，公布对女演员袁冰妍及其关联企业偷逃税案件的处理。17日，袁冰妍微博号显示“因违反相关法律法规，该用户目前处于禁言状态”。来源：中国新闻网
1693142341# #【【转载】前脚收17.33亿元缴费通知，潘石屹夫妇后脚宣布辞职，SOHO中国“隐雷”不断】摘要：距离创始人潘石屹夫妇彻底放手SOHO中国已经过去近一年的时间。8月18日，SOHO中国发布了2023年上半年业绩，也同步披露了一则有可能触及交叉违约的“欠款”。据悉，...
1696561330# #【手机端什么时候可以发帖】用手机在万事屋发帖都不能发，bug？
1702362339# #【中医和西医最大区别是中医理论上一个建立在五行八卦天干地支啊，这些封建迷信的思想上。而西医就是现代医学......】中医和西医最大区别是中医理论上一个建立在五行八卦天干地支啊，这些封建迷信的思想上。而西医就是现代医学，是建立在科学技术，高...
1700875522# #【一块配备黑色陶瓷表背和塑料操作按钮的AppleWatchUltra原型机意外现身】苹果公司在发布iPhone15系列的同时发布了AppleWatchUltra2，其内部结构发生了重大变化。这款可穿戴设备的外观与原来的型号完全相同，采用钛金属表壳和平板玻璃。在背面，A...
1700968495# #【这是今年最搞笑的学术笑话了，关于华中科技大学某位教授的~】华中科大的这位教授，连最基本的上海县城四个字都不知道怎么念，却大谈高校图书馆的开放和地方志的运用。您别急，您自个儿先好好学习学习基础的文化知识，毕竟头衔里还有一个中国文物学会呢...
1690541963# #【【转载】8岁女童被打瞎左眼后续，对方家长不联系不赔偿，我有免死金牌！】前言7月1日早上9点多，8岁的李琪和姑姑一同前往商店。就在琪琪走累，蹲在路边休息时。两个迎面而来的男孩，用弹弓射到了琪琪的眼睛。但由于对方是未成年人，警方并未立案。现在琪...
1691065318# #【官方实锤！AMD真的已经有了大小核：不搞Intel那一套】Intel12代酷睿开始引入大小核混合架构，多核跑分提升立竿见影，在游戏、渲染等场景中也有很好的辅助作用，但因为大核心、小核心基于完全不同的架构，需要复杂的系统、软件调度配合，也直接导致失去了...
1692248199# #【苍天饶过谁？计划生育最强县成全国最老县】计划生育政策的一些负面影响人口减少：计划生育政策导致许多家庭只生育了一个孩子，导致人口数量减少。这可能会导致劳动力短缺和人口老龄化问题。男女比例失衡：由于计划生育政策，许多家庭只生育了一个女儿。这...
1693494215# #【初代变形金刚人物的谢幕方式大盘点】1986年是变形金刚新旧交替分水岭正所谓“人无千日好，花无百日红”，再出色的英雄也有落幕之时。以擎天柱、威震天为首的初代人物把变形金刚的影响力带到全球，从而为孩之宝打下一个大大的商业版图。但在孩之宝眼中，玩...
1696299098# #【查看所有浏览器保存的账户及密码BrowserPasswords2.0】软件简介BrowserPasswords是一款浏览器密码查看器，该软件可以扫描用户所有浏览器的数据，查看用户们在这些浏览器上保留账号和密码，并且可以将这些账号数据以TXT、CSV等格...
1693751841# #【研究认为这四个风险因素与心脏病发作和中风的提前发生有关】根据最近在2023年欧洲心脏病学会大会上发表的一项研究，表现出三个或三个以上风险因素（如腰围、血压、胆固醇和血糖水平略有升高）的中年人比没有这些风险因素的人大约提前两年发生心脏病发作...
1694572099# #【库克力挺iPhone15Pro系列：也是迄今最轻巧的Pro！】iPhone15系列正式发布，包括iPhone15、iPhone15Plus、iPhone15Pro以及iPhone15ProMax四款机型。其中，iPhone15Pro系列迎来了较大的更新，仅重量方面就进步不少。苹果CEO库克...
1687599783# #【为什么说满清误国？】因为满清统治期间扼杀文化，让百姓活在了地层，让汉人差点成了原始种族。所以如今谁还吹捧满清，tui他一脸才是正确的。可惜如今啊，老多满清余孽还堂而皇之的做明星，赚大钱，呵呵，老袁当年还是心软了
1702091885# #【张雪峰吐槽所有的文科专业都叫服务业，很有道理呀】文科不就是为了美化修饰文字的么，美化修饰文字干嘛用？还不是为了跪舔需要的人，这不叫服务叫啥？
1689442402# #【【转载】零刻EQ12&EQ12Pro安装原厂系统教程】零刻EQ12和EQ12Pro各买了一台，需要折腾下系统，又想到万一哪天闹抽想装回原系统怎么办？正巧网上看到这篇分享，转来万事屋收藏~有些小伙伴购买的准系统的版本因为不带内存和硬盘，需要自...
1694405137# #【经常睡午觉与大脑体积增大有关】由伦敦大学学院和乌拉圭共和国大学的研究人员牵头进行的一项最新研究表明，白天小睡可以减缓大脑体积随着年龄增长而缩小的速度，从而有助于保持大脑健康。这项研究发表在《睡眠健康》（SleepHealth）杂志上，评估了40至...
1696832686# #【京东服务的洗衣优惠又来了，任选5件只要105大洋！免费取送！】京东服务+四季衣服任洗5件
1697393912# #【为了应付要求买了个红米Note11】有个朋友的有公司要求，打开签到什么的不用iPhone，又不喜欢华为，还想要便宜的大牌，那除了红米之外别无它选～【京东】RedmiNote115G天玑81033WPro快充5000mAh大电池 8GB+256...
1688654646# #【对张雪峰，有网友打了这样一个比方。】张雪峰说出了真话而已，有些行业和职位本身就是世袭罔替，一个萝卜一个坑。学校开设这个专业本来也不是给普通人设置的，只是普通家庭不懂这条规矩。去了也是陪太子读书罢了，毕业要么回家种地...
1689671038# #【网友吐槽：我为什么会掉司马南的坑】1前两天涮了涮司马南的粉丝，我说是为了蹭司马南老师的流量涨粉儿，其实是开玩笑，就是觉得逗他们好玩。这几年，大家觉得生活挺无聊的，网上发言的禁忌也多，司马南、胡踢进等这些人可以拿出来取乐儿，是一件挺好的事...
1703200951# #【一个湖南人写广东人在异国他乡的上海😲】一个湖南人写广东人在异国他乡的上海😲
1700633503# #【全职猎人：富坚义博担心自己的身体无法完成漫画，决定提前公布猎人结局！】全职猎人：富坚义博担心自己的身体无法完成漫画，决定提前公布猎人结局！
1689245428# #【来自网络的吐槽~“切除子宫”就是女性觉醒?没有后遗症？网友：建议问问路易十六】“天啊，今天在XX平台种草了切子宫”“姐妹们，国内医院没有特殊情况不给切，我去缅北切的，价格还更便宜”“姐妹们，即使对身体不好也切，坚决杜绝给男人生孩子的一切可能...
1701411310# #【是不是《骆驼祥子》也要禁了】是不是《骆驼祥子》也要禁了
1695313771# #【老电脑运行Win11卡顿怎么办？推荐使用tiny1123H2，仅需2G内存】不知不觉中，微软的Windows11操作系统已经发布两年多时间了，尽管如此，时至今日这款操作系统仍然充满了争议。最大的槽点莫过于电脑必须支持TPM2.0，对处理器和主板的要求较高，此举直接...
1695488555# #【来自网络的吐槽：我国税负重吗？合理吗？在世界上排名如何？】我国税负重吗？在世界上排名如何？我国有很多企业存在逃税行为。除了一些领导法律意识淡薄、想攫取更高利润外，不可否认的是，我们企业整体税负过高。专家相关研究显示，我国宏观税负率约为37...
1688550299# #【有人说倪海厦是中医丑闻？】这话从何说起？倪海厦本身就是个江湖骗子，中医作为传统医学本身也在逐步走向死亡。两两结合不是丑闻，只是看对了眼，骗子看上骗子，双骗合贱罢了
1702715217# #【联想集团宣布推出全新商用和消费级笔记本电脑】观点网讯：12月15日，联想集团宣布推出全新商用和消费级笔记本电脑。其中，包括新款ThinkPadX1Carbon、ThinkPadX1二合一以及小新Pro162024和IdeaPadPro5i，均搭载最新的英特尔酷睿Ultra处理...
1698545958# #【郭继承代表中国人说宇宙万法的源头是如如？】一个马院的副教授，居然提倡唯心主义论调，还妄称代表中国人，读书读傻了还是别有用心？
1694927618# #【偷税漏税的中国内地娱乐人物】袁冰妍袁冰妍（Crystal），1992年1月17日出生于上海市，毕业于上海戏剧学院，中国内地影视女演员。2010年，袁冰妍考入上海戏剧学院表演系。2012年，完成个人首部电视剧《叶问》。2013年，出演都市剧《向幸福出发》。2014...
1703622043# #【有网友讲了一个裁员大乌龙的故事】一家半事业型的单位，响应集团号召节流裁员，主要对象是那批年龄偏大且薪资高的。部门一位四十出头的老同事被裁，属于资历老薪水高的那批。当时整个部门都很吃惊，虽然他不是领导，却是部门项目的带头人，绝对骨干型的那...
1698323757# #【iOS17.1正式版五个新功能介绍】iOS17.1正式版苹果在今天终于推送了iOS17.1正式版系统，按理说这个系统本该在10月25号推送的，但是不知道为什么被延迟了。iOS17.1作为一次较大版本更新，还是有一些新变化的，现在我们就来看看本次iOS17....
1690697833# #【海贼王1089话：草帽一伙再度引爆世界！官方情报预告来袭】海贼王1089话官方情报预告终于揭晓了！让世界动荡的大事件即将爆发，而这一次，主角可是那个令人趋之若鹜的草帽一伙！想必大家都迫不及待地想要知道，他们又将面临怎样的挑战，又将展现出怎样的英...
1687334995# #【【转发】罗翔老师在中国政法大学2023届毕业晚会上对毕业生的寄语】说的很好，值得转到万事屋收藏
1697457099# #【如今老中医已经升级到了5.0版本】1.0是电线杆子贴广告，药里掺青霉素2.0是借城市名气，地名名气，三甲医院名气，在一线城市古地名区域开医院，笼络三甲医院医生，专骗外地人3.0是利用电视节目，网络问答，百度排名全面包装著名老中医。...
1704160654# #【男子回应送女友9.9元鲜花被拒】12月31日，云南昆明。准备跨年刘女士收到了男朋友送来的花束，拿到之后发现上面小票的价格写着9.9元，对此刘女生当场有些气愤就拒收了。呵呵，金钱致上的时代啊
1704015031# #【李国庆宣布离婚成功李国庆4年离婚大战落幕】近日，当当网创始人、响珰珰董事长李国庆在参加广东卫视财经郎眼特别节目《问答八方》中，透露了自己已经离婚，成为自由身。李国庆在被问及“谁先提的离婚”时，情绪激动地表示，“谁先提的结婚都有争议，明...
1695444367# #【流氓上岸了也依旧是流氓，3271的老板几十年后又来了一波教科书式割韭菜】鲁大师说，我港股准备派发特别股息，意思是分红，然后股价蹭蹭蹭地涨；然后鲁大师的大股东乘机减持近13%股份，鲁大师股价当天就biubiubiu的往下跌，直接腰斩；再...
1697635261# #【据说吃中药又吃出人命了】9月份的时候，63岁的金女士因为食管肿物服用了武汉叶开泰国医堂汉口馆开的中药，服完了40个小时之后突然就去世了。老人吃药期间曾经多次说自己难受，询问医馆反馈说这是正常现象。事后死者的家属发现其中有一位叫做山豆根的中药...
1698298578# #【美团的笑话梗挺多~】想白嫖就直说真假外卖员攻击很强侮辱极大
1688633743# #【老王最近干啥了？万达集团等被冻结2.29亿财产】近日，有人从天眼查App获悉，光大兴陇信托有限责任公司与万达地产集团有限公司、大连万达集团股份有限公司等非诉财产保全审查裁定书公开。文书显示，光大兴陇信托有限责任公司向法院申请诉前财产保全，请求...
1690619492# #【佩服刀郎，用主场打败那些魑魅魍魉！】刀郎当年被某某吐槽农民工才会听，原本以为刀郎就这么忍了，没想到事隔多年，刀郎用《罗刹海市》狠狠的打了那些魑魅魍魉的脸，干得漂亮~
1690467805# #【Debian11下载地址】为了安装CasaOS，测试了Debian10到12，还有Ubuntu20、22等版本，除了11外，或多或少都有点毛病，懒得折腾了，还是Debian11吧。不过Debian官方好像撤掉了11的连接，用迅雷下载以下地址才行：点击进入
1692427234# #【AppleVisionPro“EyeSight”专利公布】苹果在欧洲提交了一项专利，该专利描述了AppleVisionPro“EyeSight”功能的基本原理，该专利还涵盖了实时社交智能等内容。苹果专利涵盖了一种方法，该方法可以根据以下至少一项来确定头显用户是否处于参与状态:...
1690903445# #【CloudflareZaraz即将于9月20日开始计费模式】这个工具很好用，不需要在本地搞js代码，直接放在CloudflareZaraz上就好，为服务器节省许多资源，也让访客有了更好的体验。偏偏，收费了。。。
1697249662# #【一口气看完某部动画，日本阿宅制作动漫游戏解说视频，被判刑】一口气看完某部动画是各大短视频平台最常见的视频之一，它最大的好处就是把最经典的片段或者有趣的片段剪辑出来，然后加上自己的解说或者见解就可以带“原创”标签，然后发布就等着流量了。日...
1697959060# #【以色列是不是疯了？】以色列是不是疯了？
1691317601# #【收藏备用，以后说不定可以在妹子面前装高深~常用电子接口大全！】分享一些常用的电子接口以及部分电子元器件符号，万一哪天有妹子来问你这是啥，可以装作很懂得样子~来源：芯片之家
1699034422# #【有大V说这次的六星限定干员塑心，也就是阿尔图罗值得一抽，现在抽就很合适，将来如果有元素C位，那就是未来......】有大V说这次的六星限定干员塑心，也就是阿尔图罗值得一抽，现在抽就很合适，将来如果有元素C位，那就是未来可期。。。https:/...
1697359162# #【网友奇葩经历：国庆返回公司上班，公司已经人去楼空，倒闭了】这也太狠了。不过看看挂着的这些这口号，这样的公司，也许就这样的吧。
1698912345# #【上海万圣节，有的大学居然通过这种方式威胁学生，把这个严肃的事情当成拿捏学生的软肋了？】上海万圣节，有的大学居然通过这种方式威胁学生，把这个严肃的事情当成拿捏学生的软肋了？
1689749589# #【【转贴】改造一台2U服务器做家庭nas】仔细回想一下，四年前中了大佬阿文菌的毒，开始接触nas.从一开始星际蜗牛矿渣开始折腾，到自己撰硬件，到后来的的DIY机箱喷漆改造，一路走来，渐行渐远，，系统也从黑群晖，到ubuntu，VMware...
1700028272# #【千万记得不要随便签字】签字别乱签，有一次亲戚叫我去签名本来想着应该没什么问题，后来看了下文件，我直接转头看他一眼一声不吭走了，他都不敢出声。从此以后不管是谁给我的文件，我都会一字一句看清楚，不懂的地方直接自己查资料。我爸爸也遇到过这种...
1701837808# #【35以上的it为了保住饭碗，新名词出现了，防御性编程😱】35以上的it为了保住饭碗，新名词出现了，防御性编程😱
1688561181# #【我造了什么孽，被推送了华晨宇】点开群里视频翻了两下就看到了华晨宇在唱娃哈哈，那样子看着想打它，辣眼睛，造孽啊
1694678029# #【iPhone15Pro/Max成为首款配备Thread网络技术的手机】苹果在2023年新品发布会中表示，iPhone15Pro和iPhone15ProMax将支持开源智能家居协议Thread，从而“为家庭应用集成开辟未来机会”，是首款支持Thread网络技术的智能手机。Threa...
1703317444# #【悬疑小说推荐分享：《高智商犯罪》】其实我不知道这本书好不好看，不过都出了4本了，难看应该不会出这么多本，亏本生意没人会做吧？对了，评论后可获得小说下载连接
1692532276# #【上海名媛“特殊交易”被曝光，一次30元，光鲜亮丽的背后是肮脏】最近，在上海火起来了一个有关“名媛”的群聊。我好奇地打开了这个被曝光的聊天记录，原以为自己对于这类名媛的行为已经有了一定的承受能力，毕竟“名媛”这个词汇在近些年已经有些被污化了...
1699209268# #【从冰心的家庭后来发展来看，冰心自己可不像自己文字那么美好，反而林徽因一生光明磊落，大气自然。】从冰心的家庭后来发展来看，冰心自己可不像自己文字那么美好，反而林徽因一生光明磊落，大气自然。
1701044505# #【项会计关心的大概不是中国科技超越美国，他关心的是自己什么时候能超越司马南】项会计关心的大概不是中国科技超越美国，他关心的是自己什么时候能超越司马南
1690185782# #【微软官方的Windows安装Docker文档】微软官方说的，也是要开启wsl2和hyper-v，够折腾的
1695490222# #【张家界那假警察如果只是被行政拘留，那是对警察的侮辱】警察是保护一方平安的重要力量，警察是工作，但代表的是地方和国家。如果连警察都有人假冒，那以后如何是好？假冒警察当以刑法处罚。张家界，全国都在看你们表现了。
1699067541# #【最“神奇”的医学背后肯定是“神”一样的理论——中医不仅治百病，而且延伸到各个领域！。不得不让人佩服，高，实......】最“神奇”的医学背后肯定是“神”一样的理论——中医不仅治百病，而且延伸到各个领域！不得不让人佩服，高，实在是高！这种论...
1697028533# #【【转载】小米新系统叫“CNMIOS”？iOS：我到底咋惹你了要被骂】近段时间，有关小米即将发布全新自研系统的小米在网络上引起了大量讨论，有消息称，小米不会在即将推出的小米14上搭载新的MIUI15，而是会换成新的“MIOS”自研系统。不过...
1702282054# #【【转载】除了胡万林还有真正的中医吗？】先说一个胡万林的故事当年胡万林在新疆监狱里服刑的时候，北京301医院的保健科主任孟宪臣曾经去新疆实地调查过胡万林孟宪臣曾经是DXP、YJY和YQL的保健医生，号称“红墙御医”，专业能力和医术水平无可挑剔，所以很...
1699512282# #【闰秒可能变成闰分尽管遭到俄罗斯和梵蒂冈的反对】研究人类如何追踪时间的主要思想家之一提出了一个处理闰秒的重要建议，虽然这个建议很简单：闰秒次数太多太麻烦，可以尝试取而代之的是闰分，也许每半个世纪左右闰一次。原子钟的关键部件maser的发明者...
1699588526# #【国内唯一满级滑雪女教练在滑雪场身亡，这是一场悲剧，也是中国的损失，哎】国内唯一满级滑雪女教练在滑雪场身亡，这是一场悲剧，也是中国的损失，哎
1694578916# #【苹果发布采用钛金属外壳的iPhone15Pro加入动作按钮与潜望镜头】苹果公司今天发布了最新旗舰智能手机iPhone15Pro和iPhone15ProMax。这两款手机拥有一系列新变化，包括钛金属边框、A17仿生芯片、较大机型的潜望式长焦摄像头等。据苹果公司称，...
1691485173# #【最新研究发现多巴胺神经元比以前想象的更加多样化】在西北大学领导的一项新研究中，科学家在小鼠模型的中脑区域发现并记录了多巴胺神经元的三种遗传亚型。与人们普遍认为多巴胺神经元主要（如果不是唯一）对奖赏或奖赏预测线索做出反应的观点相反，研究人...
1697643488# #【这算圆满人生了？】喝三鹿奶粉长大，吃苏丹红大鸡腿，看乐视电视，开威马汽车，住恒大房子，投资中植金融😂😂😂人生圆寂，不是，人生圆满了…
1695230685# #【据说是一个外地游客对洛阳的感受，负面的】当地应该考虑好好改改 
1697461229# #【官方解答《坚如磐石》十个疑问，黎志田为什么回头看监控？】《坚如磐石》票房高涨的同时也给观众带去了很多问号。每当《坚如磐石》剧组路演时，现场总会有观众提出很多问题，这些问题基本上也能代表大多数观众的疑问。剧组为了回馈观众，干脆一次性归纳了...
1695229061# #【SurfaceGo4通过FCC认证配备英特尔N200、Wi-Fi6】本月初，SurfaceGo4悄然出现在FCC网站上，披露了一些有趣的设备规格。根据WindowsLatest看到的文件，SurfaceGo4确定将搭载英特尔N200处理器、8GB内存、多种存储选项和Wi...
1696342757# #【论毒蛇，司马南夹了全身都比不过王朔】
1695465398# #【科学重大发现：科学家找到了修复脊髓损伤的关键神经元，并首次证实让此类神经元再生到自然投射区，可逆转瘫痪】五年前，《自然》杂志发表的一篇研究论文，在全球范围内引起了极大的轰动。那一年8月29日，加州大学洛杉矶分校（UCLA）的MichaelV.So...
1690997656# #【李三光为什么被叫做李三光？这一切要从《生化危机4》说起】《生化危机4》发布于2005年，这款游戏对于《生化危机》系列而言无疑是跨时代的，毕竟在此之前的前三代正传都是不自由的伪3D视角，到了《生化危机4》终于进化成了完全体的3D游戏。图《生化危机...
1694346220# #【可以自建的在线工具集：IT-TOOLS】IT-TOOLS有点类似于国内的站长工具，里面有各种各样的小工具可供使用，比如：uuid生成器、ipv4子网计算器、base64加密、dockerrun转dockercompose等等。项目地址：
1693643228# #【听地产小哥聊天，大概率这波房地产没前途了】在排队，边上两地产小哥在唠嗑，说昨天政策一出，到今天的挂牌剧增，都是想开高价，但接受砍价。也不想想如今大量涌入的数量，还能涨那只能说我们国人眼睛都瞎了
1702623379# #【什么叫“舔”，张雪峰的一个“舔”字让那些“永吹不休”的人破防了】戳到了他们的肺管子，比如跪舔界天花板某如，比如皱着眉头扮演社会良心的某松。那些批评张雪峰的正对号入座用实际行动告诉大家什么叫舔。在一个还没有建立起现代公民精神、还崇尚丛林法...
1692593938# #【瑞幸咖啡果然只适合做外卖生意】在大宁一家瑞幸等人，服务员洗参与的声音简直是噪音级别的，东西是摔的还是砸的？老响了
1696210988# #【iOS上一款以造物主视角去改变星球的游戏正在限时免费中】【TopiaWorldBuilder】游戏/6元→免费60MB/英文/无内购支持iPhoneiPad
1687357234# #【疑似被四川地铁事件女子霸凌者再回应：愿配合调查】这是前几天的消息，看看今天川大的留校察看，充满了讽刺的味道。14日晚，文中提到她不愿公开公布证据的原因，也提到“如果要通过法律途径...
1695457860# #【iPhone15Pro各地区版本区别】今年考虑换澳版或者港版，还有钛金属色还是黑色，又在纠结了
1695263678# #【小米MIOS正式版本曝光！大小6.3GB开发进入新阶段】种种迹象表明，小米的自研系统项目已经上马有一段时间了，目前正有条不紊进行开发和测试。近日，网上曝光了小米MIOS一张最新版本的图片，上面显示新版本已经“进化”至“1”版本，版本号为MIOSV...
1687964023# #【难以入睡？这可能意味着你的中风风险增加了】新研究表明，50岁以下的人面临更高的风险。美国神经病学学会医学杂志《神经病学》最近发表的一项研究表明，表现出与失眠相关的症状（例如难以入睡、难以维持睡眠或过早醒来）的人可能面临更高的中风风险。研...
1694658844# #【黑苹果C口不好的是为了流量还是收了钱的水军？】看到个视频号说iPhone15第一次用C口会大一点，因为没经验，这造谣造的真没文化了。苹果可是C口发起者之一，何为标准，这自媒体是闭着眼说瞎话，为了黑苹果是脸都不要了 
1693910867# #【新能源汽车人才供大于求：合资品牌竞争激烈受年轻人青睐，造车新势力吸引资深从业者】汽车产业发展与高素质制造业人才供给能力息息相关，随着传统燃油车向新能源转型趋势愈发深入，新能源汽车已经成为中国制造业人才就业薪酬和需求增速较快的门类之一。9...
1695486599# #【中国作家残雪成诺贝尔文学奖大热门之一】2023年度诺贝尔文学奖的评选结果将于北京时间2023年10月5日公布。每年诺奖公布前，英国专门刊登全球博彩的网站NicerOdds也会受到关注，它代表了一部分国外读者对作家的支持度。当前排在诺贝尔文学奖获奖赔率榜第...
1699779742# #【网传苹果第二代VisionPro头显细节泄露开发代号为“阿拉斯加”】在过去的几个月里，我们听到有报道称苹果公司正在开发第二代AR/VR头显，但有关该设备的细节却很少被分享。MacRumors现在获得了有关该项目的新信息，让我们对VisionPro...
1696524803# #【网友吐槽阿里云盘没前途了】之前阿里云盘还有可能取代百度云盘，现在不会了。早期阿里云盘的卖点就是，绝对不会限速，用户可以花钱购买存储空间，但速度不会限制你使用。。这个卖点其实打中了百度的软肋。百度给了你空间，但是速度给你...
1693146454# #【互联网非法外之地，网上挨骂记得保存证据！可以索赔！】网上挨骂，保存好证据可以索赔？近日因同小区业主何先生在500人大群里
1700484662# #【葛优叔没骗人，21世纪最贵的是人才！】微软宣布，OpenAI创始人SamAltman、GregBrockman将加入微软。
1700522704# #【马光远的感叹】2023就要结束了，那几个攻击民营的小丑还很活跃，而且还过得很滋润！马老师这是说谁呢，哪几个小丑？恢复经济，提升就业，就看会不会下定决心了！希望赶紧的，否则经济危矣…
1702916381# #【新研究揭示了摄入椰子油的长期健康风险】新的研究揭示了长期补充椰子油所带来的重大代谢和健康风险，包括激素变化、体重增加和炎症。首席研究员马尔西奥-阿尔贝托-托尔索尼（MarcioAlbertoTorsoni）建议不要在没有指导的情况下食用椰子油，并建议根据膳...
1687366709# #【胡锡进变性了还是为了别的事转了口风？这次说的话刺伤了他曾经的脑残粉呗~】一句“我们没有胜算”刺痛了太多人近些年培养出的盲目自大的神经！怎么会没有胜算呢？最差也能同归于尽吧?事实上，如果真的发动国战，这可能是最好的结果。而这也正是在常规军力...
1698799878# #【遇到难题了怎么办？】逻辑自洽后就不用担心了～
1692246521# #【为什么优秀员工往往最先离职？还记得张小平么?】因为他离职这事，连人民日报都看不下去了。张小平，原是航天六院601所的一名普通研究员，正高级工程师Q，1994年进入该单位后，参与火箭发动机。的相关设计，年薪也仅有12万元(有说20万)，2018年初觉得工...
1691171789# #【某些蛋白质可在轻度认知功能障碍症状出现前数年预测其发生】一项由联邦政府资助、主要涉及有阿尔茨海默病家族史的认知健康成年人的长期研究结果进一步证明，脊髓液中某种蛋白质水平的降低可作为轻度认知功能障碍（MCI）的早期指标，可能在任何症状出现前...
1692546752# #【网传50多辆车在上海申嘉湖高速爆胎？知情人士：正积极协调赔偿】视频截图8月19日，网友发布视频称，50多辆车在上海一高速上发生爆胎。视频发布者表示，高速桥梁连接处一块钢板翘起，钢板上的大螺钉将轮胎扎爆。记者从知情人士处了解到，事发高速为S32申...
1700442859# #【你做过最大胆的事是什么？网友又开始逆天了，都是国家之栋梁啊】在爱情中，有人是清醒的，有人是执着的，有人是告白一次被拒绝之后觉得面子上挂不住逃跑的，这位网友笔者愿称之为勇士，都已经被拒绝6次了，说明女孩是真看不上你啊！看到该网友的经历，直...
1691484832# #【在明日方舟喜提紫气东来…】鹰角过份了啊，90抽+了，两次十连抽到紫气东来…小🐑至今不见影子… 
1689583587# #【霓虹的一首游戏歌曲就道出了如今直播造成的问题】这个游戏就叫《主播女孩重度依赖/NEEDYGIRLOVERDOSE》，主题曲充满了昭和味，歌名《INTERNETOVERDOSE》，颅内效果拉满。有高清歌曲，之后有空来分享。无论歌曲还是歌词，都说明了当...
1698330813# #【【转载】夜勤病栋宣布推出重制官方网站预定明日上线】每日简讯：1.《偷偷爱着你》作者，日本漫画家中条比纱也因心脏病于本月12日逝世，享年50岁。2.轻小说《我这魔王娶了一个奴隶精灵当老婆》宣布动画化，2024年播出决定。3.漫改动画《防风铃WIND...
1696840441# #【【转载】批驳中医】1、这世界上有一部分人他们的大脑细胞组织结构模式天生下来就决定了他们不具备科学头脑和科学思维，凡是热爱迷信中医理论之阴阳五行相生相克四气五味寒热平衡升降沉浮君臣佐使等等的人都是这样的人。2、中医理论之阴阳五行相生相克四气...
1693315571# #【海盐、加碘盐、低钠盐怎么选？有人说很多人都吃错了】最近，“买盐”“囤盐”引起大家的关注。大家去超市里买盐时一看有井矿盐、湖盐、海盐、低钠盐、加碘盐、无碘盐……各种盐该怎么选？如果按“来源和种类”有井矿盐、湖盐、海盐，如果按“成分”有低钠...
1703178538# #【这款迷你主机很值，i7+32GB+1TB一步到位~2999元搞定~】不少迷你主机都有准系统版本，也就是没有内存和硬盘，同时厂商还能够省下系统的钱，所以会比较低。但对于部分小白用户来说，无疑是提高了门槛，不仅需要挑选合适的内存和硬盘，还需要拆机安装，并且...
1699807094# #【在某站被推荐了《星の在り処》】大数据真可怕，居然知道我喜欢这首歌，去B站搜了下，只有低清MV：
1697359801# #【以军被指控在加沙和黎巴嫩使用白磷弹，现场人员称闻到浓郁大蒜味道】随着以军与哈马斯的交火持续，国际社会对于人口密集的加沙地区是否会因此出现严重的平民伤亡而担忧不已。路透社13日称，人权观察组织发布的最新报告显示，以军在加沙和黎巴嫩的军事行动...
1702200542# #【杨丞琳说河南人爱骗人后道歉】恩，说的对不对呢，不知道，不过杨丞琳道歉是真的~以下是杨丞琳的原话：“河南人不可以这样子，你们已经有一些名声了，你们知道吧，爱骗人的事情，不要骗我。”在河南郑州开演唱会，赚着河南人的钱，还诋毁河南人。真的太具...
1692877975# #【不干不给毕业证咋办？学校安排进厂有夜班，每天工作12小时！】近年来，就业压力越来越大，很多学生为了获得更好的就业机会，选择了接受学校或企业的安排，进入工厂或企业进行实习或工作。然而，一些工厂或企业一味追求效益，忽视了学生的身心健康和合法权...
1691317754# #【这也许是中国职场最便宜的副总裁？】这工作至少有个无期徒刑的窟窿等着你。。。
1702971474# #【25岁前不懂，原来生活的暗示这么明显！】越看文字越尴尬，这不就是在说我么
1692806522# #【英格兰自闭症患者人数可能是之前想象的两倍】伦敦大学学院的研究人员最近进行的一项研究表明，英格兰自闭症患者的实际人数可能是国家卫生政策文件中通常提到的数字的两倍多。这项发表在《柳叶刀-欧洲区域健康》（TheLancetRegionalHealthEu...
1701918528# #【打工人类最难选择得问题，中午吃什么😱】打工人类最难选择得问题，中午吃什么😱
1692264970# #【网传的苹果M3Ultra芯片规格，最高32核CPU、80核GPU】>随着时间来到8月份，不少消息认定9月份苹果即将发布iPhone15系列，与之一起带来的还有A17系列芯片。并且在10月份，有很大可能推出搭载M3系列处理器的电脑产品。就在今日，马克・古尔曼在其报道中提...
1688233045# #【【转载】张雪峰老师推荐十大高薪专业引发热议：计算机类霸榜文科中仅法语入围】最近高考分数及录取分数线陆续公布，考生们怎么选专业成为热点话题，考研指导老师张雪峰因为反对学生上新闻专业引发热议，同时很多人也很推崇张雪峰，认为他看好的专业有指...
1694881615# #【女星袁冰妍偷逃税被追缴并罚款297万，定性了就真的完了，百家开始踩了】
1699507775# #【科学家改写教科书的发现：杀伤性T细胞耐受的关键在于被胸腺驱逐，而不是被胸腺杀死】CD8阳性T细胞，又名杀伤性T细胞，是人体内杀伤力最强的免疫细胞。在中学的时候我们就学过，正常情况下，CD8阳性T细胞是为攻击病原物或者癌细胞等而生的，而不会伤害人体...
1699940870# #【为什么要与人为善？】为什么要与人为善？
1695264139# #【【转载】苹果辱华事件：最重要的不是抵御洋货，而是抵御蠢货】（01）哲学家说：愚蠢的人不可能善良。因为愚蠢的人是非对错不分，奉恶魔如父母，视良知如仇寇。愚蠢本身，就是一种不可救药的恶。这句话，说的是苹果辱华事件。（02）苹果官网，刊出一张选购...
1689170807# #【一人一个行业内幕，我被第3个惊呆了】有一个高赞的帖子：一人讲一个你知道的行业内幕。各行各业，都有不为人知的“秘密”。看完这几条内容，你有被震惊到吗？
1694017391# #【立秋后，有钱没钱，别忘吃“秋三鲜”，营养足味道好！】据说越吃越健康~1.黄花菜2.鲈鱼3.韭菜苔
1694605241# #【苹果家的iOS/iPadOS17正式版更新将在9月18日发布】苹果在今天举办的“好奇心上头”特别活动中，宣布将于9月18日面向iPhone和iPad用户，推送iOS/iPadOS17更新。苹果表示iOS17的设计理念之一，不再让用户为了某些简单的任务打开独立的应...
1699842640# #【王小波（1952年5月13日—1997年4月11日），男，中国当代学者、作家。代表作品有《黄金时代》《白银时代》《......】王小波（1952年5月13日—1997年4月11日），男，中国当代学者、作家。代表作品有《黄金时代》《白银时代》《青铜时代》《黑铁时代》等。
1701230152# #【《明日方舟》SideStory「银心湖列车」这次一口气出了7个六星干员模组，粉毛苇草一模，黑骑士一模，铃兰老鲤......】《明日方舟》SideStory「银心湖列车」这次一口气出了7个六星干员模组，粉毛苇草一模，黑骑士一模，铃兰老鲤温蒂二模，yj也该考虑...
1695714839# #【【转载】大同市联合工作组：关于大成双语学校未成年人欺凌事件的调查处理情况通报】近日，大同市大成双语学校发生未成年人欺凌事件，引发社会公众关注。大同市迅速组成由教育、公安、检察、司法行政等部门参与的联合工作组开展调查及相关工作，现将有关情...
1700123404# #【据说马斯克的星舰将在明日晚间再度试飞】11月16日消息，马斯克旗下公司SpaceX获批再次发射星舰，结束了近7个月的中断，同时使马斯克离将人类送上月球和更远目的地的目标更近一步。美国联邦航空管理局（FAA）宣布恢复了SpaceX的星舰发射许可。此前在4...
1700121842# #【苹果要叫停“摇一摇”跳转广告功能？京东、拼多多、抖音等头部APP回应】有消息称，苹果公司已通知国内多家头部APP，要求它们移除陀螺仪权限，摇一摇跳转广告被禁止。头部APP企业未来将发布取消摇一摇跳转广告功能的新版本。针对该消息，记者分别询问...
1695696128# #【有底线的话，那就不叫流氓了】 
1700378572# #【小巧的性能就不强？华硕灵耀AX小魔方Pro路由器现身说法，小路由复盖别墅大网络！】前言：一直以来，分布式无线路由（MeshWiFi）都被认为是未来大户型和复杂户型的Wi-Fi覆盖终极方案。随着WiFi6标准的确认，主流的网络产品品牌商，如华硕、网件、领势等都...
1691171290# #【【转载】曾经的第3大芯片架构终止，曾被认为是国产CPU崛起的希望】多年来，全球芯片架构领域一直存在着激烈的竞争。X86和ARM作为当前最火的两大架构，各自在PC产业和移动设备产业上占据着统治地位，其份额高达90%。然而，除了这两者之外，还有许多其他的...
1700723653# #【关于单反相机的一些小姿势】随着手机拍照技术越来越发达，单反已经越来越远离普通生活，不过兴趣爱好还是有的。有人想入门，先看看这些小姿势也不错~
1702093965# #【今年上海的房价降了多少？有网友是这么说的】徐汇康健的94年的房子，62平两室一厅，9月看房要价489，我们还到430，房东拒绝见面。到11月底中介联系我们，说房东同意价格435，我们感觉房子小、离地铁远达1.8公里，不想要。随后中介告知开启降价模式，降到...
1690272782# #【龙哥的《走向共和》观后感：打仗之际慈禧忙着过寿，清流忙于内斗，大清注定要亡】李鸿章：著北洋水师提督丁汝昌，并全军听令，守住海口，避敌锋芒，等待战机，凡孟浪出战者，军法从事清光绪二十年七月，日本发动战争的意图越来越明显，但朝廷对于这场战争...
1690185163# #【61.44TB全球第一SSD诞生！QLC闪存号称70年写不死】Solidigm公司近日发布了新一代旗舰企业级SSDD5-P5336，容量起步就有7.68TB，最高更是做到了史无前例的61.44TB，是此前纪录的整整两倍，1U机箱就可以达成2PB的存储空间！SolidigmD5-P...
1690185288# #【苹果计划本月推出VisionPro头显开发套件，3种电池型号】在之前举办的WWDC23开发者大会上，苹果正式推出了新款混合现实（MR）设备VisionPro，受到了不少关注。据悉，VisionPro的正面是一整块以三维方式构造的层压玻璃，并对表面进行了光学抛光。外框有...
1693236243# #【【转载】为老不尊！车上有空位不坐偏要和刚手术完的小伙抢座老人：我80了，你比得过吗？】近日，福建厦门。一老人在公交车上与一小伙发生了争执。起因是公交车上还有不少空位，但是老人非要坐小伙这个座位，说这是他们老人的位置，称自己已经80了。年轻...
1693476752# #【AI高清精美壁纸：要成为一个美女，就要保持良好的形象和气质】创作不易，感谢您的点赞，关注和评论要成为一个美女，就要保持良好的形象和气质。这可不仅仅是外表的事情，更是内在的修养。保持良好的形象，就像是给自己加上了一层光环，让人们对你刮目相看...
1692981780# #【网传的苹果iPhone15Pro数据线曝光：长70cm、功率150W】关于苹果手机数据线的信息再次曝光，消息源MajinBu发布推文，表示苹果内部已经为iPhone15Pro测试了Thunderbolt线缆，并分享了相关信息。附上推文截图，该消息源表示这款Thunder...
1697615587# #【无论上海话还是粤语，都是中国的语音，都是中国的文化，何必道德绑架陈奕迅？】广东人都喜欢讲粤语，上海人喜欢讲上海话，难道就能说明什么吗？别忘了，当时阿迪达斯新疆棉事件，eson是直接解约代言的，这可是终身代言。违约金六千万！你说他独也未免想太...
1693278434# #【你永远都想象不到00后能在体制内闯什么祸】随着时代的发展，00后们也都渐渐长大，很难想象，2000年出生的00后也已经23岁了，00后们也开始逐步进入职场。现在流行一个词，叫做“00后整顿职场”，为此，有不少00后做出解释：我们不是真的想整顿职场，而是我...
1698321130# #【期待吗？雷军发布小米澎湃OS：集团战略升级到“人车家全生态”】小米集团创始人、董事长兼CEO雷军。公司供图新京报贝壳财经讯（记者陈维城）10月26日，在小米集团发布会上，小米集团创始人、董事长兼CEO雷军表示，小米集团全新战略升级：从“手机XAIo...
1690900517# #【研究发现每周锻炼3次3秒钟就能带来真正的益处】研究人员曾发现，每周五天、每天只需锻炼三秒钟就能提高肌肉力量，他们又开展了一项新的研究，以确定至少需要进行多少天的三秒钟锻炼才能获得益处。2022年，澳大利亚埃迪斯科文大学（EdithCowanUn...
1693903800# #【设计满载400人，特斯拉柏林超级工厂开通首条轻轨专列】特斯拉欧洲今天在X（推特）上发布推文更新，宣布柏林超级工厂开通轻轨专列，设计满载400人，连接附近的Fangschleuse车站和柏林工厂。特斯拉向德国当地媒体透露，这趟轻轨专列于周一到周五运行，...
1687969491# #【“听懂掌声”的聂枭重新回来了，这一次他自称“凯撒”帮助老人】网红聂枭重新归来，昔日的那个成功学大师，如今改头换面用另一种身份回归。枭哥的出现令无数昔日的粉丝们仍旧为之疯狂，尤其是个人账号已经开始被很多昔日的粉丝关注起来。不过这一次他换了...
1692317800# #【学厨师跟着酒店师傅好还是去厨师学校好？】学厨师的途径有很多种，跟着酒店师傅和去厨师学校都有各自的优缺点，具体选择取决于个人情况和需求。跟着酒店师傅学习的优点在于：省钱：跟着师傅学习通常不需要交学费，而且有可能得到一些报酬。实践经验：...
1697132280# #【微软坑死人的Bitlocker加密】自WindowsVista及其之后系统的内置BitLocker全磁盘加密功能。它会将Windows的安装分区或者其他用于保存文件的分区进行加密。新电脑一定要查看bitlocker/设备加密是否默认开启了。（系统默认打开这个加密功...
1693237497# #【有网友说，强烈呼吁胡锡进买入100万股恒大股票！】今天，恒大三支股票在香港股市复牌。为了复牌，许家印也是拼了。其中摘牌原因之一，是恒大物业146亿元人民币不翼而飞。许家印做了深刻检讨，是别人做局，但字是他签的。钱太少，没仔细看，就签了字。相对...
1692245428# #【【转载】有人问，既然大乘比小乘完美，那佛陀为什么不直接给弟子讲大乘？】难道佛陀住世时期的弟子们的根器都不如我们后世的大众吗？这压根就不是根器的问题。首先，毋庸置疑佛陀当然是传过大乘佛法的。只不过大乘法的受众本来就不是小乘。大乘法的受众是...
1702750003# #【为什么大国里面只有中国和印度还在坚持用传统医学？】怎么可能，这个名单里明明只有中国印度在1995年成立了“传统医药部”（DepartmentofAYUSH）请注意，这里的“传统医药部”不等同于我们的“中医药管理局”“DepartmentofAYUSH”里的“A...
1694341358# #【一周事件：英伟达造假？华尔街炸了；联合国警告：气候崩溃已开始；摩洛哥6.9级地震已致632人死亡；马斯克打造通用人工智能】摩洛哥6.9级地震已致632人死亡图片来源：央视新闻据摩洛哥媒体报道，摩洛哥地震遇难人数已升至632人，此外还有329人受伤。...
1698376610# #【重新买了台友善NanopiR6S】这次不是为了做软路由，纯属是跑Ubuntu做开发。性能还不错，就是被高胖子勾引的有点想试试ARMWindows，不知道这货能不能跑的动了。友善NanopiR6S开发板RK3588S双2.5G千兆网口8+32GB边缘计算8K60P【包邮】【现价】...
1690994329# #【网传苹果正研发第7代iPadmini，有望升级芯片】消息源ShrimpApplePro今天发布推文，表示苹果正在研发第7代iPadmini平板。他在推文中表示苹果计划推出一款新iPad，极大概率是第7代iPadmini。他在推文中表示计划2周后前往日本度假，下...
1693904477# #【副站长不让货车上高速，大反转来了：货车轴重异常，为改装车】前言真的是世界之大，无奇不有。一货车司机称，河北三河高速收费站工作人员故意刁难他，不让他的货车上高速，磅秤数据，但收费站却不让他上高速，凭肉眼断定超吨，这是真的还是另有隐情？是机...
1690037989# #【为了SEO更新一下】今天很忙，晚上更新服务器，又怕一天断更影响SEO，特地来更新下
1694346276# #【网络吐槽：从大城市裸辞回家的阿伟，又逃回来了】两年前的夏天，我的好朋友阿伟决定辞掉杭州的工作，回老家荔波躺平。荔波是黔东南的一个小角落，至今未通铁路，要不是近年来贵州大力发展旅游业，恐怕一直无人问津。彼时他就职于一家教培机构，有着一个小...
1700282387# #【万科：全没了，只有老子还活着！】2018年，万科的郁亮在公开场合讲“活下去”，在那个时点，大部分人只是当个危言耸听的笑谈来看。而这些年，对比同时期的房企恐怕只有万科有资格讲：“全他妈死了，只有老子还活着”。▲万科：活下去（2018年）▲前不久1...
1692373064# #【宝塔面板的Linux命令大全】安装宝塔CentOS安装脚本yuminstall-ywget&&wget-Oinstall.sh&&shinstall.shUbuntu/Deepin安装脚本wget-Oinstall.sh...
1703765078# #买买买～『今晚八点99元到手雷柏机械键盘～-万事屋』
1695715724# #【恨一个曾经侵略过自己的国家的最高明的方式是什么？】是让自己的国民过上比他们幸福、自由、快乐的生活。是让自己国家拥有他们追赶不上的科技、教育、人文等各个方面的发展水平。是让自己国家成为价值观的引领者，尤其在哲学方面甩他们...
1691166131# #【教育部是下定决心了还是走个过场震摄下？教育部：严查高校毕业生就业数据弄虚作假】教育部派出工作组赴各省开展专项核查，严查高校毕业生就业数据弄虚作假据教育部消息，教育部高度重视高校毕业生就业数据监测工作，专门下发2023届高校毕业生就业数据核查...
1700969917# #【为什么吐槽中医？】因为中医的自我封闭和在错误的理论下自我完善，所以不具备继续正确的道路上发展下去。中医最好的归宿是进博物馆，告诉后人曾经科技不发达的年代中医尽力了。而不是继续活着靠错误的方向谋财害命
1703095371# #【为什么穷人的孩子老是玩手机？】因为玩手机省钱，这是真的！
1694271146# #【中医的营销号对万事屋发起了攻击】关键词就这么几个，攻击上千，不知道中医骗子是有啥想法，挺二的。但凡学过九年制义务教育的物理化学都知道中医的阴阳五行是扯淡，现在还支持中医的，不是保守陈规为了名，就是骗子为了利，毕竟随着教...
1694685205# #【上交所公开谴责东方集团】9月13日消息，上交所发布《关于对东方集团股份有限公司及有关责任人予以公开谴责的决定》，并做出如下纪律处分决定：对东方集团及时任董事长孙明涛予以公开谴责。经查明，2022年1月29日，东方集团披露《关于以集中竞价交易方式回...
1691126425# #【刚刚，突发跳水！更有一字跌停！下半年降准降息？央行重磅回应！】大家上午好！又到了美好的周五，来一起关注最新的市场行情和资讯~8月4日上午，A股市场整体高开：上证指数涨0.48%，深证成指涨0.59%，创业板指涨0.96%。上午市场早间冲高，三大指数一度涨...
1691218535# #【找老婆不求门当户对，但一定要有地方帮的上自己的】劝退了一个同事，工作再忙也要顾家，工作绩效很差，听说家里老婆不闹，但什么事都做不好。这种两头都想顾两头都顾不好的人，不劝退只能强行叫他走人了。找老婆真的要找能有地方帮到自...
1695355776# #【20年开发者老站博客园：弹尽粮绝命悬一线，会员上线一年99元】博客园是一个面向开发者的知识分享社区，于2004年1月创办，至今已有近20年的历史，写代码的小伙伴应该或多或少都看过这个网站。然而今年8月16日，博客园官方团队发文《弹尽粮绝，会...
1702348851# #【看到个网友说，清朝皇帝多是浑蛋，那明朝王八蛋也多，比如朱祁镇干掉于谦，比如万历皇帝鞭尸张居正】看到个网友说，清朝皇帝多是浑蛋，那明朝王八蛋也多，比如朱祁镇干掉于谦，比如万历皇帝鞭尸张居正
1700875323# #【“最佳睡眠时长”竟不是“8小时”？研究发现：很多人可能睡错了！】很多人都听说过“睡眠要睡够8小时”才是最佳睡眠，长期睡眠不够8小时会影响身体健康。但不少人本来就“觉少”，不管怎么睡都睡不够8小时；还有都人努力睡够了8小时，反倒是觉得头昏脑胀...
1698072072# #【好家伙，网友说河南有三宝，文有胡锡进，武有马保国，商有许家印，还特么有道理😂😂😂】好家伙，网友说河南有三宝，文有胡锡进，武有马保国，商有许家印，还特么有道理😂😂😂
1687505228# #【国家尽快收回台湾省吧，看看台湾省娱乐圈，听乱的】不说别的，光是大S小S家，从女人到男人，都乱七八遭的，还隐约连着香港的娱乐圈甚至内娱，都特么太乱了，收拾完台湾省，娱乐圈也该整顿了吧
1689600080# #【网传AppleA17Bionic和M3的良品率仅为55%：苹果只为台积电合格的3nm芯片付款】今年苹果将带来A17Bionic和M3芯片，其中前者将用于iPhone15Pro和iPhone15ProMax，后者则用在新款Macbook机型上。两款芯片都会选择台积电（TSMC）在3nm制...
1687766157# #【缓存失效中】我也不知道哪个环节出错，no-cache的字眼大大滴刺眼。。。技术，就特么不是人干的活。。。
1700567939# #【原来，我们对月薪过万有误解】原来，我们对月薪过万有误解
1687683317# #【网传小S被曝深夜被捕，手机内9分钟录像成证据，大S汪小菲或牵扯其中】小S和大S因为黄子佼的爆料再次被质疑，虽然大S和小S发声明否认，但只要检验一次就可以澄清清白的事情，小S和大S却一直不肯做，不只是黄子佼爆料，汪小菲也多次公开指责过大小S，只是大...
1697023893# #【华为和任正非最近要小心了，司马南来了】上次司马南一首重庆心歌送走了一些人，这次看样子要写华为心歌的节奏，华为看来会倒霉 
1698561998# #【四人组团来沪“拉车门”，不料……】日前，家住在安亭的居民曹女士报案称，她准备驱车出门时，发现原本存放在车内后排座上的6万余元现金和4部新款智能手机不翼而飞。根据曹女士停放车辆的时间，警方随即调阅小区内公共视频，发现事发当天凌晨4点左右，一...
1698408467# #【【转载】中医（中国传统医学）如何才能更好的发展？】十九世纪中叶的英国，为了保证马车上的贵族（当时以坐马车为贵）可以更优雅的通行于伦敦的各个街道，英国保守的帕麦斯顿政决定限制刚刚诞生的汽车，在1861年签署了《机动车法案》法案规定：1、任何汽...
1701043792# #【中医吹脸都不要就光吹了，新冠和中医有毛线关系？】当百姓蠢还是国家傻呢？有中医吹说西医对新冠束手无策，中医介入才控制？新冠刚出现时中医都怂成啥样了？还有效？中医真要有效果，国家何必严防死守疫情传染，何必大价格采购辉瑞？中医的不要脸，天...
1702705372# #【iOS17.2的空间视频拍摄怎么开启？】前几天苹果正式发布iOS17.2后，拍摄空间视频这个功能吸引了许多人关注，可苹果就说我有这个功能，没详细介绍，有人问吐槽君该怎么开启？额，回答这个问题前先说说两件事开启iOS17.2的空间视频需要iPhone15...
1703610780# #【流量褪去的淄博鸭头小哥：创业外债已还清，只想好好做鸭货】今年3月下旬，淄博烧烤火爆“出圈”，随着当地旅游热度的升温，在网红八大局市场做“鸭货”生意的伊扬也意外爆火。因颜值身材出众，性格内敛可爱，他经营的“衢州鸭头”店铺一度成为淄博旅游的...
1690886453# #【明日方舟2023夏活兑换码分享2W龙门币~虽然少了点，但蚊子腿好歹也是肉~】明日方舟2023夏活兑换码分享，2W龙门币请查收。博士您好，您可以前往官方公众号【明日方舟Arknights】，发送消息输入“粉色棉花糖”查收特别兑换代码，再次感谢...
1694579414# #【网友评论国足主场0-1不敌叙利亚这件事】早知道是这样的结果，还不如买张动物园的门票看一下，至少心情舒畅一点。
1693920796# #【火星曾经有季节性天气吗？泥浆裂缝证明确实出现过】美国宇航局"好奇号"火星探测器在观察盖尔陨石坑时对泥浆裂缝的新观察结果表明，火星早期的地表环境曾发生过高频率的干湿循环，这表明这颗红色星球可能曾经出现过季节性天气模式，甚至山洪暴发。这项研究...
1695366071# #【知乎看到一个母亲提问：女儿这样讨厌我，难道这就算生而不养？】从这个母亲的角度来看，她经历了一段漫长的时间，竭尽全力支持和关心她的女儿，但最终却面对了女儿的不理解和冷漠。这位母亲承担了女儿的教育费用，为她创造了机会，甚至在某些时候与女儿发...
1692259855# #【“医腐吹哨人”张煜网上求助：希望能重回北医三院继续当医生！】近日，一则消息在网络上引起了广泛关注。这位名叫张煜的医生，在网上发起了一次求助，希望能够重新回到北京大学第三医院继续从事医疗工作。张煜医生以其勇敢的举动和无畏的言论，成为了众人...
1694686397# #【改版后的TikTok创作者基金从美国扩展到巴西、德国、韩国等地】TikTok正在将其改版后的创作者基金（名为"创意计划测试版"）扩展到美国以外的地区。现在，巴西、法国、德国、日本、韩国和英国符合条件的创作者都可以参与该计划。公司于今年2月开始对部...
1698397809# #【许多带货博主推荐的衣物漂白粉】【爱尔奇】漂白粉白色衣服去染色串色还原漂白剂去黄增白洗白神器原价：11.21券后价：10.21商品链接：
1692062325# #【医生应该高薪，应该被尊重，但赚黑心钱是不对的！】最近医疗反腐进行的如火如茶，也让人民群众看到了医疗的阴暗面：
1690644806# #【【转载】《妹的圣域》：令人满意的骨科题材作品】续作如闪电般到来今年3月SekaiProject将feng社《圣域》系列的首部曲，即《她的圣域》本地化之后给搬上了Steam，让人十分之惊喜——《圣域》系列的失败可以说是feng社倒闭的直接诱因之一，当时玩家们特别...
1700883493# #【被鸟山明遗忘的《七龙珠》美女级人物：兰琪】兰琪可以说是被遗忘的最彻底的人物，就连作者鸟山明自己都承认是真的把她给忘了。兰琪是一个很奇怪的女孩，平时是很文静善良的姑娘，只要一打喷嚏就会变的很狂暴，变身前是蓝色头发，变身后是金色头发，正因为...
1696991268# #【感觉小米是在骂苹果，但好像又没有】 
1691484969# #【知情人士回应万达高管被警方带走：内部腐败问题】近日，有消息称，万达集团分管集团投资业务的高级副总裁刘海波，被公安机关带走。知情人士在8月8日告诉华尔街见闻，刘海波是因为万达内部反腐，牵扯出了一些问题。除了刘海波，万达投资口也有其他人被公安...
1687259965# #【这个人大校友也真是的，竟然把司马南的好事儿给搅和了，该当何罪？】不过仔细看骂的还真是痛快，按照司马粉的逻辑司马南怎么不起诉他呀，把他抓起来！
1691317220# #【【转载】招商银行，太猖狂了】“零售之王”自乱阵脚？1AI电话，把客户整崩溃了面对银行的“骚扰式”营销，终于有人出来反击了。大约一周前，一位网友在社交平台上晒出了一张精神损害赔偿起诉状和通话截图，矛头直指招商银行。按照该网友的说法，当天其正...
1693553135# #【【转载】鲁山雕塑再曝猛料：未批先建付款方式惊人，签合同付350万工程款】河南鲁山，一个才摘掉贫困帽子的山区小县城。竟斥资715万元建造“牛郎织女爱情主题雕塑”，因外形丑陋、涉嫌抄袭、粗制滥造却造价奇高，遭到全国网友的一致口诛笔伐。制作精良充满...
1694888408# #【有人说美丽国的人这一辈子都很可怜！】17岁内卷的第5年，写作业写到凌晨;23岁大学毕业没找到工作，买人生第一辆电瓶车送外卖，没几天电瓶车被没收;31岁活在内卷中，整天苦哈哈996，掏干全家存款凑齐首付;35岁经济不行年龄又大被裁员...
1690963665# #【张雪峰19年封神之战】张雪峰为什么说这些，无所谓；张雪峰是不是好人，无所谓。什么是有所谓？他说了底层的真实。
1698112285# #【不带一个脏字，高手在民间！】不带一个脏字，高手在民间！
1690707148# #【科学家发现致命脑癌的隐藏弱点】胶质母细胞瘤是一种臭名昭著的难以治疗的脑癌，它因浸润大脑邻近网络而导致认知能力下降。然而，这种侵略性侵袭也可能成为它的致命伤。加州大学旧金山分校的一个研究小组发现，这些致命肿瘤会通过神经活动改变周围脑组织的...
1693895824# #【多家银行涉房不良贷大增，工商银行最高】股份制商业银行受房地产下行冲击影响更大，2023年上半年暴露出的房地产业不良贷款数额更大。中房报记者许倩北京报道2023年上半年以来，房地产市场持续下行，尤其是多家房企突发债务违约，让银行多了一些棘手的“...
1697012555# #【突然却毫不意外，知名品牌申请破产重整】烧光300多亿元曾经的造车第一梯队威马汽车突然申请破产重整10月10日，全国企业破产重整案件信息网显示，威马汽车科技集团有限公司申请破产重整，申请人正是威马汽车自身。办理法院为上海市第三中级人民法院。全国...
1692369920# #【泄密者认为动作按钮并不是升级到iPhone15Pro的最大理由】与现有机型相比，iPhone15和iPhone15Pro机型将有许多变化，每项新增功能都可被归类为重大升级。不过，具体功能的重要性可能因人而异。今年，"Pro"机型的主要变化之一是取消了静音开关。该...
1695099364# #【【转载】揭秘苹果官网用了一张图丑化人事件真相：谣言与误解的大反转】苹果官网一张被指涉嫌丑化中国人的广告海报，在网络引发争议。当下，5G技术正在快速普及，智能手机已成为人们生活中不可或缺的移动设备。数码产品的迭代更新，不仅代表着科技进步，也...
1702471037# #【微软Edge测试新特性：关闭所有标签页后，不关闭浏览器】微软Edge现有的使用特性是，当用户关闭所有标签页之后，自动关闭整个浏览器。而根据消息源透露，微软正在测试新的Edge特性，在最新Canary频道版本中，用户关闭所有标签页，也不会...
1701594395# #【这十九个开源免费的CMS内容管理系统，接私活创业拿去改改就能上线啦~】内容管理系统作为存储内容的单一平台，借助内置（或设计）的工作流程，为数字内容的协作式管理和创建提供自动化流程，并根据角色分配不同的权限和责任。例如，作者可以发布和保存作品...
1689179577# #【董某槿回公司办理离职，原同事：她很难过，对未来迷茫！】太古里街拍居然是真的，还帮助别人捉奸成功，原配小三同是一家公司场面如此尴尬，简直让人头皮发麻。成都太古里是各大网红的聚集地，就有了街拍这个行业。让只在网络上出现的网红，在线下以这种方...
1698944181# #【针灸有一定效用，应是神经元、肾上腺素和多巴胺甚至是安慰效应在起作用，绝非是起效于神叨叨的经络和穴位。】针灸有一定效用，应是神经元、肾上腺素和多巴胺甚至是安慰效应在起作用，绝非是起效于神叨叨的经络和穴位。
1703530544# #【网友画了个画来解释J人和Ｐ人大脑的区别，我感觉自己是P人😂】网友画了个画来解释J人和Ｐ人大脑的区别，我感觉自己是P人😂
1691388813# #【《浪客剑心》主角绯村剑心的人物原型是谁？】2023年，经典动画《浪客剑心》重制版上映，引起了粉丝们的关注。其中登场的角色大多是以实际存在的人物为原型描绘的。斋藤一和大久保利通等更是直接使用了史实人物的名字。主人公绯村剑心中也存在着原型人物...
1690184621# #【【一个自媒体的吐槽】危险信号：老中介纷纷抛售自己上海唯一住房】最近上海楼市有一个现象非常值得关注：有一波人正在抛售房产...他们并不是大家传统认为的炒房客，而是上海老中介。上海有多少房地产经纪人呢？大约有10万~15万。说到中介，大家的第一印象...
1688633579# #【有人说MySQL败给了PostgreSQL】在软件领域，数据库是毫无疑问的中流砥柱。在这片历史悠久、玩家众多的沃土上，流传着着无数技术和商业交织的故事。如今，老一代商业数据库日薄西山，开源数据库步步为营，处在浪潮之巅的我们已然可以看见其中的暗流涌动。...
1689583823# #【看了Jim博士一篇微博：一个40万粉丝的大V，问了一句】一个40万粉丝的大V，问了一句：他们说，其实现在的手机芯片都是22纳米制程，是真的吗？然后说：“所谓的7纳米、5纳米，都是三星和台积电的一套说辞而已！原来台积电和三星在工艺纳米上耍了心眼。最老...
1698415155# #【价值观猥琐的表现是什么？】就是根本不在乎是非善恶、文明野蛮，仅仅根据下达的指令和要求来发表意见，发一条意见得到几毛钱，只要给钱不在乎发表任何意见。只要有中专文凭以上，就可以成为知名写手和“拳民”导师。他们先有任务和立场，然后收集乌七八糟...
1687257604# #【百度应该放弃百家号了】如今搜索前几位不是广告就是百家号文章，没有头条号出彩，受众群体也小，强行摆在首页位置，令人生厌，不如砍了发展别的业务
1696478431# #【终于抽到了伊内丝，准备专六，先整个技能专精材料表，看看专三材料有哪些】明日方舟最近新角色伊内丝也是开始up了，作为在主线剧情当中高人气的角色，很多的玩家都已经抽到了伊内丝，但在养成的时候不清楚伊内丝专精材料有哪些，那么不...
1703793671# #【向太宣布将出售耗时十年建成豪宅】12月28日，向太陈岚发文宣布，2024年一开年，她会在直播中出售一栋名为“TiffanyHouse”的澳门豪宅。作为香港娱乐圈大姐大，电影江湖的传奇人物，向太陈岚在公众眼中一直是霸气十足的女强人形象。近年来她又进军短视频...
1695364965# #【有人说：川菜，死于火锅】由于川菜并不是川渝之外地区民众的传统口味，久吃必腻，其他菜系乘虚而入，一家独大迅速变为“菜阀”混战，要想重新找回曾经的地位，却也难了。撰稿丨任大刚01大约在2016年，正是川菜席卷全国的时候，我写过一篇文章《川菜火了，...
1695013603# #【改变大脑的寄生虫让蚂蚁在黎明和黄昏变成僵尸】这种寄生虫会占据蚂蚁的大脑，使它们违背自己的意愿紧紧抓住草叶。柳叶刀肝吸虫的生命周期策略很特别，蜗牛、蚂蚁和吃草的动物都是不知情的参与者。研究人员目前正在研究这种有趣的精神控制形式背后的精确机...
1693220571# #【苹果首席运营官访华：苹果供应链是真正的全球化，会持续评估从何处采购】苹果公司首席运营官杰夫·威廉姆斯与中国供应链工人交流编程学习。近日，苹果首席运营官（COO）杰夫·威廉姆斯（JeffWilliams）时隔四年后再次访华。作为苹果供应链最高负责人，威廉...
1693493793# #【转发提醒！6个行为越练越伤身】运动既能提高身体素质，又能给予情绪积极支持。运动前不热身、报复性运动、盲目跟练、生病期间运动……这些错误做法让你“健身”变“伤身”。
1687847853# #【据说台湾娱乐圈大地震，林俊杰会是下一个吗？】最近台湾那边娱乐圈简直就进入了大清洗时代了，已经不能单纯说简单的塌房了，可以说是大地震了，各类艺人接二连三翻车，简直比电视剧还要精彩。黄子佼爆料大小S以后，炎亚纶也被小男友爆料性侵，现在新的瓜...
1703070319# #【明日方舟家的女仆缪缪～】(ai生成相关，不喜勿入)
1688841028# #【装修小建议：厨房燃气管遮丑隐藏方法！】
1693475181# #【破发！中国好声音母公司星空华文跌近20%，10日累跌80%蒸发400亿，市值缩水至不足百亿】8月31日消息，《中国好声音》母公司星空华文延续近期跌势，自8月18日李玟生前录音曝光后，该公司股价在10个交易日内蒸发近400亿港元，从最高点124.5港元狂泻至今...
1698909951# #【苹果M3首个Geekbench跑分（iMac2023）出炉：频率4.05GHz】在10月31日的的“来势迅猛”发布会上，苹果正式发布了M3、M3Pro、M3Max芯片。同时，苹果还发布了搭载M3芯片的新一代24英寸iMac，10999元起。这是首款采用3纳米工艺技术...
1702470000# #【明日方舟新出的六星干员锏会不会成为方舟唯一一个独享机制的干员？】在讨论冰冻，浮空，睡眠等机制时，大家能想到很多干员，但战栗就只有锏有，而战栗的效果也符合现实中锏这种武器可以击破其他武器特性，所以锏拥有这个效果逻辑自洽，后续出的干员感觉也...
1690541776# #【上海刚刚发布台风蓝色预警，目前台风蓝色+雷电黄色双预警高挂】上海中心气象台2023年07月28日17时00分发布台风蓝色预警信号：受今年第5号台风“杜苏芮”外围影响，预计未来24小时陆地将出现东南风5级阵风6-7级，沿江沿海地区和江河湖面阵风有8级，请注意...
1695034845# #【中国企业高薪和外国企业高薪是有本质区别的】国内大部分高薪岗位都是几个人浓缩成一个人干活，国外是根据市场和竞争定价格
1694410203# #【合同中吹嘘店铺可月赚15万元，实际经营却达不到？法院这样判】“我这个店铺一个月少说也有15万元营业额，不久就能回本。”外卖店铺转让方在合同中打了“包票”，6个月达到60万元“营业额”，否则就退还转让费。然而，受让方经营后实际收入却大大缩水。仔...
1699508112# #【听听就好，EpicGames律师称Google销毁了《堡垒之夜》案证据】本周，Epic和Google终于对簿公堂了，而事情的发展却颇为有趣。首先，在本案中代表EpicGames的加里-博恩斯坦（GaryBornstein）声称搜索引擎巨头销毁了证据，可以说这是一个相当大胆的指控...
1693321499# #【小约翰可汗被人搞过了？】本来想给朋友推荐视频，发现下架了，搜索发现少了钓鱼城，乳法，核弹，苏联黑帮，美国黑帮，其他可以理解，钓鱼城被下架不应该
1703834104# #【被董明珠怒斥后，孟羽童发声】29日上午，“孟羽童发声”、“孟羽童发声疑回应董明珠怒斥”冲上平台热搜。12月28日晚，孟羽童在社交平台上发文称，“内心圆满，人间便无憾”，“人生漫漫，自有答案。”孟羽童分享了自己在东北的旅游见闻，她写道：“在这...
1689676482# #【“有且只有”V8架构的国产ARM厂商，已经在走下坡路】前不久，ARM发布了最具革命性的ARM指令集V9.2架构，性能全面提升，打开ARM指令集的V9新时代，而我国ARM厂商只能望而止步，面临着“缺芯”的烦恼。众所周知，我国基于吸收引进再创新的路线迎来“芯芯向...
1701312298# #【亨利·基辛格（HenryAlfredKissinger）去世，享年100岁。】亨利·基辛格（HenryAlfredKissinger）去世，享年100岁。
1694681266# #【人生就是一列开往坟墓的列车】路途上会有很多站，很难有人可以自始至终陪着走完。当陪你的人要下车时，即使不舍也该心存感激，然后挥手告别。——《千与千寻》
1694136207# #【【转载】友邦惊诧论重现江湖：胡锡进究竟是在为谁代言？】万万想不到，胡锡进，再一次成为了众矢之的！这不，刚刚就刷到一位心理咨询师这样发文称：“友邦惊诧论再现。胡锡进在为谁代言？为什么不许我们有厌日情绪？100年前，鲁迅先生写过一篇《友邦惊诧...
1696832885# #【“神医”刘洪斌：做出违背祖宗的决定，3年坑80亿，下场如何？】前言“经过深思熟虑，我做出了一个违背祖宗的决定...”这句话，可以算前些年电视中那些以刘洪斌为首的“神医”们的“经典名言”。大意就是自己是什么家族传人，此前答应祖宗绝不外传某个药方...
1694688122# #【爱马仕首次推出AppleWatchSeries9系列配件包括皮革表带】爱马仕首次推出了全新的AppleWatchSeries9表壳和表带系列，其中包括一些苹果网站上没有的皮质款表带。作为一项重要的可持续发展新举措的一部分，苹果公司已经从其网站上撤下了所有皮质...
1700643979# #【为什么不能用活饵钓鱼？】钓鱼很多地方不允许用活饵钓鱼，更禁止用泥鳅做活饵，原因有二，第一，活饵钓鱼不需要打窝，允许钓鱼的地方用饵料钓鱼，就需要打窝，钓鱼的产出比是正的，也就是你钓的鱼不如喂的鱼多，所以，长江都允许一人一杆钓鱼，国家用...
1687255121# #【插排怎么选好？张大妈告诉你！公牛、aigo、绿联、飞利浦、得力、德力西拆给大家看】即使装修的时候，想尽办法安装足够多的插座面板，日常生活还是逃离不了排插。qianseyue家里就入手了不少的排插，近期闲来无事，都拆了一遍满足好奇心。按照品牌首字母排...
1697703931# #【原来不只是骗子做中医，还有黑社会做中医！】看到头条有个认证的说，你生病的时候不信中医就让你倒霉。厉害了，现在黑社会都不敢说这话，中医敢说，那岂不是说明中医比黑社会还要黑社会嘛~
1694842150# #【极度疲劳下，人能睡多久】这哥们不会是碰到吸阳气的妖精了吧 
1700040850# #【在麦当劳花23元点一杯牛奶，图它热得快？】近日，有网友吐槽麦当劳一杯热牛奶23元，称“被天价牛奶吓到”。网友被吓到并不意外。要知道，在超市、便利店，一瓶250ml鲜牛奶的价格通常在10元左右，部分盒装鲜牛奶甚至只要三四元。23元一杯的牛奶究竟有...
1699069223# #【这些词竟然来自日本，想不到吧？】大家在分析单音语素和多音语素的时候，会用到一个规则，外来词一般是多音节语素，比如，沙发、巧克力都是一个语素。问题来了，到底谁是外来词？毕竟有好些外来词已经看不出来了，比如主义、科学一类。下面这篇文章讨论了...
1689740753# #【考古学家发现描述哺乳动物与恐龙搏斗场景的化石】最引人入胜的化石讲述了动物的一生，或者说它生活的地点和方式，而古生物学家现在发现了一个有趣的化石。人们发现了一只恐龙和一只小型哺乳动物的化石，这两只动物显然是在战斗中同归于尽的，从而揭示了远...
1690819403# #【据说这个开源的Linux服务器面板比宝塔面板更美观好用】为了偷懒，我用了面板管理服务器，也为了偷懒，我用了国内知名的宝塔面板作为web管理面板。不过宝塔有点用腻了，考虑换这个样子看上去比宝塔面板更好，而且体验下来觉得更好用的1panel面板试试。主要...
1698398338# #【有网友说，都是套壳安卓，那华为鸿蒙和小米澎湃两者之间到底有何区别？】就在前几天，小米正式宣发了自家自研系统——澎湃OS，关于澎湃OS的爆料此前在网上也层出不穷，包括各种预测各种命名猜测，小米的官宣也让这场爆料大会落幕。然而新的疑问来了：澎湃...
1693713243# #【做MADAO吧，去特么的生活生孩子】前有高房价，后有田园女，中间还夹着个996，来人间是享乐的，不是煎熬的
1696214440# #【华军软件园被查，下载站将自己装在了套子里】不到一个月的时间，即将开始的苹果与EpicGames之间的AppStore垄断案备受瞩目。在庭审前夕，双方竞相争取舆论支持。苹果CEO蒂姆·库克最近接受了《TorontoStar》的采访，在其中表示支持第三方支付将让App...
1700419304# #【【京东】【领券直降】米家小米石墨烯踢脚线电暖器2家用取暖器/暖风机/电暖气片/地暖居浴两用IPX4防水变......】【京东】【领券直降】米家小米石墨烯踢脚线电暖器2家用取暖器/暖风机/电暖气片/地暖居浴两用IPX4防水变频节能智能恒温————...
1692244675# #【活该，市值蒸发超3亿！当事人：“不接受，请立即停止！”】8月15日，星空摄影师戴建峰（
1689753182# #【现在想来蔡虚坤其实早就注定了下场不太好】当初被央妈点名，蔡虚坤就应该有所觉悟，做好人行善事了，比如多做公益事业。偏偏他不care，又是演唱会又是跑男综艺等等，是自以为是的大牌让他失去了理智，还是本来就是资本的玩偶，看不清事...
1699587669# #【为什么会有双11焦虑？焦虑了应该怎么办……】今年双11马上步入尾声，部分网友开始感到焦虑。有人怕错过最后一波优惠，但不知道去哪里抄作业；也有人想要保持理性不轻易“剁手”，但看着铺天盖地的商品促销信息，“不买就亏了”的想法又反复出现。不过...
1701671870# #【中医黑是怎么看待云南白药的？有个中医黑是这么回答的~】我们小时候那会还不时兴什么云南白药，外面野惯了摔了磕了，回家涂的是一种叫紫药水（又或者是红药水）之类的东西直到有一次我膝盖摔破了，有好心的邻居拿来一包白色粉末涂在我的伤口处，邻居还很...
1691455531# #【中国留学生霸凌同胞，在法庭上喊话：快点判，我下个月要过生日！】史上最目中无人的罪犯？当中国女留学生因霸凌同胞被美国法庭审判时，她竟然宣称自己还要过生日。2015年的一个阳光明媚的日子，一起惊心动魄的案件在美国加州的高等法院等待开庭，此案迅速...
1692335521# #【《暗黑4》通货膨胀：关闭交易前玩家花3百亿买装备】据PCGamer报道，《暗黑破坏神4》的玩家交易市场因金币复制bug而完全失控，暴雪因此关闭了整个交易系统。利用这个bug，一位普通玩家在数天内就能刷出数百万金币，甚至拿到数十亿。这些金币的流通也导致物...
1698812223# #【终末的女武神：斯巴达王成人类代表之耻，全程被放水的阿波罗吊打】在《终末的女武神》漫画最新的83话中，“诸神黄昏”的第九场战斗已经正式落下了帷幕，最终斯巴达王还是败在了阿波罗手上，人类阵营也被神明阵营把比分反超为5-4。而就这场比赛的过程来看...
1695365549# #【河南拉面不太阳间】想去吃玩咖喱面，自然是河南拉面，偏偏公司附近都找不到
1691555881# #【针对过度活跃的免疫细胞的吸入式药物可减少肺损伤】研究人员开发出了一种可吸入的基于RNA的药物，这种药物能够靶向在严重感染时导致肺损伤的过度活跃的白细胞，减少炎症和疤痕。预计明年将进行人体临床试验，这种药物可能很快就会成为治疗COVID并发...
1698546394# #【国内砖家合集，集和了郭继承、张维为、陈平、胡锡进、白岩松等一众砖家，这帮人集在一起，就问美国佬看着怕......】国内砖家合集，集和了郭继承、张维为、陈平、胡锡进、白岩松等一众砖家，这帮人集在一起，就问美国佬看着怕不怕吧😂
1698338636# #【中二病犯了，和群友争论风居住的街道比二泉映月更悲伤动人，现在群里半夜吵得五五开，我准备睡觉😎】中二病犯了，和群友争论风居住的街道比二泉映月更悲伤动人，现在群里半夜吵得五五开，我准备睡觉😎
1703321776# #【开心一笑：昨晚喝了点酒，想起了前女友，脑抽地给她发了条信息：好想抱你】泉生景，景生客，源源不绝‬大润发十年鱼心刀冷我会慌？什么叫一票否决权‬中国首富就是卖矿泉水的死道友不死贫道‬以前演霍元甲，美人心计，虎山行的时候可漂亮了‬‬先用论...
1701824858# #【00后是白酒产业的天敌~】白酒是好东西么？明显是祸害人的玩意嘛~80后没做到，90后也能力一般，看样子00后做到了，给白酒产业致命一击~
1694454418# #【马斯克重申特斯拉将干掉后视镜：无用且愚蠢的设计】9月11日消息，对于马斯克来说，后视镜真的不应该在特斯拉上出现。近日有网友在社交媒体上发言，马斯克也是重申了自己的观点，那就是特斯拉要干掉后视镜，至于什么时候还没有说，但这是必须要做的。类似...
1696527002# #【网友说，我不反对中成药，不反对养生，不反对针灸和推拿，我反对的是中医诊断】首先，中医诊断的方法就是望闻问切，这个应该没什么争议吧。望，顾名词意，就是看，看脸色，看舌头，看眼睛，反正就是各种看。闻，大概就是听吧，各种听。...
1690106879# #【微信小程序渲染引擎Skyline发布正式版，加载速度提升50%以上】就在前几天，微信开放社区官方人员宣布，微信小程序新渲染引擎Skyline已发布正式版，进一步提升小程序的渲染性能和体验。据介绍，新的渲染引擎Skyline已跟随着基础库3.0.0发布...
1696340690# #【关键性发现预示着聚变能反应堆进展的巨大飞跃】一个研究小组推出了一种方法，用于减轻托卡马克核聚变装置中电子失控的破坏性。该方法利用阿尔芬波来破坏电子失控的破坏性循环。这对未来的核聚变能源项目具有重大意义，并对正在法国进行的国际热核聚变实验...
1700045300# #【【转载】司马南：我是力促中美友好的】这不是笑话，这是司马南先生的真心话。与最高层保持一致，是自媒体人的职责和担当。司马南与时俱进，也是亮点。中美关系的基础和根源在于民间，这个力量是无穷无尽的，势不可挡。中美关系进一步提升优化，符合两...
1701160686# #【只有中医的年代，新生儿死亡率高到难以想象；一型糖尿病、结核、先天性心脏病都是绝症；阑尾炎、大叶性肺炎......】只有中医的年代，新生儿死亡率高到难以想象；一型糖尿病、结核、先天性心脏病都是绝症；阑尾炎、大叶性肺炎会死一半；鼠疫、天花、...
1700964288# #【金马60“终身成就奖”获得者：林青霞】跨越时代的国际巨星，她是港台电影业巅峰时刻唯一能横跨文艺、武侠两种不同电影风格且走红时间最长的女明星。何为美人？如此是也。
1688836920# #【网传OLED屏幕的MacBookPro被推迟到2027年OLEDiPadPro将于2024年上市】OLEDMacBookPro最终会到来。但在传言预测它将于2026年推出后，韩国TheElec的一份新报告称，这款电脑已被推至2027年。据市场研究公司Omdia称，苹果仍计划在明年发布...
1695754043# #【80后漫画《北斗神拳》诞生记：我这一生无怨无悔！】《北斗神拳》汉字展2017年，日本弘前市一个地下通道内，进行了一次有趣的书法展，展示的书法，是一部老漫画《北斗神拳》中的必杀技。书法出自20位小孩子之手，书法教室的老师说，想让这些没看过《北斗神...
1689681349# #【【转载】七月新番《SYNDUALITY》，开局捡到绫波丽，然后开果宝机甲？】导读：机甲番也是日本动画里一个非常热门的题材了，毕竟当年那句话怎么说来着，机甲才是男人的浪漫。而日漫中以机甲为题材的番剧，从上个世纪似乎就层出不穷。其中《新世纪福音战士》...
1699925128# #【余承东解释说是客户误操作踩错了油门踏板导致，呵呵。】特斯拉就要被喷成是刹车失灵是吧？呵呵
1699063126# #【vvan不香了，因为耀骑士临光登场！】玩明日方舟好久，终于把174抽了，早上的疲劳瞬间消失😎😎😎这次周年庆池子里的限定算是都有了，vvan抽不到也无所谓啦～寻访兑换里的限定也就差W木有了，没人用的干员不是好干员，不要也罢😤
1695142011# #【他叫张维迎，是少数真正的专家】他是有良知的知识分子，并不是说他所有的观点都对。他曾说过“如果天黑出发，越走天越亮，谁都会有信心”。当然国内明白人还有很多，他是能发出声音、音量还比较大的良心专家之一，这个群体人真的不多。下面的观点，你是否...
1692427133# #【连吃几顿，52岁大叔肾“坏”了！很多人爱吃它】这个季节许多武汉家庭的餐桌上都会有一道苋菜最近，因为连吃几顿苋菜52岁的陈大叔肾又“坏”了怎么回事？吃菜吃出急性肾损伤，肾移植才2年又坏了？近日，浙江大学医学院附属第一医院微信公众号介绍了一个案...
1694271210# #【【转载】有些朋友，只能同甘，不能共苦】你说这位创业者惨不惨？前段时间，有一位做建材生意的同学来找我。在这之前，为了在设计层面上有所突破，他找到了一位合作伙伴。这位合作伙伴，是一名装修设计师，而且是顶级的装修设计师。有多顶级？在这个国家拿...
1703314333# #【【转载】中医成非主流的原因到底是因为便宜还是治好上比不过西医呢？】答案是，中医曾经在十几年里，在中华大地上频繁上演各种拉跨表演所致想要对比两种医学的优劣，我们就得将二者放在同一时空同一环境之下相比较，看二者谁的表现更好，对吧？因为太古老...
1694764783# #【仅仅7秒，日本年度第一元气美少女名声大噪】以前，别人被形容好看的时候，他就称她为画中仙子，因为她美得不再是和普通人在同一个维度。最近日本有一个可爱的女孩，因为美得不像人的可笑理由而莫名其妙地出名了。一切都从新闻开始。在忠犬八公（是的，感...
1700443007# #【发现中国金木水火土五行学说里竟然没有空气。结合中医理论里这个气那个气，但说的都不是空气。基本可以推......】发现中国金木水火土五行学说里竟然没有空气。结合中医理论里这个气那个气，但说的都不是空气。基本可以推断，中国古人没有把空气...
1695632103# #【躺平什么时候有罪了？湖北：38岁男子失业回村，因喜欢自然醒就躺平409天，被全网骂惨】奋斗的意义是什么？这是一个让很多人迷茫的问题！在当今社会，我们常常被灌输着追求成功和成就的观念，认为只有通过不懈努力和奋斗，就能实现自己的梦想和目标。然而...
1693491120# #【收集一些网络神医，避免亲朋好友被中医骗钱害命】工作原因后台看到这帮骗子视频，看多了觉得恶心，更感到寒心，骗子们为了骗钱，大力宣传古老没用的中医，患者投诉也没用，平台不负责倪海厦徐文兵关庆维赵霖曲黎敏张晓彤倪海厦说可...
1701845597# #【破群可以建立不能编辑？万事屋的功能好简陋】破群可以建立不能编辑？万事屋的功能好简陋
1695112881# #【马斯克：有关特斯拉和沙特就建厂进行初步谈判的报道“完全错误”】马斯克在前身为推特的社交媒体平台X上发贴表示，《华尔街日报》有关特斯拉和沙特就在该国建立电动汽车工厂进行初步谈判的报道“完全错误”。
1704051258# #【跨年熬夜一次无所谓，平时没事少熬夜，熬夜一宿需一周才能恢复！】一提起熬夜，很多人就会想到“睡得晚”、“睡得差”这样的字眼儿。其实这些都是关于熬夜的误区。事实上并不是睡得晚就叫做熬夜，也并不是睡得早您的睡眠就健康。决定睡眠质量的因素是：①...
1696210123# #【年仅38岁私募大佬，投资天才关善祥自杀身亡！98%资金注入恒大】著名私募大佬关善祥不幸自杀身亡，年仅38岁。他长期以来以其投资天赋和长期价值投资理念而备受关注。然而，关善祥旗下98%的基金投资集中于恒大地产，最终导致亏损并承受了巨大的风险，这一事...
1702178652# #【周日加班，我已经进化为997，什么时候007，指日可待😤】周日加班，我已经进化为997，什么时候007，指日可待😤
1694138328# #【热评：“张艺谋老师逝世”，缺的是的，更是德！】“张艺谋老师逝世遗体告别仪式在八宝山举行”，收到这样的推送，你是不是吓了一跳，猛得一怔，并慌忙点开链接？如果是的话，你就上当了。点开一看就会发现，这纯属“标题党”。其实情况是这样的：逝世的...
1693647296# #【madao才是未来的王道】恒大和碧桂园的惨痛教训告诉我们，越干欠越多，不如不干，做一个快乐的madao就不亏钱 
1690699301# #【《虎胆龙威》：技术与好莱坞元素结合，达到细腻平衡效果的作品。】一、电影介绍《虎胆龙威》（DieHard）是一部经典的动作片系列，由约翰·麦克莱恩（JohnMcClane）饰演者布鲁斯·威利斯（BruceWillis）主演。影片由20世纪福斯影业发行，于1988年上映...
1692324637# #【Intel12代之后，再无赛扬奔腾！G6900和G7400究竟啥水平？】提起奔腾和赛扬，相信屏幕前的不少朋友会首先联想到“低端”等字眼，即使是普通办公电脑，高低都得用酷睿i3，家用更是酷睿i5起步，也难怪英特尔砍掉了奔腾和赛扬系列处理器，从13代起，英特尔...
1692538057# #【还有这等好事？女子账户不分昼夜有钱转入每次1分：原因哭笑不得】相信大家都梦想过躺着收钱，但如果有人不分昼夜给你转账，估计你高兴不起来。据媒体报道，近日，黑龙江哈尔滨的女子王芳(化名)就遇到一件怪事：从早到晚收到陌生人转账，但每次都只有1分...
1695097349# #【解决WordPressxmlrpc.php被攻击的四种办法】使用Wordpress的朋友都知道，一些不法分子会利用xmlrpc.php文件来进行攻击，绕过WP后台错误登录次数限制进行爆破。虽然密码复杂的极难爆破，但及其占用服务器资源。xmlrpc.php文件...
1697378498# #【关于教育，一张发人深思的图】1、教育的意义不是传递标准答案，不是传递是非对错，而是启迪每个人去探求真理；2、不同的角度去看问题，得到的答案也不同
1700035128# #【上官正义再爆灵魂拷问:卖1900份判8年，卖13份判3年半！叶怎么判】近日，上官正义以及广大网友关切的商丘盗卖4885份出生证明案，判决结果终于出来了。虽然这桩“悬案”经历了十年之久，在上官正义的努力下，还是有了一个结果。然而这个结果并不尽人意，针...
1699357319# #【闹大了！23岁女子脚踹一级警官，嚣张跋扈终为自己的行为买单！】近日，一女子脚踹一级警官的视频登上了热搜，画面中该女子身穿粉色上衣，蓝色裤子，看起来年龄不大，可是她却十分的嚣张，不但用手指着警官破口大骂，甚至还多次用脚踹警官的腿部，行为真不...
1694707207# #【推荐两个WordPress的广告插件：AdInserter、SiteKitbyGoogle】iCodex推荐的，他站的google广告不会搔扰人，挺好一个是AdInserter，另一个是SiteKitbyGoogle，作用不一样，相辅相成adinserter是管理广告...
1695033756# #【大清早就亡了，还有人看到辫子就要嗨】苹果找了个印第安员工做头像，一群水军就要利用爱国情怀说苹果辱华，是太自卑还是真的太坏，一目了然 
1697830506# #【意识流动画鼻祖之一，《玲音》Lain【全】：
1695399120# #【抠门的苹果被确认iPhone15Pro使用3274mAh电池】YouTube频道PBKreviews在最新一期视频中，拆解了苹果iPhone15Pro机型。整体而言内部结构和iPhone14Pro相似，只是重新设计了中框结构，降低了背面玻璃的维修更换难度。今天是iPhone1...
1693494382# #【为啥说必须要学英语？】你们比较一下，同样一篇新闻报道，图一是原文，图二是正确的翻译，图三是用微信自带的翻译。原文里面提到新加坡了吗？原文显示hk担心了吗？如果你不学英文，连翻译软件都可能欺骗你！
1700642208# #【公司里的漂亮女人不要得罪，因为你不知道她干爹是谁，公司里的丑女人也不要得罪，因为你不知道她亲爹是谁】公司里的漂亮女人不要得罪，因为你不知道她干爹是谁，公司里的丑女人也不要得罪，因为你不知道她亲爹是谁
1698223289# #【外星文明真的存在吗？71年前神秘失踪了三颗恒星，至今仍下落不明】1952年神秘失踪的三颗恒星去了哪里？消失的三颗恒星。帕洛玛天文台71年前的1952年7月19日，美国帕洛玛天文台（PalomarObservatory）进行了一次影像巡天。此次巡天的目的之一，是多次拍摄...
1692321512# #【开心一笑：“地铁上看到的，我该怎么提醒她男朋友呢？”兄弟想开点！】只想知道，你在和谁一起玩大家过来聊一聊，看看你平常都玩什么看这个网友给你出的主意，意想不到吧！把这张图倒过来看看，你看到了什么。给你一千万，你会选择哪个。一次性500万，和...
1692545575# #【重新分享网上新找到的《仙子请自重》又名《红尘问道》，网友提供了精校未删减版下载】之前分享过，好像被网盘给嘎了，正巧有看到得分，转发保存~上次看到有人推荐《仙子请自重》这本小说，吐槽君差不多看完了，想下载个电子版收藏收藏，...
1701154856# #【为啥中医不能好好说话，用科学的语言代替听不懂的词?】因为中医本来就不愿意好好说话传统相声里有一个叫《猜谜语》的经典段子，属侯宝林和郭全宝两位大师说的最好，简直是百听不厌在《猜谜语》这个相声段子里有四句诗猜四味中草药的谜语，当年听了真是既...
1699701428# #【闲鱼黑话大全😎】闲鱼黑话大全😎
1700290104# #【果然，还是得让子弹再飞一会儿！】昨天，云办公室了，大概意思其实很简单，看好阿里，长期持有股票！其实，买卖股票是很正常的市场行为，大家创业也是为了赚钱，何况马云这些年做了蚂蚁森林，团员系统等公益项目，而且每次哪个地方发生什么灾了也都有...
1693231469# #【日本即将面临超强海啸？美国专家提出意外建议：前往中国避难？】眼下，日本正处于一片隐患重重的氛围中，面临着一场潜在的、随时可能爆发的超级海啸的威胁。作为太平洋火山地震带上的一个岛国，日本一直生活在火山喷发、地震和海啸等多重自然灾害的阴影之...
1700284085# #【最大骗局：我的人生目标就是和你维持现状】最大骗局：我的人生目标就是和你维持现状
1696086489# #【这是我国十大造船厂，其中上海占了五个】辽宁：我有大连造船厂上海：我有江南造船厂上海：我有沪东造船厂山东：我有渤海造船厂湖北：我有武船重工上海：我有中华造船厂上海：我有外高桥造船厂广东：我有广州造船厂山东：我有青岛北船重工集团上海：我有中...
1700635722# #【有人信么？缅甸高官称因中国提醒才意识到电诈危害：一开始以为只是网络赌博】缅甸国家管理委员会宣传部副部长佐敏吞在接受采访时称，“诈骗活动兴起的时候以为只是普通的网络赌博”，因为中方的提醒参与才引起重视。据悉，此次中缅合...
1700282449# #【一盘家常菜，让90后小伙瘫倒在地！你可能也天天在吃】腌咸菜几乎成了过冬仪式感的一部分咸菜配上时鲜冬笋是杭州人餐桌上少不了的美味喝粥时来一碟吃面时加一勺……原本平平无奇的饭菜便增添了许多滋味如果你爱吃这道家常美味可要当心了这盘看似平平无奇的...
1694842341# #【【转载】大家为何嘲讽人民日报的发文？因为这货评论说劳动没有高低贵贱之分】回顾父辈的作品，我心中感慨万千，思绪跳跃，情绪难以浸泡。正如一位网友所说，工人没有高低之分。但工作性质、报酬和待遇却存在明显差异。我们可以以退休为例来说明这种不自然...
1688742444# #【记住这个上海私人装修老板的信息，千万别找他！】吴永才13166391128江苏人，近60岁。
1693475148# #【今日A股缩量调整沪指跌0.55%，成交额不足8300亿，房地产板块多股跌停】周四（8月31日）A股三大指数低开，早盘市场缩量调整，三大指数均跌超0.5%；午后市场呈现横盘整理态势，近期强势的科创50指数也在今日冲高回落，另外B股指数今日重挫逾5%，两市成交...
1691668254# #【谷歌发布基于VSCode的全新人工智能代码编辑器ProjectIDX】Google发布了一款新的基于云的集成开发环境（IDE），名为ProjectIDX。这款新产品旨在改善软件开发人员的体验，为他们提供人工智能工具和功能，以更高效地构建应用程序。Google在V...
1703497281# #【广东佛山一公司用微信支付宝等收款近1亿元，偷税近100万被罚近60万】近日，广东省税务局发布佛税一稽罚202395号行政处罚决定文书。该文书称，广东罗某某家居科技有限公司通过私卡、微信和支付宝等方式，收取销售收入9700多万元，未按规定入账，偷税99...
1702267468# #【男版毒鸡汤：越来越多的男性觉醒了！！】我每周都要去五星级酒店°就餐，带爸妈，请兄弟。此前，生病了都舍不得给自己买点好的。我买了一个2万+的外星人，只为玩一款游戏：《实况足球》。此前，我把这个游戏放了十年。我给自己买了迪奥旷野，爱马仕黑...
1701220093# #【屠呦呦的诺贝尔奖把中医药带了一个新的高度吗？】如果屠呦呦先生发现青蒿素获得诺奖堪称伟大那么这个人的故事则称得上“惊心动魄”，一样配的上诺奖！这就是“523计划”（疟疾防治药物研究项目）中另外一名功臣，广州中医药大学首席教授、博士生导师的中...
1702252738# #【如果我国禁止了中药材和中成药的出口会怎样？有网友是这么回答的】不用禁止，我国的中药材和中成药出口早就开始崩了这是海关总署有关2017年到2019年的中药材、中成药出口量数据情况也就是说疫情前，中药材以及中成药的出口已经连续13个月负增长，而且出口...
1692805055# #【汪小菲也许都没想到，自己随便发的一条信息，只因一个500万大咖的一句话，瞬间上了热搜】说起汪小菲，大家第一反应他是大S的前夫。但是他还有另一个身份，汪小菲出生在北京，也算是一个地地道道的北京人，而且他的家庭背景不一般，可以说他是含着金汤匙长...
1687969797# #【【转载】被下架的一级致癌物，如今伪装成零食热卖，别吃了还不知道！】这玩意真害人不浅，希望逐渐消失吧
1687335500# #【同样是政法大学的，有人成了天花板，有人却是地滑板中的下水道】罗翔老师的毕业生寄语说的很好，吐槽君也深受启发：而隔壁马院居然出了个神jing，不对，佛吹。郭继承的佛学造诣真的不得了，就算...
1695457408# #【警方回应大同小学生霸凌事件：警察、家长、校方正协调处理】网友发视频称，大成双语学校四年级2名男生霸凌另一男同学，引发关注。云州区公安局工作人员表示，会通知给相关部门，现在派出所警察、家长、校方，在学校一起协调处理此事，有情况会公布的，后...
1694497057# #【东方甄选这次暴露的问题啊，怎么说呢？】请了个什么玩意？918是什么意思都不知道，还娘里娘气的
1695364410# #【有人说这两种饮料不仅容易发胖，还会导致尿酸异常？】提到含糖饮料和果汁对健康的负面影响，大家可能最先想到的是——喝多了容易发胖，但实际上这两种饮品还有另外一个负面影响——升高尿酸。美国全国健康和营养调查研究结果显示：果糖含量高的饮料（不论...
1698402077# #【现在做老婆的都这么严了？】刚回家在楼下听到一女的打电话，很凶的和对面说，这么晚就别回来了，还以为自己车上睡穿越了，看手机才6点，可怜的男人
1697377188# #【威马汽车说目前威马车机系统已经恢复正】威马汽车10月13日发布消息称，“目前威马车机系统已经恢复正常，给各位带来的不便深表歉意！”
1694273252# #【“下辈子不来了”，点赞440万，评论53万，评论区内容看得人破防】一位女子深夜发了一条视频，视频只有9秒，一张被口罩遮挡的脸，只能看到眼神里的疲惫和失望，配文只有简单的几个字：“下辈子不来了”。就是这样一条好像没有什么内容的视频，却引起了网友...
1693452610# #【【转载】你的十年寒窗苦读，凭什么超越别人的努力？】生活为什么这么苦？我们从小被灌输的理念是“吃得苦中苦，方为人上人”，而现实却经常让我们面对“你的十年寒窗苦读，凭什么超越别人三代人的努力？”的尴尬。毕业后，生活的压力接...
1693649883# #【明日方舟联合杏花楼出月饼啦！】不得不说，鹰角真会赚钱～【淘宝】CZ3457「【明日方舟】明日方舟杏花楼-联名月饼礼盒-祝冰轮」点击链接直接打开或者淘宝搜索直接打开
1693922736# #【蜜雪冰城要和五粮液合作了】官方客服回应说没收到通知，真假未知，我不喝，但吃瓜
1696225401# #【中医骗子总会吹现代医学离开电就没法看病】中医有望闻问切，西医有视触叩听，西医增加的辅助检查是提高诊断，更为病人负责任 
1697118640# #【突发以色列空袭叙利亚两座机场外媒:以色列或面临五线作战】据央视新闻报道，据叙利亚媒体“沙姆电台”报道，当地时间12日，以色列空袭叙利亚大马士革国际机场与阿勒颇机场，损坏机场跑道，导致这两个机场瘫痪。此前，据以色列媒体消息，当地时间1...
1698395474# #【为什么不爽重庆某学院开除打狗保安这事？看看网友怎么说的】被打死的那只狗是重庆某学院的，原因是因为他在学校追逐学生而被保安驱逐，这种追着学生咬的狗，被打死也是合情合理的，没有什么可质疑的。如果那些极端爱狗人士认为这种方法不对，那么就请以后...
1695800024# #【为什么西医有后遗症，而中医没有？】我怀疑作者在阴阳，但我没有证据～ 
1687254533# #【涉60余部电影4.9亿元骗款，上海警方侦破特大影视投资合同诈骗案】今年3月，在公安部的统一部署下，上海市公安局经侦总队牵头浦东、杨浦分局，成功捣毁一条集宣传引流、中介代理、合同诈骗等多环节的影视投资合同诈骗犯罪产业链，抓获犯罪嫌疑人44名，现场...
1693915166# #【【转载】速度！已下架神卡，还能“偷渡”】本以为最近大火的建行是大家最期待的，没想到问的最多的却是工行爱车Plus卡。其实，自从平安好车主金卡8折加油温暖后，能做到8折加油的只有广发和工行了。广发车卡权益不错，但月消费大几千才能享受8折优惠，而...
1703216720# #【终于啊，WPS正式关闭第三方商业广告】近日，金山办公WPS官方宣布，自2023年12月20日起，WPSOffice国内个人版将正式关闭第三方商业广告。据悉，用户将WPS更新至最新版本，就可以获得更清爽简洁的办公体验。此前，WPS曾遭用户吐槽应用内弹窗广告，当时WP...
1698302899# #【胡锡进、司马南风向变了吗？你们嗅觉最灵】胡锡进、司马南风向变了吗？你们嗅觉最灵
1694765710# #【有个宝妈说幼儿园3年这7件事绝对不能糊弄！】
1693578674# #【一司机在上海高速下匝道掉头致拥堵！操作很猛，代价很大……】高速匝道掉头，这可以吗？近日网传一段视频，视频中一辆红色轿车在匝道口掉头，然后再次驶入主车道，致使后方车辆拥堵。8月29日闵行警方将这名驾驶员找到，并处以驾驶证记12分，扣留驾驶证，...
1691335710# #【牛奶中的蛋白质能显著加快伤口愈合】伦敦大学学院（UCL）的研究人员最近进行了一项研究，结果表明，与对照组相比，注入牛奶中的蛋白质--酪蛋白的绷带能明显改善大鼠的伤口愈合。这项研究最近发表在《界面》（Interface）杂志上，是首次评估酪蛋白对动物模...
1694452309# #【【转载】1天3部新片惨遭滑铁卢，剧情低幼演技拉胯，张颂文姚晨都救不了！】近日，中国电影市场迎来了三部新片的上映，分别是《第八个嫌疑人》、《不虚此行》和《三贵情史》。虽然这三部电影都有实力派演员加盟，但却未能获得预期的票房和口碑。接下来我们...
1696342329# #【Steam“好评如潮”的《神之天平》Switch版11月16日发售】Steam“好评如潮”的动作RPG游戏《神之天平》Switch版即将于11月16日发售，港服售价88港币，支持中文，目前游戏商店页面已在各区服上线。《神之天平》是一款与时间和命运对抗的ARPG。探索精雕...
1700761205# #【《易经》怎么阅读，怎么理解，怎么算卦？混知哥画画教你~】都说《易经》是传统文化的宝库，那书里到底讲了啥？易有太极，太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦。这话啥意思？《易经》又是怎么算卦的？混子哥整理了些最基础的概念，只用30秒，浅浅带你入...
1698911315# #【【转载】为什么感觉iPhone用户对参数不敏感？】冷冰冰的参数体现不出软件层面的人机交互体验而对于大多数普通消费者来说，他们不一定清楚这个东西有哪些了不得的参数，他们只关心这手机使用起来感觉怎么样，针对自己关注的几个点好不好用，或者说能不能满...
1689670907# #【有位三天吸粉25万的日本画师，被不理智言论攻击后退出了微博】一片祥和之地，肯定是会反噬的。这不，wb这么多友好的评论硬生生被一粒老鼠屎给打破：海外画师comori22用日语发了“晚安”后，被爆破直接删号了。这样的评论真是看着很生气，何必为难外国画师...
1696524977# #【免费领取远程桌面软件AnyViewer专业版三年】AnyViewer是一款远程控制软件，类似的软件有Teamviewer、Todesk，Teamviewer原先很好用，后来被国内代理开始收费就不用了。Todesk整天更新，不稳定。本人对这类软件还是有需求的，前一阵在论...
1689740290# #【英特尔授权华硕接手开发当前和下一代NUC迷你PC】英特尔宣布已与华硕达成协议，将向客户生产和销售现有及下一代NUC迷你PC。英特尔宣布退出NUC迷你PC市场仅一周后，华硕就宣布了这一消息。尽管英特尔不再生产任何NUC产品，但他们已与华硕达成协议...
1696047173# #【很小众很小众却看上去很厉害的桌面操作系统】ReactOSReactOS是一个开发与WindowsNT和Windows2000应用程序和硬件驱动程序兼容的开源操作系统的项目。该项目从发起至今已有20余年，但由于种种原因，目前仍然处于alpha状态。官方网站...
1691505826# #【听说上海最近的二手房成交量很拉跨？】干得漂亮，住房要是过度赋予金融属性，最后只会导致全民炒房，会死的。破而后立，只有房地产泡沫彻底挤破，中国才会变得更有前途！
1697615976# #【有自媒体认为国美也许已经完全失控了】就在昨天，知名零售品牌国美，出了一件大事。10月15日，网传截图显示，点开国美APP“幸运大转盘”抽奖页面后，有弹窗提示惊现辱骂国美电器董事长电器董事长黄秀虹、创始人黄光裕的内容，指控其拖欠工资、拖欠货款，...
1690280611# #【家用NAS还搞什么群辉黑群辉？早就过时了！如今一个轻NAS系统就能顶天，比群辉和QNAP更适合家用】自从去年被电费背刺后，我就在逐步替换家中吃电大户，比如群辉NAS和威联通NAS。本来考虑使用U-NASOS外挂硬盘盒，但U-NASOS5...
1693914397# #【阿里云盘搜索神器：justin3go】阿里云盘搜索神器justin3go是一个在线阿里云盘搜索神器，简单来说就是阿里云盘搜索引擎，可以搜索阿里云盘大的资源，喜欢什么或者想要找什么资源直接搜索即可，无需注册登录即可使用，而且没有广告，还是...
1697085672# #【中医粉有多可笑呢？】中医粉讲究推崇的是祖传的药方，而且是年代越久越经典越能冶百病冶百癌。最好是李时珍的手稿秘藏。在他们的认知里中医在五千年前医疗水平与理论己超越了当今的现代医学，并成为当代医学不可逾越的鸿沟。发展己超越...
1703786777# #【周冬雨获金莲花最佳女主角，周冬雨金莲花影后】28日，第十五届澳门国际电影节、第十四届澳门国际电视节举行，凭借《热搜》获得本届“金莲花”最佳女主角。恭喜！
1701909049# #【有人问为什么总有人说我是中医黑？网友是这么回答的】因为大部分中医黑都是中医自己无意中制造出来的哎这话我是不是以前说过？没有天生的中医黑，中医黑都是中医“逼”出来的2012年甘肃省卫生厅在自己的官网上出现一条重磅新闻——《甘肃省医务人员练真气...
1698942053# #【知道工资都去哪里了吗】著名的拿铁效应:国外有一对夫妻，每天早上都会喝2杯拿铁(70元)，30年后在拿铁上花了76.65万，省下这笔钱够买辆豪车，更可怕的是，这种财务漏斗远不止一杯拿铁。我们总是在一些看似很小的开销上，不经思考地消费。等到真正需要...
1702014648# #【明日方舟五星医疗哈洛德强度初评：当boss重拳出击当队友唯唯诺诺】明日方舟作为这次推出的五星活动干员，也就是哈洛德，这次也带来具体的强度评价和说明，这位干员咋说呢，强度设计上感觉还算是可以，不过对老玩家来说没啥吸引力，但是可以调侃和玩梗的...
1700786050# #【葬爱家族写的爽文是吧？十来章标题都是陪葬😂😂😂】葬爱家族写的爽文是吧？十来章标题都是陪葬😂😂😂
1695465460# #【今年10月1日起，吸食这类电子烟或拘15日】近日，据央视新闻报道，湖北省宜昌市当阳警方打掉一个制售含依托咪酯电子烟的特大犯罪团伙。此前，当阳警方通过情报获悉，宜昌城区有人贩卖大量含有依托咪酯麻醉药剂的电子烟。民警经过深入研判，掌握了一个以肖...
1689141616# #【现在房租都这么卷的吗？】房东：虽远必租，你的租金我赚定了！ 
1704127592# #【《三大队》大结局：王大勇身上五处逃亡细节，程兵只漏查一个】在《三大队》电视剧大结局中，程兵顺利抓到王大勇，最后也是选用了“送水”这么一个关键情节结束了整个追凶过程。在程兵和王大勇的谈话过程中，王大勇彻底说出了这么多年躲躲藏藏的各种细节。...
1688645726# #【果然，司马南窜访美国大使馆，俄罗斯人回应来了～】个人解读下这张图：司马南，明里在挺俄，暗里在支美～ 
1696479712# #【从恒大可以看出，搞个人崇拜从来都是没前途的】
1695044578# #【某写水军网暴在了一个苹果女员工身上】不管是出于什么目的，品牌友商攻击，或者两国博弈，人家一个留个辫子印第安女人被说成辱华，已经属于人身攻击的网暴了，这是我们国人的素质吗？实在不应该
1703915790# #【网传多地通知：不组织跨年活动】2024年元旦将至。近日，据不完全统计，全国有多地发布通知称不组织跨年夜活动，涉及广州、上海、南京等城市商圈及景区等。12月22日，广州天河公安发布通告：跨年夜，花城广场、海心沙亚运公园等公共场所没有组织任何形式的...
1699940611# #【这时候该用什么词形容？】蛇鼠两端？首鼠两端？
1688110045# #【【转载】网站升级体验基于QUIC协议的HTTP/3】目前国内不怎么建议用QUIC协议，走的UDP，很容易断，这是吐槽君不断踩雷得出的血的教训。。。不过在国外，这玩意还行，所以转个教程来学学今天年初升级服务器的时候，尝试给网站配置了HTTP/3协议，不过当时...
1691755758# #【比EQ12Pro更强大的金诺维M1迷你主机发布，配置4个2.5G网口，i3-N305处理器】之前买的零刻EQ12Pro，两个2.5Ginteli225网口，用吧，很好，但数量少，总觉得别扭。现在，有人推出了4口inteli2262.5G网卡的迷你主机，体积更小，接口更多，就是价格...
1688642082# #【关于树莓派的五种最奇特的用途】人们使用树莓派做各种各样的事情。有哪些用途让你特别好奇的吗？最近，我在一个电话会议上听到有人说开源社区是好奇心和解决问题的文化的结合。好奇心是我们解决问题的基础。在解决各种规模的问题时，我们使用了大量的开源...
1696339839# #【小伙因长期抠鼻子感染丹毒：鼻腔黏膜受损致病菌入侵】10月3日消息，北京一位33岁小伙因长期抠鼻子且便秘，就诊查出感染丹毒的视频引热议。当事人郑先生回应称，刚开始只是鼻子肿胀，摸到淋巴结也肿大去社区医院检查被误诊为扁桃体发炎。次日整个面部...
1689004166# #【【转载】七岁男孩为一己私欲，竟用妈妈私密照众筹，网友：这号算是练废了】对于学生的教育，家长们也是摸着石头过河，毕竟都是第一次当家长，有很多方面还需要慢慢摸索，做不到面面俱到，所以对于学生的年龄和所对应的认知，家长们也不太清楚。总是觉得学...
1694771866# #【《大明风华》一半好一半不好】这电视剧根据历史主线改编了一些旁支细节，前半段都不错，就是后半段么，怎么说呢？看到大胖杀青就可以不用往后看了。汤唯好看是好看，但不适合这部电视剧角色
1692451330# #【结婚16年，男子发现3个女儿都不是亲生……当事人律师最新发声！】2022年，江西上饶男子陈先生结婚在16年后发现3个女儿都不是亲生，经媒体报道后受到广泛关注和同情。8月9日，陈先生宣布已经委托代理律师准备起诉，为自己讨回公道。18日，上游新闻记者从陈...
1689172308# #【张雪峰是懂年轻人的】张雪峰开导抑郁女孩这段值得反复听
1689784725# #【就和万事屋这服务器一样，做人要知足】我买的服务器是一千出头的阿里云破烂货，经不起折腾。有小伙伴为了测试其他平台生产环境，在万事屋的服务器上做了各种操作，还扬言武装到牙齿的防护。。。结果，还没被攻击，万事屋就自我嗝屁卡的...
1695097516# #【陆家嘴旁的青年旅舍每晚不到百元，有人一住就是八年】夜晚，陆家嘴附近的小院亮起了灯，桌上放着啤酒、外卖，来自天南地北的背包客陆续回到这里。这是国际青旅旅舍一天里最热闹的时候。这家毗邻陆家嘴的国际青旅，开业15年，最吸引年轻人的是低廉的房价和...
1702706121# #【马斯克是在降维打击吗？竟然研发长达7年的cybertruck给开源了】马斯克是在降维打击，竟然研发长达7年的Cybertruck给开源了，狠狠的提升格局。你很难相信，马斯克竟然把研发长达7年的Cybertruck给开源了。就在昨天，马斯克已经将特斯拉Cybe...
1692868306# #【【转载】将国旗国徽版权收费，被人民日报发文不敢配图的视觉中国终遇硬茬】曾宣称“黑洞”照片归属自己公司所有的视觉中国，靠着“碰瓷式维权”可谓是赚得盆满钵满。然而时隔多年，今年8月份，视觉中国又因“碰瓷式维权”碰瓷到原作者身上而被其回怼，骂...
1693903638# #【这次，马斯克和犹太人组织杠上了……】2023年9月3日，埃隆·马斯克公开对犹太人权利组织ADL提出批评，他认为ADL经常对他人的“辱犹”言论进行鉴定，并要求推特（现在的X）封号，这引发了许多人的逆反心理，反而让更多人喜欢使用“辱犹”言论，也影响平台运...
1696524491# #【司马南蹭热度都不求证的是吧？一个大V级的人物，经常发一些不靠谱的文章】这次又是一样，没有提前确认清楚，先发文造谣，后来又发文澄清，把观众当猴耍吗？如果是我们这些普通账号，估计会被直接按照违规扣分处罚吧。所以我觉得，这些有...
1700112380# #【看看这个网友是在吐槽王自如还是吐槽自己和大多数人？】其实大家这么使劲的吐槽王自如，根子里的情绪无非却是：只恨自己没有这么一个“口含明珠”的机会。我在25岁的时候，自认为已经看明白了这世界的一切。又一个25年过去后，我才知道：看到只是1%...
1687336747# #【没侮辱的意思，但郭继承的孩子真的是他的孩子么？】这事还真不是侮辱郭子，人家郭继承大湿的言论意思孩子不是靠精子和卵子出生的，神奇吧？按照他的说法，他孩子怎么来的？好神奇~
1700564426# #【司马先生失去了方向感】太佩服了，司马先生不但掉头掉的快，而且在每个方向上都能迅速的冲到第一线。
1699848747# #【《灌篮高手》中隐藏最深的其实是他！】所周知，在灌篮高手中，湘北五大主角的生活场景基本都是在学校内，而关于他们的家庭生活几乎没有。出现过最多的家庭画面，也就是赤木刚宪和晴子的家了。是一个典型的小康家庭，二层小楼，还有一个小院子，四口之家和...
1699858439# #【【转载】中医为何越来越被大家“唾弃”】1、我敢一辈子不看中医，你敢一辈子不看西医？2、中医就是凭感觉治病。3、中医有用人均寿命不会这么低。4、中医图个心理安慰。5、国粹一定是好的？麻将还是国粹呢。6、科学素养越高，对中医的质疑心就会越重。
1694184244# #【【转载】“千万元的新房，泡汤了！”沪上知名新盘，遭严重“内涝”！开发商竟这样】浦东新区渡桥路288弄保利首创颂的多位业主向“新民帮侬忙”求助，刚装修好的千万元新房还在质保期内，结果一场暴雨导致小区“内涝”，别墅地下室地漏喷涌“返水”，...
1700153108# #【我明日方舟第一个2909六星干员看来是耀骑士临光了，再下一个应该是号角】我明日方舟第一个2909六星干员看来是耀骑士临光了，再下一个应该是号角
1694882273# #【英特尔第14代处理器售价曝光，最高涨价4%】根据国外科技媒体TechNewsSpace报道，加拿大主要零售商PCCanada已经放出了英特尔第14代RaptorLake-SRefresh处理器，带有“K”和“KF”后缀的处理器型号共有6款。14核、20核和24...
1691929694# #【据说苹果公司将在ARM首次公开募股时向其注资】据《日经亚洲》报道，苹果公司计划在其所有者软银集团于今年9月在纳斯达克首次公开发行股票时，投资英国芯片设计公司Arm。预计届时这家芯片设计公司的市值将超过600亿美元，成为今年迄今为止全球最大的...
1694579801# #【网友盘点了当下可以自建的NAS系统】NAS在硬件上和电脑主机没有本质区别，而搭建一台NAS，系统和软件甚至比硬件更重要。本文就来盘点一下常见的NAS系统。NAS分为成品NAS和自组NAS。成品NAS大多使用专用NAS系统，并集成了一些网络服务，开箱即用...
1697811622# #【飞儿乐队有没有比《千年之恋》更经典的作品？】有，那就是曾经KTV逢唱必点的《我们的爱》，记得是斗鱼还是什么的主题曲？反正没这歌出名：
1702260585# #【为什么外国没有听说过中医骗子？有网友是这么回答的】什么样的中医可以称之为“骗子”？甚至骗完国人骗外国人？曾经有这样一个中医，他在国内号称神医，拥有医治百病的“神功”，靠着买书讲课在2009年风靡全国，短短2年就获利近千万他从2009年开始在北京...
1691302520# #【刚上映被低估的五部悬疑犯罪片，如今大部分已封神，脑洞翻转真爽】推荐五部刚上映被低估的悬疑犯罪片，如今大部分已封神，脑洞翻转真爽，尤其是后三部，即使没看过，也听过名字。《破绽》2007，评分7.3分类型:剧情/悬疑/惊悚/犯罪《破绽》是一部于...
1687282731# #【多米诺披萨店利用GPS地图技术在没有实际地址的情况下送餐】多米诺披萨推出了一个新的选项，允许客户几乎在任何地方接受订单的交付。它被称为Domino'sPinpointDelivery，顾名思义，该选项在下订单时不需要固定的地址。使用多米诺的订餐App，你可以简...
1703467880# #【百度网盘群晖NAS版正式上线】会员价79元/年，估计能有点市场..
1692769444# #【【转载】“比医学战线还长，13年后才入门”，张雪峰观点成真，被业内力挺】找工作，选专业，张雪峰现在就像个招牌一样。认可他的人太多了，不管老师出来怎么批判，总有专业内的学生出来力挺。他站在高处，看到各个专业的发展路线，最好的结局，要走的弯路...
1691933453# #【zerotier/tailscale/wireguard怎么选？】自建过程zerotier使用zyclonite/zerotier+dec0dos/zero-ui来配合的，之前一直用的好好的，但是突然不能用了，没找到啥原因的，也尝试自建planet，发现planet死活就是没办法运行。t...
1693229888# #【【转载】中国游客又去了！国家：出事了费用自己承担，网友直呼：真不听劝】国与国之间的博弈和纷争，犹如无解的谜团，让人猜测未来发展，是和平与合作，还是冲突与对抗？在这无尽的悬念中，一个个谜团交织，揭开一幕幕离奇的故事。接下来让我们一同探索今...
1698400111# #【中国疾控中心流行病学首席专家吴尊友因胰腺癌去世，享年60岁】三年白头的吴尊友走了，默哀中国疾控中心流行病学首席专家吴尊友今日下午因胰腺癌去世。吴尊友，男，汉族，1963年出生，加州大学洛杉矶分校(UCLA)流行病学博士。现任中国疾控中心流行病学首席...
1697358398# #【是学习拼多多和京东，还是被拼多多和京东逼的？淘宝推出付费Pro会员】最近看到，淘宝的商家店铺竟然推出了自己的付费会员（pro会员）模式（下图）。很明显，这是在淘宝平台“0元入会”的会员功能上的，再一次重磅升级，给到商家一套付费...
1693220773# #【令人销魂的极品美图】
1691170323# #【时隔30年、电影《灌篮高手》的主角为什么变成了宫城良田？】电影《灌篮高手》上映，听说主角变成了宫城良田，这一改变让不少人大惊失色、花枝乱颤，失望之余甚至有些不服气，为樱木花道、流川枫和三井寿鸣不平。尤其是后两位，冷酷绝情枫、要打篮球寿的粉...
1687880438# #【如何利用Cloudflare隐藏网址端口号】一般网址默认都是80和443，不过有时候特殊情况，会出现等非标端口号，挺丑的，还影响SEO，这时候cloudflare就体现了它的价值，隐藏端口号：
1689581188# #【【转载】开源项目-又又又一款后台管理神器！YYDS】AbpVnextPro介绍完全免费开源ABPvNext的前身是asp.netboilerplate（老版abp），它不是一个简单的版本更新，而是完全基于.NETCore的重写。ABPvNext社区...
1690820606# #【外出吃饭时用开水烫碗能杀菌吗？假的！】高温消毒要想真正达到预期效果需要足够的温度和时间。通常情况下，餐厅提供的水温度较低，且很多人烫餐具的时间也非常短，所以吃饭前用开水烫碗，多因没有达到足够的温度和时间，不能保证杀死多数致病性微生物。
1693670716# #【【转载】超人克拉克离开DC后投身漫威，这波反转令人猝不及防】漫威《复仇者联盟4：终局之战》的结束，是复仇者联盟前六名成员最具仪式感的告别。黑寡妇跳崖，美国队放弃永生逐渐衰老，最受欢迎的钢铁侠也被漫威编剧终止。寡姐、美国队长和扮演钢铁侠的罗...
1697869199# #【妈妈说的这些话不难懂，也都不难做到，但有的人做不到就是做不到！】妈妈说的这些话不难懂，也都不难做到，但有的人做不到就是做不到！
1702529149# #【M3Pro处理器在MLX人工智能基准测试中击败英伟达RTX4090GPU】在最近一次对苹果公司MLX机器学习框架的测试中，一项基准测试表明，新款AppleSiliconMac的性能远远超过了NVIDIA的RTX4090。苹果公司于12月6日宣布发布MLX，这是...
1689752935# #【文案做的好不如画表画的好！明明下降却画出了上升的效果~】某统局真牛，失业率看图下降了！！！
1693726107# #【一个不存在的人发了15篇论文，至今没有一篇被撤稿！】发表在多种期刊上的15篇研究论文，作者名单中都有同一位神秘的计算机科学家——DraganRodriguez。问题是，这个人似乎并不存在。根据论文信息，DraganRodriguezg供职于位于美国俄亥俄州克利夫兰市的...
1691390469# #【B站280万粉UP主，鼓吹极端女权，攻击广大观众，终于翻车了】近日，B站影视区，某个280万粉的著名UP主，大肆吐槽《我的人间烟火》电视剧，【孟宴臣】这个角色，进而攻击喜欢这个角色的广大观众，直接翻车、招致群嘲了。众所周知的事实，今年暑期档的电视圈...
1689740567# #【宇宙摇篮与坟墓：追踪最遥远星系中恒星的生与死】在最近的一项研究中，研究小组利用ALMA对MACS0416Y1进行了长达28小时的观测。研究结果表明，尘埃信号区和氧气发射区错综复杂地交织在一起，但又相互避开。这种模式表明了星云中新形成的恒星电离周...
1693038629# #【有人说民生银行被房地产坑惨了？】被房地产反噬的银行。1风波不断多事之秋。这个词，可以用来形容民生银行当下的处境。时间回到8月11日晚，民生银行公告称，综合考虑资本市场环境，经审慎分析与论证后决定终止本次向不特定对象发行可转换公司债券事项，并...
1694764625# #【所有iPhone15机型均支持DisplayPort最高可实现4KHDR视频输出】根据苹果公司的技术规格，新款iPhone15、iPhone15Plus、iPhone15Pro和iPhone15ProMax均支持DisplayPort，可实现4KHDR的视频镜像，并可将视频输出到外...
1693551581# #【大规模救市开始了？只是烈性药罢了】什么降首付，提高贷款，这些都玩了许多年的套路还在继续，说明管经济的那帮家伙真没什么真实本实，也许喝酒行，经济工作真心拉跨。简单降价不行么？各种花头下去，救市变成了盯着大家钱包的捞钱行动...
1702402095# #【翻到一篇周海媚自媒体号的文章：我曾拒演过周芷若，但这个悲剧人物脆弱的一面吸引到我了】“倘若我问心有愧呢”，是金庸先生的《倚天屠龙记》中，周芷若的一句经典台词，也是我记忆中的经典台词。1993年，拍摄《倚天屠龙记》时，我对周芷若这个角色是又爱...
1693572452# #【你以为诸葛亮去世，蜀国半年后被攻破首府？】实际上。武侯走后，蜀国支撑了29年等武侯留给刘禅的大臣用完以后，才灭国，刘禅没人能用能怎么办刘禅做个守成之主还算合格，可偏偏活在那个大争之世，如果岳飞能遇上刘禅这个君王，也不至于饮恨
1688742905# #【原来吴永才这种装修老板的套路隐藏在客气里】之前装修每个步骤都说，便宜不赚钱，每个师傅都介绍给你，你直接联系他们好来。结果价格都是师傅和吴永才定的，其他师傅都说再便宜不能，上次听吴永才在边上打电话问其他公司的老板要返点，...
1690615385# #【Arc浏览器正式开放下载，面向macOS和iOS用户】近日，TheBrowserCompany宣布旗下备受瞩目的Arc浏览器于今日正式开放下载，目前支持macOS和iOS平台用户使用。而Windows版本尚未全面开放，需要用户进行申请并加入候选名单。Arc浏览器在过去...
1689679342# #【Twitter终于开始向创作者分钱了，比例也挺不错，就是门坎老高了】100万粉丝似乎是一个槛，超过100万粉丝之后的收益边际增长就很有限了，比较夸张的是图里第一个搬运号，190万粉丝的收益超过了10万美金。计算日期据说是从今年2月开始的，相当于差不多半年...
1687875515# #【U-NASOS新版不再免费，不如换这个吧】casaos，一款基于Dokcer却又无比稳定的生态开源云系统什么样的NAS系统简单好用还适合个人用户配置要求又不高？CasaOS了解下～-没前途的万事屋(meiqiantu.com)
1700286392# #【一个属于“漫威宇宙”系列，一个属于“DC宇宙”系列。但是，我更青睐“寡姐”，你们呢？】一个属于“漫威宇宙”系列，一个属于“DC宇宙”系列。但是，我更青睐“寡姐”，你们呢？
1695638518# #【路透社关于许家印的最新消息？】某条平台看到的，真的还是假的？路透社也能造谣？ 
1695468615# #【民智未开的典型表征之一就是：批评莫言！】  
1694680292# #【停上海吃灰的布加迪，首任车主开了一千多公里，赔了2100万】布加迪是进入内地最早的超级跑车，也是最贵的超跑，2009年，一辆布加迪威航16.4在重庆机场高速狂飙，2500万的威航从此被大家关注。威航系列有SuperSport，GrandSport，GrandSp...
1687591590# #【苹果在iOS17中通过更快的触觉触摸选项找回了3DTouch功能】苹果公司在WWDC2023大会上宣布了iOS17，其中有大量面向未来的变化和新功能。该平台将在今年晚些时候与新的iPhone15阵容一起向公众发布。目前，iOS17处于最初的测试阶段，该公司最近向开发...
1692450128# #【政审让女生看到母亲真面目，原来有些愚钝，没法用“人不坏”解释】相信除了个别极端的人，天下绝大多数父母，都是爱子女的。哪怕他们存在“养儿防老”的初心，在养育过程中，往往也会在有限的条件内，优先给后代吃好喝好。但许多家庭又存在这么一个叫人无...
1695038754# #【演员刘金摔苹果iPhone的炒作味道太浓，至于谁炒真不好说】一个N*N线演员，在苹果店门口砸一台iPhone，在如今网络信息多到暴毙的情况下，居然能上热搜，这事要没人炒作，实在就是侮辱互联网人的智商了。
1695716305# #【美国最美农场被网红“入侵”村民烦了，干脆直接把村子封了！】美国佛蒙特州的庞弗雷特镇有一条美丽的小径，叫做CloudlandRoad。小路的尽头是一家名叫SleepyHollowFarm的农场。（SleepyHollowFarm，图片来自网络）这里的环境美极了。一片盎然的绿色夹...
1691340017# #【明日方舟夏活非限定干员琳琅诗怀雅只是吉祥物？人家单挑BOSS的胜利你想像不到！】看了琳琅诗怀雅各种单挑BOSS的视频，这特么叫吉祥物？大C都没琳琅诗怀雅厉害好不好！
1702402614# #【明日方舟中那些距离强卡评价仅一步之遥的六星干员，强度上限被卡死了】明日方舟系列目前对于干员的强度评价，除了幻神和强卡之外，还有距离强卡一步之遥的准强卡，这类型的干员属于总觉得距离不错的高强度的干员差一点点，也就是典型的强度下限特别的高的...
1697130551# #【为什么丁元英自叹不如芮小丹？】电视剧《天道》做了修改，小说《遥远的救世主》里芮小丹是选择了自我了断。当生则生，当死则死，来去自如。大自在
1692369948# #【比特币凌晨突发暴跌，一度击穿26000美元关口！全网24小时有12万人爆仓，60亿元资金蒸发！什么情况？】大型加密货币在今日（8月18日）凌晨突然暴跌，比特币一度击穿26000美元关口，以太坊短线暴跌近200美元，1小时内全网爆仓量跃升至6.5亿美元。截至发...
1693494580# #【有人说这个新CPU架构将要干翻X86和ARM...】如果你的手机正在使用骁龙888，骁龙778G这样早两年发布的处理器，一定对CPU上那颗既能当主力大核，又能当中核的Cortex-A78移动旗舰核心不陌生。最近，以RISC-V架构诞生的SiFive...
1697106261# #【网传小米14系列10月27日发布：对标iPhone15】转眼已是10月中旬，手机数码圈也渐渐热闹起来，多款新机已蓄势待发，其中热度最高的自然是小米年度重磅旗舰小米14系列了。根据此前爆料的时间，小米14系列将在10月发布，首发高通骁龙8Gen3全新旗舰平台...
1692868581# #【据说百万粉丝网红被绑东南亚生死未卜？知情人士证实：正设法营救】近日，年仅23岁的百万粉丝网红“雅典娜liya”失踪的消息在网络不胫而走——其疑被闺蜜欺骗至东南亚后遭绑架殴打，相关视频在网上流传。有网友称，“雅典娜liya”为广东揭阳人，随后大量网...
1693817208# #【【转载】为侯静“假药”案张目者，才是最大的中医黑】青岛侯元祥侯静父女制售假药案，自2023年2月一审判决以来，网上不乏为其摇旗呐喊者。声援张目的支持者，他们全然不顾侯氏父女案曾被列入2022年公安部督办八大假药案之一，更没有详细查阅青岛市黄岛区...
1695784957# #【自媒体吐槽~“好像陷入某种疯狂”：俄罗斯民众在普京鼓励下互相举报】（上个月，“Z”以尤里丝带的颜色出现在俄罗斯圣彼得堡的银幕上。）来自俄罗斯太平洋萨哈林岛的瑶族玛丽娜·杜布洛娃上个月向他的八年级学生展示了一段令人振奋的Yo...
1698066465# #【青岛啤酒风波后续：内部人士称视频相关人员已被警方控制】10月20日，“青岛啤酒三厂被曝有工人在原料仓小便”一事引发外界关注。当日晚间，青岛啤酒（600600.SH，股价81.09元，市值1106.26亿元）官方微博针对青岛啤酒三厂的相关视频进行回应，称公安机关...
1702705526# #【员工因作死行为被开除的五个真实案例，你见过哪些？】在职场中，每个员工都希望能够顺利地完成工作任务，获得领导的认可，实现职业发展。然而，有些员工却因为自己的作死行为，不仅失去了工作，甚至影响了整个职业生涯。接下来，我们将分享五个真实的案例...
1696393365# #【怎么说呢？该说不说吧，河南老乡这次又背了锅了】首富的时候说是广东的，现在大家都知道他是河南周口的。俗话说一人做事一人当，欠了国家两万个亿，真也是前无古人，估计也后无来者了。
1701944727# #【这个服务器面版据说不错】fastpanel面板，快速搭建php网站以及wordpress网站，是站长不错的选择之一：
1697702229# #【中医的发展，选择了人类未曾设想的道路~】退出医学领域，进入文化领域~
1693726176# #【诉网暴者二审维持原判，江歌妈妈：会继续向其他网暴者维权】江秋莲澎湃影像资料图8月31日，福建省南平市中级人民法院对江秋莲（江歌妈妈）自诉林某侮辱、诽谤上诉一案作出二审公开宣判，裁定驳回上诉，维持原判。此前，林某一审被认定犯侮辱罪、诽谤罪...
1690471758# #【利用Cloudflare隐藏网址端口】国内宽带不管个人还是企业，都隐藏了80端口和443端口，主要是为了防止有人干坏事。不过有时候则需要开一个登陆界面，比如NAS、CRM等等，这时候可以用Cloudflare来搞事情了~
1687095587# #【江西工职院“6·1”食品安全事件调查处理情况公布：判定异物为老鼠类啮齿动物的头部】6月17日，江西工业职业技术学院“6·1”食品安全事件调查结果公布，针对江西工业职业技术学院“6·1”食品安全事件，江西省教育厅、省公安厅、省国资委、省市场监督管理局...
1689687532# #【歪果资本家看了要羡慕到流哈喇子！广州某企业实行“616”工作制，员工每周工作6天每天16小时】广州某企业总经理奉行“616”工作制，每周工作6天，每天工作16个小时。这引发了广泛的关注和质疑。据了解，该企业总经理决定推行这一工作制是为了提高公司的...
1704214008# #【南方小土豆是什么梗？】是指南方的朋友攻陷哈尔滨，身穿浅色羽绒服，头戴可爱帽子是他们的特征，因为北方的平均身高比南方高，所有也被大调侃为南方小土豆。将澡堂、早市、冰雪大世界全部攻陷，在北方搓澡也被称为是“南泥北搓”。而...
1690615476# #【《东亰幻都eX+》Switch版评测：老套又经典的轻小说体验】作为一名在偏好上更加倾向于“日系”游戏的玩家，有件事情总让我感到遗憾。那就是自从2011年的《英雄传说：碧之轨迹》以后，自己便再也没有耐心去投入这个“越玩越大”的经典RPG系列当中。而Fa...
1702005660# #【这位网友发明了新的中医理论，估计是三体小说看多了，还上一个文明留下来的。碰瓷科学也没你这样碰的。】这位网友发明了新的中医理论，估计是三体小说看多了，还上一个文明留下来的。碰瓷科学也没你这样碰的。
1702902400# #【有人拍到了网传的小米汽车，Logo是Xiaomi，型号SU7？
1695140559# #【据说是海贼王1093话情报：路飞VS黄猿，索隆VS路奇，五老星最后出现】海贼王1093话标题：路飞VS黄猿路飞想把黄猿扔走；阿特拉斯打算去工场层修改黄猿对和平主义者的命令；贝加庞克和阿特拉斯一起去工场层；山治决定跟他们一起去；波妮在...
1691067805# #【新发现的巨型新物种可能是有史以来最大的动物】长期以来，蓝鲸一直被认为是有史以来最大的动物，甚至使已知最大的恐龙相形见绌。但现在，一个新的物种有可能夺走这一桂冠，并颠覆我们对鲸鱼进化的认识。在秘鲁南部的伊卡山谷，古生物学家发现了13块脊椎...
1689169438# #【【转载】停自己车位被人贴条，女子暴怒：难道占便宜久了就以为自己的了？】停在自己购买的停车位，却被人贴条指责，占便宜时间长了。真的以为这就是自己的了？前一段时间，一个关于停车位的话题在网上爆火，一位姓李的女士，因为长时间不在小区居住，自己...
1692881179# #【【转载】中国好声音事件持续发酵！华少黑历史再次被扒出，难怪他不敢发声】前有高以翔晕死在现场，华少却喊着“你可以突破极限”；后有李玟腿伤复发跌倒，华少却冷眼旁观到录制结束。作为全中国唯一“一个吃过鱼子酱”的人，华少的良心真的不会痛吗？根据...
1700885604# #【【转载】牛奶性寒，做成姜撞奶就不寒了？】看到一篇来自某地卫健委的养生文，说是牛奶性寒，体寒的人喝了会伤脾胃，影响消化功能，牛奶的营养积滞在体内，反而会变成负担。寒性体质的人，不建议直接喝牛奶。然后还贴心给出了解决办法，用能驱寒的生姜中和...
1698772175# #【九边大白话告诉你外贸的重要性，值得一读】那些喊着美元是废纸的还是多读点书吧。
1696670246# #【Epic将向非游戏开发者收费！虚幻5免费时代或将终结】EpicGames显然已经陷入了不容忽视的财务困境中：前段时间该公司一次性解雇了16%的员工。现在，Epic更进一步，总裁TimSweeney确认会改变虚幻引擎的定价模式并提高价格，解决财务困难。根据Twitt...
1699071801# #【安兔兔更新后，麒麟9000S的完整跑分出来了，81万还差一点，这个GPU项目得分才10万，远不于骁龙888的GPU得分......】安兔兔更新后，麒麟9000S的完整跑分出来了，81万还差一点，这个GPU项目得分才10万，远不于骁龙888的GPU得分，因为骁龙888...
1695717698# #【张碧晨连续8年发文为姚贝娜庆冥诞，两人友情深厚，网友：有心了】北京时间9月26号，张碧晨通过社媒发文给已故歌星姚贝娜庆冥诞。张碧晨言简意赅，直接发文：“生日快乐。”9月26号是姚贝娜的生日。可以看出来，张碧晨的发文是为了纪念对方。这次也是张碧...
1693475270# #【网传苹果公司计划在iPhone15发布会上发布带USB-C充电盒的新款AirPods】2023年的苹果iPhone发布会已确定于9月12日举行，人们已经开始猜测发布会上可能会出现什么。据报道，除了广受期待的iPhone15发布外，苹果还将在发布会上推出新款AirPo...
1693625812# #【房地产中介的骗术之一】说得好像首付35%，那剩下的65%不用还了似的
1699858325# #【此人绝对是司马难的学生，司马有后了，恭喜呀】怀着对民企的偏见、成见、不待见去看待民企所作所为，语带嘲讽，"颇为挑剔"，显得既无趣又无聊。如果你是完美主义者，那尽可以把你的”洁僻"套在国企头上。民企再不争气，那也是用社会总资本占批的小头，奉...
1695716179# #【孙红雷起诉某游戏这事吧，强烈支持孙红雷】有人说孙红雷格局小了？这话简直是放屁。如果人家孙红雷格局小，光是卖瓜的梗和图片都可以拿来起诉。孙红雷干了么？没有吧。这次起诉的是一个游戏，问题的本质在于这家公司未经孙红雷本人授权...
1692255625# #【最近在研究一个方案：AI生成内容做SEO】如果可行，那万事屋的SEO就不需要我再偶尔想起再优化了，直接AI搞定。不过前提是有精力和时间研究，SEO最大的问题就是时间和精力，难搞
1699578259# #【11月9日，“医院院长倒卖出生证明”举报者上官正义再发声：襄阳方面称举报全部属实，嫌疑人已交代，会继续关......】11月9日，“医院院长倒卖出生证明”举报者上官正义再发声：襄阳方面称举报全部属实，嫌疑人已交代，会继续关注、跟进此事
1694926531# #【许多人都有的疑问：不继承遗产的女儿是不是就不用跟儿子一起养老？】在许多文化中，性别平等是一个被忽视的问题。人们普遍认为，男性应该继承家族的财产，而女性则应该嫁入豪门。这种观念导致了不公平的财富分配，并限制了女性的经济自由。因此，许多女儿...
1698397916# #【【转载】为我的百天女儿守护被U型锁袭击的奥特曼】今天我的女儿百天。这一百天，我独自在广州潮湿的房间里拿博士学位，痛苦不堪。每天一起来，便要灌上一大杯黑咖，如此重复个五六次，双手才能自然地放在键盘前。那段时间，我特别能感受巴尔扎克的感受，...
1698394342# #【就命运而言，休论公道】就命运而言，休论公道
1696526755# #【玄学还是自我催眠？】整个宇宙都会过来帮你
1692879368# #【多平台食用盐显示缺货，海关总署全面暂停进口日本水产品】8月24日中午，网友查看生鲜电商平台发现，多个平台的低钠盐、无碘盐显示“缺货”、“补货中”。“盒马的一款低钠盐一分钟前看还有货，再一划就显示缺货了。”一位消费者表示。据共同社报道，8月2...
1698597680# #【女人生不生孩子都是自己的权利，但是选择谁结婚，那也是男人的权利。。。所以说，不生孩子的找不生孩子的，想......】女人生不生孩子都是自己的权利，但是选择谁结婚，那也是男人的权利。所以说，不生孩子的找不生孩子的，想生孩子的找想生孩子的。谁...
1702969533# #【万事屋进化悖论】想赚钱但没钱，只能买低配小水管服务器，性能不够要升级才能实现盈利，但升级要钱，万事屋没钱😱
1693739144# #【买了四杯咖啡，会议却来了五位领导？】如果是EVA的人物会怎么处理这局面？ 
1697357562# #【遇到过无耻的，竟然有这么无耻的，第一次见到，小作文都不敢这么写】
1692324989# #【有网友看了《封神》后吐槽自己幸亏看过《西游记》，不然真搞不懂女娲为什么不救妲己？】随着《封神第一部》的热映，也引发了大家对剧中人的热议，作为封神宇宙的第一部，细节满满，特效震撼，还是相当值得大家一看的。在影片中也出场了诸多人物，给人印象...
1688050537# #【据说有了Cloudflare，wordpress连缓存插件都可以省了】就先来个标题，这两天晚上抽空试试~
1697636887# #【【转载】中年之后，从《白色巨塔》看到了自己】《白色巨塔》不一定是国内知名度最高的日剧，但应该是播出规格最高的。能登上“六公主”的平台，事实上也证明了社会对于该剧思想价值、艺术价值的认可。正因此，每每谈到这部经典之作时，人们总是习惯性地给...
1697729402# #【陈奕迅犀利点评一针见血，国人却坐不住了，难怪内娱明星集体失声】爱国永远是我们的主旋律，其实不管是内地艺人还是港台艺人，总有一些非常爱国的代表歌手。陈奕迅就是其中一个。在很多次涉及国家问题的时候，他都坚定地表明了自己的立场，显示出了他的看...
1701826907# #【【转载】为什么中医有师带徒的人才培养模式，西医却没有？】中医之所以可以走师承，主要源于两个方面：中医没有基础学科；中医临床只是一大堆经验的整合。西医是建立在现代科学体系之上的实践学科简单来说，想要当一名西医你首先要学好最基本的数理化...
1690981786# #【有人说明日方舟新出的六星干员琳琅诗怀雅只是比伺夜强一些的吉祥物！】明日方舟对于这次23年夏活实装的两位新六星干员，这次打来有关另外一位琳琅诗怀雅方面的具体数据，本来对于异格诗怀雅的强度，个人实际上还留了点期待和期望，结果...
1702916470# #【司马南其实很厉害的，十八般武艺精通不少~】气功大师、打假气功大师、演员、企业讲师、杂技演员、中日文化交流使者、美国公民、诗歌朗诵演员、网红、北京上层人士、中y某统计会计......
1699671391# #【上周吼儿科排队慢的家伙应该受制裁】原本医院有多少看多少，再苦再累也要加班加点坚持下去。如今被这货一闹，很多医院开始预约制了。这种傻子以为闹就有好处，却不想害了整个社会
1694687456# #【苹果智能家居应用现在可以告诉你什么时候使用了清洁能源】苹果公司在iPhone15发布会上重点介绍了该公司实现碳中和的举措，但同时也推出了一项新的智能家居功能，可以帮助您在地球上留下更少的足迹。随着iOS17的到来，电网预测是苹果家庭应用中的一...
1696010162# #【打赏老板：emm这位作者是懂创业的～】 
1696783844# #【扎心了！男子帮陌生人借充电宝8小时一直不还！】10月6日，四川成都张先生帮陌生男子扫了一个充电宝8小时后仍未归还当事人张先生称这位男子说他手机关机了让帮忙扫个充电宝扫完会给自己转钱本来不想帮但看男子求了自己半天出于好心就帮了结果该男子拿着充...
1693817323# #【又在刷流量？罗永浩吐槽苹果：iPhone15跟iPhone14没什么区别，除了序列号变了】罗永浩日前在直播中吐槽苹果即将推出的iPhone新品，具体内容如下：以我对我“子公司”的了解，我认为iPhone15跟iPhone14不会有什么区别的，除了序（列）号变了，这...
1695399217# #【男子随礼一本刮刮乐记账大爷懵了：头一回见这玩意儿，咋记？】天津，一场婚礼上的记账大爷近日可谓是“大开眼界”。原来，在9月25日当天的好兄弟婚礼上，有一名男子居然带了一本600元的刮刮乐礼金就去了。这让大爷在记账时彻底懵圈，别人的礼金都是现金，...
1698415034# #【贵阳男子打死狗狗事件后续：男子信息被曝光，爱狗人士骚扰其女儿】近日，贵阳一只柯基犬在小区内被一名男子用铁锹打死，引发网友热议！聊天记录显示，10月23日下午五点左右，一名自称是狗主人的网友在业主群里说自己的狗子（一休）被人杀了，结尾还附带一...
1699344797# #【【转载】X86将死，Arm当立？笔记本行业明年要开始变天了】X86架构统治WindowsPC多年，现在终于轮到Arm雄起了？最近PC行业可谓是热闹非凡，X86架构这边英特尔酷睿十四代处理器性能逐步解禁，而Arm阵营，高通在骁龙峰会正式发布了面向PC打造的骁龙XE...
1699665780# #【中医骗子真是越来越会编故事了，美国哪里来中医专业？还行医呢，行骗就是行骗，当年电线杆刷广告的老中医刷......】中医骗子真是越来越会编故事了，美国哪里来中医专业？还行医呢，行骗就是行骗，当年电线杆刷广告的老中医刷到了网络上
1688634101# #【【转载】声称客户资产结余8000万实际仅4000多万，常州一银行理财经理被指长期虚报资产收益】银行经理声称理财资产结余8000多万元，基金一直在盈利，客户突然发现实际仅余4500多万，目前持仓的基金亏损高达千万……许林的持仓基金持续亏损，6月26日就亏...
1698910531# #【【转载】“中医黑”的理论放在其他领域都适用吗？】想搞清楚“中医黑”理论的适用性，先要搞清楚“中医粉”为啥被整个现代社会所摒弃几乎所有学习中医的人，在一开始接触中医经典的时候都会学到这么两句话：“医之始，本岐黄”“神农尝百草，始有医药”中...
1700612748# #【996终究是没前途的】白天划水，晚上干活，内耗
1697565521# #【测试灌水群】测试灌水群
1691036753# #【《生化危机死亡岛》的经费短缺有多严重？连角色建模的钱都没了】《生化危机》的新资料片《死亡岛》，大家都看了吧？总的来说，这部电影的质量怎么样，大家都能感觉出来的，本来，这部电影是作为一部游戏的过渡电影，讲述了生化危机6和生化危机7和村庄中间...
1699153615# #【苹果macOS14.1引入新守护系统，分析USB-C端口是否接触液体】根据国外科技媒体9to5Mac报道，macOSSonoma14.1系统中引入了名为“liquiddetectiond”的全新守护系统，可以帮助识别Mac的端口是否接触了液体，或者处于湿度较高的环境下。该守护系统官...
1697364929# #【日本一夫妇买凶宅做婚房？入住后怪事频发：电影都不敢这样编…】在日本，一般会把发生过凶杀、自杀或意外死亡的房子称作是“事故物件”，也就是我们常说的凶宅。而这类房子通常会远低于市场价出租或贩卖。不过很多日本人对此非常忌讳，不愿意住在这种房子...
1690107134# #【来自网络的吐槽！糙米饭被嘲“泔水饭”引起众怒，穷人的命，只值1000元】互联网是大家获取信息，相互交流的一个平台，但是却有人互联网上炫富，对其他们进行侮辱。自从2023年3月份起就有一名叫“北极鲶鱼”的用户一直在微博上活跃，侮辱其他网友。她先是...
1689600111# #【【转载】金融机构征信业务进入“断直连”时刻】进入7月份，《征信业务管理办法》过渡期已结束，金融机构征信正式迎来“断直连”时刻。近日来，商业银行等金融机构大数据征信业务的合规转型进展备受市场关注。据业内人士透露，近年来，两家由政府主导的个...
1689687230# #【有个阿里前员工到鹅厂过了5轮面试，没想到背调玩完，因为联系人造假，终生不录用】一位阿里前员工面试鹅厂，好不容易过了5轮面试，最后竟然栽在背调这里了。原因竟是背调需要提供前公司HR的联系方式。他因为跟那个HR不对付，就留了一位好朋友的电话，结果...
1691338314# #【TFBOYS演唱会失控！昏厥、带刀具群殴、冲破安检，三小只急切发声】8月6日，是TFBOYS的十周年演唱会，因为成员已经有多年没有合体，每一个人的粉丝都显得十分的激动，纷纷买票要支持自家偶像。早在多日之前就已经订好了酒店，想要到西安去参加这场十年之约...
1692759177# #【三个宇宙不确定性】能量不是连续的，时空可以弯曲，银河系不是唯一的星系，宇宙在膨胀……这些发现对19世纪的物理学家来说根本无法想象。那些我们曾经认为固定不变的事物，最终都随着我们对自然的更深刻理解而发生了变化。即使到了今天，我们对宇宙全貌的...
1697793261# #【中医辨屁】屁者，水谷五味之精，脾胃运化之功，于谷道中水谷之余气，上逆为嗝为噎，下泄为屁为矢。春夏养阳，秋冬养阴，屁之为气，适其时而有其气为顺，非其时而有其气为逆，为顺为逆，不可不辨。春始，东方属木，春之时，万物勃发，其为屁，气清晰，声清...
1697800772# #【原以为纳粹够狠了，现在发现以色列更狠】德国纳粹说：集中营的人只需要提供最低限度的食物就够了。以色列人：什么?集中营还要提供食物？俄罗斯和乌克兰互相指责对方是纳粹指责了一年多。然后以色列人给这两波人实实在在上了一课啥才是真纳粹。公知恨国党...
1693628173# #【为什么说中医没前途？看看隔壁日本就知道了】别听中医吹和中医骗子说日本多重视中医，都在扯。这里来讲讲中医、中药在日本衰败的过程日本人从中国学过去的东西大多数都能更加的发扬光大，像茶道、花道等，在中国只不过是小玩意，到了日...
1702916298# #【为什么要搞得中医和西医对立起来？有网友是这么回答的】1805年，一名叫皮尔逊（AlexanderPearson）的英国东印度公司驻澳门的医生，将刚刚在英国诞生不久的牛痘带入中国刚开始在澳门地区接种，发现效果碾压中医的“人痘”，所以皮尔逊便在1807年将牛...
1702472904# #【这把龙骨之争，华为输了，但最可笑的是那帮水军华吹们，还在拼命扯蛋。。华为的狂热支持人群的素质越来越低......】这把龙骨之争，华为输了，但最可笑的是那帮水军华吹们，还在拼命扯蛋。华为的狂热支持人群的素质越来越低啦
1689670766# #【有网友发现苹果向提现困难用户致歉，补偿100美元“信用金”】苹果近日向此前出现提现困难的“余额宝”AppleSavings用户，发送电子邮件表示歉意，并一次性补偿100美元（当前约715元人民币）的“善意信贷”（goodwillcredit）。苹果在电子邮...
1691302713# #【无职转生世界观的最强榨汁机揭秘艾莉娜丽洁的10个趣味设定】无职转生这部作品中，从第一季动画就有登场的艾莉娜丽洁奶奶，其人设可以说是相当的大胆和带感了，对于这位非常优秀和靠谱的精灵奶奶，估计很多观众也非常的感兴趣和好奇，对于其人设方面的安...
1701667990# #【【转载】盲选患者，仅凭个人，民间中医挑战全体西医，西医敢应战吗？】“这次中西医擂台结果，伤寒患者经过20天中医治疗，已经基本恢复健康，各项化验指标正常或趋于正常，丁甘仁先生代表的中医获胜！”1907年10月底的一个早上，当时上海发行量最大的《申...
1692333549# #【后Centos时代，服务器究竟选择什么操作系统比较合适】不废话，直接入题。作为一个Linux系统使用者，工作基本上大多也是与Linux系统打交道，以往的工作中用过诸如RedHat、Centos、OpenSUSE、Debian、Ubuntu……甚至国产的麒麟、A...
1692869794# #【【转载】她不是芭比娃娃，她是一个女孩】最近，一种被称为“奶辣风”的女童穿搭冲上热搜。某平台上，妈妈们将四五岁的女儿打扮成成熟性感的辣妹模样，并推广这种着装潮流。而小朋友们，则在家长的指引下，从拍照姿态到神情都无限向成年女性靠拢。这不禁引...
1689679131# #【微软家的Office加入了新默认字体：Aptos取代Calibri】微软正在用Aptos取代Calibri默认字体，这是一种新的无衬线字体，灵感来自于20世纪中期的瑞士字体设计。在过去几年中，微软一直在寻找新的Aptos默认字体。这家软件巨头在2021年为Office定...
1695266718# #【度过“失落的30年”，国产动漫崛起了吗？】在和不少动画行业人士聊起时，大家都会提及国产动画的那个黄金时代，当时《大闹天宫》这样的经典作曾一度在伦敦电影节获金奖，背后的制作方上海美术电影制片厂是业内公认的国产动画巅峰，受到过日本动画大师手冢...
1698388090# #【高中生作息时间引热议，有家长认为确实太早，也有家长认为此时不拼更待何时！】现在的高中生有多“卷”？有爸妈用四个字来形容“起早贪黑”。到底要起多早呢？最近，潮新闻记者发现有家长因为高中生早上到校时间太早的问题，在“浙里办”上吐槽：太早了！...
1695028816# #【《真人快打1》NS画面缩水严重，被玩家吐槽不值70美元】《真人快打1》高级版已提前解锁，获得了不少玩家的好评。然而本作的Switch移植版遭到了玩家的吐槽，由于机能问题，《真人快打1》Switch版画面缩水严重，导致玩家开始在社交媒体上嘲笑Switch版...
1696076901# #【恒大的钱是怎么没的？这位博主讲的通俗易懂】许家印被采取刑事强制措施，意味着辉煌30年的房地产终于落幕了，万千家庭背负巨额房贷，为房子择偶，为房子选择人生，为房贷不能躺平的时代结束了。房地产暴力时代终于结束了，一一股劫后余...
1701579611# #【适用于AppleTV的Zoom应用亮相AppStore】视频会议应用Zoom已悄然登陆AppleTV4K，现在起它可以让用户通过电视和iPhone或iPad进行会议。苹果在6月推出tvOS17时曾表示，FaceTime通话将登陆AppleTV4K，Zoom...
1701575354# #【史前美食：考古学家发现40万年前早期人类捕猎海狸的证据】来自德国东部的证据表明，早期人类的饮食比以前所知的更加多样化。研究发现，40万年前的早期人类捕猎海狸，这表明中更新世时期的人类饮食比以前认为的更为多样化，这对主要以大型哺乳动物为食的...
1697110790# #【这款国产监控系统高达7kStar，听说不错~】我们都知道天下没有“永不宕机”的系统，但每次线上出问题都要拉出一个程序员“祭天”。所以一款靠谱、好用的监控工具就显得十分重要，它可以在生产环境出故障的第一时间发出告警，并提供详实...
1697107547# #【威马用户一夜之间发现自己原来买的是个电动爹】下一个还会远么？威马电动车停服了，车机钥匙全挂了，你们猜下一个停服的电车品牌会是谁？
1697251957# #【看到个热点标题“伊能静真的好懂女生”】不是，这伊能静不就是女的么？女的不懂女的？这逻辑想不明白
1693220125# #【这条消息是骗局，千万别转！】现今网络已经渗透到了人们生活的方方面面当有人遇到寻物、寻人等事情时往往会第一时间将信息发到网上寻求帮助而看到此类信息的人也大多会帮忙转发扩散希望能让更多的人看到然而一些不法分子却趁机编造出“故事”诱骗他人拨打...
1692431785# #【中信信托项目印鉴被抢，现场上演一人连追四人！“抢公章”就能拿到控制权吗？】近日，一封中信信托写给中国国际经济咨询有限公司（下称“中信咨询”）的感谢信在网上流传，中信信托贵阳项目印鉴外借遭抢事件由此引发关注。据媒体报道，中信信托已证实“印...
1697112309# #【有人说以色列杀良冒功，简直触目惊心】
1693713118# #【中国妇女报证明：“女人的话是不作数的，哪怕签合同也是可以反悔的，所以女人签的合同无效。”】 
1703957935# #【林俊杰这次去韩国花了400万学的舞蹈好土，关键是配上中国乐居然可以完美契合，那岂不是说中国音乐是韩国高......】林俊杰这次去韩国花了400万学的舞蹈好土，关键是配上中国乐居然可以完美契合，那岂不是说中国音乐是韩国高丽棒子的祖宗？https...
1698812754# #【又有多家银行被罚！】10月30日讯，国家金融监督管理总局近期公布一批罚单显示，因涉信贷违规、风险管控不严等多项违规事实，对多家银行给予处罚，更有银行董事长被开具禁止10年从业资格处罚！具体详情如下——多家银行员工被禁止从业10月30日，国家金融监...
1703319310# #【【转载】87GB模型种子，GPT-4缩小版，超越ChatGPT3.5，多平台在线体验】瞬间爆火的Mixtral8x7B最近风头最盛的大模型当属MistralAI发布的Mixtral8x7B了，火爆程度压过Google的Gemini。缘起是MistralAI二话不说，直接在其推特账号上甩出...
1694610777# #【如何更换WordPress网站域名】刚刚转了一份如何更换WordPress域名的文章：
1693585676# #【网友吐槽：工作没有热情怎么办？】不是自发地那种爱好了，而是被动的去完成任务，只想刷抖音玩游戏。
1693625376# #【搞房地产和搞金融的比诈骗犯更像诈骗犯！】搞金融的说，你把钱给我，我帮你增值。真要能增值，它们怎么会问你要钱去搞？哪怕找银行贷款，自己搞不香吗！搞房地产的说，以后房子肯定会涨价，现在不买没机会了。真要能涨价，二手房市场还...
1687877992# #【【技术转载】backblaze接入cloudflare自定义域名完整过程】有人问吐槽君，为什么万事屋明明摆在国内服务器，为神马还要特地又是cloudflare又是backblaze的？这个么，便宜啊，好用啊，阿里云、腾讯云什么的在他们面前就是shi。。。b...
1698043340# #【零刻SER7：R77840HS+16GB/1TB只要￥2799】这款主机搭载了AMD锐龙R77840HS处理器和16GBDDR5-5600内存，支持双通道64GB扩展。此外，主机还配备了两个M.22280插槽，其中一个为PCIe4.0x4规格，并支持SATA小板加装2.5英寸硬盘。在接口方面...
1697109760# #【特斯拉宣布4680电池产量破2000万】虽然产能和性能都跟不上宣传口径，但特斯拉依然坚定着在4680电池这条路上走下去。特斯拉刚刚宣布，第2000万个4680电池已经在美国得克萨斯州超级工厂迎来下线，而第1000万块4680电池实际上于今年6月...
1701160442# #【看到《中国统计年鉴2023》最新出炉，然后，斯巴达了。。。】据说上海平均工资212476元？老板，哪位老板给我补点？我把我老板连带托尼老湿一起卖给你得了。另外还暴露了个问题，非私营远超私营企业，几乎都达到近一倍的差异，再不动脑子想办法，私企可是涉...
1689170630# #【突传噩耗！33岁抗癌网红“兔子”去世，最后状态：拉着姐姐说胡话】又是一则悲痛的消息，人生无常这个词语用在抗癌网红圈真的是再合适不过了，前一秒还有说有笑，后一秒也许就撒手人寰，当你苦苦等待一位抗癌网红更新的时候，也许她已经去了天堂。7月10号...
1693756902# #【玉米淀粉，红薯淀粉，豌豆淀粉，木薯淀粉的区别和用法，太实用了】大家好，今天我们要聊的是四种常见的淀粉——玉米淀粉、红薯淀粉、豌豆淀粉和木薯淀粉。这些淀粉在我们的烹饪中经常用到，但是你了解它们的区别和用法吗？接下来，我们就来一一揭秘，让你...
1694841762# #【90后“苍蝇”被逮，18岁进体制、中专学历，这到底是谁家的少爷】一则出人意料的新闻近日在七台河市引起了广泛关注，一位名叫田博文的90后年轻人以让人难以理解的方式跻身于行政执法体制，并在短时间内晋升为棚改办组长。这一事件引发了公众的广泛讨论和质...
1697637896# #【这个划不划算？对于iPad，中国联通推出eSIMiPad上网套餐，300元年费提供300GB流量】苹果昨晚更新了国行版iPad（第10代）无线局域网+蜂窝网络机型，添加了对eSIM的支持，其余配置不变。与此同时，中国联通也推出了eSIMiPad流量套餐...
1694762352# #【男足输球买奢侈品，谁注意叙利亚球员在中国的购物，范志毅没骂错】近期，一段关于中国男足输球后购买奢侈品的新闻引发了广泛关注。然而，我们不能轻视范志毅关注叙利亚球员在中国购物这一问题的言论。范志毅在比赛结束后，愤怒地指出，与其抱怨中国男足败...
1691303010# #【胸腺可能可以挽救你的生命并非是可有可无的器官】研究表明，某个器官在免疫健康，尤其是在预防癌症方面发挥着至关重要的作用。很多人都说不清胸腺在哪里，也不知道它有什么作用，甚至医生长期以来都认为它在成年人中是可有可无的。然而，由哈佛大学领导...
1694686579# #【iPhone15Pro和ProMax采用可拆卸背面玻璃设计更易于维修】在本周的发布会上，苹果公司宣布iPhone15Pro和iPhone15ProMax采用了更易于维修的内部设计，重新设计的边框可以轻松地从设备上拆下背部玻璃面板。去年，苹果已经在入门级iPhone...
1697829428# #【《攻壳机动队2无罪》科幻与哲学的组合，押井守的封神之作】有这样一些日本动画电影，它们的审美风格和内涵常常远超同时代的动画电影作品，但通常流行于影迷群体中，而较少为普通观众所知。这主要是因为主题上的小众：它们的主题通常不是爱情、友情、成长...
1698129685# #【传统医学的中医，已经成为了骗子谋财害命的聚集地，病治不好什么，命要了无数，中医，还是进博物馆吧，死的......】传统医学的中医，已经成为了骗子谋财害命的聚集地，病治不好什么，命要了无数，中医，还是进博物馆吧，死的体面点。
1688211395# #【免费的才是最贵的】如今网上一大堆课程，看看就好，真要深究，人家就是说了等于没说 
1688546818# #【有人说上海内环房价沦陷了，这个二手倒挂4万一平的豪宅，竟然清不了盘！】位于内环内新静安的新房中兴路壹号，自今年5月28日开盘，推出191套房源后，至今已有1个多月时间，如今，该盘还有少量约77-106平房源在售。项目均价13.75万/平，大筹认购组数有19...
1703869632# #【美！陈漫镜头下的郭晶晶，优雅大气，看不出42岁，低调豪门阔太】近日，著名杂志InStyle优家画报发布15周年刊，封面女主为跳水冠军郭晶晶，主题是“家住香港”，值得一提的是，这次为郭晶晶掌镜拍摄的是著名摄影师陈漫，现年42岁的郭晶晶一脸从容，生活气...
1699152912# #【IT界震荡：ClashforWindows删库！几年起步？】ClashforWindows仓库被删除ClashforWindows是一款备受科学工作者欢迎的小猫咪客户端，但是近日，该项目的开发者在X平台和Telegram上发布公告，宣布该项目停止更新并删...
1700699734# #【以前是民科，发现有数学挡着发不了威，这下发现历史这一块才是圣地，火力全开了😲】以前是民科，发现有数学挡着发不了威，这下发现历史这一块才是圣地，火力全开了😲
1688224792# #【如果一个人说实话就要被黑成利己主义者，那就是这个世界错了】最近黑张雪峰的人很多，说他老是黑某些专业，还制造焦虑。很奇怪，人家分析的这些专业，大部分到社会上确实就是苦逼。世界五百强会去齐齐哈尔大学开招聘会么？明显也是不会...
1693628052# #【对于鱼的进化问题，“空军”急眼了】钓鱼佬的愤怒体现在方方面面~
1693552225# #【学术遇上人情世故：诺贝尔奖获得者，被西南财经大学“末位淘汰”】如今，情商超出天赋的人，往往会因学历短板而遭遇阻碍；专业能力强、不喜世故的人，总是用“眼见价格”给别人讲事。职场的“水”很深。每个人的印象都是校园显然是一个更简单的地方。教师...
1690557459# #【宝塔面板区别待遇了？】平时一直用宝塔面板，之前有朋友给我推荐了宝塔面板海外版aapanel，测试了下，版本有点老旧，但功能么，网站添加带了cloudflare，mysql数据库添加多了ssl选项，这些这么重要的功能，国内版居然么有，几个意思？
1692868532# #【苹果4399元的AirPodsMax耳机被曝耳罩容易凝结水，引发集体诉讼】国外有用户反映，苹果公司的4399元的旗舰耳机AirPodsMax存在一个严重问题：耳机可能会因为用户的汗水或者佩戴时间过长而产生凝结水，进而出现故障，甚至完全坏掉。根据YouTub...
1695448134# #【李雪琴内耗问题：拒绝负面循环，以开心为主】近日，人们广泛关注了李雪琴的内耗问题。她深陷焦虑和自我怀疑，难以自拔。然而，我们应该反对内耗，因为它只会带来更多的自我否定和困惑。我们需要关注那些真正关心我们和我们关心的人给予我们的评价，这些评...
1698207304# #【网文小说中的浪漫主义写法！】网文小说中的浪漫主义写法！
1703499988# #【中医永远都是古人的好，这点就接受不了，发展了2000年就不能新出几本比什么伤寒论黄帝内经更好的吗？网友回......】中医永远都是古人的好，这点就接受不了，发展了2000年就不能新出几本比什么伤寒论黄帝内经更好的吗？网友回答，骗术不需要新，只要...
1701230061# #【明日方舟又称近卫方舟是一点都没错的！】《明日方舟》SideStory「银心湖列车」活动宣传PV透露新六星干员锏，剑豪，依然还是个近卫：
1694312090# #【谁说国内拍不出好电影？这部36年前的电影在豆瓣高达9分！】预言镇的预言折射到现在都是真相~
1693671431# #【抗炎才能抗衰，揭秘炎症与衰老的神秘面纱】衰老，是一个复杂、多阶段、渐进的过程，发生在生命的整个过程。低度炎症是衰老的标志，也是衰老相关损伤和疾病的主要驱动因素。随着年龄的增加，与衰老相关的疾病，尤其是神经退行性疾病的发病率不断增加。因此...
1695783716# #【苹果：macOSSonoma即日起以免费软件更新形式发布】当地时间9月26日，苹果公司在官网宣布，MacOSSonoma即日起以免费软件更新形式发布。据苹果介绍，在macOSSonoma中，桌面小组件解锁了个性化Mac与提升效率的全新方式，精美的新屏幕保...
1691484918# #【来自网络的吐槽~郭靖，打爱国幌子，谋私利】郭靖，祖籍大宋，在蒙古出生、长大，授业恩师有蒙古人、宋朝人、大理人。师父马钰传授内功时，未经本师江南七侠同意，洪七收为入室弟子时，也未经江南七侠同意。古人对师承看得很重，一日为师...
1696232548# #【苹果iPhone15Pro机型的发货所需时间正逐步缩短】新一代iPhone15上市后的交付周期开始缩短，但还没有达到iPhone14系列的水平。摩根大通《产品可用性跟踪报告》第三周显示，交付周期开始放缓。这是相当典型的现象，也可以反映前几年的交货周期轨迹...
1698222515# #【现如今智商比颜值更重要，颜值会吸引骗子，而智商会拒骗子于千里之外。】现如今智商比颜值更重要，颜值会吸引骗子，而智商会拒骗子于千里之外。
1693453053# #【开冷空调对睡眠有帮助吗？】刷知乎看到的，体验了一下，似乎入睡更快，睡眠时间更长了，没精确测量过
1703503021# #【娱乐圈的感情纠葛，就像一场精心编排的舞台剧，每个角色都有自己的过去和故事，而观众们则在其中寻找着属于......】娱乐圈的感情纠葛，就像一场精心编排的舞台剧，每个角色都有自己的过去和故事，而观众们则在其中寻找着属于自己的感动和共鸣
1696477990# #【WordPress折腾还是模板拉跨？】刚接到朋友私信，万事屋用手机浏览器访问时不能发吐槽帖，输入标题和内容后，不能输入图片和选择吐槽板。哎，另一个站也遇到了类似的情况，现在挺无语的。技术太折腾
1695922614# #【ChromeOS117发布全新面板可以更好地控制充电和摄像头】Google正在推送ChromeOS117更新，其中引入了重大升级，包括新的外观、一些有用的电池充电控制、重点颜色无障碍设置等。新版采用了Google的"MaterialYou"设计理念，也就是2021年在...
1694186171# #【【转载】这台十年前的iPhone，冲上了热搜前五】虽然，现在的智能手机，在影像方面进步飞快。什么全焦段摄影啊，什么暗光长焦啊，什么质感人像啊。都被手机厂商们卷到了，属于自己的赛道上。但有些时候嘛，拍照并不是越清晰越好的。就好比，如今有很多年轻...
1696481248# #【关于道教，一个知友说，是由打工人组成的苦逼教派。说真的，笑亖】
1694887445# #【测试表明iPhone15Pro的5G调制解调器速度提升多达24%】iPhone15Pro可能会带来更好的5G连接。根据SpeedSmart（来自9to5Mac）的数据，该数据表明，与前代iPhone14Pro相比，iPhone15Pro的5G下载速度将提高24%。S...
1697028481# #【平安银行删帖了，本想高功颂德表扬自己，却没想到捅到了马蜂窝】双标的平安银行，这嘴脸，真吓人。同样是吞卡，为什么国人你们就不紧不慢走流程？外籍人士，你们就飞着过去？加班都要弄完？难道国人就低人一等？什么时候，你才能直起身...
1691556815# #【固态硬盘怎么选？千元左右国产4TB表现如何？】现在7400MB/s高速4T价位到999了？先说下价格，最近一年，甚至说最近半年固态硬盘迎来了价格崩盘，各大闪存颗粒厂商玩命的降价清库存，生怕，稍微慢点就怕库存砸在手上。确实是国产给他们的压力太大了。...
1688545189# #【日慢在国内的市场越来越没前途了？2023年七月，某站买入日番数量终于为零？】导读：对于很多80后、90后而言，他们的童年和青春，基本上被很多的日本动画占据。即便是进入新时代以来，日本动画在题材和内容形式上的表现，也依旧受到很多漫迷的喜欢。但是在...
1692244188# #【【转载】雷军一句只要499，一个行业就遭受了重创，这才叫真霸总】小米创始人雷军开了第四次年度演讲，讲一下自己成长的故事，也顺便发布了小米的年度新品。在这些新发布的产品中，最重磅的产品不是新的折叠屏手机，也不是号称性价比之霸的红米手机，更不...
1691660748# #【有人说，楼市不是遇冷了，而是骗局穿帮了】一个网友如此吐槽，分析的还挺有道理。整个链条的所有人，都在联合起来诈骗购房者。Q为什么卖地不需要一次性付清土地款？A因为开发商只需要付定金即可，剩下的可以让承建商垫资。Q承建商为何愿...
1694410675# #【没有意外，她的船戏果然删了】《奥本海默》一经登陆内地院线，便掀起了一股热潮，伴随着口碑的持续爆发，这部电影的评分从最初的8.6一路攀升至8.9。然而，尽管如此，上映五天后，票房尚未突破2亿，只能算得上中规中矩。常言道，片红则是非多，而伴随着全...
1694766319# #【宫崎骏值得永久珍藏的十部最佳动画电影】宫崎骏是最受人尊敬和喜爱的动画大师和动画电影制作人之一。近40年来，宫崎骏一直走在动画的最前沿，推出了一部又一部经典作品。他的电影以其别出心裁的奇幻元素和健康向上的内容而著称，通常以亲情、友情和成长故...
1698301426# #【今天的WARP+Keys合集】什么是WARP可以自行搜索万事屋，刚看到分享了几个WARP+Keys，分享到万事屋，评论即可获得。contenthideNewWarp+keys🔐Key:941D6JiH-6Mo5r8e9-9O2wB37V(24598562GB)🔐Key:X4wiu92...
1703697596# #【柯洁今后不会再发动态，原因好像是被极端花粉冲了】已退出微博的柯洁，27日凌晨又宣布不再发B站动态，之后只会更新视频。事情起因是这样的，某品牌此前一天发布新车，柯洁发动态感慨，看了发布会直播的一些弹幕，包括评论，觉得B站的网友实在是太有钱了，...
1689169271# #【现在在网上总能刷到厚脸皮的人，比如下面这位】她发帖征求旅游搭档。她近日要来上海好好玩一玩（以前来过几次但没有深度），想玩迪士尼、新天地、明珠塔、外滩等，然后打卡各种美食。这也没啥问题，有钱你就尽管消费呗，像她这样一套玩下来也就两三万的事...
1697026996# #【【转载】北极鲶鱼花了多少贪污所得？她是否还有可能被起诉？】深圳市原交通局货运管理分局局长钟庚赐的孙女北极鲶鱼会被追究刑事责任吗？或者其他法律制裁？目前，没有官方的消息表明“北极鲶鱼”会被追究刑事责任或者其他法律制裁。...
1702528854# #【霉霉破10亿美元，泰勒·斯威夫特创史上票房最高巡演纪录】根据全球演出市场票房数据服务及媒体公司Pollstar统计，“霉霉”泰勒·斯威夫特（TaylorSwift）的“时代”巡回演唱会（TheErasTour）成为有史以来票房最高的音乐巡演，创下行业历史纪录，也是全...
1694764519# #【新研究追溯3.9万年菲律宾史前居民编织植物纤维的技术】石器上的纤维技术痕迹可追溯到3.9万年前。根据最近发表在《PLOSONE》杂志上的一项研究，石器上有古代植物技术的微观证据。这项研究由菲律宾迪利曼大学的HermineXhauflair及其同事完成。...
1690890662# #【假装是在线版的PhotoShop意外的挺好用~】Photopea的操作介面就和Photoshop高度相似但完全不需要本地安装使用，在浏览器中打开即可进行图片编辑无论你是对图片进行基本修图，还是高级滤镜或脚本等，都可以满足需求。Photopea...
1699463465# #【网曝西安某月子中心护理人员虐待新生儿工作人员回应：涉事人员已被警方带走调查】近日，一条名为《西安一月子中心护理人员虐待新生儿》的网络视频引发了大量网友关注，据了解，涉事的月子中心是西安悦长安母婴专护中心（凤城八路店），根据视频画面显示...
1690614339# #【B乎大佬教你怎样使用cloudflaretunnel免费内网穿透，实现网站的外网访问和远程桌面】前言CloudflareTunnel是CloudflareZeroTrust中的一个产品，它能够帮助用户将位于内网中的服务暴露到公网上，从而使得外部用户可以通过互联网访问这些服务。相比较于...
1701313611# #【问：中医先进还是西医先进？有位网友是这么回答的】答案当然是中医“先进”。现在的西医还停留在给人看病上，但中医经可不一样，除了给人看外，还发展到了跨种族，跨物种，甚至跨越到给无机物质看病了现代中医第一个超越古人的发展，就是给动物找到了穴位...
1691072007# #【郭继承比罗永浩更牛！为什么？人家自我打脸时时刻刻的好不好！】罗永浩也就买星巴克的时候自我打脸了一把，悄悄人家郭继承，时时刻刻自我打脸，从不害怕脸肿~
1691756277# #【【转载】被盗版卷死后，电玩店老板把店铺挂上了闲鱼】1.引子小黄是武汉人，大勇也是武汉人。小黄开了一家电玩店，有包间、大厅供应小吃和饮料、PS4和Switch码成一排的那种；大勇也开了一家类似的店。两年后，小黄决定把店盘出去，挂在了闲鱼（二手交易平...
1692282866# #【河南一医院花数百万购置门牌石？官方通报：实为66万】唐河县人民医院情况说明情况说明近日，网传我院花费数百万元购置一块新院区门牌石，引发网民关注。经核实，该门牌石长19.52米、高2.1米、厚1.2米，由日照市纽斯顿石业有限公司供货，合同价66万元，...
1696042599# #【来自网络的吐槽~RISC-V：一个备胎的努力和宿命】2019年7月，阿里巴巴旗下半导体公司平头哥正式发布玄铁910，打出“业内最强RISC-V处理器之一”的口号，号称性能比肩Armv8架构CortexA7X系列。围观群众一面沸腾叫好，一面互相打听：RI...
1692253555# #【油价最近是不是要涨了？】8月14日，国际油价小幅下跌，但仍然没能左右本轮国内油价上调之势，预计汽柴油涨幅仍超过100元/吨，折算后上涨幅度降至1毛以下。8月15日，国内第4个工作日参考原油变化率为2.33%，预计汽柴油上调105元/吨，...
1693563221# #【特斯拉新款Model3发布：25.99万起售，四季度交付，涨价2.8万！】9月1日，特斯拉中国宣布，新款Model3上市，售价259900元起，预计今年第四季度交付。这是特斯拉Model3上市以来首次改款，Model3焕新版后驱25.99万元，长续航29.59万元，起售价...
1694182795# #【LinuxLite6.6发行版正式发布：添加简体中文及AI工具支持】LinuxLite是一个对新手友好的Linux发行版，它基于UbuntuLTS，并以Xfce桌面为特色，主要针对Windows用户而设计，也被认为是从Windows过渡到Linux的友好方案。目前...
1700969731# #【前助理否认马云做预制菜：马家厨房不做预制菜】1月25日，马云前助理陈伟在朋友圈针对“马云入局预制菜”话题作出回应：我们这批人加入阿里巴巴之后，主要听马老师讲两件事情。一件事情是让天下没有难做的生意，一件事情是两眼发光的讲他的“马家秘制老鸭...
1688722386# #【AI作图越来越精美啦~以后摄影师和coser日子更难了~】一位朋友作图分享，真人cosplay以后还怎么混？
1689592866# #【爱快获得了电信宽带IP，但无法联网】windowshyper-v搞的软路由，至今无法成功，头疼…
1689599875# #【【转载】Hyper-VUSB直通的三种方法：在虚拟机中也能轻松访问USB设备！】原标题其实有四种方法，不过第四种是利用第三方软件，吐槽君对第三方软件很噶应，能不用就打死不用。如果您有大量数据需要传输到Hyper-V虚拟机，那么Hyper-...
1689741750# #【网传iPhone15系列外观曝光，告别大黑框，全系灵动岛】近日，Twitter博主ICEUNIVERSETwitter
1694593882# #【苹果公司将在2024年底前彻底淘汰塑料包装产品线正全力转向碳中和】苹果公司对环境影响的承诺有了新的大胆表态，该科技巨头声称将在2024年底前逐步淘汰所有塑料包装，并将缓慢淘汰皮革产品。到2030年，苹果的目标是将设备对气候的影响降低到净零影响...
1697388437# #【穷人家的边界感是穷人枷锁，注定穷人没有前途】最近遇到个事，亲戚家装修，找吐槽君问问题，解答之后看了下他们问来的报价，40来平，全包不含电器也贵了，8万就可以全做。亲戚一开始嫌麻烦，不好意思找我，然后又觉得别人报价太贵，还是...
1693751158# #【“不要小票”的年轻人，开始理性】购物的时候，要核对小票，这似乎是个常识，但是很多人或处于对店家的熟悉和信任，或因不注意细节，都不会要开小票。日前，在新浪微博上，一则的话题冲上热搜，网友纷纷分享出自己由于没有开小票的习...
1701307373# #【为什么张仲景的伤寒论和金匮要略那么厉害？因为...】嗯……说句得罪人的话，如果不是有“医圣”这个名号，张仲景和他的《伤寒论》根本不会获得如此高的历史地位因为从春秋到两汉，重要的中医古籍车载斗量，《伤寒论》无论从理论体系还是临床价值都算不上...
1697455687# #【今天热搜有这么一条：狗咬人】不牵狗就是狗遛狗
1691171019# #【【转载】上海首个业主集体停止还贷款的项目即将诞生？】滨江一品苑，浦东塘桥，也是大陆家嘴临近黄浦江的豪宅，2021年11月4日开盘，售价111870元/平。这样一处千万级豪宅，最大面积达708平，接近上亿的豪宅，竟然烂尾了！滨江一品苑原本去年3月和12月...
1690187509# #【推荐一本带搞笑风的小说？】书名《我的师兄太强了》，迎合当今的搞笑风写的穿越修仙小说，到今天为止1662章，还在写。怎么说的，挺好打发时间的，内容写的也不枯燥，可以打发时间，比如开会的时候
1695537438# #【李佳琦风波再升级！因立场问题被大V实名举报，或面临破产危机】前言好事不出门坏事传千里，李佳琦直播间引发的的一系列闹剧不但没有因为道歉而平息，反而有愈演愈烈的势头。9月22日，短视频平台的大V博主“大王”在直播时就透露，李佳琦因为立场问题，已...
1692451701# #【52万捐款到手700元？警方出手了！】近日，“52万元的爱心捐款到患者手上仅剩700元，水滴筹解释难以服众”的信息在网络平台广泛传播。8月18日，河北香河警方发布通告称，该信息为谣言，并对谣言发布者李某依法予以行政处罚。与此同时，包括“熊猫观天下”...
1695148736# #【微软Windows1032TB代码泄露有什么后果？网友】
1698398608# #【【转载】河南又发生了“捡拾”事件，再这样下去有关部门都不知道怎么圆了】0月25日，河南开封，网传开封菊花展在展期间，有市民直接开电动车将花搬走。看到新闻的一瞬间，我就懵了，怎么又双叒叕是河南啊，最近河南各种突发新闻实在是不少，上镜率特别高...
1700282290# #【华硕主题定制版Z790主板翻车，官方已致歉，原因实在太尴尬】最近几年，知名板卡厂商华硕爆出多款产品出现严重翻车的案例。2021年，华硕有数个批次的Z690Hero主板存在设计缺陷，可能会导致MOSFET元件烧毁，主板无法正常工作，相关报道请参阅图一。今年五...
1703834135# #【不可否定，孟羽童的网络走红，是董明珠的重视，去格力之前谁知道孟雨桐？】不可否定，孟羽童的网络走红，是董明珠的重视，去格力之前谁知道孟雨桐？
1701327852# #【中医里的“发物”在药理上有确切的依据吗？】如今大部分证据都指向一点，中医的“发物”=西医的“过敏”其实“发物”并非是中医传统概念，目前我们可以找到最早记录“发物”二字的中医古籍其实是明代朱橚写的《普济方》更早一些例如宋元时期的中医古籍里...
1700962797# #【中医不算是医学，也不算科学，连伪科学都算不上，它的本来面貌是...】大家有没有见过任何一个学科会拿着几千年以前的古籍当成宝贝的？比如说，在物理学领域，还有人会让你钻研牛顿的（自然哲学的数学原理）吗？比如说，在生物学领域，还有人会让你钻研亚...
1695100497# #【女子租房后门缝塞进“搬离警告信”，律师：如有人强行锁门可报警】“本栋房子有纠纷，限你今天搬离……”近日，深圳女子小陈（化名）下班回家，在租房门缝里收到一封警告信，对方要求她退租搬离，否则将锁大门。她将此事发布到社交平台求助，引发网友热议...
1691072904# #【楼上漏水楼下遭殃，7.6万元高昂鉴定费由谁买单？法院判了】夜间在睡梦中惊醒，发现床席被打湿，天花板还在滴水，实木地板都遭了殃。但楼上的邻居家却无人居住，直到第二天邻居才赶回来处理，发现是家中阳台下水道堵塞。8月3日，现代快报记者了解到，近...
1691501033# #【ubuntu22.04下搭建odoo16】准备云服务器腾讯云轻量级云服务器云服务器可以选择市面上主流的云服务器，阿里、腾讯、华为等都可以，我自己选择的是腾讯云轻量级云服务器，一年400块，也不贵，操作系统一定要选择ubuntu22.04。如果是实际使用，建议选择4核...
1693237732# #【【转载】深圳楼市，失守了！】01|全面调整已经开启上周深圳二次放宽了人才房申请条件，大专学历也有机会申请。放宽的背后，有申请门槛太高（之前要求户籍和本科学历），跟风更重要的则是冷却的市场环境所致。当下全国楼市再次进入了全面调整阶段，而且...
1688278486# #【有人问为什么路牌上要有拼音？】很多地名不标音还真不一定人人会读，以上海为例，如堡（bǔ）镇、八埭（dài）头、北翟（dí）、会（kuài）稽、泖（mǎo）港、横沔（miǎn）、黄陂（pí）、莘（xīn）庄、钱圩（xū）、五滧（yáo）、颛...
1689763924# #【【转贴】如何组装一台WindowsNAS】以前电脑连一个硬盘盒子叫DAS，如今网上逐渐有了新名词，叫WinNAS？最近在考虑零刻怎么做，大数据已经推荐了我不少相关帖子了，这篇转载就是其中之一。拥有一台WindowsNAS其实很简单！本文就来介绍一下...
1694687887# #【配备PhisonE26控制器的SSD被发现在较高温度下会停止运行】配备Phison（群联）E26控制器的PCIe5.0固态硬盘是一把双刃剑。虽然这些固态硬盘提供了令人印象深刻的高数据吞吐量，但它们也有一个显著的缺点：严重的过热问题不仅会导致固态硬盘的速度减...
1693315001# #【宁波“的士大食堂”，24小时不打烊】24小时不打烊，10元吃饱，15元吃好。在浙江宁波老城区有一家名为“的士大食堂”的饭店，它深夜不打烊，日复一日，只为让出租车驾驶员能随时吃上一口热乎饭。九年来，这里不仅是附近司机都熟悉的“定点餐厅”，还成了...
1702361114# #【马云和我同年龄的时候已经亿万富翁了，我还在苦逼的996，人生算是想明白了，摆烂的生活就这样】马云和我同年龄的时候已经亿万富翁了，我还在苦逼的996，人生算是想明白了，摆烂的生活就这样
1695270776# #【欧，这下知道谁是炒房主体了？】 
1696299365# #【这帖子的水平，对得起项立刚的专科文凭】
1696039639# #【其实中国古代根本没有“气功”这个词】自古以来并没有“气功”这个词，是河北威县人刘贵珍在1950年后命名的。他把自己练的呼吸养生法称为“气功”。此后人们顾名思义地对“气功”附加了一些元气、真气、外气等概念，“气功”逐步有了“...
1692369876# #【【转载】耍大牌、不尊重人,这些频翻车的高贵明星该收敛些了】“戏子误国”，随着网络发展，人们对精神生活需求越来越高，娱乐圈迅速发展的同时也出现了各种乱象。前有小鲜肉“塌房”，后有老戏骨“翻车”，让大家吃瓜吃到饱，真是你方唱罢我登场。各种“...
1696571872# #【西医是因为西方强大才主流，还是因为西医强大才让西方成为主流？】西医在中国的大行其道，其实是中医的“无能”导致的1909年春，内蒙古满洲里爆发鼠疫疫情，当时的摄政王载沣从各地调遣中医前往疫区应对，这时的中医是当之无愧的“抗疫先锋”，承担着阻击...
1696572159# #【经典RPG游戏《魔界战记7》Steam版发售首日就获“特别好评”】《魔界战记DISGAEA7》是一款由日本一开发并发行的战略角色扮演游戏，前几日正式在Steam平台发售，支持简体中文，此前已于5月25日登陆PS4/5、任天堂Switch平台。本作分为三...
1698556772# #【来自网络的吐槽~我为什么说倪海厦短命就说他是假中医真骗子】首先表明我的立场【倪海厦不是中医，他没有任何医学的经历，只有吹嘘的拜师周左宇，但周左宇的家人并没有承认。】每当有人说倪海厦59岁就死了，就有倪尸粉跳出来说“西医××也早死了”、“医生...
1692806250# #【四川一市监局发文严禁“恶意投诉”，回应：不追究正常维权，反对牟利为目的的职业打假】近日，四川德阳什邡市市场监督管理局发布一篇告诫书。文中提到，严禁以牟利为目的消费进行投诉举报，严禁以知假买假的消费进行投诉举报，严禁以超出合理生活消费需要...
1696524636# #【iptables转发不同ip不同端口示例】iptables-tnat-IPREROUTING-ptcp--dport81-jDNAT--to192.168.10.200:80iptables-tnat-IPOSTROUTING-ptcp--dport80-jMASQUERA...
1702714416# #【如何实现两台广域网服务器硬盘互相挂载】可以使用NFS(NetworkFileSystem)或CIFS(CommonInternetFileSystem)协议来实现两台广域网服务器之间硬盘的互相挂载。NFS协议允许远程主机访问本地主机上的文件系统，而CIFS协议则是在Win...
1700969020# #【中医如今除了提供大量工作岗位，剩下的只是给骗子续命了】可惜，中医产业链涉及太广，否则六七十年代就被废了。也可惜，早就该进博物馆供人瞻仰的传统医学如今却成了老而不死的贼，骗子聚集地。
1695816206# #【【转载】iPhone15系列成首批支持Qi2协议的机型，支持磁吸和更快无线充】前言今年的苹果秋季发布会上，iPhone15系列闪亮登场，全系加入灵动岛、USB-C接口、4800W像素主摄等等，这新变化很多用户可能并不陌，而大多数用户可能会忽略一个新的变化——iP...
1687960745# #【苹果表示英国拟议法律对端到端加密通信“构成严重威胁”】据BBC，苹果公司成为最新一家对英国在线安全法案感到担忧的加密消息服务运营商。“端到端加密是保护记者、人权活动家和外交官隐私的一项关键功能。它还帮助普通公民保护自己免受监视、身份盗窃...
1698226033# #【百度百科原来是可以推荐骗子的，只要是第三方网站说过，不管真假，只要有第三方网站上说过，就可以在百度百......】百度百科原来是可以推荐骗子的，只要是第三方网站说过，不管真假，只要有第三方网站上说过，就可以在百度百科上堂而皇之的编辑，比...
1690206609# #【又一项非遗即将失传！央视宣传也无济于事，网友：没有存在的必要】狰狞脸谱，口吐獠牙，这项非遗绝技，曾被人形容：“简直是比恐怖片还要可怕的文化糟粕”。面对观众们的不理解，耍牙第六代传人薛巧萍说起这项非遗绝技，却心酸不已道：“我们这个职业，一...
1688469439# #【未来的苹果外置显示器可以充当智能家居显示器】苹果公司未来的外接显示器可能会在Mac关闭时承担双重任务，它也可以作为智能家居显示器使用。苹果公司的外部Mac显示器阵容令人印象深刻，苹果StudioDisplay和专业显示器XDR与Mac或MacBook配对时提供...
1699515196# #【看新闻说95后成为了黄金消费主力军，现在95后这么有钱了么？】看新闻说95后成为了黄金消费主力军，现在95后这么有钱了么？
1695313446# #【盘点古代帝王“谥号”中，比较常见的“恶谥”，你都知道吗？】谥号就是一个人去世后，别人对他一生功过的高度概括。既然是评判就有好有坏，谥号也分为美谥、平谥、恶谥三种类型。比如文、武、宣等，就属于美谥，体现出赞扬的态度。与此相对应的是，也有一...
1692769278# #【【转载】村上春树、史蒂芬·金盗版书成训练数据，AI巨头无一幸免】AI的狂飙突进，背后站着「数据原罪」的幽灵。作者|芯芯编辑|靖宇为了训练大型语言模型，OpenAI、Meta、谷歌、微软等公司未经许可，从互联网上收割了数百万受版权保护的作品，在版权...
1693631734# #【【转贴】乾隆十三年后，原本正常的乾隆，为什么会骤然变得残忍嗜杀】乾隆十年的四月，乾隆皇帝接到了川陕总督庆复的紧急报信，说四川金川一带发生了藏人劫掠商旅的事情，甚至还抢劫了官兵！庆复急得像热锅上的蚂蚁一样，连忙向乾隆皇帝...
1698984507# #【【转载】这2天发现一个奇特现象：“高端自媒体”只谈巴以，无人关注缅北】这2天发现一个奇特现象：那些“高端自媒体”，都是国内著名的国际专家、学者、大V、地缘政治专家、国际形势观察家，而且学术水平、人品、爱国立场都久经考验的，比如：【金灿荣】...
1697955897# #【大神已经被Apple招安，看来iOS16.x越狱要凉凉了】不会吧！iOS16.x越狱要凉了？到底是怎么回事，如果你比较关心越狱的，你应该认真看完，接下来所讲的内容，将会提到整件事情。--iOS16.0-16.5越狱缺少说明--关于iOS16.0-1...
1687470934# #【B站上线《神探夏洛克：可恶的新娘》】果然，哔哩哔哩大电影有限公司不是乱叫的~神探夏洛克：可恶的新娘都可以在B站观看了：
1691557026# #【科学家复现核聚变净收益向清洁能源迈出重要一步】核聚变通常是科幻小说的核心元素--多年来一直被认为是几乎无法实现的自由能源幻想。最近在这一领域进行的实验已经显示出了一些希望，尽管我们距离这一过程的广泛可持续实施可能还有几十年的时间。研究人...
1691074083# #【在日本创办株式会社需要做的决算公告】日本的株式会社在每个事业年度结束的时候，需要要把决算书做公告，按照法律，如果不进行公告，有被处以100万日元以下罚款的风险。关于公告的方法，可以事先在公司的章程中制定。决算书的公告只是株式会社的义务，合...
1696870779# #【家装的电表箱怎样改造既好看又实用？】
1693449247# #【玩过《主播女孩重度依赖》这个游戏后，一个nahi不够用了，那就来两个吧！】玩《主播女孩重度依赖》，几个结局都很玉玉，打算中二一把，看看なひ的编舞让自己在中二中获得安慰。。。不过一个なひ不够，用finalcutpro把なひ变2个，应该...
1691035603# #【终于搞明白为什么改桥接之后跑不满了】电信500Mbps套餐，之前一直都只能跑到330Mbps，一直没管。最近较上劲了，各种怀疑：是不是光猫性能不行？型号是电信送的华为HS8145X6，查了一下数据，性能没问题。是不是光猫时间不对...
1689120318# #【张雪峰说过哪些实话？】转个图算了，文字容易被人黑 
1689752216# #【【转载】大厂退租，租金跌回10年前：北京甲级写字楼失去光环】崭新的京印国际中心在阳光的照射下闪耀着光芒，以及新的可能。京印国际中心原为亚洲最大的鞋城——大康鞋城，经过几年的改造已转型为北京甲级写字楼项目入市，目前正在对外招租。不过，此时入...
1694501716# #【高德地图v13正式发布公布最新导航引擎“奇境”】9月12日消息，高德正式发布高德地图v13版，并公布了驱动该旗舰版本的新一代导航引擎“奇境”。据介绍，奇境引擎融合了北斗定位、神经渲染、数字孪生等一系列前沿技术，而基于该引擎的高德地图v13则包含“...
1696520350# #【实时操作系统：FreeRTOS】FreeRTOS是一种实时操作系统，它可以在单片机上运行多个任务，实现多任务管理、资源管理、同步、通信等功能。FreeRTOS有以下几个特点：开源免费：FreeRTOS遵循的是MIT开源许可协议，用户可以免费使用、修改和分发Fre...
1689173885# #【买这套床单被褥的人肯定很有品味~】太，太，太有品味了。。。
1695452583# #【我悟了，回归初心，买个NanoPiR5S】什么x86性能，什么r6s性能，就两门千兆宽带，搞什么性能，r5s性能足够，还能加m2卡，很好，足够适合家用了
1697033322# #【以色列议员鼓吹动用核武器！末日武器？以女议员称应用核武器“夷平加沙”！】以色列利库德集团议员戈特利芙日前在社交平台X（原推特）上声称，以色列军队应使用核武器回应哈马斯的袭击。有相关评论认为，戈特利芙的这番言论是“短视的”，并且“对以色列...
1696725132# #【瞧不起诺贝尔奖的人，是些什么人？】村里的许医生很看不起诺贝尔奖，他说，此届诺贝尔生理或医学奖，根本不应发给那两个外国人，而应发给中国的中医师。他称，在抗击疫情中，包括mRNA疫苗在内的西药，没起到任何作用，中医中药才是抗击...
1691298320# #【有网友发现阿里云盘已经屏蔽clashforwindows】这东西你要不好吧？根技术有关的事，不在乎好坏，而在于谁用。光是一刀切的屏蔽，现在很low
1702488411# #【万事屋被吐槽又满还乱，白天抽空好好设置了，开了缓存插件试试。对了，SEO又放弃了，因为被K了。。。】万事屋被吐槽又满还乱，白天抽空好好设置了，开了缓存插件试试。对了，SEO又放弃了，因为被K了。。。
1687081851# #【有时候很同情李斌】信誓旦旦说蔚来不降价，一降就降老多，还担心没人买。李斌不是互联网大厂有白嫖的流量，营销成本也越来越高，只能像罗永浩那样靠嘴炮引流，被打脸也只能挨着
1697442630# #【Windows1123H2新增"系统组件"中心】微软正在Windows1123H2中测试新的"系统组件"页面，这一功能最终也将抵达22H2。设置"中的"系统组件"页面是一种管理默认应用程序、扩展程序、编解码器和其他被认为与Windows11系统相关的程序的新...
1691143021# #【网传特斯拉新款Model3将在10月交付：续航更长售价20万左右】作为特斯拉的重磅车型，新款Model3已在路上，近期想买Model3的朋友，买新还是买旧需要仔细掂量一番。日前，网上流出了疑似特斯拉工作人员的交流信息，群聊显示现款国产特斯拉Model...
1695465286# #【网传特斯拉为了让车价再降7500美元，直接挑战大型压铸件？】或许我们早就应该想到，特斯拉会继续扩大一体压铸件的范围。尝到了一体压铸降低成本的甜头之后，特斯拉对这种技术的开发并没有停止，随着ModelY和Model3都先后用上了一体压铸技术之后，接下来...
1689671156# #【【转载】张薇事件热度冷却后，背后更深层的文化扭曲，才叫人寒心！】天气是越来越热了，温度也高得离谱，然而张薇事件却渐渐冷却了下来，新闻不断地涌上来，旧闻的热度自然而然地褪了下去。难道真的如张薇所说：“躲一躲，时间一长，网络就没有记忆了，她...
1695112683# #【新郞坐迈巴赫扮“猪八戒”接新娘，网友：起猛了！到高老庄了吗？】据山东商报报道：9月17日，山东烟台一迎亲现场，新郎扮成“猪八戒”，手拿钉耙，坐着奔驰迈巴赫迎娶新娘。报道截图（来源：山东商报）上述报道视频显示，一名扮成“猪八戒”的男子拿着一...
1694235334# #【预制菜进学校最该哭的应该是食堂承包商】预制菜只要严格管理，保障卫生，营养搭配合理，那可以大大降低各方成本，还可以防止阿姨手抖。学校再做到校长老师必须和学生吃一样的，还必须先吃，有问题层层追责，重罚重判，有什么不好的。看...
1695633167# #【令人崩溃的“一件紧身连衣裙”事件，揭开了多少中国人最深的痛】一、妈妈的一通“差评”让时尚女孩心灰意冷小萱是一个20岁的大学生,她有着玲珑的身段和清秀的五官,是一个喜欢追求时尚的女孩子。在校园里,她经常能够成为其他女生穿搭的模仿对象。小萱非常...
1690192029# #【大手笔，马斯克表示称Twitter将很快改名为“X”域名已完成指向】埃隆-马斯克用"X"正式推出了他所谓的"超级应用"，目前，"X"将成为推特的新阵地，x.com已完成域名指向，但目前还是404状态。埃隆-马斯克（ElonMusk）将Twitter转变为"万物应...
1691662016# #【一款更高逼格的开源终端工具：Tabby】软件介绍Tabby是一个开源软件，可以免费下载并使用，支持Windows、macOS和Linux系统。它提供了一个高度可定制的终端界面，可以通过多种方式添加、切换和关闭终端标签页。能与Linux服务器轻...
1698319966# #【宝莲灯故事长大以后才真正读懂！】宝莲灯故事长大以后才真正读懂！
1697015043# #【网传上海五星级酒店被曝拖鞋重复利用、被子有虫！】日前，一网友在社交平台发视频称，在入住上海前滩香格里拉酒店时发现，客房的两双拖鞋鞋底磨损严重、很脏，还有头发，打开被子发现有爬行的虫子。网友发布视频吐槽上海前滩香格里拉酒店10月9日下午，海...
1693643633# #【金九银十，这几天要看房多多们表演了】目前限购也没了，利息也降了，应该能用的招数都用了房多多们，你们没有理由不买了。碧桂园，恒大就交给你们拯救了。不能再让9月销量同比下跌了。
1696571957# #【微软这些年最大的失败，就是把开发者参与（developerengagement）给弄没了】现在愿意在自己的项目里使用微软技术和产品的，都是工作了有点年头的开发者，年轻的、新加入的开发者都对微软的技术有一种本能的抗拒，甚至连Visual...
1701651062# #【【转载】在小说里吹捧中医，是不是缺德的行为?】当年一部《神医喜来乐》红遍大江南北，除了让李保田“老树开新花”外，更是捧红了中医偏方，直接拿来治病的那你说这编剧是毫无根据写的剧本吗？哎~你还真说错了《神医喜来乐》的编剧周振天本来就是一名中医...
1692868440# #【人性的本质就是，你越是做事果断、我行我素、不服就干，就越有人欣赏你】反而你越是老实、善良、心慈手软，就越是有人欺负你。从小被村里人说那孩子老实，善良，入了社会才知道，善良、老实是贬义词。教科书里教不了你行事果断，入了社会还要好好学。社会...
1697809955# #【当年经典的40售华语音乐：
1694502103# #【李佳琦到底错在哪里？】李佳琦到底错在哪里？他的崩塌是舔狗经济和消费主义暴雷的结果。如今，男生们宁愿把钱花在游戏上，也不愿打赏女主播了。这导致直播间里的大哥越来越抠门，游戏巨头米哈游和腾讯则变得越来越富有。十多年前，资本用PUA男性的方式来...
1696043620# #【“西方伪史派”其实是在娱乐大众，试图将中国拖回满清时代】我们经常看到“伪史派”经常说的一句话就是，“只有你们这些文科生才会相信西方的伪史”，当然我们也知道“伪史派”在理科领域最厉害的就是------数学，上能算天文，下能算人...
1694363427# #【万事屋银魂区无法翻页】翻页后一直不显示，想电脑在思考人生，死机了
1701653378# #【中医理论很博大精深，很实用的，真的！】比如，吃了秤砣就铁了心，所以，义和团刀枪不入。洋人用枪打义和团壮士的心脏，子弹竟然被弹了回去。还有古书记载，治成人的脚气，喝了妇人的裹脚布泡的水，脚气就好了。依据是，裹小脚的妇人没有脚气，是裹脚...
1692933737# #【最新消息：《中国好声音》暂停播出】 
1700841881# #【知名演员吴秀波，被强制执行4.66亿元！知情人曾透露他“不再从事演员职业”…】据中国执行信息公开网，近日，知名演员吴秀波以及其名下的霍尔果斯不二文化传媒有限公司均新增了被执行人信息，执行标的约4.66亿元，立案时间为11月22日，执行法院为江苏省高...
1695398512# #【四川地震局辟谣“攀枝花将地震”：系谣言，以官方发布权威消息为准】9月22日，一则“攀枝花将地震”的消息引发关注，有网友称假期都不敢回攀枝花。四川省地震局回应称攀枝花地震消息系谣言。地震局工作人员提醒市民切勿听信谣言，以官方发布权威消息为准...
1691166260# #【80后情怀被打的稀碎、真人版《圣斗士星矢》扑街：81亿血本无归！】血本无归前不久刚刚上映的真人版《圣斗士星矢》在上映3天后，日本票房排名第9，达到5000万日元，但是投入却高达81亿日元，惨状只能用“扑街”两字来形容。这部诞生于1986年、由车田正美创...
1695687160# #【李佳琦是坑死花西子了，惹得王海对花西子出手，坐实虚假宣传等检测结果】 
1701998123# #【印第安人是中国古代商（又名殷）朝人的后裔，他们的祖先在周灭商之后漂洋过海逃到美洲，因为不忘故土，见面......】印第安人是中国古代商（又名殷）朝人的后裔，他们的祖先在周灭商之后漂洋过海逃到美洲，因为不忘故土，见面的时候会互相问候“殷地...
1692877934# #【姨妈让我和她女儿结婚？这是一个正常人可以提出的要求吗】▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼图片素材来源于网络，侵删
1695624658# #【日本美女北川景子】好不好看？每个人审美观还是有区别的~
1697379628# #【网友把这部国产央视剧的差评全给金世佳了】提到电视剧中的怼王，你会想到谁？是《知否》中的大娘子，还是《延禧攻略》中的魏璎珞？是《情深深雨蒙蒙》中的杜飞，还是《都挺好》中的苏明成？最近，央八播出了一部新剧，里面也有一个一言不合就开怼的角色，...
1694681713# #【成都大熊猫基地有剧组拍戏大声喧哗，保安劝阻无果？回应：已接到投诉】9月13日，有网友爆料称，有剧组在成都大熊猫繁育研究基地内拍摄，并且一直在叫唤。“保安大叔一直在喊他们小声点，他们就是不听。”该网友拍摄的视频显示，有一群人围在木质栏杆前，...
1703321205# #【推荐一本漫画：绝对不想工作的地下城城主想睡懒觉，上班看格外爽】推荐一本漫画：绝对不想工作的地下城城主想睡懒觉，上班看格外爽
1699032228# #【不要把过去的偶然当成必然】互联网热潮造就了一批百万富翁，互联网大厂薪酬远远高于其他行业是一种特定时期的特定现象，千万不要误以为本来就应该如此，自己就值这么多钱。在任何一个行业扩张时期都容易出现这种现象，互联网无非持续久，面也大。今天看到...
1690962577# #【这家鲜为人知的公司正在研发彩色电子墨水PC显示器】电子墨水电脑显示器已经出现了一段时间，但由于刷新率低、色彩匮乏，它们的吸引力有限，只适合阅读或编程等用途。虽然第一个问题依然存在，但由于一家名为大上科技的公司鲜为人知，你很快就能买到3K...
1691764817# #【这几个人这几件事发生在同一时代，感觉是不是不可思议？】一、你可能不知道的7件事1.听说宋美龄看过快乐大本营2.你知道吗？张学良听过周杰伦的歌——《可爱女人》3.你敢信吗？霍金的最后一条微博是王俊凯的话4.X光片竟然在清朝就出现了李鸿章拍过X光...
1700286595# #【万事屋首页怎么布局，今天晚上有空，可以好好设置下，但想不出怎么布局，一切白搭😂😂😂】万事屋首页怎么布局，今天晚上有空，可以好好设置下，但想不出怎么布局，一切白搭😂😂😂
1694678100# #【多个账号为劣迹艺人洗白鸣冤被处理，还有编造某央媒评论失实话题】多个账号为劣迹艺人洗白鸣冤被处理，微博清理饭圈违规内容8.7万余条。微博对近6000个违规账号阶段性或永久禁言。在9月13日，微博管理员发布2023微博文娱生态治理系列公告（四）。为营造...
1690620721# #【开心一笑：“去女同事家做客，她做饭的样子让我内心久久平静”太坏了哈哈哈】小姑娘你后面这是什么东西呢？小伙子以后付完账了在嘚瑟好吗？这下弄的不买也不行了！我新冠疫苗大家都打了吗，没有打的一定要抓紧早点去打啊毕竟茶是纪委经常请人喝茶的。电动...
1692508396# #【赵本山新剧开播就差评不断，观众的差评理由出奇一致】赵本山再次回归荧幕，这次不再是客串角色，而是真正回归到男一号的位置。《鹊刀门传奇》这部剧可以说是一次重要的尝试，因为它敢于挑战暑期档常规的断播模式，而是选择了连续播出8集的方式。这种举动...
1699356419# #【暴跌超7300亿，李斌突然宣布：蔚来裁员！危险的信号曝光】李斌，又食言了！11月3日，李斌发布全员信，明确表示将减少10%左右的岗位，具体调整会在11月完成。根据2023年中报显示，截至2023年6月30日，蔚来汽车的员工人数为26763人，换句话说，蔚来...
1689585543# #【这篇游戏解读《主播女孩重度依赖》很不错，值得看看】玩《主播女孩重度依赖》时总觉得作者充满了恶意，结局么，be才是正常。
1696089722# #【今天是祖国的生日】祝祖国生日快乐，更加繁荣昌盛，老百姓吃的饱，住的好，人人都有房，人人都有存款，消灭阶级，人人平等
1703723452# #【中医骗子最爱说的话之一就是外国人把200年的西医带进了中国，中国人把5000年的中医养生带到了国外】这就好比在说，外国人把50年的电脑带进中国，中国人把2000年的算盘带到国外
1695798791# #【九边说了这么多，没说到点子上。其实一句话就能说明白的事】“科学可以证伪，宗教不可证伪！” 
1692507065# #【剩女多达230万：被“毒鸡汤”耽误的底层女性，该何去何从呢？】数据显示，我国30岁～35岁之间的单身青年总共有940万。其中，大龄单身女青年的数量为239.2万，将近230万人。其实，近几年来，我国的剩男剩女数量一直在有所增加。不仅如此，愿意结婚的年轻人...
1693897958# #【山姆变汤姆，客服表示因防汛板没有密封好】近日，有网友拍摄到，因上周末上海暴雨，山姆会员商店（普陀真如店）内产生大量积水，工作人员在奋力往外扫水，被网友调侃：“山姆”变“汤姆”了。对此，有媒体致电客服，客服表示门店由于在地下，第一次进水则...
1699351731# #【从小姐姐旅行被同伴抛弃，看到了“巨婴仙女”养成的秘密！】近日，一起“小姐姐报名旅游搭子团，结果被抛弃的新闻一直居高不下”，小姐姐被抛弃后报警，在视频中痛哭自己被抛弃，结果时隔几天，被同行女子发文打脸。事情的起因：一小姐姐报名了一个旅游搭...
1688551547# #【中石化、中石油战略合作伙伴苦熬了13年后终于倒下了，又一看似合资的品牌被国企收购】提起纳智捷，让人不由自主的想到了大7SUV，这款车搭载了2.2T+6AT的动力总成，看似排量不大，却油耗惊人，是不折不扣的“油老虎”，而且保值率很低，号称连车贩子看了...
1701655149# #【AppleWatchSeries9的S9SiP芯片是A16Bionic的4nm局部和缩小版】所有AppleWatchSeries9型号都配备了新的S9SiP，但根据最新的分析，这款芯片并非采用台积电最先进的3纳米"N3B"工艺量产，该工艺也曾用于制造A17Pro和M3...
1702703808# #【今年圣诞气氛也一般，难得商家找个理由搞搞商业活动，某些传统文化骗子非要抵制，没救了】今年圣诞气氛也一般，难得商家找个理由搞搞商业活动，某些传统文化骗子非要抵制，没救了
1698403814# #【站在不同的角度看到的完全不同！】别太信自己当时看到的，何况道听途说！
1694684442# #【教师节各群的“马屁精”又有大瓜了，某家长直接被冲上热搜】一、事件回顾在教师节这个特殊的日子里，许多家长和学生都会在社交媒体上表达对教师的感激之情。然而，近日有网友爆料，某家长在教师节当天在微信群里发表不当言论，引发了争议。据称，该家长在...
1696437770# #【想学地道的美式英语？这个iOSApp正巧在限免，包括内购】【走遍美国-学习地道的美语表达】参考资料/28元→免费73MB/中文/内购限免支持iPhone一款通过有趣的故事，地道的发音，领略美国各地的风土人情，从而轻松学快速提升英语听说读写...
1688835527# #【张雪峰这次的事就好比张雪峰劝潘长江不要选篮球专业】结果呢，一堆喷子就跑出来吹嘘国家需要，社会需要，潘长江必须选篮球专业实现人生价值。还有更可笑的一堆喷子，担心潘长江不选篮球专业后，篮球专业就玩完了。后来潘长江被裹挟着选了篮球专业，掉入天...
1697226297# #【这攻击力就问你服不服吧】
1697922302# #【这让司马教主老脸往哪儿放？】这让司马教主老脸往哪儿放？
1695098581# #【明日方舟可能要痛失韩国市场了~为啥？】因为高丽棒子会觉得鹰角辱棒子了~谁叫高丽棒子的男人这么玻璃心呢~
1692683814# #【挺喜欢看中医粉吹的】可以不断探底人类智商底线
1703499750# #【确诊为孙悟空是什么梗？】原来一句烦死了，早就在几十年道出了生活的真谛。。。
1694273822# #【【转载】互联网大厂员工们的“至暗时刻”！2023-09-0823:44·互联网坊间八卦】周末了，笔者给大家盘点了几家「互联网大厂的至暗时刻」，发给大家一起乐一乐！看看大家有被真实到嘛！《美团员工至暗时刻！》10.食堂付款发现不能用餐补；9.学城里有人
1698977976# #【几个意思呀？没人消费是因为物价不够高吗】几个意思呀？没人消费是因为物价不够高吗
1696043730# #【Gmail客户端加密现已在Android和iOS版上推出】Google今天宣布，Gmail的客户端加密（CSE）现在可用于Android和iOS设备，使用户对加密密钥和数据访问拥有更多控制权。客户端加密是今年早些时候添加到Gmail网页版中的。它可以让用户直接从设备上...
1703697355# #【雷军发多条微博致敬同行】继昨日上午雷军发文致敬比亚迪、理想、蔚来、小鹏、宁德时代等公司后，今日晚间，北京、上海、深圳、广州四地同一时间出现楼体宣传，小米在各车企所在城市点亮地标性楼体，向同行表示致敬。同时，雷军连续多条微博致敬同行，网友...
1695019395# #【8家收单支付机构业绩大比拼，“跳码”之后何去何从】上市系支付机构交出2023年半年考“答卷”。9月17日，据北京商报记者统计，随着上市公司2023年上半年财报的发布，当前已有拉卡拉、移卡、合利宝、嘉联支付、国通星驿、联动优势、海科融通、随行付等8家...
1692337623# #【网友吐槽：不是我非得发黑中医的文，实在的现实太过于惊诧了】医学博士张洪林，这是算黑中医吗？你既然是博士，必然了解现代医学都是怎么研究药物，研究疗效，统计数据的。中医想发展就需要抛弃了过去的那一套理论，不断发展才是根本。中医有用就说有用，...
1693920710# #【网传AppleiOS17和iPadOS17可能在今年秋季同时发布】与去年错开发布iOS16和iPadOS16不同，苹果预计将在本月同时发布iPhone和iPad的重大软件更新。这是彭博社记者马克-古尔曼（MarkGurman）的说法。这位消息灵通的记者从苹果公...
1693494929# #【重磅！《公司法》修订三审：认缴出资最长五年内缴足！】公司法修订草案三次审议稿28日提请十四届全国人大常委会审议。草案进一步强化对控股股东和实际控制人的规范，进一步加强股东权利保护。本次审议的草案三次审议稿作如下主要修改：一是，完善注册资本...
1696671809# #【你见过最脏的人有多脏？网友：我老婆30天不洗澡，30天不换内裤】我老公可以一个月不换内裤，半年不洗袜子，而且每天不刷牙不洗脸，夏天甚至不洗澡，我是真的忍受不了，多次提离婚他不离，所以一直都处于分居状态。我婆婆，那个妥协比...
1695636929# #【一位认证为阿里巴巴员工的分享自己被裁员后的惨况】1、以为自己公积金9000多可以覆盖贷款，没想到3年就被裁了，杭州的小公司都是最低公积金550块。2、以为自己35还能找到互联网大厂，结果只有小厂,薪资降40%，社保公积金最低。3、以为小厂不加班，结果比...
1694579837# #【一周楼市：上周楼市成交整体环比下降，上海、温州降幅明显】楼市整体同比持续下跌，环比下降25.05%，各线城市环比均降，一线城市环比降幅最大，上海领衔；二线城市次之，温州领衔；三四线城市环比小幅下降，眉山领衔。库存环比略涨。▍交易：整体环比下降...
1689669097# #【微软这次是急眼了，为了抢占市场，微软Windows1123H2将集成AI助手GPT4免费用！】微软日前确认今年4季度推出Windows1123H2，这是Windows11第二个年度更新。Windows1123H2具体有哪些功能升级，现在还不好说，但它会集成微软的Copilot，它很...
1689008035# #【都说上海排外，其实我发觉有的时候真的是因为上海太过于包容，才让各种yp横行作恶】从前几天的诬陷上海撞外地摩托车事件，再到今天的女子辱华言论事件。感觉不管什么人，只要跑到上海搞点事情出来，然后在网上一发酵。是不是觉得上海人就可以替你背锅了呢...
1698392873# #【以一人之力毁了日本考古界的藤村新一的结局】日本神人藤村新一，1950年出生，凭一人之力就将日本的历史整整向前推动了70万年，被揭穿后，让日本相关的考古研究20年的工作全部归零，一己之力将日本旧石器考古后退了20年。此人现在还好好地活着。藤村新一声...
1696092101# #【《西蒙学习法》四个步骤，让学习变得简单高效】马上快考试了，孩子急得焦头烂额，每天早起晚睡，可作业还是做不完，更不用说自主复习了。当妈妈的看在眼里，急在心里，不知该怎么帮一下孩子。你是不是也有这样的经历？俗话说：工欲善其事，必先利其器。其...
1693642566# #【房地产认房不认贷还只是开始】这帮虫豸招数还有许多，不一个个试过失败，是不死心的！1.10%首付2.0首付3.不认房不认贷4.2%利率5.房产税6.买房送房7.买房送老婆8.买房送女儿9.买房送儿子一个个都试过，还能折腾几年，最后失败就是我...
1697305468# #【日本女星出圈神图：仙女哭泣不算啥，她这一抬眸才惊艳了时光…】你知道日本审美最好的人是谁吗？那必须是日本的“国民小男神”野原君，别号“蜡笔小新”。他看上的美女那可是真美！比如内田有纪、中森明菜、大石惠…而在日本娱乐圈，还有不少美女艺人仅凭...
1697791513# #【犹太人的故事可以得出一个新成语：知恩屠报】瑞典国王的孙子救了6000个犹太，结果在耶路撒冷被以色列士兵枪杀了，抢手还被包庇了
1692546333# #【Twitter出现故障2011-2014年的所有用户照片和链接意外消失】Twitter（正式名称为"X"）似乎删除了网站上2011年至2014年间发布的所有图片。使用Twitter本地缩短服务的链接也被破坏。目前还不清楚这是有意为之还是出了差错，但不管发生了什么，都引起...
1694183312# #【中医骗子有多敢吹？渐冻症都干吹】中医都有多敢吹，就有多该死啊。这种中医居然吹自己利用中草药，8-24个月治好渐冻症。。。呵呵，这得拿几个诺贝尔医学奖。中医是不是被这些人给搞坏的，还是中医一贯如此，就像鲁迅说的，中医就是有意...
1690111406# #【有人说万达300亿“对赌”临近的“背水一战”？】据万达2022年业绩快报显示，万达商管2022年收入493.14亿元，然而，与此同时，却有着巨额的负债，高达3000亿元。可之前不还说万达转为轻资产运作，称得上是中国商界最经典的绝地翻盘之一吗？现在却翻沟里了...
1693670647# #【中医为什么不能成为主流？为什么中医只能喊喊口号？】首先我们要知道没有一个学科会将千年前的古籍当作无价之宝。以物理学为例，你是否曾深入研读牛顿的《自然哲学的数学原理》？又或者，生物学领域，是否有大学还在专注于亚里士多德的《动物志》？西医呢...
1695532096# #【ChatGPTAPI水龙头：每24小时可以免费领取$1.00,这是为AI开发者提供的】水龙头的概念来自于加密货币圈，用户可以通过举办的活动领取到免费代币。今天要介绍的是AI圈的一个公益项目，可以免费领取1美金的APIKEY。由于OpenAI官方接口比较稀缺，...
1693024388# #【【转载】和男朋友去了日本回来，有点小emo.......】之前一直被朋友催促写一篇去日本玩的注意事项，没时间。正巧看到篇，转来万事屋收藏分享
1690272431# #【一位网友的吐槽~川大招生难，亮出绝招！张薇凭一己之力，让川大骑虎难下】一所百年名校，成功的被张薇搞得骑虎难下，众多企业拒聘川大毕业生，四川大学看上去从容镇定，实际上早就坐立难安了！“想脱单，来川大”利用这样的招生广告来进行宣传，这样真的...
1697112464# #【刘暖曦直播带货？】刘暖曦，原名刘鑫，就是江歌案的那女人。如果为过去赎罪，别人不好说什么。可这货至今都看不出为江歌的死有任何忏悔道歉的样子。这样没三观的货色怎么带货？带货的品牌方看来也有问题，等等去看看，以后不买这些牌子的。
1690965563# #【Svalt推出适用于MacBookPro的新型散热器座】底座和支架配件公司Svalt本月推出了三款专为苹果MacBookPro系列产品设计的新型散热底座。CoolingDockDHCR、CoolingDockDHC和CoolingDockDHCx专为合盖模式下使用的M...
1694937085# #【发帖不能的设置】测试万事屋发帖失败的设置更改
1692062107# #【网传苹果M3系列Mac将升级内存储存】此前，苹果在采用其自研M系列芯片的Mac机型当中，内存大多都是以8GB统一内存起步，如果想要拥有更多的内存，升级的费用则是相当昂贵，苹果也被戏称“内存是金子做的”。随着近两年PC普遍拥有更大的内存，加上内存价格逐...
1693496748# #【广州电信的公网IP寄了，包括存量】呵呵，还能说什么？8月31日消息，广州电信宣布，自10月1日起不再为新装普通宽带用户及存量私网双栈用户提供直接转动态公网IPv4地址服务。
1700044505# #【海贼王中五大将原型都是尾田很喜欢的演员】这神韵抓的真准
1702252779# #【把中医列为宗教怎么样？网友是这么回答的】中医原本就是一门宗教，说更直白点就是道教听说过《玄隐遗密》吗？作者是商朝（三代啊！）的容成公中医都知道黄帝写了《黄帝内经》，但几乎没有人知道黄帝的老师就是这位容成公，据说就是他指导黄帝学习中医养生...
1700531973# #【让他走仲裁，没想到他走网络仲裁！联通这下损失大了~】让他走仲裁，没想到他走网络仲裁，联通的这波操作，损失可大了！起因是河南的一个联通老工程师说自己在联通工作了几十年，今年10月份，突然就被通知辞退了！而且没有任何补偿。理由是，他的业绩不达...
1702528001# #【【转载】最便宜的2.5GPoE网管交换机（8+1光）拆机S1100WP-8GT-1SX-SE】这款S1100WP-8GT-1SX-SE在京东的价格中399元。如果它不带POE也不带网管功能，这个价就不值得一提，一般价嘛。但它带了PoE供电，且还带网管（二层），还有一个重点，它的1号网口居然...
1697635059# #【上海大概是曾经排毒不排外的时候排过他】编造谎言骗点流量良心都不要了，坏就算了，还又蠢又坏，人家问他怎么能听懂上海话，说自己江浙边界一小镇的人，结果不久前刚发过自己回某地的老家，黑上海还冒充浙江人，真的是厉害
1700353014# #【这是出去浪了一圈，回来停车位没了？】这是出去浪了一圈，回来停车位没了？
1693452936# #【SSD圈有多卷？一线厂商的4TBSSD硬盘不到千元，宏碁掠夺者GM7NVMeSSD实测】一线厂商也卷，4TBSSD硬盘不到千元，还附送正版系统克隆软件，宏碁掠夺者GM7NVMeSSD实测SSD硬盘价格雪崩，大家的1TB/2TB已经不在话下，大家都盯着4TB容量的了。习惯于打...
1703373320# #【“理想之作”还是空有炒作？多人自爆降薪加入小米汽车】小米造车的消息一经公布，就引发了社会各界的广泛关注。随着新车发布的时间越来越近，相关消息也越来越多。近日，有多名从业者自曝降薪加入小米汽车，称这是“梦想之作”，但也有人表示这只是为小米...
1692530550# #【多家银行下调这一限额！】近日，多家银行相继发布关于个人账户交易限额的公告。这被认为是继清理睡眠账户、严格限制开户后，银行“断卡”行动的持续推进。某城商行将单日限额调整为5000元以下，引发市场关注。对于下调原因，多家银行在公告中解释称，主要...
1694685829# #【万事屋域名换madao才是王道】madao无敌，，人人都应该madao！
1687503863# #【上海高考分数线及2023年考生高考各类别成绩分布表公布】上海市教育考试院官方微信“上海国子监发布”消息，2023年上海市普通高校秋季招生本科各批次录取控制分数线确定，具体如图。上海市教育考试院负责人就2023年上海市普通高校秋季招生录取工作答记者问...
1699374359# #【十年寒窗苦读，举家之力上完大学准备考公更上一层楼，突然发现选调生回来了不用考试直接进入仕途，还怎么玩......】十年寒窗苦读，举家之力上完大学准备考公更上一层楼，突然发现选调生回来了不用考试直接进入仕途，还怎么玩？
1693641455# #【这用AI的画师把明日方舟六星干员W画的像异格。。。】AI也玩Cos是吧？
1699337831# #【茅台镇酱香型酒53度粮食酒500ml*6瓶礼盒装。--------------------------。京东价：399。券后价：99。抢购：ht......】茅台镇酱香型酒53度粮食酒500ml*6瓶礼盒装--------------------------京东价：399券后价：99抢购：htt...
1700289163# #【有人说刘亦菲这张图看着有130斤…】有人说刘亦菲这张图看着有130斤…
1695715914# #【实惨，精心直播间因没货被罚，蜂花围观看热闹】近日精心直播间因为没有货违规被罚，没货播不了了，实惨。各大品牌纷纷赶来，齐聚一堂。有看热闹兼“炫耀”的哈哈哈哈哈哈哈哈你好惨，居然没货了哈哈哈哈哈哈哈和我一样有“哭...
1693452449# #【微软发布TuringBletchleyv3视觉语言模型：必应搜索图片更精准】微软在8月30日发布新闻稿，宣布推出第三代TuringBletchley视觉语言模型，并逐步整合到必应（Bing）等相关产品中，可以大幅改进图像搜索体验。微软于2021年11月发布初版...
1693785736# #【短短十年，物是人非，十年前的风云人物，都是企业家，十年后的风云人物，都是爱国大V】说来真讽刺，十年前，都是干实事的，十年后，都是耍嘴皮子的，社会真的进步了。2022年，中国最具影响力的十大“风云人物”：司马南，张捷，张维为，...
1690731025# #【【转贴】Photoshop2023Beta（永久激活）】Photoshop2023Beta介绍主要新功能包括:GenerativeFill功能(仅在PhotoshopBeta桌面应用程序中可用)。这是一个新的工具,可以使用简单的文本提示非破坏性地添加,扩展或删除图像中的内容...
1696263178# #【一名金融分析师涉嫌利用Xbox360聊天工具发送非法内幕交易信息】如果你还在使用Xbox360游戏机，你可能知道微软将于2024年7月29日关闭该游戏机的数字商店。好消息是，在该日期之后，你仍然可以使用该游戏机进行在线游戏。不过，一位前金融分析...
1700443710# #【河南联通被曝强迫用户更换光猫，后台断网、停账号】近日，河南电视台都市频道节目揭露了河南周口联通存在的一种恶劣行为：为了强迫用户更换光猫，联通公司在后台停掉用户的宽带账号，导致用户无法上网，然后让工程师上门“维修”，谎称光猫损坏，需要花2...
1693319601# #【个人和小微企业最好的自建统计网站：matomo（PHP源码）】简介：matomo网站统计系统（之前叫Piwik）是一套基于PHP5+MySQL技术构建的开源网站访问统计系统，前身是phpMyVisites。Piwik可以给你详细的统计信息，比如网页浏览人数，访问最多...
1694837816# #【小学生带民警上山排雷找到84枚雷管：各奖励两套辅导作业】9月14日，湖北襄阳，两名小学生跑进派出所称发现“炸弹”，带着警察叔叔上山“排雷”，根据两名男孩的指引，民警在一处废弃老屋里找到84枚崭新的民用爆破雷管。民警清点雷管时，夸赞两名小学生做...
1695031900# #【女主播徐某被刑拘】近日，在江西上饶余干一手机店内一女子正打着电话“老公，下班了吗？今天辛不辛苦？”……刚挂完电话该女子又接到了另一男子的微信视频通话“喂，老公，我在手机店看手机呀，叫你帮我买个手机你又不买…”……两个老公？女子的通话引起...
1702657746# #【一家三代外卖人，宣传的是什么，苦难？】一家三代外卖人，宣传的是什么，苦难？
1691249147# #【可以平替迅雷的三款免费下载工具】Motrix一款全能的下载工具，支持下载HTTP、FTP、BT、磁力链接等资源，内置Aira2，支持平台：Windows、macOS、Linux软件功能特性简洁明了的图形操作界面 支持BT和磁力链任务 支持选择性下载BT部分文件 ...
1691897347# #【女子去私人医馆吃中药调理月经变身“小黄人”，肝脏功能濒临衰竭惊呆医生】近日，嘉兴海宁姑娘小王（化名）去私人医馆配中药调理身体，不料不久后出现恶心、干呕，还全身金黄变成了“小黄人”。以为自己胃病犯了的小王，到医院做检查，医生见到她的模样惊...
1697026863# #【90后作家“七月新番”因肺癌去世，曾说“希望文字比自己的生命更长久”】红星新闻记者从阅文集团获悉，90后知名网络历史小说家七月新番（真名：李云帆）于9月27日因肺癌在昆明家中病故。此前，七月新番曾说过，希望自己的文字比自己的生命更长久。七月新...
1701219387# #【知乎里为啥那么多人喷黄帝内经？有个网友是这么回答的】被误解的“世卫组织为中医背书”“有国际影响力的医学纲要”到底是什么？所谓的世界卫生组织的这个医学纲要，其实就是一个叫做《国际疾病分类》（(theInternationalClassificationof...
1699069947# #【此次明日方舟周年庆活动崔林特尔梅之金活动结束！】我单方面结束这个活动啦～138抽完结撒花～因为该抽的限定都抽到了，W网上都没人爱，我不要也罢～至于vvan，我有174了，看不上她😤。。。。。。。。。。。。。。。。。。。再抽要氪金了，钱包老拿着...
1693474111# #【【转载】杨幂爆出辛酸往事，原来内娱已经“浑浊不堪”，出现了新型关系？】众所周知，娱乐圈的“乱”是出了名的。像什么艺人婚内出轨，离婚之类的，在娱乐圈根本算不上大新闻，只是算是基本操作。而且一个新星想要在娱乐圈混好，那么必须要付出更多的代价...
1701583240# #【今年iPhone15ProMax哪里买可以既正宗又便宜点？还有今年买什么颜色的iPhone15ProMax好看点？】苹果官方买最正宗，但价格么，一直坚挺，从没优惠过。拼夕夕买么，就像开盲盒，要安心，还是有点担心。那就京东吧，目前京东双十二买可以便宜800元，...
1690962051# #【天文学家在WebbNIRCam深空照片中发现了一个近乎完美的问号】詹姆斯-韦伯太空望远镜自一年半前发射以来，为天文学家、科学家和公众带来了前所未有的遥远宇宙景象。作为美国国家航空航天局（NASA）最大、最强大的望远镜，詹姆斯-韦伯太空望远镜可以扫描到...
1694411149# #【一张嘴毁掉一个家！所有刀子嘴，都是刀子心】故事开始在一个普通的家庭聚会上，一家人围坐在餐桌前。这个家庭平凡而幸福，家长俞敏洪是一家知名英语培训机构的创始人，而他的妻子和两个儿女则过着相对宽裕的生活。然而，在这个看似和谐的场合中，一场家庭...
1699808478# #【一张图了解恒大的股权结构，皮带哥是真牛！】一张图了解恒大的股权结构，皮带哥是真牛！
1701193579# #【来自网友的吐槽：为什么说中医不是科学，而是一套道理？】什么是道理？道理，是逻辑的体现，只要有理、占理就是道理所以古人云：道之理也，是非曲直也道理是一种主观认知，是一种逻辑自洽但道理并非真理，它只是一种“说服”自己或者他人的手段宋朝有一名...
1701487884# #【你怎么看中医是伪科学的观点？有网友是这么回答的】你怎么看中医是伪科学的观点？原创2023-10-1911:56·Mr深水聊医史医学本来就是“不科学的”几个简单的事实1、我们去医院看病，总喜欢找经验丰富的老专家（无论西医还是中医），因为老专家的经验和个人“...
1687881058# #【徒手丰胸…】大千世界，无奇不有 
1695534944# #【夹头的打脸合集】网友总结很到位：有一个规律，当前什么舆论正确，他就说什么
1687273882# #【看到个好玩的吐槽：华为之下，寸草不生】说的有点夸张，但好像还有点道理。任总一直避免的让华为品牌和情怀捆绑，实际上非常有先见之名的；实际上，华为并不能算成纯粹的科技型企业，而是一个能力超强的系统集成平台+超级销售；确实做出...
1696724130# #【程序猿接私活必看的11个开源项目！】人为财死，鸟为食亡。八个字，道尽了我们生活的目的和艰辛。上班不易，副业成刚需。古人云：人无横财不富，马无夜草不肥。接私活，自古有之。大到国家机器，小到贩夫走卒，每一个人都为了填饱肚子而奔波劳作。农夫农闲...
1689069899# #【上海推动“随申码”迭代升级为“城市码”】近期，上海市大数据中心正在加快推进“随申码”向“城市码”的功能升级，构建“一人一码、一企一码、一物一码”全方位的城市服务和治理体系。在此背景下，更多面向场景落地的应用方案正在涌现。
1695022246# #【“人人影视字幕组”多人获刑！详情披露……】9月15日，记者从最高人民检察院获悉，最高检以“知识产权检察综合保护”为主题发布了第四十八批指导性案例。其中，包括梁永平、王正航等十五人侵犯著作权案，即“人人影视字幕组”侵犯著作权案件。检察官出庭...
1689652883# #【托尼老湿怕不是有大病？】大伏天，你去远点也就算了，还特地请年假带孩子去江苏玩，你家娃是和你有啥深仇大恨么，这季节去江苏。。。
1701929889# #【推荐一个支持多平台隔空投送的软件，支持macOS、iOS、Windows、Android、Linux】要说隔空投送，最早应用在系统的就是苹果了，macOS，后来iPhone也开始支持Airdrop，各种手机厂商也开始跟风。但好的不学非要学坏的，苹果家的Airdrop只支持自家产品...
1694926297# #【顾客1元秒杀到788元的套餐，到店后却被赶走？门店：系设置价格失误】相关话题登上热搜榜前列引发不少网友关注近日，广东佛山一顾客反映在某平台以1元价格秒杀到价值788元的6人套餐到店消费时却被...
1695363895# #【日媒票选“丑得刚刚好的女星”！网友自闭了：眼睛不需要可以捐…】相信关注日娱的小伙伴们都知道，日媒总能整出一些奇奇怪怪的词来形容艺人们。比如周刊FRIDAY钟爱的“压倒性的XXX”而之前的一部日剧《让人生变得轻松的幸福法则》则带火了这个有点微妙的...
1689079844# #【有人觉得高位入了学区房的人惨了】抛售会引起连锁反应
1694185988# #【一家长偷拍“985”女儿房间，愿20万嫁妆求娶，评论区亮了】近日，重庆的一位父亲偷拍女儿房间在网上连发几篇动态疯狂吐槽女儿又懒又自私。他女儿在一所“985”大学读书，开学后就读大二了，这个暑假她是在家里过的。女儿在家时，父亲一直忍着，女儿开学后...
1701312556# #【来自网络的吐槽~中医为什么瞧不起西医？】“现在有少数的西医飞扬跋扈，不可一世，好像要把中医一口气吞得的样子。他们的学说是从日本学来的，日本的学说又是从西洋学来的。论起辈份来西洋好比是祖父，日本好比是父亲，这些少数的西医不过孙子罢了”这个...
1691171108# #【网传国产屏幕出现漏光被苹果取消iPhone15系列全部订单】苹果iPhone15系列预计会于9月发布及上市销售，其屏幕现正大规模生产。在三个屏幕供应商当中，只有三星符合要求可以生产，而LG在改进技术后也很快能满足苹果的条件，但只有国内的京东方仍远远落后...
1699035534# #【效仿Win11，微软Edge浏览器新增“更快获取更新”选项】根据浏览器爱好者发布的最新推文，微软正在完善MicrosoftEdge浏览器的更新机制，将会效仿Win11系统，引入“更快获取Edge浏览器更新”选项。将EdgeCanary浏览器升...
1690106589# #【开始搞苹果了？Google称一名苹果员工发现Chrome零日漏洞但未报告】根据官方错误报告中的评论，Google修复了一个由苹果员工发现的Chrome浏览器零日漏洞。虽然这个漏洞本身并不具有新闻价值，但这个漏洞是如何被发现并报告给Google的，至少可以说是...
1702480009# #【无意中听到了AdessoeFortuna～炎と永遠～，怀念下：eFortuna～炎と永遠～，怀念下：
1690108503# #【不可变发行版blendOS发布最新版本】blendOSv3已经来到，并带来了重大升级！blendOS是一个不可变发行版，它的目标（野心）是取代所有Linux发行版。我们最近介绍了它之前的版本。该项目由UbuntuUnity的首席开发者RudraSaraswat...
1700969283# #【【转载】你用过或听说过最奇葩的中药偏方是什么？】最奇葩的偏方，当然是明朝伟哥——红丸“红丸”又称“红铅丸”，是明朝太医院为皇上特制的一种春药春药在我国古代宫廷有悠久的历史，汉代就有所谓的“慎恤胶”据说汉成帝刘警同赵合德一起，把“一丸一幸...
1690202191# #【一般人真的不能碰程序代码什么的】啥都没干就出错的事简直是程序猿的日常，好不容易给客户搭建了环境，一个重启没了，然后经历了无数重启，一次还原，又神奇的好了。没想法，当年谁搞得语言代码，对正常人类简直充满了恶意！
1690264650# #【【转载】cos的好不如cos的巧，漫展大雨水淹二次元，他却成为全场最亮的仔】每一年的各色各样的漫展上，二次元们也会因为一些事情出圈。比如近期上海BW漫展就被曝出，一位学医的coser小姐姐在大雨中救治晕倒的男子。在无数网友为这位善良的小姐姐点赞的时...
1696481565# #【《暗黑破坏神4》上架Steam平台：10月18日正式上线】在今天的直播中，暴雪宣布《暗黑破坏神4》上架Steam平台，游戏将于10月18日和第二赛季一同推出。感兴趣的玩家可将此游戏添加至愿望单，以便在游戏推出时收到通知。想在Steam上游玩的玩家需要先在该平台...
1688551299# #【小孩影厅排泄导致大量退票家长以孩子小为由拒绝赔偿】近日，网传小孩因闹肚子在某影厅排泄导致大量退票，引发关注。对此，工作人员表示：造成损失后向孩子家长进行索赔，但家长以孩子小为由拒绝赔偿。
1703070434# #【米饭二次加热会致癌吗？有医生说真正不能二次加热的，是这5种食物】“都说米饭吃多少煮多少，怎么又剩这么多！”老康和老伴又吵了起来，原来吃完午饭老康发现电饭煲里还剩下不少米饭，老康从网上看到说米饭不能二次加热，二次加热会致癌，所以煮饭前老康...
1691208741# #【从全网火爆到无人问津，冯提莫到底经历了什么？】当年一曲《佛系少女》红遍网络的斗鱼一姐冯提莫，怎么突然销声匿迹了？近期，有媒体披露冯提莫被患上癌症晚期！此消息一出，瞬间引起了网友的广泛议论，一起来看一下。原来，7月有媒体披露冯提莫被患上甲...
1697305532# #【微软调整Microsoft365订阅政策，12月起不再支持绑定自有域名】微软近日更新了旗下Microsoft365订阅服务政策，Microsoft365个人版及家庭版订阅用户在11月30日后，无法在Outlook.com中绑定个人域名，有相关需求的小伙伴可以趁早上车。▲图...
1687965345# #【来自网络的吐槽~失业问题到底有多严重？】最近，连续多个关于青年失业率的新闻登上了热搜。虽然各个部门领导认为，我国的人口红利没有消失，人才红利正在形成。下阶段随着经济持续好转，就业保持总体稳定有较好支撑。但目前数据看来，我们的青年就业情况...
1690849269# #【wordpress批量替换文章标签内容】今天突然想把某个网站的文章标签也替换了，替换成有高指数的关键词。然后用Chatgpt问了下，怎么批量修改的sql命令。首先执行：UPDATEwptermsSETname='新内容'WHEREname='旧...
1696042811# #【网友吐槽：司马南评说许家印，夹带个人私货，又自打耳光】许家印进去了，这颗网络上最大的瓜，那些大V小V们肯定要一拥而上分食一口，当然，老夫亦未能免俗。这里单说一个V，就是素来占据道德制高地、正义感满而溢的司马南。老夫看了司马...
1689390230# #【当Hyper-V遇上Inteli225-V和i226-V就会有点不上不下的小尴尬】最近买了台零刻EQ12Pro，N305性能还行，于是考虑加入软路由，用Hyper-V。but...Hyper-V需要WindowsServer2016以上版本才能支持网卡直通，普通Windows...
1693903959# #【据说微软网页版Outlook本月计划引入原生翻译功能】根据微软披露的Microsoft365路线图，Outlook应用在Windows和macOS版之后，计划本月在网页版中引入原生翻译功能。IT之家翻译该条目注释内容如下：在Outlook中，用户在使用时可以翻译单...
1694765921# #【网友评测：两颗志强处理器不到60块，双路服务器56线程，装机性能实测】现在装电脑的成本是越来越高，其实如果我们换个思路，用回头看的方法，一些几年前的高端硬件，现在的价格简直就跟不要钱一样。前几天我花三十几块钱买了一颗至强E5...
1697365901# #【十月新番《堤亚穆帝国物语》表情包女主会变成猴王吗？】十月新番开播了，看《堤亚穆帝国物语》（又名：《迪阿姆帝国物语》）这名字直接弃了，然后过一天后才看，发现这质量还是有点意思。虽然套路都差不多，不过看在上坂堇自己和自己对话、表情包、楠木灯...
1689668867# #【江苏无锡这家公司为什么招聘要求60岁左右男性优先？因为绿化养护岗位，年轻人不愿干】近日，有无锡网友在小红书上发帖称，当地一家公司招聘要求60岁左右男性优先，并配发了相关的招聘简章。相关招聘简章显示，无锡市太湖明珠生态修复公司拟招聘劳务派遣人...
1699790279# #【沈阳一食品厂工人将袋装果酱当“床垫”，当地市监局：责令停产】网络视频截图11月10日，沈阳市于洪区市场监督管理局接到网上信息“食品厂车间内员工将袋装果酱当‘床垫’”后，立即组织执法人员对视频中的沈阳市柏氏食品厂进行了现场执法检查，情况如下。...
1701571986# #【【转载】中医是不是科学的问题重要吗？】2019年新版《本草纲目》里删除了两个奇葩药方一个药方叫“孝子衣衫”，用法是用“孝子”的衣服拿来擦鼻子，可以治疗酒糟鼻或者鼻头长疮另一个药方叫“寡妇床前土”，就是寡妇床头落的灰尘收集起来，可以治疗皮肤溃...
1700443079# #【Adobe摄影师计划要退出中国了】逼着中国我们摄影师单独购买昂贵的PS软件？还是逼着我们用盗版？现在缺失AI功能的PS中国定制版，也的确让人不舒服。
1694936076# #【测试万事屋发帖功能】有人说发帖、评论都显示达到今日上限？
1698378167# #【盘点深藏不露就能悄悄让你长胖的“热量刺客”】奶茶、蛋糕、薯片、油炸食品……这些食物吃了容易长胖，已经人尽皆知。但是，还有很多被忽略的“热量刺客”，让大家心无防备地吃下去，结果却胖！胖！胖！没有配料表深藏不露的热量刺客鸡爪：隐藏脂肪大户鸡...
1696118976# #【研究发现记忆障碍饱和脂肪会阻碍老化大脑的记忆形成】俄亥俄州立大学在细胞培养物中进行的一项研究表明，欧米伽-3脂肪酸DHA可以在细胞水平上减少脂肪引发的炎症，从而保护大脑免受不健康饮食的有害影响。利用衰老小鼠脑组织进行的另一项实验表明，高脂...
1703315271# #【苹果两款手表正式停售这家医疗技术公司凭啥扳倒巨头】，AppleWatchSeries9和AppleWatchUltra2将不可在苹果商店购买。这是继当地时间周三国际贸易委员会（ITC）做出苹果专利侵权裁决之后，苹果公司的最新动作。根据苹果供应商名单，苹果手表在国内...
1702469041# #【余承东最近飘的厉害，先是乱吐槽小米的龙骨转轴，被小米打脸。后是怒了懂车帝，谁想懂车帝不想其他公司那么......】余承东最近飘的厉害，先是乱吐槽小米的龙骨转轴，被小米打脸。后是怒了懂车帝，谁想懂车帝不想其他公司那么怂，直接硬杠。如果华为...
1698550585# #【互联网上果然藏龙卧虎，都是人才。有人问华为鸿蒙是不是安卓？一个网友给出了这样的回答，确实令人拍案叫绝......】互联网上果然藏龙卧虎，都是人才。有人问华为鸿蒙是不是安卓？一个网友给出了这样的回答，确实令人拍案叫绝。
1691126216# #【吓人！14岁女孩体内抽出“牛奶血”这个习惯很多人都有，近期容易中招】大家都喝过牛奶但听说过“牛奶血”吗？最近，衢州市中医医院急诊科接诊了一位14岁女孩抽血检查时让医护人员大吃一惊竟然抽出了一管浓稠乳白的血就像牛奶一样见血有异样衢州市中医医...
1693643945# #【简单理性分析这波政策】全网都在传利好，个人感觉这波政策利好不大。因为试用政策的人群不大，很多小城市本来第二套房就是第一套的利率。估计政策也就影响个百分之几的人群吧。这政策力度一般，除非是大规模货币棚改还可能还有些效果先...
1694685448# #【朝鲜家的红星OS看来真不是好东西】为什么许多人喜欢用Windows？大概这就是原因？我说的是朝鲜~
1690363460# #【测试万事屋搬家功能】网速慢不是办法，要加钞票的事一律不考虑，只能考虑搬家或者优化了。。。
1698984116# #【河南老人是要给自己家人抹黑绝户了】南阳音乐节事件还没过去多久，河南周口抢中药事件又来了，官方还和稀泥，各种借口。不想想再这么下去，以后河南的名声会如何？真要遇到河南年轻人在外地谈恋爱，对方父母一听河南的，呵呵，不行。
1694070159# #【【转载】重庆惨案闹大了！医生因痔疮手术不佳被砍14刀，撕开多少人遮羞布】前言刘某惊叫一声，连忙从椅子上站起来，想要逃跑但是王建国动作太快，他根本来不及反应王建国一把抓住他的头发，将他拖到地上然后持刀朝他的胸口、背部等处连刺十余刀。刘某感觉...
1697118557# #【从互联网看为什么要学英语】
1696570355# #【有些人啊，喜欢厚古薄今，好像古代什么事都是好的】以前喜欢是古非今，对现实有啥不满意，就说古代如何如何。其实呢，古代啥样子他们根本就一知半解，他们口中美好的古代生活，都是自己凭美好想象编出来的。他们用想象编造出来的美好古...
1694398654# #【请善待自己的同胞】这是马斯克第一次访问中国时说的，哈哈哈哈哈哈
1700152736# #【生活中经常听到一句话是：“有病”！】马拉松分好多种，全马、半马、病马、死马……
1693218386# #【警惕！出租出借这些东西，你有可能要坐牢】“有一种赚钱渠道，只要把自己的银行卡、电话卡、微信、支付宝出租，或者是借给别人用一下，就能轻轻松松‘快钱’到账。但是，如果你这样做了，就很有可能成为电信网络诈骗的帮凶，情节严重的，甚至触犯了帮助信...
1694501856# #【延续奇妙之旅！上海迪士尼乐园年卡将回归】新民晚报讯（记者杨玉红）9月12日，上海迪士尼度假区宣布最新消息，上海迪士尼乐园年卡将于9月15日正式回归，并推出全新年卡——幻彩珍珠卡。幻彩珍珠卡适用于平日，全年可预约入园日不少于200个，标准卡价格为...
1690613756# #【一度被禁的四部日本动漫作品，口碑很好，但是尺度太大受限制】一度被禁的四部日本动漫作品，口碑很好，但是尺度太大受限制，你觉得哪一部拍的最好。《妖精的旋律》2004，评分8.3分《妖精的旋律》是一部2004年上映的日本动画电视剧，根据同名漫画改编而成...
1699277429# #【网站模板还没设置好，技术先折腾的要死要活的，老累了】网站模板还没设置好，技术先折腾的要死要活的，老累了
1691293292# #【蔚来法务部：拒绝向“小牛说车”出售车辆愿意赔付双倍定金】蔚来法务部今日通过官方微博发表声明，更新了部分侵害蔚来和用户权益案件的进展。其中特别提到，顾宇波利用网络账号“小牛说车”侵害蔚来名誉权一案进展：合肥市中级人民法院已驳回顾宇波提出...
1693757353# #【神秘款项涌入银行账户，银行卡冻结，生活陷入瘫痪，求职需谨慎！】引言在现代社会，求职是每个年轻人都会经历的一段旅程。不久前，谢丽娜（化名）也踏上了这个旅程，在寻找适合自己的职业道路的同时，她遭遇到了一系列出乎意料的困扰。神秘款项涌入银行账...
1687607843# #【俄媒:俄南部军区位于罗斯托夫总部大楼已被“瓦格纳”包围】环球网报道据俄新社24日报道，有目击者称，俄南部军区位于罗斯托夫州首府顿河畔罗斯托夫的总部大楼附近传出几声枪声。报道称，该大楼已被俄私营军事集团“瓦格纳”成员包围...
1692260033# #【【转载】《奇异博士3》首份剧透：万物皆亡，多元宇宙毁灭真相揭露！】根据CosmicCircus独家报道，《奇异博士3》将改编自经典漫威大事件《万物皆亡》（TimeRunsOut），同时还揭露了多元宇宙即将毁灭的原因。根据报道，《奇异博士3》的故事改编自漫画...
1696210786# #【不错的iOS/macOS限免软件：MyerList】这是一款提醒事项类App，你可以在你的锁屏界面、灵动岛上快速查看你的事项，软件支持多个记事模板，可以自由选择不同的模板以满足你的需求。如果显示价格就说明恢复原价了！【MyerList】工具...
1693237560# #【男子吃24粒头孢进急诊，涉事医院：已与患者对接，将妥善处理后续赔偿】患者汤先生遵医嘱每6小时吃12粒头孢，2次共吃24粒头孢后因为腹泻进了急诊，急诊医生告知原因是头孢过量。8月28日晚，上海闵行区中心医院工作人员向澎湃新闻记者表示，医生存在操作失...
1698053958# #【一个认证是体检科主任的账号吹中医，但连实验报告等链接都给不出，醒醒吧，学术研究结果一般都是有连接的，......】一个认证是体检科主任的账号吹中医，但连实验报告等链接都给不出，醒醒吧，学术研究结果一般都是有连接的，中医骗子整个沉浸在自己...
1699486182# #【大千世界三千真理，人体生命学真理一千，中医药连一条真理也没有印证，别人要求废医验药没错，这样可以杜绝......】大千世界三千真理，人体生命学真理一千，中医药连一条真理也没有印证，别人要求废医验药没错，这样可以杜绝骗子。
1699348536# #【感觉鹰角在四星方面还是很大方很用心的，最惨的就是五星了吧，技能数量和四星一样，耗的材料却不比六星少多......】感觉鹰角在四星方面还是很大方很用心的，最惨的就是五星了吧，技能数量和四星一样，耗的材料却不比六星少多少
1701193469# #【手捧圣贤书的中医讲究祛邪治病，有没有科学依据？】“郡中蒋氏子，患时证，身热不凉，神昏谵语，脉无伦次。余诊之曰：此游魂证也。”这是清代徐大椿《洄溪医案》一书中的医案这则医案中的患者经中医诊断患了所谓的游魂证，而对游魂证的治疗仅仅靠吃药是解...
1701846667# #【有人短短几句道破了我国房地产现状】希望专家教授们不要玩些概念性话术游戏&mdash;尊重基本事实、实事求是、不搞事实模糊术、不以偏概全耍流氓、不偷换概念，比较要客观全面准确，这应该是作为学者做事、做人的底线。全球近200个国家地区，还有哪些、呃，...
1693754225# #【云之羽是什么鬼？】从角色名字到建筑风格甚至场景，都是日本的，这什么鬼？喜欢日本动漫和日剧，但云之羽不是中国的作品么？怎么满满的日本风？再一看郭敬明导演，哦，懂了，不看就是最正确的选择
1702478267# #【苹果在欧洲扩展自助维修服务现涵盖iPhone15和M2Mac设备】苹果公司今天宣布，已将其自助服务维修计划扩展到iPhone15系列和采用M2芯片的Mac机型，包括14和16英寸MacBookPro、15英寸MacBookAir、Macmini、Mac...
1695015525# #【来自冷哥的吐槽，不对，是提问：正骨到底算不算中医？】请原谅冷哥玩了一把“标题党”，这种“带节奏”的标题很容易引发争论。但起这个标题的原因，起因是有人问冷哥，正骨这门手艺到底算不算中医？说实话我从来没有想过这个问题，所以本质上这个标题是冷...
1690902531# #【据说是最新的任天堂Switch港区eshop游戏购买攻略】如何购买外区Switch游戏，难到很多switch游戏迷究其原因，其实还是绑卡支付环节出问题我以港区为例，因为港区有Eshop直接上干货吧第一步：打开任天堂官网注册登录，已省（这里要说明一下，开港区用港区I...
1697537019# #【80后网友吐槽自己是四无人员】1980年出生的我，已进入中年，至今无儿无女无老婆，妥妥的四无人员，上有老，下没小，没房没车没有什么存款，却欠了一堆网贷，真的是压力山大，愁的脑袋都大了，所以也没有任何动力了，对人生失去了希望。我选择了逃离老家逃...
1694678632# #【【转载】Esxi安装istoreOS，喂饭级教程及避坑指南，建议收藏】适用于Esxi6.7.0和StarWindV2VConverter9.0.1.268玩家庭网络，主要内容有内网穿透、虚拟组网、影音库、NAS、远程桌面等等，而在网络的部分，最好要有个Linux做服务器...
1702626092# #【懂车帝遭水军攻击，出来控诉并称已取证】懂车帝冬测的事情开始越闹越大了，挺住啊！
1692411223# #【【转载】10名福建人在新加坡洗钱被捕，一查原来是东南亚诈骗团伙】最近新加坡警方公布了有史以来最大一起洗钱案，涉及金额10亿新币。抓获的10名嫌疑人都是原籍福建，在新加坡进行洗钱的东南亚诈骗团伙。2023年8月15日，新加坡出动了400名警察，进行了全城...
1697898450# #【贝多芬的月光奏鸣曲一二三章分别是什么意思？】第一乐章：嘿朋友，今晚的月色真美，月光像河水一样流淌，看朦胧的云层遮住了一点亮光，但是朋友我得说一件悲伤的事，我失恋了，但是没什么大不了的。第二乐章：你看我真的没有悲伤，单身又有什么不好呢，我...
1696049522# #【科学家揭示真正的“休息模式”，原来这才叫休息！】睡眠的确是一种有效的休息方式，但它主要对睡眠不足或体力劳动者适用。如果你是脑力劳动者，大脑皮层极度兴奋，而身体却处于低兴奋状态，对待这种疲劳，睡眠能起到的作用不大。变换人的活动内容才是积极...
1696527143# #【这样算活的通透？明明就是穷字当头！】
1693670538# #【太平天国叛将被李鸿章处死，其女嫁给一外国人，生下一子祸国殃民】前言:19世纪中期的中国,正值内忧外患之际。外有西方列强步步紧逼,内有农民起义此起彼伏。太平天国之乱,揭开了晚清动荡之序幕。本以为风波落定,哪知祸根未除,竟让国家蒙受巨大损失。一位英...
1698330350# #【一肚子草包、目不识丁，到底是什么人，捧红了这些跳梁小丑？】前言互联网时代，一群牛鬼蛇神披着网红皮，耍弄流量赚取高额利润。这群跳梁小丑，用低俗下流的方式博得眼球，收入却达到百万级别。我们不禁要问，到底是谁在暗中推波助澜，让这些不学无术的人...
1694796123# #【苹果iPhone15Pro系列在中国延迟交付最高达4-5周】知情人士表示，苹果iPhone15ProMax在中国的交付时间已经延迟了4-5周；iPhone15Pro交付的延迟时间为2-3周。
1699940314# #【十年前的预言今天在慢慢成真】十年前的预言今天在慢慢成真
1690472481# #【想用黑苹果？我劝你别占库克便宜】经常逛贴吧和论坛的玩家会发现，不仅玩家之间有Windows和Mac之争，就连Mac内部也有白苹果和黑苹果之争，那什么是黑苹果呢？先来简单介绍一下苹果公司的电脑，也就是Mac，Mac是Macintosh的缩写，译为麦金塔电脑，使用的是...
1704009913# #【小约翰这期居然讲了布隆迪，比利时造孽的事终于又被人提起了：......】小约翰这期居然讲了布隆迪，比利时造孽的事终于又被人提起了：
1697725501# #【为什么关闭eSIM？】安卓的被破解了，开完一号双终端，可以将esim卡信息提取出来，制作成实体sim卡，用来打推销、诈骗电话。电信、移动几个月了，还没解决。
1691555946# #【LK-99超导“神话”破灭中美团队均否认其超导性】近一段时间，围绕韩国团队发现的疑似室温超导材料LK-99，全球材料学界都展开了一波浩浩荡荡的复现尝试。但近日，越来越多的实验结果证明，LK-99室温超导的美好“神话”，可能只是一个泡沫。目前，美国马里...
1704156579# #【为了宣传三孩政策，武汉汉口江滩雕塑一孩变三孩】高房价、996、内卷等等多重大山压着，要是多生能过好日子，谁不愿意多生？
1694452372# #【小米依托“海牙体系”加速知识产权保护全球化】随着中国企业走向世界，中国设计和中国企业的外观设计专利保护，也越来越全球化。来自第十八届中国（无锡）国际设计博览会的信息显示，2022年5月《工业品外观设计国际注册海牙协定》在我国生效以来，我国创...
1699068893# #【有人问《大奉打更人》和另外三部类武侠作品，水平真的无限接近金庸吗？】这个么，其他三部不怎么样，大奉打更人偏搞笑，和金庸两种风格，人物刻画手法也不同，只是笔力肯定不如金庸，但比起金庸作品，在如今快节奏的时代，我更喜欢《大奉打更人》这本...
1691767329# #【大爷高铁上戴耳机喝白酒全程安静，拍摄者：这素质打败了很多人】8月11日，北京开往合肥的高铁上，一位大爷戴耳机喝白酒，边吃边喝全程安安静静。拍摄者程先生称，第一次看到有人在高铁上喝酒，并没有影响到其他人，感觉大爷很有素质。 
1700962657# #【用最简单的证据证明“西方伪史论”观点的错误】关于持“西方伪史论”观点者，实际上至今没有各国官方的专业权威组织个专家来证明这种观点的正确性。西方伪史论最大的问题在于其不仅自相矛盾，而且脱离了人类、文明进化的演变的正常客观过程，甚至将民粹思...
1690689716# #【如何使用CloudflareTunnel实现内网穿透，把服务器架在家里】CloudflareTunnel是Cloudflare零信任网络的一个产品，用于打通企业、员工、设备之间的边界，从而摒弃掉VPN之类的过时技术（其实也不是过时，只不过是相对来说安全性、可控性较差）通过C...
1689606167# #【仅需六步就可以对Windows11进行优化】不少朋友都已经用上windows11系统了吧！这里想问大家一些问题，windows11系统体验如何呢？或者应该怎么优化才能让系统运行更快速一些呢？其实有很多小伙伴向我吐槽过windows11不好用的事情，但或许只是你没有掌...
1690376299# #【科学家在战胜癌症的患者体内发现超级杀手T细胞】科学家发现了一种以前未知的免疫细胞，这种细胞会在成功抵抗癌症的人体内形成。与其他杀伤性T细胞不同，这种细胞能同时攻击多个与癌症相关的目标，在长达一年的时间里防止新肿瘤的形成，并可能带来更有效...
1688305594# #【蔡徐坤的这瓜是真的吗？听着挺乱啊~】看到网上传的跟真的似的，挺好奇~转来万事屋收藏~2021年5月20日，蔡徐坤和一位C姓女生在北京朝阳区某KTV经朋友介绍相识，两人聚会结束后，于21日凌晨发生了性关系，时隔一个月后，C女士去医院检查显示已经怀孕...
1701409389# #【特斯拉Cybertruck电动皮卡问世：起价60990美元续航里程250-340英里】特斯拉Cybertruck对外发布四年后终于迎来了第一批客户。在位于德克萨斯州奥斯汀的公司总部举行的一场豪华活动上，首批特斯拉皮卡交付给了10位客户，埃隆-马斯克（ElonMu...
1697457196# #【中医啊，理论上说也算是舶来品】经络概念可能来自印度的阿育吠陀。在中国发扬光大了，撒塔拉（Srotanas）和经络概念差不多。就像孙悟空已经全民皆知了，其实是印度猴子。不是中国独有。要研究这些，是不是要追根溯源。看看经络到底是怎...
1704013991# #【上海迪士尼称或将取消跨年烟花秀】12月31日，上海市已发布空气重污染黄色预警，根据相关要求，上海迪士尼乐园可能会对今天的运营安排进行调整。今晚的“点亮新一年”特别夜间演出将有可能不包含烟花效果。给您带来不便，我们深...
1695185178# #【澳洲华人吐槽郭德纲专场，徒弟拉胯段子太老，成功还是失败？】德云社9月份在澳大利亚开启郭德纲相声专场，一时引起网络上很多喧嚣。有一些德云系自媒体博主纷纷发文高度赞扬郭德纲悉尼专场取得重大成功，其依据主要是根据商演现场图。商演现场的观众都跟...
1693452150# #【女人啊！没离婚前，认为自己是红酒，总会有好男人去品！离婚后，才发现，原来自己是板蓝根，只有有病的人才会吃！】看到个35岁离异女人的相亲帖，友邦惊诧了。。。我今年35岁了，找老公的标准是：先说说我自己，目前离异带一女，本科学...
1702402489# #【周海媚最后的分享，是一道新疆的手抓饭】看日期就在12月7日，前不久还在分享美食的女神，就这么走了，实在难以接受。今日大雪，隆冬正式开始啦！冬意浓，寒气盛，今日同大家分享一道新疆的手抓饭，之前在餐厅吃过，很喜欢，今日也是我第一次煮，觉得很好...
1704156821# #【iOS17.2.1被曝无法接打电话，iOS17.2.1被曝无法使用蜂窝上网】苹果于两周前发布iOS17.2.1更新，主要修复了在某些场景下耗电过快的问题。不过根据用户反馈，升级之后不少用户表示遇到了连接问题。根据苹果支持社区上的用户反馈，只要出现在iPh...
1702975732# #【人们不相信中医的根本原因在哪里？有人是这么回答的】恩，就是转个帖子，有没有道理，网友评论
1696673591# #【可怜的股民，可悲的年轻一代，何解？】
1693450081# #【【转载】贫困县的遮羞布被扯下，刚脱贫县城花3亿购无人机，比建机场还贵】我一度怀疑我看到了假新闻，河南平舆县拟采购5000台无人机，耗资3亿元，用于河南平奥通用机场运营使用，一次花3亿，真的是‬好大的手笔，要知道平奥‬机场建设的...
1699374320# #【资本家的鸡汤都是有毒的！】如果他认为我能干9000的活，他就应该给我9000的工资！鸡汤有毒，别瞎喝
1698911570# #【ACEMAGICM1A迷你主机开启预售：i9+RTX3080】ACEMAGIC日前发布的M1A迷你主机现已在京东开启预售，搭载i9-12900H处理器和RTX3080笔记本GPU，32G+1T配置，预售价5639元。ACEMAGICM1A魔方迷你主机参数如下：ACEMAG...
1701148286# #【有人问，中医和西医最大的区别是什么呢？有网友是这么回答的：】百姓一辈子不看中医，绝大多数人正常活到七老八十。一辈子不看西医，很多婴儿活到少小学都难。
1701572113# #【中医药在国外的地位真的有网上说的那么高吗？】先说答案，过去30年中医药在除中国外所有的国家都是被排挤的对象像功夫、中华美食等国粹在国外都能带给中国积极正面的评价但唯独中医在国际上一直在给中国“招黑”先说欧洲因为“中药马兜铃酸事件”欧盟在2...
1702200300# #【有人问“华佗，张仲景，孙思邈，李时珍，扁鹊开中医诊所，算非法行医吗”？有网友是这么回答的】扁鹊扁鹊在《史记》里的记载最初是一家酒店的“大厅经理”，后来是在酒店碰到了他师傅“长桑军”教授其“透视眼”的技能才当了医生，似乎好像没有什么执业资...
1690106981# #【一些网传的关于苹果2023年秋季发布会的新产品】究竟是现在入手iPhone14，还是等两个月买iPhone15？苹果在2023年，依然稳坐高端手机市场的份额的王座。不得不说，因为众所周知的原因，苹果在高端市场的统治力，目前还没有人可以撼动。按照目前的情况来...
1700876726# #【谁还记得当年上海建造的"中国第一个主题乐园"美国梦幻乐园】据说当时所有学校春秋游都会去一次。可惜开业好像才5年就嗝屁了
1689695055# #【转发以示支持~龙芯ArchLinux版系统发布：1万个x86软件轻松移植】作为100%国产自主的芯片指令集，龙芯的龙架构不仅自己的硬件体系，OS系统上也在加快生态发展，日前龙架构ArchLinux发行版结束beta，正式支持龙架构，并且移植了1万多款x86平台软件。...
1695185580# #【某抑云的某音乐下的一段评论】也许很多时候我们忍住没去联系一个人不是那个人已经不重要而是因为我们已经没有再联系和打扰的理由也许是已经没有一种身份去靠近所以我们只能把思念藏在心里一遍遍去偷偷寻找爱的痕迹
1703882219# #【陈奕迅-好久不见原版MV-好久不见原版MV
1702177703# #【有人问为什么欧洲文艺复兴后就和开挂一样飞速发展？】欧洲古代又不是不发展，只是和我们一样发展缓慢而已。而且工匠什么的在欧洲地位还是挺高的，另外欧洲那些贵族，一天没啥事，就喜欢研究稀奇古怪的东西。另外还有一个问题，就是市场需求，欧洲那地...
1700721374# #【为什么中医学理论可以用来分析解释经济现象？】想当年还真有人捧着一本《黄帝内经》，说是要用中医理论指导三峡大坝设计建设的“好人好事”本职工作一塌糊涂却老喜欢干狗咬耗子的事儿，这是没人看中医导致一些人太闲了这还真不是少数个别人不在临床医学上...
1688470710# #【【转载】华晨宇自封的“歌神”，可谓在香港出尽洋相，央视正片已查无此人】“我就是乐坛永远的神！”华晨宇在其个人演唱会喊出这句话时，当时的人们差点相信了这个“天赋异禀”的歌手。在这次的电影音乐会上，有些网友对华晨宇无疑是抱有很高的期待值的，...
1700787529# #【有人问“让孩子边输液边做题有必要吗？”】呵呵，还不是被内卷给逼出来的。谁不想孩子快快乐乐健健康康？可是当今社会别人都在内卷，孩子要是停止一会就容易掉队，掉队就意味着将来没前途，男的没前途没希望就没法买房、结婚生娃传宗接代。女的没文化...
1698284677# #【绝对的大实话】绝对的大实话
1692025707# #【人在安吉…没信号…】想更新都木得更新，seo也被砍的妈妈家都不认识了…
1692878275# #【看到这么篇帖子：断尾求生，刺破泡沫已刻不容缓】突然知道一件细思极恐的事，历史上主动刺破FDC泡沫的国家有漂亮和本子，虽然经济会遭遇一定损失，但是不会影响国家安定。然而历史上硬保房价的只有两个国家，一个是前苏老大哥，一个是津巴布韦。为了保房...
1693817857# #【【转载】删减3种始祖异形，《普罗米修斯》前传剧本揭秘】在《异形》与《普罗米修斯》系列的作品当中，你听说过最强的超级异形吗？本期就来和大家揭秘你们不知道的，《普罗米修斯》电影之前的前传登场的三种神秘的始祖级别的异形生物。《普罗米修斯》之前...
1700883045# #【吃绝户吃的这么明目张胆，都不要本人同意的么？】吃绝户吃的这么明目张胆，都不要本人同意的么？
1697101452# #【郑强回应“婚内出轨包养情妇”】10月10日晚，一位昵称为“华趣”的网民在社交平台发文，举报郑强教授婚内出轨，包养情妇。“华趣”称，2015年，他和女友原本已经到了谈婚论嫁的地步，然而郑强教授却突然介入，让他和女友之间的关系出现了间隙。10月12日...
1702201289# #【温暖并感动了无数人的法官弗兰克·卡普里奥大家还记得吗？】可是刚刚过了87岁生日的卡普里奥，自己爆料确诊胰腺癌，来日无多。哎，一个有趣的老头，老天是不想让他温暖人间吗？
1698319006# #【给领导的演讲稿】给领导的演讲稿
1700370267# #【目前多少人是这样的状态？】有人说是自欺欺人，有人说是混吃等死，其实就是看不到希望的摆烂罢了。
1693452384# #【【转载】闹大了！鲁山雕塑持续发酵，局长被免职，中标单位被挖出大料】一座雕像带火一座城，连日来，鲁山这座小城因为造价715万的雕塑霸屏热搜榜，成为人们关注的焦点。舆论沸沸扬扬发酵了好几天，终于迎来了初步进展，住建局局长免职，骂记者的工作人员...
1702202680# #【为什么现在越来越多人不信中医了？有位网友是这么回答的】来自中国的中医大师信心满满的去日本“传道授业”，结果一通骚操作做尽丢人事被小日本讥讽为“弊习为然，亦何陋也”，从此国人不得不承认：日本的中医水平超过了中国这段写的怎么样？有没有点“爆...
1701741333# #【【转载】为什么医院用西方发明的麻醉剂，而不用中医华佗发明的麻沸散？】如果我说麻沸散和《黄帝内经》一样，已经成为欺世盗名和各种骗术的“聚集地”，会不会有人打我？《黄帝内经》是如何“欺世盗名”的这个有机会再说，我先说下麻沸散是如何成为“中医...
1687969602# #【“新版《新华字典》删‘倭寇’一词”？调查结果来了】近日，有网友反映“倭寇”一词被移出新版《新华字典》，引发社会舆论关注。有媒体报道援引商务印书馆工作人员回应称，已知晓此事，正了解详细情况。对此，“中国出版营销周报”微信公众号6月27日刊文...
1696899258# #【井上雄彦·浪客行(Vagabond)原画集·墨】《浪客行》(Vagabond)是《灌篮高手》作者井上雄彦的另一部热门巨作，在日本和其他国家都很出名，只是国内好像挺冷门。转发这套144P的图集，希望大家都能感受到浪客行穿透纸张水墨黑白的魅力。...
1698378532# #【贵州贵阳一父亲为了保护女儿打死柯基犬有错吗？】人伦道义方面：狗子追他女儿，爸爸保护女儿，天经地义。法律层面：公众场合没有主人牵绳，拿不出狗证，没有嘴套，参照民典法，可以同等视为无主流浪狗，只要威胁到人，人人都有权打死。
1696215200# #【动画《赛博浪客》发主角团"游客照"：一起去狗镇吧！】《赛博朋克2077》衍生动画《赛博浪客》官推分享了一张粉丝的作品：主角团三人正在研究地图，配文是：“一起去狗镇吧！”这张生活感十足画引发了粉丝们的无限遐想，除了PTSD被唤醒之外，也有玩家希望C...
1699512718# #【看看人家X-JAPAN现场版《ForeverLove》，会打鼓，会真唱，想起过去日本歌坛，还有港台歌坛，大家可都真带......】看看人家X-JAPAN现场版《ForeverLove》，会打鼓，会真唱，想起过去日本歌坛，还有港台歌坛，大家可都真带技能上台的，再看看如今内...
1701936807# #【即便身处旁人眼中“最低”的世界，也要拥有“最高”的信念：纱仓真菜】1993年出生的纱仓真菜，同时兼任电台主播、歌手，又作为专栏作家出版过5本书，其中一本小说还被改编成电影入围了东京电影节，更因此成了筑波大学的特别讲师......纱仓在书中这样说：...
1699063234# #【阿尔图罗·塑心一技能专三完毕，准备三技能开启专二，木有材料了😂😂😂】阿尔图罗·塑心一技能专三完毕，准备三技能开启专二，木有材料了😂😂😂
1690472911# #【网友的观后感吐槽~我们都被骗了，陈岩石才是全剧最肮脏之人！连赵立春都不是对手】在电视剧《人民的名义》里，陈岩石是在抗战年代的英勇奋战的老一辈革命家。当年，年仅15岁的陈岩石为了进入尖刀班，火线入党，甚至为此虚报年龄，就是为了抗炸药包这一荣...
1700613376# #【【转载】为什么现在中西医争论这么激烈？】看过民国时期中医粉/黑的骂战，今天网上这点儿东西都比叫事儿了史上最牛中医粉和中医黑的骂战当属陆渊雷与余云岫陆渊雷余云岫前者是中医大师恽铁樵的嫡传大弟子，后者是被誉为民国第一中医黑的海归派1928年陆渊...
1694497556# #【爱马仕官网下架所有AppleWatch产品】据外媒报道称，爱马仕从其网站上删除了所有AppleWatch内容，可能意味着苹果公司与爱马仕的合作即将结束。消息称，苹果公司正在逐步放弃皮革材料，用一种新的织物材料来制作iPhone15的保护壳和AppleWa...
1692264612# #【网友吐槽：我的论文是世界上最没用的东西之一....】论文答辩可以说是校园生活的最后一站是毕业论文的收官之战但，其实你想象中的论文答辩和真实的论文答辩...可能是这样的...高校答辩实录，要不要这么真实！⚪本文来源：内容整理自网络图源见水印，转...
1700961706# #【西安又上热搜了，依然不是好名声：几天后被举报者竟打电话给举报者，吓得举报者不敢说话，问题大了】题记：嚣张至极，无法无天对社会上不合法不合理的现象，每个公民都有权利进行举报，以维护社会的顺利发展，维护社会清风明朗的环境，但现实生活中有些投...
1695624782# #【华为发布会，不看】一个可以知道是不是扫抢在眼前的手机的公司，发布的产品，我呵呵了，不看不买，劝退
1691557950# #【最近百度网盘SVIP搞活动，卖的比代理商还便宜~】百度网盘SVIP的作用不需要多做介绍了，需要的人自然需要，很好用。平时360大洋，代理商卖200上下。这次百度网盘大概开窍了，在天猫旗舰店直接官方干到了178元，赶紧撸一个~百度网盘超级...
1700129426# #【这五种“跌下神坛”的家用电器，或许淡出中国家庭只是时间的问题！】家用电器，是每个家庭离不开的刚需。选对了，可以提高生活质量；选错了，就会非常糟心，不是使用率低，就是不好用。摆在家里吃灰占地方不说，还白白花了冤枉钱。本期结合网友们的真实反...
1694766046# #【新世纪福音战士中的每台EVA装置全介绍】作为机甲动画系列，《新世纪福音战士》的EVA是该系列的核心部分，其独特性意味着它们在剧情中也扮演着重要角色。每台EVA都相当独特，有自己的问题和能力，以至于它们基本上只能由一个特定的人驾驶。以下是整个...
1688795113# #【中纪委点名！涉高利转贷问题】7月7日，中央纪委国家监委网站发布文章《资金监管存漏洞铤而走险谋私利严查公职人员高利转贷》，介绍了高利转贷罪的定义和危害，点名两名银行干部。图源：中央纪委国家监委网站涉高利转贷问题2名银行干部被点名文章提到，...
1700787931# #【明星收3.3万元坑位费只卖出一包木耳。。。】明星收3.3万元坑位费只卖出一包木耳。。。
1689676435# #【eSIM，终于还是停了】有用过运营商提供的一卡双终端eSIM服务吗？之前，为了让智能手表以及相关的设备，能够顺利用eSIM卡进行通讯。运营商们提供了这一项服务。不过，近几个月以来这项服务陆续进入了暂停状态。5月，中国移动暂停办理一卡双终端eS...
1689138386# #【关于倪海厦的一个笑点】倪海厦说人心脏不长癌症，是因为心脏属火，癌怕惹。如果把身体都跟心脏一样热癌就没办法生存了。我相信凡是正常大脑的人都会当笑话听。就像说人寿命短，乌龟寿命长，人如果跟乌龟一样就寿命长。事实上人如果跟乌...
1696833893# #【论狠劲，还得是微软！微软为了力推Rust重构Windows，停止用C++启动任何新项目！】相比Python、Java这样的主流语言，Rust可能还比较小众，但近两年其影响力和所受关注度却在与日俱增。在StackOverflow开发者调查问卷中，Rust连续八年蝉联...
1695013693# #【iPhone15的USB-C端口细节：配件4.5W反向充、Pro型号支持USB3.2Gen2】在周五发布的一份支持文件中，苹果提供了有关所有iPhone15型号上的USB-C端口的一些其他详细信息。首先，苹果表示所有iPhone15型号都可以为AppleWatc...
1691157745# #【由少女变神婆，她是经历了怎样的心路历程？】当年Kokia一首《ありがとう》红遍大江南北，少女用略带青涩的嗓音唱着对某人的思念（虽然其实是宠物狗。。。）这首歌当年可是非主流的QQ空间必备BGM，没有之一。时隔多年，声音不再青涩，但...
1691393891# #【北京红十字会采购清单公布，服装公司老板与常务理事重名，巧合吗】红十字会的工资“42万元”的话题上了热搜，网友都跑去经留言：“这是国企还是公务员？工资待遇咋这高？”对方回应：“算错了。”试问红十字的钱是哪里来的？这让那些节衣缩食捐赠人情何以...
1693098399# #【【转载】缅北女魔头魏榕的“双面人生”：看似人间美女，实则世间恶魔】前言：随着最近《孤注一掷》电影播出，这让缅甸再次陷入热议。魏榕身为一名女子，为什么会让这么多人对她产生恐惧，她到底做了哪些事才会成为缅甸北部的女魔头呢？自去年开始，缅甸就...
1692805000# #【新华财经：视觉中国或将终止版权保护委托代理业务】据
1694771066# #【“北极鲇鱼”这事不予公开，呵呵】借口不是职能部门就不予公开，这事说不通啊，人是你们的人，退休就可以甩手上岸？没道理
1692410998# #【网传“华为手套”鼎桥决策失误积压库存，员工被集体降薪？】近日，有网友爆料，鼎桥通信技术有限公司（以下简称鼎桥）领导决策失误，挤压大量库存现在走员工身上捞损失，集体降薪幅度20-30%，连环砍，刚入职没多久的员工沟通都没有就被砍了。该网友还提醒...
1692593112# #【谁最懂动漫NTR？营销号最懂！】在互联网时代，舆论风向转变总是迅速的，将范围缩小到ACG领域，观众和读者对于一部作品的喜恶也是如此。此前，ACGx有提及热门动画《僵尸百分百》原作最新话对男女主的感情线处理不当。由于没有视频平台引进，相关讨论只有原...
1690306060# #【让老旧电脑重焕青春：适合老电脑平台的轻量小巧Linux系统】如果你有一台老旧电脑，在它的性能日渐下降的时候，你可能会想到将其改造为一个高效、快速的工作站。在这里，我将向你推荐适合老电脑平台的轻量小巧Linux系统，并从多个角度展示Linux系统带来的...
1698060701# #【汪峰离婚利好股市？什么逻辑….】汪峰离婚利好股市？什么逻辑….
1690821080# #【来自网络的吐槽！莫让流量明星占据公共资源C位】近年来，娱乐圈"一瓜未平一瓜又起"，性骚扰、出轨乃至吸毒、嫖娼、强奸等负面新闻频频冲上热搜。一时间粉丝、营销号、"吃瓜群众"在舆论场上众说纷纭。尽管"无意占用公共资源"已经成为众多流量...
1700711979# #【【浊燃作战】620分优化九人五核无伊内斯无风笛无42较低练度高容错无关键潜能蚀刻章镀层：......】【浊燃作战】620分优化九人五核无伊内斯无风笛无42较低练度高容错无关键潜能蚀刻章镀层：
1693563417# #【如果特斯拉过阵子突然再来个降价，其他电瓶车企大概要哭】今天特斯拉推出了新款Model3，还涨价了2.8万：
1693904362# #【湖北多个景区宣布：停止接待】近期，湖北多个漂流景区宣布，9月4日起停止接待或暂停营业，提醒广大游客注意。黄冈大别山峡谷漂流黄冈三角山大峡谷漂流随州西游记漂流西游记漂流定于2023年9月4日起正式停止漂流接待。十堰武当山快乐谷漂流由于天气转凉，水...
1695786252# #【macOS14Sonoma的壁纸很惊艳，老用户新体验】作为近二十年的苹果老用户，macOS的大版本更新对我来说只是一次更新而已。今年Sonoma倒是来了一点小小的惊喜，壁纸。macOS14Sonoma正式版不但将壁纸数量增加到了上百，还有高清壁纸视频...
1703786693# #【迪丽热巴两块钱买断自己的表情包】王安宇：“这张表情老牛了”（还学热巴）。热巴：“你总是能截到这样奇怪的”。热巴：“删掉可以吗，给你两块钱”。王安宇：“两万欧吗”？热巴：“两万欧那你发微博吧”。。。
1702707432# #【TheColoroftheNight】《夜色》的曲子，学生时代听过一次后，重生难忘：
1689584167# #【暑假出门游玩的注意啦~出行新规来了，7月20日起执行！】暑期来临，不少家长会选择在假期带着孩子出门旅游或者走亲访友。这里需要提醒大家，7月20日开始，儿童需要携带有效身份证件才能进站乘坐火车。铁路部门目前按年龄划分儿童票的界限；未满6周岁的儿童...
1702475822# #【为什么有人说汉化组是伟大的？】记得有个汉化组的头头被抓了，然后又被放出来了。为什么？虽然汉化组汉化的东西很多&hellip;什么游戏影视漫画⋯但是没有盈利！没接广告，没接推广，没卖汉化包...几十号人，全是为爱发电！难道不伟大吗？
1702105312# #【智商税还是真有用？看到个iphone手机壳ArcPulse】据说是日本原装进口，穿的跟个三点式似的，号称尽可能少布料，不对，少遮住的情况下完美保护手机？效果不知道好不好，但价格是真的好。。。ArcPulse适配iPhone13/14/15Pro/M...
1693321619# #【小约翰的钓鱼城视频下架，搜索只能看到以前网友的看法】小约翰可汗的视频我已经挨个看了很多，有气愤有哀叹有搞笑也有深思，但看到这个会让我最为激动。只因为是同为中国人啊。王坚，王珏这些在历史上没有留下赫赫盛名的人，用自己的坚...
1692804777# #【微软发现可用于控制发电厂启停的设备存在严重漏洞】工业设备存在的一个问题是，除非某些设备出现故障，妨碍了生产或导致其他重大问题，否则很少会定期打上安全漏洞补丁。微软的网络安全团队在一种广泛使用的可编程逻辑控制器软件开发工具包中发现了多个安...
1695715583# #【看看这张图，你离财务自由有多远？】相当远。。。
1696569781# #【如今地主也能成名人了】奋斗是值得尊重的，但当资源掠夺太多，这事就危险了
1700044650# #【传统文化博大精深，违约的不一定有错，违约后付违约金也不一定是对的：......】传统文化博大精深，违约的不一定有错，违约后付违约金也不一定是对的：
1702403129# #【iOS17.2正式版的十六个变化】2023年12月12日凌晨2点，苹果终于发布iOS17.2正式版，如果你已经升级到iOS17.2RC候选版的，就不需要纠结升级正式版，因为RC的版本号就是正式版，版本号都是一样的，别纠结，这就是你打开软件更新检测不到正式版的主要原...
1703655544# #【吐槽君还有玩PCDN么】现在玩PCDN还有钱途么...看网上各种运营商封禁
1690707097# #【AirTag协助骑行者寻找航空公司弄丢的自行车】弗吉尼亚州的巴里-谢里（BarrySherry）托运他的自行车前往欧洲，进行了为期三周的欧洲大陆之旅，这本是他最后一次跨大西洋的"史诗自行车之旅"。他打算先在瑞士阿尔卑斯山骑行，然后与自行车队的同伴们一起去...
1700970637# #【中医（中国传统医学）如何才能更好的发展？】十九世纪中叶的英国，为了保证马车上的贵族（当时以坐马车为贵）可以更优雅的通行于伦敦的各个街道，英国保守的帕麦斯顿政决定限制刚刚诞生的汽车，在1861年签署了《机动车法案》法案规定：1、任何汽车在宽阔...
1694453327# #【上线四年后《马里奥赛车巡回赛》将停止内容更新】据任天堂官方宣布，手游《马里奥赛车巡回赛》将在“对战巡回赛”后不再推出新的内容。自2019年9月起，《马里奥赛车巡回赛》在移动设备上推出以来，通过持续的更新为玩家带来了四年的精彩娱乐体验。根据O...
1693785312# #【发帖时底部广告很烦人】广告设置不人性化，严重影响吐槽
1695784769# #【这套Office软件功能全面，兼容性很好，而且可以自定义云存储空间，最棒的是它完全免费！】说起Office办公软件，我想大家最常用的应该就是微软的MicrosoftOffice以及国产的WPSOffice，这两款办公软件优点明显，不过我相信大家和我...
1692283540# #【明日方舟的斯普莉雅原型是绫波丽吧？】不过干员等级只给个五行，这就有点过分了啊！
1693935651# #【搬新家要做好哪些准备，都代表什么寓意？】
1693650439# #【房市利好政策一出，可能是压死房产的一根稻草～】都在挂牌卖房，市场井喷了，还指望卖高价换大房实在是骗瞎子都不带这么搞的
1698113130# #【【京东】日本白兔EVE金色止疼药头痛牙痛神经痛痛经姨妈痛感冒发热扑热息痛甲流用药升级版布洛芬40粒。————......】【京东】日本白兔EVE金色止疼药头痛牙痛神经痛痛经姨妈痛感冒发热扑热息痛甲流用药升级版布洛芬40粒————————京东价...
1693899918# #【吐槽君，我的头像没了】发帖还要审核，还让我怎么愉快的吐槽，分类还很多图标丢了，好丑
1702627060# #【一拳超人重制第243话：索尼克被气出鼻血，自尊心受到了严重打击】一拳超人重制第243话更新了，不过还是提前打个预防针，这次的内容又是出奇的有些少。封面是“圣诞龙卷”，亮点在左上角，圣诞老人琦玉，拉雪橇的是警犬侠和波奇。开篇还是接上回结尾，忍天...
1700633197# #【张大妈家有人说现在买M1版本的iPadPro最香！】各位值友，大家好。不知道有没有和肥仔一样，双11买着买着忘了买大件电器了。最近看到站内一直在爆料狗东的海外官翻ipadpro，那价格是真香。也有值友成功下车，看得我也很想入一个。在科技巨头苹果的辉煌历...
1695616660# #【今年中秋夜将上演超级月亮天象】【中秋夜将上演超级月亮天象】中秋之夜，天文科普专家为我们带来了一个令人兴奋的消息：今年中秋月是本年度第三大满月，同时也是一次难得的“超级月亮”现象。这一特殊的天文奇观将为我们的中秋夜增添一份神秘和浪漫。那么...
1698330632# #【【转载】我，有头有脸的创业者，被投资人告成了“老赖”】“我这半年，告了3、4个被投企业了。”在近期的一次聊天中，来自某知名VC的张洁（化名）无奈地向《每日经济新闻》表示。创投机构投资优秀的创业公司，本是希望支持后者顺利发展，从而实现良好的退...
1703609552# #【过去了，不再有】人生每走一步，就过去了。再回首，已是过往烟云。没有回头路
1696568022# #【看一个自媒体在吐槽，说上海每个月其实有超过70%小区无成交】我在几年前听过一个名字叫：信息茧房就是伴随着大数据推送，我们容易受困于自己想要知道想要理解的那些数据里无法自拔其实对于房地产市场来说也是如此我们每天给到市场各种判...
1695489768# #【生命起源答案：太空舱携带45亿年前小行星样本周日返回地球】美国宇航局（NASA）的OSIRIS-REx探测器预定于9月24日将一个携带45亿年前小行星样本的太空舱送回地球，太空舱计划降落在犹他州沙漠。太空舱携带大约250克样本，可以帮助专家们更好地了解行星是如...
1695447968# #【最古老的互联网格言正在被拍卖：“在互联网上，没有人知道你是一只狗”】“在互联网上，没有人知道你是一只狗”是一句格言和互联网迷因，于1993年7月5日首次由《纽约客》发表，因抓住了互联网匿名的本质及其从流行的信息中解放出来而受到普遍认可。...
1692450369# #【家长群要求用全英文交流，家长见招拆招，班主任看后脸都黑了】这个家长群要求用全英文交流，这个规定可能旨在提高家长和孩子们的英语水平。但是，有些家长可能觉得有困难，或者在英语沟通方面不太熟练。以下是一些可能的家长：1.ParentA:H...
1699575476# #【爸爸的肚子为什么这么大😂😂😂】爸爸的肚子为什么这么大😂😂😂
1691072798# #【警惕！这些可能都是骗局！】如今，网络、电信诈骗层出不穷，骗子的花招也让人防不胜防。一旦掉入陷阱，则可能造成惨重的损失！快戳图了解网警罗列的43类诈骗，如果遇到这种情况，千万要谨慎！（图源：央视新闻）来源：四川观察
1693753409# #【网传即将推出的USB-CAirPodsPro预计不会包括任何其他硬件改动】据彭博社记者马克-古尔曼（MarkGurman）报道，苹果公司计划在9月12日星期二举行的iPhone15"Wonderlust"发布会上为AirPodsPro更新USB-C充电盒，但预计不会对...
1699067067# #【这篇吐槽看似平静，却隐隐含着一丝疯狂😂😂】这篇吐槽看似平静，却隐隐含着一丝疯狂😂😂
1690184936# #【表面吃斋念佛，背地大鱼大肉，大肆宣扬自己信佛的明星太虚伪！】前言:吃肉就是“不人道”？吃肉就是“不道德”？“道德绑架”算是被你们给玩明白了！说自己不吃肉是不愿意伤害动物，可几万块的名贵皮草穿在身上，丝毫不觉得对不起“小貂”！表面上推行“...
1692256702# #【刀郎低调开通抖音账号，未发作品却一天涨粉18万，未来恐有大动作】这个暑假里，最火的歌手应该就是刀郎了，自从发布了新专辑后，热度迟迟未减，尤其是那首《罗刹海市》，更是火遍了全网，还被国外媒体公开点评。然而，面对突如其来的再次爆红，刀郎却非常...
1690833506# #【拜拜了思源笔记，S3/WebDAV同步功能都开始收费了】最近更新思源后发现S3不能同步了，进入设置提示“该功能需要登录账号后才能使用”感觉不对，S3是我自建的minio干嘛都要登账号，当初就是因为不用登账号而且可以自建才选的思源...
1697564611# #【灌水群建立，就是为了灌水嘛~】灌水群建立，就是为了灌水嘛~
1692507376# #【据说降血压“最佳运动”被发现！权威期刊点名了3种】有高血压，运动会不会很危险？这可能是一些人有过的担心。事实上，《中国高血压健康管理规范》指出，每周3天或以上、每次30分钟及以上中等强度运动，可使收缩压（高压）下降5~17毫米汞柱，舒张压（低压...
1698056698# #【网传深圳楼市惊天大骗局，和卖埃菲尔铁塔有的一比】据说抓6人，仅一个楼盘涉案3.2亿，有2.8亿无法追回。以下是涉案楼盘，涉案楼盘也只是道具。这有点意外，一直收到这种消息但从未当回事，想着这还能骗到人？没想到骗了一批人。
1699373746# #【彻底凉凉！陈某某（女，23岁），被采取刑事强制措施】近日，一段引人注目的视频在互联网上广泛传播，引起社会热议。视频中，一名年仅23岁的女子陈某某当众踢踹并辱骂民警的行为引发了广泛关注。这一事件发生在浙江省东阳市横店镇的一场马拉松比赛期间，但...
1698299898# #【牛顿其实是中国人？？？】西方伪史派好的不学非要学高丽棒子偷历史，可耻了
1692264784# #【某宝惊现"央视甄选"游戏机号称暴打PS5】“央视甄选”“支持超清8K”“搭载双系统”“任天堂、世嘉、PS1模拟”……以上描述不是什么次次次世代超级主机，而是来自一款某宝上的所谓“CCTV推荐游戏机”！据卖家称，这台主机仅需388（劵后358）就能畅玩《...
1691303410# #【蔡依林还是别出来了】蔡依林演唱会上出现了老多穿女装的男同，这么赤裸裸的支持男同，蔡依林当年是被男人分手分扭曲了？
1698776173# #【现在反诈都做到这种地步了？猫内置反诈插件？】现在反诈都做到这种地步了？猫内置反诈插件？
1698196814# #【原来神奇女侠代表的不是正义！神奇女侠呼吁更多的人支持以色列！遭遇中国网友抵制：没人支持！】盖尔·加朵的声援虽然引发了一场争议，但是我们也不能完全否定她作为一个个体对自己国家的爱和支持。作为一个公众人物，她有权利表达自己的观点，而观点的对...
1700699837# #【对了，这个“寒树月明”以前是“昆宇继胜”的小迷弟，天天在老昆的文章后面摇旗呐喊，自己写的文章根本没流量。......】对了，这个“寒树月明”以前是“昆宇继胜”的小迷弟，天天在老昆的文章后面摇旗呐喊，自己写的文章根本没流量。最近趁着这一波...
1692881216# #【大自然的量子密码揭开光合作用的秘密】光合生物利用由金属色素、蛋白质、酶和辅酶组成的复杂结构，将光的能量转化为生命所需的化学能。最近发表在《自然》（Nature）上的一项研究揭示了这一自然化学过程对最小光量--单光子--的敏感性。这一发现巩固了我...
1700964641# #【讲好中医故事，提高诈骗水平！】中医反对质疑，反对验证，反对标准，反对透明，反对进步，足以证明中医是依靠谎言欺诈生存的巫术！
1697012864# #【微信iOS8.0.43内测版：支持AppleVisionPro】有微信用户反馈，微信更新了iOS8.0.43内测版，该版本亮点是支持AppleVisionPro。用户反馈，微信内测新版在订阅号内右上角增加了一个类似播客的按钮，用户可以在其中找到未听完的音频，以及最近更新订阅号...
1696575417# #【企业首屏做得漂亮就会有客户上它的道~】大气的企业官网致力于提供用户友好的界面和优质的用户体验。网页经过精心设计和开发，旨在展示客户的品牌形象和产品信息，并为用户提供便捷的服务和沟通渠道。官网设计追求简洁、美观、易用的原则...
1692594819# #【“三孩”家庭出行的尴尬怎么破？】近日，有乘客称自己带3个孩子出行，买了1张成人票和3张儿童票，因航空公司规定“1名成年人只能带2名儿童乘机”，该乘客无法登机，只能再买1张成人票。多娃时代，家长带多个孩子出行屡遭“买票难”。前不久，一女子带4个...
1703726873# #【【转载】雷军又开始整活了，一觉醒来就宣布两个大消息，一个比...】雷军又开始整活了，一觉醒来就宣布两个大消息，一个比一个震撼！首先说说这第一个消息，小米澎湃OS启动了新标识——星系进发。我记得小米之前换LOGO，花了200万，本来以为改动会很大，结...
1703440134# #【为了干掉马斯克的X也是够拼的，Bluesky的帖子现在不用登录也可以阅读】根据Bluesky首席执行官杰伊-格雷伯（JayGraber）发表的一篇博文，现在不需要登录就能看到平台上的帖子。既可以通过网页版，也可以通过兼容Bluesky的App阅读。Bluesky至...
1688546181# #【2016年中国女留学生暴力霸凌校友，被捕后嚣张的称要回家过生日，法官：判13年】2016年，美国洛杉矶警方接到了一位中国留学生的呼救。警方根据电话里的描述，很快就赶到了受害者所在的地下车库。身经百战的警方难以描述自己眼前的案发现场，因为那个可怜的...
1689749017# #【【转载】虚拟机部署黑群晖，满足90%用户的需求，一台小主机的WinNAS之路】这几天在搞DAS，然后不出意外的被大数据找到，推送了不少WinNAS帖子，转一篇不错的帖子，就是最后套路还是黑群辉，有点尴尬。hello小伙伴们大家好，这里是你们...
1693922306# #【当你迷茫时，如何找回人生的方向与动力】导语：在人生的旅途中，我们难免会遇到迷茫的时刻，感到迷失和无助。然而，迷茫并非终点，而是一个探索和成长的契机。本文将为你提供一些实用的方法和建议，帮助你在迷茫中重新找回人生的方向与...
1691309278# #【那些奇怪的IP地址，都谁在用？】看着没什么用，但好像可以收藏下？
1695399558# #【男子公司聚餐疑遭老板灌酒致死深圳警方已介入】男子参加公司团建聚餐，期间疑遭公司老板劝酒致死。日前，死者小张亲属反映，公司老板曾在酒桌上开出万元赏金提议在场同事与小张进行拼酒，最终小张饮酒过量导致死亡。一位参与饭局的人士向奥一新闻记者证...
1693187548# #【有人发帖称深圳房价跌了，这价格，这泡沫，打三折都不过分！GDP同理】
1694239737# #【今天我司平台出现大量侯静侯元详的内容】搞运营的都知道，真本事的人没人会知道，因为只会埋头苦干。只有骗子才会大量宣传找人发文包装自己，可见这事不一般
1700968823# #【听说福州公安几年不敢开评论？】听说福州公安几年不敢开评论？
1695617585# #【关于SEO的：轻松获得高质量反向链接，试试反链在线生成！】随着互联网的发展，搜索引擎优化已经成为了许多企业和个人网站必不可少的一部分。而在SEO中，外链的质量和数量是影响网站排名的重要因素之一。因此，如何获取高质量的反向链接成为了众多站长关注...
1702199965# #【微软又搞事情了？网传Windows11将为高级用户提供"高级设置"面板】微软计划通过DevHome为Windows11添加一个"高级设置"面板。这个新面板可以让你更好地控制操作系统的内置设置或行为，例如更改文件资源管理器中标记文件夹图标的外观。随着Wind...
1693276584# #【储殷又出来搞笑了，污蔑法家思想是权术，你是儒家请来洗地的吧？】自己不懂历史，读了几本书就来污蔑法家思想是权术，完全把法家思想对秦国一统华夏的重要性扔到一边了，进而对商鞅本人进行人身攻击，完全是意识形态作祟和情绪化宣泄。是不学无术，认知浅...
1687861803# #【贷款上班的时代要来了？】西方资本家看了都要落泪 
1696521072# #【你不能坚持的事，总有人能坚持】
1700879517# #【中医师承难度大吗？】高中起点就能师承，你说难不难？这就是给社会最底层的人，给那些被学科教育体系淘汰下来的人提供一个就业吃饭的机会，所以从们看到考试都是怎么简单怎么容易怎么来三年师承就有资格考中医执业助理医师，考试内容就《中医学基础》、《...
1689441925# #【【转贴】Win11怎么安装Hyper-V?Win11安装Hyper-V方法】很多人不知道Win11怎么安装Hyper-V?今日为你们带来的文章是关于Win11怎么安装Hyper-V的方法，还有不清楚小伙伴和小编一起去学习一下吧。Win11怎么安装Hyper-V?Win...
1698718035# #【葬送的芙莉莲】葬送的芙莉莲
1694172189# #【曲黎敏说：“一夫一妻的婚姻根本不合理！”】呵呵，如此哗众的言论不是蠢就是坏。她补充道：“95%的人生病是因为夫妻生活不和谐,欲望得不到满足”她为什么这么说？在我看来，她不过是抛出一个雷人的噱头，来推销自己的书《生命沉思录》...
1694452597# #【电科网安：公司与华为存在广泛业务合作】【电科网安：公司与华为存在广泛业务合作】财联社9月11日电，电科网安在互动平台表示，公司与华为存在广泛业务合作，公司的云服务器密码机、电子签章等重点产品与华为云平台广泛应用。
1693917560# #【广泛使用的苯二氮卓类镇静催眠药物被发现与脑损伤、失业和自杀有关】科罗拉多大学安舒茨分校的研究人员发现，使用苯二氮卓类药物与长期神经系统并发症之间存在联系。根据科罗拉多大学安舒茨医学园区的研究人员最近进行的一项研究，苯二氮卓类药物的使用和...
1696479767# #【苹果发布iOS17.0.3如期修复iPhone15Pro过热问题】苹果今天发布了iPhone的iOS17.0.3更新，该软件是在iOS17.0.2发布一周后发布的，同时还为iPad用户发布了新版本的iPadOS17.0.3。iOS17.0.3和iPadOS17.0.3...
1698769539# #【苹果史上最短发布会：M3系列芯片亮相，新款MacBookPro售价1599美元起】北京时间10月31日，苹果公司举行产品发布会，仅仅30分钟，被称为“苹果史上最短发布会”。以下为主要内容：苹果正式发布M3系列芯片，M3、M3PRO和M3Max，采用3纳米工艺。新品...
1691161049# #【【转载】日本摔跤界林志玲退役，我哭得纸巾都不够用了】今年五月，赤井沙希召开记者会，无预警宣布将于今年末正式退役。全球粉丝大跌眼镜。正值女神摔角生涯10周年，本以为会有很多庆祝活动，没想到完成最后几场比赛就要退出擂台。“我希望成为一朵花，在...
1691133709# #【【转载】“疯狂小杨哥”宣布捐款2000万救灾！顺丰、蜜雪冰城各捐了1000万！苹果、百度、蚂蚁、宝马、新东方也出手了】近日，北京、河北多地出现极端降雨，引发洪涝和地质灾害，牵动着社会各界的心。8月3日，三只羊网络发文称，向中华慈善总会定向捐赠20...
1696263335# #【Vivaldi推出其iOS版浏览器】在Opera前首席执行官JonvonTetzchner推出面向桌面用户的新浏览器近八年后，他的公司Vivaldi今天推出了iOS版本。由于目前iOS上的浏览器必须使用WebKit作为核心引擎，因此Vivaldi也使用了相同...
1694070532# #【“新冠”被写入初中历史教材，128个字讲述3年，字字深入人心！】中国的历史跨足几千年，宛如一幅浩瀚的画卷，即便是毕生致力于历史的学者，也难以完全掌握其中的每一个细节。历史本身也在不断演进，随着时间推移，中学生的历史课程也逐渐深入研究某一特定...
1700968272# #【网络端口号别乱用，搞不好会丢工作的！】昨天听到个笑话，隔壁公司一台服务器崩了，大半天全员无法开展工作。新来的网管查了半天才知道，以前的网管篡改了某些默认端口号，离职交接时没交代，新人上岗立马踩坑。我好像学到了什么。。。
1703311024# #【朱令去世了，真凶至今未落网】害朱令刚过5岁生日不久，终于告别痛苦，走了。可惜，令她痛苦一辈子的恶魔还在人间
1697791665# #【国内网络小说作家排行榜】忘语排第四过分了，还没有猫腻，那就更过分了
1688547315# #【看来是某品牌立功了：新能源车被禁止上船？大连港：属实，出于安全考虑】近日，大连到烟台的轮渡航线禁止绿牌电车航行，引发网友热议。海报新闻记者在大连港大连湾新港轮渡客运官网发现，购票公告中确实标有“所有航线禁止绿牌纯电汽车及绿牌插电式混合动...
1693364296# #【苹果2023年9月13日凌晨开iPhone15发布会】今天凌晨发的消息～一年一度的苹果iphone发布会，堪称it春节～ 
1700713949# #【为什么《新世纪福音战士》被奉为神作？】有网友说，小时候喜欢绫波丽，长大了喜欢明日香，正副女神没得说～除了她俩，葛城和律子也很有看点～男性角色纯爱战神碇源堂，成熟帅气的加持良治，甚至伊吹摩耶那三个配角都有很多闪光点～
1702199802# #【原神获得2023年最佳持续运营游戏奖项提名官方发放800原石】对于这次的TGA2023年的奖项评选活动，原神还是非常幸运地获得了提名的，这个奖明显含金量非常的高，就算是仅仅获得了提名，官方也是非常的开心，所以直接宣布发放800原石。先说官方公告，在玩家...
1692879699# #【大家都觉得今年的七夕，舔狗经济彻底崩了！】此前商家们屡试不爽的文案，比如“男生们听好了要送女生这些”，“七夕送女生什么才不是直男”，“懂事的男生就要送xxxx”，今年几乎全部翻车。舔狗们一改往日救命稻草似的感激态度，今年在...
1703915405# #【没救了，去要债都能被苦肉计拍回去，做个乙方也没救了】没救了，去要债都能被苦肉计拍回去，做个乙方也没救了
1700479561# #【女孩炒股血亏19万一夜白头，白啥头啊，不要割肉，就放在股市里，总有一天会翻红的。】女孩炒股血亏19万一夜白头，白啥头啊，不要割肉，就放在股市里，总有一天会翻红的。
1700724128# #【如今的小学作业如此深奥了么？42x4，问：积在()和()之间】遇到个小学生两年级也不知道三年级数学题，就是标题中的问题：42x4，问：积在()和()之间以上是原文，不多一字，不少一字。心算得出42x4=168，那就是积在167和169之间？然后，被批错误Σ(°△°|...
1696520289# #【大学教授社会调查，一组数据曝光，撕开了当下社会最荒诞的真相】“村里有好多自杀的老人！”武汉大学刘燕舞教授，曾在湖北某县农村调研时，“目睹”了一场人性的考验与灾难。深夜，一位老人换上了最干净的一套衣服，悄无声息地坐在土坑里，淡定地喝着手中...
1693530910# #【网暴江歌及其母亲，一人获刑两年三个月！代理律师称认可结果】江秋莲又告赢了一位网暴者。8月31日，福建省南平市中级人民法院发布公告，依法对江秋莲自诉林某侮辱、诽谤上诉一案作出二审公开宣判，裁定驳回上诉，维持原判。江秋莲的代理律师曾鸣告诉南都...
1694579515# #【苹果发布新款智能手表AppleWatchSeries9首次加入粉色机型】苹果公司正式发布了最新款可穿戴设备。在今天于库比蒂诺举行的"Wonderlust"活动上，AppleWatchSeries9首次亮相。新款智能手表搭载了新的S9芯片，该公司称其速度提高了60%，G...
1690866091# #【为了拉拢CF玩家，穿越火线有多拼？连英雄级武器都能送给玩家】现在的穿越火线，可谓是没落的气息是越来越重了，很多玩家能感觉出来的，穿越火线的玩家人数正在不断地流失，玩家人数早已不复当年，因此，如果保住现在的基本盘，是穿越火线官方目前所需考虑...
1694969494# #【服了公司测试老六】两个大BUG没测出来，上线就下线，整个团队都在周日晚上加班，我是没脾气的工具人
1702929009# #【圣诞月限免：Instagram排版助手《UNUM》终身高级版免费下载】AppStore在12月份推出了圣诞月限免活动，每天一个限免App提供，今天是Instagram排版助手UNUM终身高级版，UNUM是专为Instagram设计的编辑工具，可以提供的“预览IG版面”的功能，能够在...
1692546889# #【【转载】为什么开发商没钱了可以烂尾，老百姓拿不到房却不能断供？】近些年，开发商出现烂尾楼的情况是越来越多了。刚开始时是中小房企，现在有越来越多的大型房企出现烂尾楼的现象。而开发商一旦出现烂尾楼的情况，最受伤害的是购房者群体。因为，他们既...
1692373447# #【【转载】你喝的奶茶可能不是真奶：被嫌弃的植脂末，还有哪些奶茶品牌在用？】市面上的奶茶还在用植脂末吗？近日，均价30元左右、主打健康的茉酸奶被爆出使用植脂末引发高度关注。在经历持续的争议后，8月4日，茉酸奶发布声明称8月开始全国门店的奶昔产品...
1702470769# #【VMware云服务全面取消永久许可证，改为订阅制】在过去的两年里，VMware一直致力于简化其产品组合，并从永久模式过渡到订阅模式。在被博通（Broadcom）收购后，VMware日前宣布达到了一个新的里程碑：产品组合得到极大简化，已完成所有VMwareb...
1703143447# #【为什么看中医的人越来越少了？】因为九年制义务教育普及了，越来越难骗了
1695263557# #【阻止家长打孩子竟然要赔1万还要离职？？？这不是离职，这是离谱！】阻止家长打孩子竟要赔偿1万精神损失费和医药费这到底是怎么回事？近日，有媒体报道，湖南长沙一西餐厅内，女子胡某因女儿摔倒，衣服被手里的冰激凌弄脏。这位母亲竟然情绪失控殴打并用椅...
1693738088# #【明日方舟的杏花楼联名月饼证明，二次元的钞票果然是最好赚得】有人买了明日方舟与杏花楼联名的月饼虽然前几天就在万事屋介绍过了，但还是看了眼详情，区区几张人物彩页+一把茶壶？其他六只月饼好像和杏花楼的普通礼盒一模一样，唯一的不...
1699067892# #【剑来，雪中悍刀行，诡秘之主，三本封神的小说，我却一本都看不进去】剑来，雪中悍刀行，诡秘之主，三本封神的小说，我却一本都看不进去
1697013402# #【看到段视频，好像是在吐槽司马南，又好像是在夸司马南】甲：这次诺贝尔奖，我们又没人获奖乙：那有个人会非常非常失望甲：谁？丙：我知道是谁，这个人喜欢骂获奖者，莫言就被他骂过，不过这次他没得骂了。这个人好像叫司马…北吧？甲：...
1703530165# #【网易、暴雪时隔一年“复合”，《魔兽世界》国服版要回来了😱】网易、暴雪时隔一年“复合”，《魔兽世界》国服版要回来了😱
1693788287# #【为什么国内生育率越来越低】碰到一个只能氪金的游戏，你还会推荐给自己的亲人么？
1695485240# #【“微信占100G内存”热搜第一！网友：占内存但不敢删】近日，微信又因为占用手机储存空间过大上了热搜。有网友表示，自己一部512G的手机，微信就占了107G的存储空间，引起网友热议。事实上，这并不是微信第一次因为储存空间的问题登上热搜了。热搜第一，吃...
1693552967# #【是真有实力还是营销吹嘘？有人说龙芯3A6000太强，可与13代i3媲美，替代intel只剩一个短板了】吐槽君个人还是希望龙芯强大的，但看到许多吹嘘国产后又被揭穿到体无完肤的案例后，实在不敢太过期待，只能转载看看。按照龙芯官方的说法，目前龙芯最新的CP...
1691935303# #【网传的iPhone15Ultra保护壳照片泄露显示出传闻中的"动作"按钮】iPhone15Ultra最新手机壳的照片与苹果公司将用智能手机侧面的第三个"动作"按钮取代静音开关的传言不谋而合。有传言称，静音开关的时代已经一去不复返了，它将被多功能"动作"按钮取...
1703727379# #【胡歌新剧《繁花》发布追剧日历，1月9日会员收官】电视剧《繁花》发布追剧日历。该剧共30集，于今日（12月27日）19:30在CCTV-8黄金强档和腾讯视频开播，普通话版、沪语版同时上线，将于2024年1月9日迎来会员收官，1月10日央视收官。此外，该剧将于2024...
1695823771# #【指责张雪峰的家伙都在何不食肉糜】理想是有钱有势家的玩具，穷人奋斗十来个春秋为什么，还不是为了找份工作多赚钱。张雪峰的建议实实在在帮助到了底层社会。
1693554022# #【网红车评人“蔡老板”被封号他的粉丝近700万】8月31日，粉丝近700万的网红车评人“蔡老板”被封号引发广泛关注。有不少网友反馈称，网红车评人“蔡老板”的抖音账号被封禁。经查询后发现，目前“蔡老板”抖音账号昵称已显示“bosscai666”，主页提示“...
1691250081# #【网传苹果AirTag2将于2025年发布将支持3D精确搜索】苹果的追踪小工具AirTag取得了巨大成功，由于追踪器与苹果公司的"查找我的网络"配对使用，用户几乎可以追踪任何东西。曾经有人因此成功找到了被盗汽车，但苹果公司认为AirTag2还有改进的余地。...
1693220044# #【两妇女囤积大量食盐后，在街边摆摊售卖，竟无人问津！】囤积食盐：合理行为还是误导大众？今日的一则新闻引起了广泛关注：两名妇女大量囤积食盐后，决定在街边摆摊销售，然而并没有人买。这一事件带出了囤积食盐行为的背后深意，让我们深入探讨。1.大量...
1694687238# #【美国陆军订购更多新款微软MR头显因为它们不再让士兵感觉想吐了】据彭博社报道，美国陆军又向微软订购了一批专为作战环境设计的先进MR头显。微软已于7月底向陆军发送了一批20个更新的原型头盔，8月份两个班的士兵对这些头盔进行了测试，他们对头盔设计的...
1695022646# #【呵呵，砖家的嘴脸就如同项立刚以高高在上的姿态怒怼网友：一群社会下层，你需要知道这高科技吗？】项总又双叒怒骂网友了！因为前几天他说到苹果手机5G虚标的问题；有人就跟他争论起来，他怒斥道：不是5G，你显示5G，当然是虚标，还用争...
1690699367# #【大V司马南点评《罗刹海市》，被网友嘲讽蹭热点，说了一堆废话！】音乐和文学作为两种不同的艺术形式，一直以来都在人们的生活中扮演着重要的角色。然而，当这两者交融时，往往会引发出意想不到的效果。近日，知名大V司马南对备受关注的歌曲《罗刹海市》进...
1694684932# #【俄粉有多痛恨乌克兰？随便拿个图片就造谣】对自媒体上发的东西，务必先质疑！
1687405435# #【哎，宁夏银川烧烤店爆炸事故已造成31人死亡】新华社银川6月22日电（记者刘海、许晋豫）记者从宁夏回族自治区党委获悉，6月21日20时40分许，宁夏回族自治区银川市兴庆区民族南街富洋烧烤店操作间液化石油气（液化气罐）泄漏引发爆炸，造...
1692980984# #【【转载】好声音事件持续发酵！华少黑历史再次被扒出，原是一根绳上的蚂蚱】人一旦尝到了甜头，起了贪欲，便会深陷其中难以自拔。李玟的去世无论是对于她的家人，还是多年钟爱她的粉丝来说都是一件十分悲痛的事。最致命的是，一代“天后”的离去，不是天灾...
1693315534# #【寿屋“巫师美少女希里”手办开订售价2.2万日元】寿屋“巫师美少女希里”手办今日正式开订，售价22000日元（约合人民币1095元），预计2024年3月发货，预订截止日期为10月3日，在寿屋（实体店、网上商店）预约还可以获得特典：山下俊哉绘制插画的亚克力立牌。
1699486975# #【据说这是小鹏和问界的说明书部分内容，对比一下责任分配就知道为什么AEB的反应有差异了】据说这是小鹏和问界的说明书部分内容，对比一下责任分配就知道为什么AEB的反应有差异了
1690849458# #【耶鲁大学科学家发现减少细胞疗法中"友军误伤"的新方法】耶鲁大学的最新研究发现了一种方法，可以控制用于癌症治疗的某些杀伤性T细胞的自我毁灭倾向。CAR-T细胞（嵌合抗原受体）疗法是一种很有前景的免疫疗法，它通过对患者的T细胞进行重编程，来提高它们...
1698882275# #【最常见的道德绑架，比如某些商品动不动就打出：民族品牌、国货之光、中国人自己的XX、传统、祖传、情怀、爱......】最常见的道德绑架，比如某些商品动不动就打出：民族品牌、国货之光、中国人自己的XX、传统、祖传、情怀、爱国、自己研发、国外打压...
1693643507# #【放弃房地产吧，救恒大、碧桂园，这钱谁出？】恒大2.3万亿，碧桂园1.3万亿，万科1.2万亿，照这样看来，这帮企业简直是无私啊，一直在亏损，从来没赚过钱，那还救啥，救了白救，不如让房地产推倒重来
1696342396# #【看到一个网友吐槽：从“口力”爱国角度，司马南不比许家印差】说句实话，对那些口号喊得山响，动辄就显示自己拳拳爱国之心的人，老夫一向保持警惕，拉开距离。为啥？老夫总觉得这样的人居心叵测，大概是看中你的腰包。最新的例子就是刚...
1695184723# #【国家发改委说中国经济不存在所谓的通缩，后期也不会出现通缩】吐槽君不管这些，只希望商场店铺不要一家家关门，房子可以跌到人人都可以买，不再为房子几个人背债一辈子
1694686641# #【TikTok悄然在搜索结果中插入维基百科片段】TikTok用户，尤其是年轻人，越来越多地把该应用当作搜索引擎来使用，从附近的餐馆到新闻，无所不包。反过来，TikTok的搜索结果也反映了这种转变。本周，该应用悄悄地在一些搜索结果页面中添加了维基百科片段，...
1693851725# #【网传未来的"iPhoneUltra"机型可为VisionPro捕捉空间照片和视频】有个微博帐号传言，未来的"iPhoneUltra"机型可以捕捉空间照片和视频，并在苹果的VisionPro头显上显示。据报道，在VisionPro头显发布之后，未来发布的"iPhoneUltr...
1696086631# #【明天起，正式施行！】10月，一批重要新规开始施行，与你我生活有关。进一步规范婴幼儿配方乳粉标签标识禁止标识虚假、夸大、违反科学原则或绝对化等内容整治隐形变异开展校外培训等问题确保“双减”改革不断取得实效适应视力残疾和听力残疾人员参加普通话...
1695050662# #【iOS17明天上线，23款iPhone设备支持更新，带来10个全新特色功能】在6月份，苹果宣布推出iOS17，为iPhone带来了广泛的新功能和变化。经过三个多月的测试，这个免费的软件更新将于北京时间本周二9月19日发布，适用于iPhoneXS及以上型号。以下是i...
1701398199# #【有人问：中药冬虫夏草的药用价值是骗人的吗？有网友是这么回答的】在传统中医理论看来，越稀有的东西药用价值越高，冬虫夏草就是这种思维下的产物说冬虫夏草之前先举一个其他的药物的例子，这个药就是今天看起来非常普通的——冰没错，就是把水在零度以下...
1701306759# #【网传南有司马南，西有项立刚不是乱说的~口喷和自我打脸功夫都挺不错】10天前项立刚还在批判ChatGPT只是聊天工具，5天前还在说chatGPT之父是只会营销的骗子，2天前还在告诉他的粉丝说chatGPT大模型不如抖音，今天项立刚大师却郑重其事的告诉你“总有一种人...
1696212245# #【娶同学为妻的那些人后来都怎么样了？】现在这个快餐式恋爱的时代，有很多相爱的年轻人都走到了婚姻的殿堂，加上现在父母都开明，现在大学谈恋爱也很普遍的，但是一般而言，很少有跟自己本专业谈恋爱的，万一分手了，毕竟抬头不见低头见...
1700876150# #【淘宝今年取消双12活动，你以为是放弃了？不不不~淘宝将在12月会举办“淘宝年终好价节”活动】淘宝11月24日公布，双12活动今年取消不再举办，今年12月会举办平台大型活动“淘宝年终好价节”，预计11月底开始招商。据悉，淘宝双12活动于2012年首次推出，...
1689170999# #【以为她们退圈了，没想到整容了没认出来，美人真该远离科技与狠活】都说岁月是把杀猪刀。可有一些美人，还没等到被岁月摧残，就已经败在了“科技与狠活”。圈中有一群这样的女星，靠着天生丽质的气质，给观众留下了惊鸿一瞥。但由于之后没有大热的作品面世...
1687077519# #【豁出去买了个零刻eq12Pro】N305的CPU，16G的DDR54800MHz内存，512G的M.2PCIeSSD，内置双风扇比被动散热还舒服，2个2.5Gi225-V网口，各种有点集于一身，家用电脑、软路由、NAS、DAS都是很好的选择，买了不上当，买了不吃亏！...
1690811978# #【音乐无国界，这首几年来红遍中国网络的俄文歌可以让人获得片刻安宁】虽然都快被很多短视频uo主做背景乐放烂了，虽然俄罗斯最近很浪的令人反感，但都无法否认这是一首好歌，可以让人获得些许安宁老样子，留下评论，拿走这首歌曲的下载连...
1701399954# #【《黄帝内经》有多少可信度？有网友是这么回答的，有理有据】如果我说《黄帝内经》是一本伪书，没有可信度，会不会有人打我？哥几个稍等，先别急着撸袖子上手，动手打我前先回答一个问题：“请问现存最早最完整的《黄帝内经》实物在哪里？”……这个问题99...
1703149201# #【如何形容AI画美女呢？】深度定制，批量造人！对了，用的是stablediffusion的prompt
1701157722# #【如何看待中医理论派系林立、说法各异、互相矛盾，但却少有争辩？】看到“中医理论派系林立、说法各异、互相矛盾，但却少有争辩”我笑了这是对中医的历史一点都不了解啊看完我的科普，一定会颠覆你对中医“团结和睦”的认识吵架都给老子闭嘴！宋朝以前的民...
1693219996# #【【转载】被骗到缅甸国家都救，现实狠狠地给“读书无用论”搧了一记耳光】近日，一段关于中科院张博士被骗至缅甸近一年并成功解救回国的消息引起了广泛关注。这起事件不仅揭示了缅甸的骗局，更展现了国家对于高学历人才的重视和保护。在这次解救行动中，国...
1693749175# #【诺兰年度大片《奥本海默》内地票房破2亿豆瓣评分8.9】据猫眼专业版数据，电影《奥本海默》上映5天，总票房破2亿。目前，该片猫眼评分9.5，淘票票评分9.6，豆瓣评分8.9。《奥本海默》8月30日正是在中国内地上映，根据《奥本海默》发行通知，影片片长为...
1700286452# #【炊大皇防霉合金筷子10双。折0.99元/双！】炊大皇防霉合金筷子10双折0.99元/双！
1701667435# #【学习中医强调的“悟性”是指什么？有网友是这么回答的】关于思维的分类，传统意义上分为两种1、抽象2、逻辑这种分类称之为古典派思维，大家都懂，不做深析但而还有一种思维的分类方式称之为现代派思维现代派思维也分两类1、符号型2、语义型符号型思维，是...
1688181369# #【消失的她这部电影一般般】昨天被拉去看了，剧情很薄弱，第一眼就看出男主是凶手，前半部分剧情好有那么一点点可看，后面就各种拉了，剧情拉垮，演技浮夸。除了男主演技在线点，别人都一塌糊涂。
1701911968# #【整个人都要麻了，玩个明日方舟氪金168+30+198才抽到锏】网传锏超大杯，三技能可对空，没水陈的可恋人只能自掏腰包💀💀💀有工作后开始飘了，还是madao的状态省钱😱
1695187678# #【不知道真假啊，地产这么夸张么？】 
1688794980# #【逼着特斯拉不降价？马斯克是你们能驾驭的人吗？明显不能够啊~】降价只是个名词，换个叫补贴的词就行了~
1687339597# #【从此看不起川大和山大，要不是小公司，我都想发起号召抵制一切川大生和山大生了~】川大女研究生明知对方清白还要恶意曝光配上恶毒言语，如此三观不正，对社会造成恶劣影响，居然只是区区留校察看。看来川大就是一所三观不正的学校，这种...
1694685294# #【上亿人乳糖不耐，为何还建议你喝奶？】喝牛奶的好处不必多说了，牛奶含有蛋白质，是优质的钙来源。每天早晚一杯牛奶，基本就可以满足所需的钙了。然而，理想很美好，现实却有点无奈——我国很多人因为“乳糖不耐受”，一喝牛奶，肚子就容易闹脾气。有数据...
1696325185# #【印度阿育佛陀医学比中医高两个层次】 
1701937519# #【纱仓真菜一位对爱情绝望的美女作家？因为她跟苍井空有一样的头衔】导语：纱仓真菜一位对爱情绝望的美女作家？因为她跟苍井空有一样的头衔！日本是一个神奇的国度，因为有一个职业受到资深宅男的喜爱，并且一直在持续不断的“毒害”中国的青少年！日本AV界...
1688653834# #【有人为川大和河大做了首打油诗~】学新闻到川大，造谣违法都不怕，要保研到河大，霸凌造假保川大
1697700435# #【网友吐槽：倪海厦为什么只活了59岁？】如果一定要给倪的早逝找个原因的话，那唯一有可能背这个“黑锅”的，就只有“倪海厦是个中医”这个原因了因为目前倪海厦的病历并未流出，所以我们只能从现存的可信的资料来判断一下，倪海厦到底是怎么死的首先可以明...
1695442283# #【黑龙江一贪官8年内向女儿转移现金近2千万，每次在包里塞几十万元】近日，据媒体报道，黑龙江省人防办原党组书记、主任武伟贪腐细节被披露。2019年2月，黑龙江省纪委监委网站通报称，省人防办原党组书记、主任武伟涉嫌严重违纪违法，目前正接受纪律审查和...
1702706285# #【值得收藏的内容：这些证书可享受个人所得税扣除】12月14日，有记者从国家税务总局河南省税务局获悉，根据《国务院关于印发个人所得税专项附加扣除暂行办法的通知》，纳税人接受技能人员职业资格继续教育、专业技术人员职业资格继续教育的支出，在取得相关...
1697359069# #【许家印当年有多嚣张？不对，有多辉煌？】明明是商人，架势搞得像个政治人物
1696262810# #【NIKKE新常驻角色？】喜欢这个风格~要么也去玩玩这个游戏？
1704045686# #【在万事屋祝大家2024年新年快乐！】新的一年，好的开始，2024，成功💪
1703726355# #【刘强东给所有京东采销涨工资】12月27日晚，京东集团宣布，1月1日起京东采销等一线业务人员的年固定薪酬大幅上涨近100%，2024年初京东零售全员将平均加薪不低于20%。
1693038007# #【《YUME3》：娱乐圈内幕，迷宫闯关小游戏】『比较推荐』《YUME3》是由LovelyGames制作并发行的一款核心玩法为迷宫闯关的小HY。玩家将要操控女主陈夕，挖掘出藏在梦中的秘密，以及发现曼香歌舞厅的真相。本作的总游玩时长在1小时以内，共十三大关，每一...
1695616717# #【亲情无价，但网暴无情：刘学州家属要求网暴大V公开道歉】近日,寻亲男孩刘学州被网暴致死案开庭引发社会广泛关注。据报道,刘学州家属要求网暴大V公开道歉,希望通过法律惩处网暴者,为刘学州讨回公道。这起事件背后反映出一个严峻的问题:网暴之害,亟须遏制。...
1693216865# #【太盲目！成都彩友晒725倍票欲掏空大乐透10亿奖池，却变废纸一张】每逢大乐透开奖，似乎总有一些非常霸气的倍投侠会晒出高倍票，有的是直接指向了亿元巨奖，有的甚至是希望直接掏空奖池。但是，在往期历史开奖中，这些倍投票的结局只有一个，就是变成废纸...
1689668709# #【这次我站公司！公司恋情是大忌好不好！网友吐槽和对象一起入职当天被辞退了】冲上热搜↓↓↓一时间“办公室恋情”再次引发网友关注事件回顾网友在社交平台上爆料，自己和男朋友面试了同一家公司，收到offer后，决定上班时假装彼此不认识。入职当天，他们...
1693146330# #【谷歌ChromeOS116系统发布：文件搜索优化、RGB键盘自定义】谷歌近日发布了ChromeOS116系统，该系统将在未来几天内逐步推送给用户。ChromeOS116系统增加了多项新功能：增强的自动纠错：当用户使用物理键盘输入英文时，该功能会在兼容的应用中自动开...
1700237524# #【网传羽生结弦决定离婚？】这离婚理由也挺神奇的，不明原因，吃瓜群众路过
1691171965# #【注重隐私的BraveSearch推出图片和视频搜索板块】专注于隐私保护的搜索引擎和浏览器制造商Brave今天宣布推出自己的图片和视频搜索引擎，从而摆脱了对其他搜索提供商的依赖。公司解释说，这意味着用户在需要图片或视频搜索结果时将不再需要离开Br...
1690620939# #【【转载】不黑警察，是每一位公民的道德底线】除了军人警察，没有什么人可以让老百姓如此信任，尤其在这个诚信崩塌人人自危的社会。一位年轻的妈妈，把熟睡的女儿托付给一名执勤民警，丝毫没有一点担心。这就是大部分良善的群众下意识的动作，一点不需要拖...
1690699979# #【Midjourney绘画关键词+配图12000+（AI绘图作画教学）】Midjourney绘画关键词+配图12000+资源信息Midjourney绘画关键词+配图12000+，阿里云盘、夸克网盘和百度网盘资源下载。资源下载下载地址：夸克网盘下载地址：阿里云盘下载地址...
1696918722# #【说是广西10元能买70个火龙果】广西还有其它水果吧，我想去广西！现在水果太贵了
1690962395# #【天文学家在WebbNIRCam深空照片中发现了一个近乎完美的问号】詹姆斯-韦伯太空望远镜自一年半前发射以来，为天文学家、科学家和公众带来了前所未有的遥远宇宙景象。作为美国国家航空航天局（NASA）最大、最强大的望远镜，詹姆斯-韦伯太空望远镜可以扫描到...
1694326117# #【为什么许多人抵触现代医学，拼命鼓吹中医？】因为现代医学一进来，中医就不好骗钱害命了。现在也只能靠说唱吹喷来苟延残喘了
1695715675# #【有人说司马南特别擅长“帽子戏法”，这篇小短文也算是个代表】司马同学开篇就讲，“那些唱衰中国的杂音，没完没了嚼耳根子”，请问在国内谁能没完没了地唱衰中国呢？国家政策法律允许的客观指出当下发展中出现的问题算不算唱衰呢？但司...
1698298314# #【此“赣”非彼“赣”，江西网友请淡定，哈哈哈哈哈哈】笑撒宁！一位上海的网友吐槽，停车位有一部白色新能源车子随意停放，发了两句牢骚话~一名外地网友不解，明明是沪牌为啥要发“赣”，又不是江西的牌照！这位网友，此“赣”非彼“赣”哦！和“戆都”非...
1695097444# #【曾监督公车私用的“广州区伯”去世家属：几个月前发现患肺癌，已是晚期】9月18日凌晨1时41分，网络知名人士“广州区伯”的微信号突然发布《讣告》称，“区伯已去世”，引发网络关注。《讣告》疑似区伯家人代发，《讣告》称，区少坤（区伯）于2023年9月...
1698331673# #【【转载】95后女医生被骗164万后做自媒体：被骗的钱都是信用贷，不敢备孕生孩子，希望短视频盈利改善现状】因为同事的一句“你可以开始备孕了”，胖丁躲进值班室大哭了一场。她和爱人在年初成婚，本计划今年或明年要一个孩子。而9月，她得知投资被骗，不敢...
1695190864# #【为什么有些人现在还坚持唱多房地产？】因为要套现离场～ 
1689668792# #【研究人员揭示自杀念头涌现的高峰期】人们通常认为冬季是自杀率最高的季节，与此相反，春季和初夏才是自杀行为的高峰期。自从发现这一现象以来，科学家们一直对此感到困惑。诺丁汉大学心理学院的研究人员与阿姆斯特丹大学和哈佛大学合作，对自杀念头的季节...
1691065722# #【《暗黑破坏神4》新Bug让永恒界域角色穿越到赛季世界】按常理来说《暗黑破坏神4》赛季结束之前，赛季角色与永恒界域角色是无法互通的。但是有机智玩家找到Bug，实现了穿越，让人感到诧异。视频欣赏：近日油管主GlitchUnlimited分享视频，展示了《暗黑4...
1702090903# #【失业后雨中送外卖痛哭的37岁设计师开始摆摊，对话当事人：不是卖惨是记录真实生活，失业就沉沦了，现在目标明确】“我找到工作了！”3月21日，一位设计师失业8个月，无奈只能去跑外卖，终于找到工作后，在雨中落泪、大声呐喊。近日，九派新闻见到了这位小...
1701397970# #【古代明明有中医，那古人为什么会有“疽发背而死”？现在还有人得这种病吗？】古时候肺痨（结核病）是导致人口因病死亡的第一原因但论其得病后的死亡率，肺痨还排不到第一名，这个“古时候得病死亡率第一名”要戴在“疽”的头上这可不是我危言耸听，古时候...
1691936025# #【这回大家真的不买房了】呵呵 
1693552296# #【呵呵，孟晓苏说取消公摊是把老百姓当傻子忽悠，并不会降低房价】近日，原国家房改课题组组长孟晓苏在接受媒体采访时，对于取消公摊面积的提案表示反对，认为这是把老百姓当傻子忽悠。他指出，取消公摊面积并不会降低房价，反而会让购房者付出更多的钱买到...
1693824962# #【深度操作系统自研deepin-IDE开发工具首次亮相】deepin深度操作系统今日正式公布了旗下自研IDE开发工具，经过多年时间研发，deepin-IDE首次亮相，官方称最终目标是将分散的内容整合到一起，形成一个高度统一、开放自由、资源丰富的生态建设利器。据介...
1695140852# #【《柯南》中的铃木园子很多余？不！工藤新一和毛利兰能顺利牵手，铃木园子功不可没】在名柯这部作品中有这么一个角色，日常里的她各种阴阳怪气，大有不拆散“新兰”誓不罢休之势，但背地里的她却是新兰的第一CP粉，用尽自己的各种小心思小手段来推进这对C...
1697012512# #【微软不再为Windows11版本21H2提供技术支持】10月10日标志着Windows11第一版支持的结束，这也意味着版本21H2不再会收到来自微软官方的技术支持，因此微软将不再发布包含修复和安全补丁的月度更新。如果你正在运行Windows11版本21...
1692245998# #【杭州家长的复仇：你踢翻我孩子的书桌，我就“砸”掉你的直播间】沸沸扬扬的“网红举报新东方”一事，又有了戏剧性的新进展。8月14日晚，网红“铁头”在某平台为农产品直播带货，结果被围观网友疯狂嘲讽，同时，还有不少自称“家长”的网友冲进直播间：“...
1702341426# #【苹果iOS17.2为iPhone15Pro带来空间视频录制功能】苹果公司今天推出了iOS17.2，为iPhone15Pro和iPhone15ProMax用户提供了录制空间视频的功能。通过这项新功能，用户可以在即将推出的MR头显AppleVisionPro上进行3D...
1696783447# #【日本诺奖得主：我根本不配拿诺贝尔奖】他觉得自己配不上这么多的鲜花，和这么高的褒奖。“一次失败却创造了震惊世界的重大发明，真是让人难以启齿。”2019年NHK的一个访谈纪录片，感动了很多网友：“这才是真正的大神啊！”纪录片的主人公，是2002年的诺...
1695031810# #【张核子创办“武汉核子农业”打算进入预制菜领域，是嗅到了商机？】最近核酸商人张核子又一次活跃于大家的面前，武汉核子农业科技有限公司，这一次张核子甚至没有隐藏信息，就这样大摇大摆地来告诉大家，我又要来赚钱了。那么这个令人谈之色变的基因商人张...
1688791689# #【人民日报又不人民了，评人家张雪峰干嘛？非要站在人民对立面所以才叫人民日报？】填报专业不能把专业能不能就业，能不能“吃上饭”作为衡量标准。这是人民日报时评中表述的观点。我看到这个观点时，不敢相信它是人民日报上的时评。这不就是个蹩脚的论点吗...
1693651461# #【司马南？前苏联有个叫迈克尔布林的】比司马南级别高多了，司马南在他面前连提鞋都不配，还不是一边骂着美国一边享受着美国的生活 
1691319960# #【已知最古老的会游泳的水母距今已有5.05亿年】来自伯吉斯页岩的5.05亿年前的游泳水母彰显了寒武纪生态系统的多样性。安大略皇家博物馆（ROM）宣布发现了化石记录中已知最古老的游泳水母，新命名为Burgessomedusaphasmiformis。这一发现发表在《英...
1699035491# #【“我们贼幸福！”特斯拉瑞典员工拒绝罢工】最近，部分车企在全球多地的工厂遭遇工人罢工，生产停滞；然而，某车企却幸运地躲过了冲击——10月27日，特斯拉位于瑞典的服务中心避免了一场罢工，原因是员工拒绝了当地工会提出的罢工建议。当地工会IFMet...
1700285832# #【威尔史密斯和DuaneMartin？？外媒这个爆料后，这两人估计这辈子玩完】威尔史密斯和DuaneMartin？？外媒这个爆料后，这两人估计这辈子玩完
1692537950# #【网传苹果正在开发A19Bionic和M5系列SoC遥遥领先于竞争对手】A17Bionic和M3尚未推出，而苹果公司已经在开发未来的芯片，这些芯片距离推出还有好几年的时间。根据最新泄露的信息，这家科技巨头正在开发A19Bionic和M5，这只意味着A18...
1703143924# #【十四位几乎没有拍过烂片的导演】各个都是大佬级人物~
1694932888# #【空气炸锅出来的鸡翅膀鲜嫩多汁~】烤鸡翅原料：鸡翅、料酒、姜、烤翅料、蜂蜜。做法步骤：第1步、鸡中翅洗干净，切花刀。第2步、切好啦，加入料酒，生姜腌制。第3步、加入腌料，我用的奥尔良腌料，没有的用酱油，胡椒粉等也很好吃。第4步...
1695313633# #【打工刺客？男子冒充精英挥霍公司50万业绩为零，公司报警】近日，上海一男子赵某因涉嫌诈骗罪被依法刑拘。经查，赵某为成功入职，谎称名校毕业，人脉很广。入职一年多来，赵某多次以洽谈项目为由，伪造文件，向公司报销各种费用（薪资、公关费、差旅费等）...
1696044734# #【微软正式关闭Windows7/8密钥激活Windows11通道】微软在设备合作伙伴中心发布公告，宣布将关闭从Windows7/8免费升级到Windows11/10的通道。简单来说，这就意味着，通过Windows7/8的密钥、更新系统，都无法对Windows10/11激活了。虽然微...
1694810516# #【花西子太贵引热议微星：我们的4090一克才5块钱】近日，国内美妆品牌花西子因价格较高而被热议，网友调侃道，“一支眉笔1g相当于1.5g黄金，花西子比黄金还贵。”有网友将各美妆品牌眉笔每克的价格做了一个整合。可以发现，花西子的眉笔每克价格达到987...
1691485067# #【网络吐槽：任何试图唤醒司马粉的努力都是徒劳的】司马粉实际上和司马南是一丘之貉，他们谈不上谁是谁的粉丝，只是以司马之名聚合在一起而已。不管司马南美国小房子被揭露，还是司马南歌颂“熙熙”的令人作呕的重庆心歌被曝光，司马粉依...
1696086428# #【消失100年后科学家再次发现奇特大耳褐蝠】奇特大耳褐蝠于1916年首次在巴西被描述，此后再未出现过，现在被一个研究小组重新发现。该蝙蝠于2018年在帕尔马斯草原野生动物保护区捕获，被确认为这一稀有物种，揭示了它在不同地形和海拔地区的存在，尽管由...
1701794267# #【有人问：中医针灸在国外真的很火吗？有网友是这么回答的】你这话搁30年前可能还有那么一点点可能性，可如今……先说欧洲吧因为马兜铃酸事件欧盟在2004年颁布了《传统草药注册程序指令》法案，规定中草药不再按照食品管理，改为药品注册制，导致中药在欧洲...
1693903911# #【网传印度将成iPhone15的首发市场之一】据外媒报道称，与往年的延迟发布不同，印度今年将成为苹果iPhone15的首发市场之一。据介绍，位于印度东南部城市金奈的富士康工厂，将于本月中旬交付iPhone15。对此，外媒称苹果要求富士康提前开始生产，预估会全球...
1696869744# #【怎么让百度地图拥有比林志玲性感语音更性感的语音？】某群网友分享的，这语音包真是绝了，高胖子好像用的就是百度地图，明天去试试。对了，视频中有效果，建议不要在公共场合打开，会被老板谈话的。。。语音包下载（百度网盘）（评论后...
1689006733# #【显卡又要疯涨了？】某吧看到的，考虑是不是又要囤一批了？
1693551266# #【【转载】3万6资助“贫困生”，手拿苹果戴金镯，这叫什么慈善！】当信任一再被践踏，善良的人们终于明白了一个道理：慈善不仅是在钱币投入捐助箱的一瞬，更在善款之后的去向里。一旦如炬的眼光开始细心审视，伪善与苟且便再也隐藏不住。8月26日，抖音账号...
1696670342# #【许家印不行是众所周知的，不过史玉柱也不行，这点挺意外。17.65亿元！史玉柱被强制执行！】10月7日，记者从天眼查App获悉，近日，史玉柱、北海宏泰投资有限公司新增一则被执行人信息，执行标的17.6亿余元，执行法院为北京金融法院。风险信息显示，此前，...
1693726996# #【金灿荣是真正的预测师，只是看他的预测需要点窍门】反正看，保准非常准~
1698068518# #【但凡读过点书的人，都不会把永乐大典和亚里士多德联系到一起。这俩一个是研究自然的，一个是研究历史的。风......】但凡读过点书的人，都不会把永乐大典和亚里士多德联系到一起。这俩一个是研究自然的，一个是研究历史的。风马牛不相及。
1701931985# #【连花清瘟连支原体肺炎都敢治？！】众所周知，连花清瘟是一款神奇的药物。新冠时期，一盒连花清瘟难求。后来发现，连花清瘟，竟然还能用在甲流，支原体肺炎的治疗上。最近，一些专家出手了，举办了“连花清瘟颗粒治疗儿童支原体肺炎有效性和安全性...”启...
1696341994# #【原人民大学副校长吴晓求最近就指出了一个令人震惊的事...】原人民大学副校长吴晓求最近就指出了一个令人震惊的事实：80%的上市公司没有创造利润。这些公司整天想着通过上市来套现，成为亿万富翁，却从来没有想过拿走几十亿来好好经营公...
1702093202# #【记住这个名字，姚余栋，肯定是个人才啊，称国人一定要工作到健康寿命终结】这种砖家吃什么长大的？脱离了人的范畴
1703697187# #【周海媚姐姐发布声明：周海媚为突发心脏病猝死，骨灰将回香港，全部财产由母亲继承，猫狗已经有人领养】12月27日，周海媚女士的姐姐周海莹女士就周海媚女士的遗产分配、去世原因以及收养的猫狗如何安排等问题做出声明，其内容具体如下：1.周海媚全部财产及...
1687340257# #【看来某个张某家庭能力巨大，胡锡进又洗了】胡锡进为这事专门洗了两三次了吧？刚刚看新闻，胡锡进又发言了，胡锡进称川大未开除张某是治病救人。治什么病，救什么人？怕是治的是人，救的是病吧？
1691298020# #【别人家果然不一样，日本美国发现金，我们...】为了刺激消费，日本发日元，美国发美金，发到民众手里让他们消费。我们家发改委另辟蹊径，啥个P的现金，直接发布恢复和扩大消费二十条措施！
1698134714# #【线下实体为什么萧条，这才是人间清醒，感觉好有道理哦！】线下实体为什么萧条，这才是人间清醒，感觉好有道理哦！
1690997081# #【神剧和神剧是不一样的！别的神剧都可以有，唯独不能有抗日神剧！】科幻片、鬼怪片、恐怖片，都可以有神剧，虚构的战争片也可以有神剧，爆米花片嘛，很多人喜欢。但抗日神剧不能忍，那是侮辱先烈
1689068169# #【如何快速申请并拥有一张可以海外消费的虚拟信用卡/虚拟VISA卡？】生活中总是会有需要在海外网站消费的情况，但是很多海外网站不支持国内银行卡和信用卡，所以VISA虚拟卡就成了刚需。之前介绍过一张叫Onekey的虚拟卡，但充值很繁琐，被友人吐槽了N次：h...
1697793847# #【这头在挽救信心，这头在出货…。信心，就是这么一点点没了的。。政策，应该更加协调，系统性…】这头在挽救信心，这头在出货…信心，就是这么一点点没了的。政策，应该更加协调，系统性…
1698231153# #【北京长峰医院重大火灾事故20名涉案人员被立案侦查，41名公职人员被问责】近日有记者从北京市有关部门获悉，北京丰台长峰医院“4·18”重大火灾事故发生后，党中央高度重视，第一时间对伤员救治、安抚善后和事故调查处置等作出部署。北京市公安机关对涉嫌违...
1695213173# #【AI作画：千种风情更与何人说】
1702621867# #【周海媚工作室晒出周海媚最后一次杂志拍摄，优雅老去的女人最美丽】可惜，女神已逝，一路走好。15日，工作室晒出半个月前周海媚拍摄的杂志写真，并表示：“这是美丽的海媚姐留给大家的礼物。爱在心中，光影永存！”
1693672995# #【砖家得嘴，骗人的鬼，不保人口保房价，无敌了】一边说着要鼓励生娃，一边出馊主意出各种政策保房价。前公司一个胖子84年的，至今未婚未育，高房价让他连这两点想都不敢想，还生什么娃结什么婚，胡闹
1692369606# #【广东惠州一女子的房子被一对老夫妻撬锁入住两年，然后，三观震碎了...】女子发现后要求对方搬离！哪曾想，那对老夫妻搬走后，女子竟然被他们的儿子给起诉了，声称其父亲被女子刺激去世了，要求赔偿151万元。（案例来源：水母热点在线）惠州，一个平凡而繁...
1696298453# #【别让任何人打乱你的节奏】人生是一场马拉松，跑到最后的人只有两种结果：第一种，原路返回，从头再来；第二种，全力冲刺，奋力而为。无论哪一种结果，你都是胜利者。人生没有对错之分，但你却需要明白一些道理和规则。01不要让任何人打乱你的节奏生活中...
1700297163# #【OpenAICEO被解雇：微软和OpenAI员工都懵了】今日，OpenAI首席执行官SamAltman被公司解雇，且该公司投资者微软公司仅提前几分钟才正式接到这一消息，这让微软员工倍感震惊。OpenAI和微软两家公司的内部人士称，这一消息让OpenAI和微软的员工都感到...
1702090389# #【如今韩流一直在毁三观是吧？宋江洗澡也能上微博热搜？】还以为是水浒传的宋江呢，看了原来是高丽棒子的什么电视剧，除了科技脸还是科技脸
1691207085# #【CloudflareWARP+24.6PB激活码分享（十个）】某群的分享，但每天都很多，干脆拿来万事屋也分享下。具体什么是CloudflareWARP+可以看这里：
1688548013# #【要怪只能怪银行管太烦，取个25000元都要问东问西？这次客户把银行柜员整哭了！】浙江，男子去银行取25000元，柜员追问男子取款用途，不说不让取！男子一怒之下，故意一块一块取，把柜员小姑娘整哭了！“你不给我办，那我就一块一块的取，今天取不完，明天...
1694188800# #【RelativitySpace向NASA租用A-2试验台以促进TerranR的开发】相对论太空公司（RelativitySpace）正在加大对美国国家航空航天局（NASA）斯坦尼斯航天中心（StennisSpaceCenter）的投资力度，该公司今天宣布将租赁一个历史悠久的一级试验台，以推进Te...
1703530381# #【订婚强奸案后女方家属想尽快结婚】虽然不好恶意揣测，但这么一搞还要结婚，是完全不顾后代的前途，为了什么能干出这么离谱的事？
1693551404# #【一张幼儿园缴费单走红，原来“催生”的老人沉默了，网友：真避孕】一张幼儿园缴费单走红，原来“催生”的老人沉默了，网友：真避孕催生老人的幼儿园缴费单：引发关注介绍一张幼儿园缴费单因其内容引起了广大网友的关注，文中提到了老人的存在和其对催生言...
1691568980# #【唉，92号油又要涨回8元了...】
1689069555# #【三上悠亚引退倒计时一个月，狂晒比基尼辣照热度不减当初】日本超人气女优三上悠亚，先前抛出震撼弹，宣布将会在今年8月15日生日的时候引退，卸下AV女优头衔。而距离引退时间倒数2个月，她仍时不时的在个人社媒上，分享美照与粉丝互动，日前她PO出一组海边...
1703833994# #【网传iPhone遭遇史上最复杂攻击，一条iMessage短信就能入侵窃走隐私】12月29日消息，今年6月份卡巴斯基发布报告称，发现了一个非常复杂、高端的iMessage漏洞，将其命名为“OperationTriangulation”。它可以向iPhone植入恶意程序，收集麦克风录音...
1690388898# #【宝塔面板301重定向设置：不带www跳转带www域名的2个方法】宝塔面板301重定向怎么设置?我们在使用宝塔面板成功建站之后为了权重更加集中，云服务器网(meiqiantu.com)小编建议大家将带WWW的域名301重定向到不带WWW的域名，或将不带WW...
1694341126# #【【转载】又一个游戏，没法玩了……】最近看到个判决，觉得有点意思，希望能帮助大家规避一点风险。因为案例这个东西，在司法实践里，特别有价值。一般来说，中土信托的底层资产是啥呢？是房地产。大多数信托，只认房地产，毕竟房地产作为抵押物，是有价值...
1688795365# #【【转载】素食6年停经2年！？忽悠全网4年的她终于翻车了！！】话说最近一姐是又刷到了一则喜闻乐见的新闻！！！「曾经比尔盖茨入股的美国人造肉公司要完蛋了」△人造肉公司BeyondMeat，百亿市值大幅度缩水近95％，更是开启了裁员模式，断尾求生存。可能说...
1693650231# #【李铁他们到底做了什么，看看王健林的经历就可以知道】 
1697106128# #【重金求母，日薪3000，她揭露了中国家庭虚伪的一面】"母爱可以花钱买到吗？"提出这个问题的人名叫邹雅琦，一位青年艺术家，曾因"假扮名媛在北京白吃白喝21天"走红。她出生在重男轻女的家庭里，因为不被爱而患上双相情感障碍。为此她恐惧过、挣扎...
1689693286# #【有人说鼠标性能越好Windows11越卡顿？】对于Windows11系统，这一年多来大家的感受是一言难尽，反正时不时就曝出了莫名其妙的bug，7月份的周二补丁日中微软又修复了一个问题——玩家如果使用的鼠标性能指标越好，Windows11可能就会越卡顿。这个问题...
1693846612# #【说起中医，那个万峰不知道下场如何】当年陈永康上节目被人揭露真面目，作为嘴炮主持人，万峰是怎么杠怎么来，支持陈永康，而陈永康则是胡万林一伙的骗子集团。可见万峰，呵呵，不是东西
1694092426# #【微软宣布停止为Windows上的第三方打印机驱动程序提供服务】微软发布了一份新文件，详细说明了Windows上第三方打印机驱动程序服务的终止计划。其目的是停止通过WindowsUpdate提供制造商自制的驱动程序，转而使用MicrosoftIPP类驱动程...
1703780537# #【苹果手表在美销售禁令生效一天后被法院叫停，赢得两周喘息期】美国上诉法院要求暂停实施对苹果公司最新款智能手表的销售禁令。当地时间12月27日，美国国际贸易委员会（ITC）发布的苹果手表（AppleWatch）在美销售禁令正式生效仅一天后，美国联邦巡回上诉...
1694452336# #【微软Edge浏览器分屏功能将升级：新增垂直布局】几个月前，微软为Edge浏览器推出了分屏功能，让用户可以在一个浏览器窗口中同时浏览两个网站。分屏功能已经在稳定版中向所有用户开放，用户可以通过工具栏上的专用按钮或按Ctrl+Shift+2来启...
1698331371# #【小米龙晶玻璃正式发布】10月26日晚间，小米举行新品发布会。发布会现场，雷军宣布小米龙晶玻璃正式发布，将首先用于小米14Pro机型，整机耐摔性能较之前提升10倍。
1699030413# #【奈雪的茶搞活动，10箱气泡柠檬茶只要93元！】奈雪的茶汽泡柠檬茶310ml*6罐装
1701395340# #【胡主编能给个准话不？】到底是安检还是不安检？要不你来？
1698065910# #【你有没有什么小众且不被理解的爱好？】你有没有什么小众且不被理解的爱好？（图片源于网络，侵删。）
1699064215# #【心相印抽纸特价啦～】叠159-30卷折0.9/包
1693553871# #【又有手机壳厂家赌iPhone15长什么样了，苹果iPhone15ProMax第三方保护套偷跑上手：改用Action按钮】当年iPhoneX推出前有厂家豪赌网传的iPhone手机样式，结果出了iPhoneX，那深圳的老板据说直接提桶跑路了，这次Spigen不知道会...
1692981020# #【奇葩规则是不是中国的银行独有？不要多还钱！多家银行发公告】近期，多家银行发布了关于加强对信用卡溢缴款管理的公告。比如，北京银行、宁波银行都先后发布公告称，不要将大额资金存入信用卡账户，避免因溢缴款管控而影响卡片使用。什么是信用卡溢缴款？...
1698050308# #【A股三大指数齐跌超1%，两市超4600只个股下跌】10月23日（周一）A股三大指数集体低开，早盘市场于盘初震荡下探，随后陷入横盘态势；午后A股小幅反抽后再度走弱，三大指数更是一度集体跌超2%，沪指最低探至2923.51点，深成指创近4年新低，与此同时，科创5...
1691935104# #【微博没前途了，连「X」这个图标都要学一波】众所周知，自从马斯克收购推特之后，骚操作就一直不断。最近的一次，是他直接把推特的名称，改成了「X」。一开始机哥还以为他是纯整活，结果...他真的把推特的图标彻底换成了「X」的样式。那这又和微博有啥关系...
1704008806# #【【转载】“无接触判次责”难服众：交警回应，司机母亲认可结果再引热议！】闹得沸沸扬扬的合肥交警“无接触判次责”迎来大结局。事是司机母亲曝光的，因为母亲觉得这太不合理了，自己儿子正常行驶，逆行老者自行刹车不及摔倒，没想到儿子做好事，下车扶老...
1690700823# #【要要饭变得体面！24小时在线要饭（附源码）】工作不顺心，生意不好做，想去要饭又觉得不好意思？没事，线下要饭太low了，咱搞线上要饭就行~7X24小时在线要饭🍚，欢迎👏各位老板打赏，打赏一分也是爱纯原生js手撸，无任何框架不用...
1700444747# #【某新能源车企裁员。太惨了😱😱😱】某新能源车企裁员太惨了😱😱😱
1691036071# #【大量应用商店用户对Twitter的X品牌重塑打出1星差评】许多人对Twitter更名为"X"意见很大。Twitter正准备转型为其所有者埃隆-马斯克（ElonMusk）心目中的"无所不能的应用程序"。但一项新的分析显示，在美国应用商店（AppStore）上，用户一直...
1698112236# #【不带一个脏字，高手在民间！】不带一个脏字，高手在民间！
1699515813# #【5年前她中一亿大奖，脚踹老板环游世界，如今被榨干才发现是套路】如果你中了一亿元的大奖，你还会努力工作吗？肯定不会，相信所有打工人都会这么想，我累死累活地替老板卖命，不就为了那碎银几两吗？如今被一亿大奖砸中，为什么还要累死累活地替老板卖命...
1699512489# #【X-JAPAN《ForeverLove》现场版：Love》现场版：
1688232986# #【K1505苏州站不载所有乘客就发车？铁路部门致歉：将改进不足】日前有网友发视频称，在苏州火车站遇到了不载所有乘客就走的问题，今天下午铁路苏州站官方微博也回应了此事，对此表示致歉。苏州站表示，对于2023年6月30日网上流传的“k1505在苏州站不载所有...
1696835256# #【第六种基本味道：甜、咸、苦、酸、鲜味和......氯化铵】研究人员发现了我们的味蕾检测氯化铵的机制，例如在斯堪的纳维亚和荷兰流行的咸甘草糖的独特味道。他们说，这一发现为第六种基本味道的存在提供了证据。1908年，池田菊奈发现了"鲜味"，1990...
1702970800# #【MicrosoftEdge怎么开启Mica？】前不久MicrosoftEdge又经历过一次正式版更新，有网友发现微软已经将Mica效果重新引入到Edge的标题栏和工具栏中。对于不了解的人，Mica是Windows11独有的动态材质，通过用桌面背景绘制应用程序窗口的背景来弥合主题和桌面...
1689752743# #【有人说他以一己之力带火了整个系列，别看已年过60，玩的比成龙还疯！】别人在忙着拍大片。只有他一个人在重新定义大片。谁？一个明明可以靠颜值，却非要上天入地、挑战不可能的男人。算下来，他已经5年没在我们的银幕上出现。Sir知道，今年你们等的就是他...
1695618336# #【萝卜刀为什么会流行？我也不知道，买就是了！】最近流行，我也搞了几把送朋友抖音同款新款3D夜光小萝卜重力刀塑料迷你版解压荧光网红玩具发光参考价：43抢购价：2.79商品链接：
1687610142# #【一款不输任何付费主题的WordPress免费开源CMS主题：Puock】一位WordPress资深站长推荐给吐槽君的，自适应CMS主题，付费主题有的，Puock都有，付费主题没有的，Puock也没有。。。好主题美观好用就行~有的没的无所谓~主题特性支...
1690184664# #【日本女星广末凉子宣布离婚】据娱乐新闻网站“ENCOUNT”等多家日媒23日报道，日本女星广末凉子当天通过其所属事务所官网宣布，已与其丈夫广末顺离婚。日本女演员广末凉子资料图据报道，广末凉子还称，在离婚后她将作为亲权人抚养孩子。报道提到，在上个月...
1690644506# #【“奀”怎么读？】根据《现代汉语词典》（第七版），“奀”是一个单音字，读ēn（第一声）。奀，即瘦小。奀，人瘦弱也。——宋·范成大《桂海虞衡志·杂志》
1694265573# #【让侯静侯永详平安无事是现代社会最大的悲哀】网上都是自媒体在刷流量，本身就是营销手段的结果，中医是伟大的传统医学，在现代医学和微观技术的突破下，已经显得老旧无用，中医唯一剩下的价值就是将经验转成现代医学的症状记录，为现代...
1699066137# #【明日方舟的模组设计师有啥大饼是吧？】泥岩模组寄了，倒是斥罪起飞了，睡不着了xdm怎么有人只加血攻，有人三维都加呢怎么有人技力吞掉一半，回血扣扣搜搜有人盾量直接上升一大截呢
1689671284# #【曾造谣谭覃妈妈收260W的齐某剑被抓，现实中是矮穷矬，网暴惯犯！】前段时间，武汉男童碾压案引发众人关注，一位妈妈因为儿子的死亡悲痛欲绝，却遭到网暴和各种谣言。幸好正义不会缺席，在这场网暴中造谣妈妈收了260W元和解的齐某剑已经被四川警方刑拘，等...
1691391660# #【1928年十年六胎的令妃墓被打开，专家在其体内发现异物：乾隆心真狠】1928年，东陵大盗孙殿英带领部下，暴力劫掠了清东陵，乾隆皇帝裕陵也难逃其祸。在裕陵地宫，负责善后的人发现了一个奇怪的现象。地宫内其他五人已经化为白骨，但其中一位后妃的尸身还没...
1694347472# #【不出所料，红十字会把手伸到了学校里面了，学生好拿捏直接强制捐】捐款不是自愿的吗？现在已经发展到强制自愿了，真就没有人管吗？不出所料，红十字会把手伸到了学校里面了，家长不捐没事，学生还是很好拿捏的，直接强制你捐，而且明码标价，直接在班费里...
1692697875# #【10年前买的房子突被查封：开发商欠钱，购房者“躺枪”？】房屋购买10年后，房门上突然被贴满法院公告，房屋被查封，即将拍卖。这让河北省保定市万和城B区15号楼3单元1103的房主张先生大感意外，他不曾欠任何人的钱，也不曾跟谁有法律纠纷。房子怎么就被查...
1700637196# #【浦东新区祝桥镇要搞个上海东站？不要啊，还不如叫东方枢纽站！上次那个叫南站的被搞得半死不活，千万别叫东......】浦东新区祝桥镇要搞个上海东站？不要啊，还不如叫东方枢纽站！上次那个叫南站的被搞得半死不活，千万别叫东站了
1703088240# #【双盲实验有什么用途？为什么伪科学和巫术对它恨之入骨】双盲实验是一面照妖镜，一切伪科学理论、巫术的妖魔鬼怪在它面前都会原形毕露，所以很多传统医学从业人员对双盲实验恨之入骨，因为双盲实验很可能打破它们的饭碗。双盲实验是一种科学实验方法，旨在...
1702260276# #【万事屋要开个类似于什么值得买的推荐页面，叫杂货铺还是小店还是商店还是百货商店或者别的什么好？纠结】万事屋要开个类似于什么值得买的推荐页面，叫杂货铺还是小店还是商店还是百货商店或者别的什么好？纠结
1692253868# #【网传苹果iOS17正式版9月中下旬发布，但部分新功能将延后推出】8月17日消息，苹果公司预计将在9月中下旬推出iOS17正式版，iPhoneXS及更新的机型可免费更新。这次更新包含了许多新功能，但IT之家注意到，根据苹果公司的网站显示，并不是所有的功...
1692259716# #【零刻EQ12Pro免费更换的大功率电源有点二】前段时间考虑再三，买了零刻EQ12Pro：
1700760781# #【有人觉得微软这次所谓的Windows12其实是Windows11.1或者Windows11.2？】每次看到Windows11的大更新，我都会想，为什么不是Windows11.1或Windows11.2版本呢？相反，微软近年来使用了许多令人困惑的方式来命名Windows更新，而不是...
1700484609# #【【转载】“康熙是被电视剧吹捧起来的大帝？”引热议，上万网友争论不休？】“康熙是被电视剧吹捧起来的大帝？”引热议，上万网友争执不下！到底怎么回事呢？今天在上网看到一个评论，清朝皇帝康熙的帖子！内容有点颠覆我对“康熙大帝”，这个一代雄主的印...
1693655060# #【认房不认贷，就是让老百姓加杠杆来承担危机】短短几日，先是广州，深圳，现在是上海，北京，都发布了认房不认贷政策。简单解读就是，只要本地无房，无论有没有过贷款记录或者买房记录，即算首套住房。首套房最大的好处就是首付低，目前...
1693914541# #【浙江快递全面停发？官方回应】“9月1日开始浙江快递全面停发”“建议浙江朋友抓紧屯东西”……近日，关于“亚运期间浙江快递停发”的消息传播颇广，相关截图也出现在了许多人的朋友圈。但这个消息真的属实吗？网传截图潮新闻记者获悉，浙江省邮政管理局给...
1701653334# #【为什么中医发展到清末，还有猫尿治疗鼠疫这样可笑的中医偏方？】孙思邈的《千金方》中有个治“女子漏下、积年不断”的方子，药材倒不多，只一味——喜鹊的巢你说孙思邈这么写的依据何在？他做过试验吗？答案是没有，因为孙思邈在《千金方》里写的明明白白...
1694678709# #【李佳琦，从“草根”到“一哥”：首场直播只有79人观看，如今为79元眉笔“怒怼”观众】9月11日晚，李佳琦在直播间中哭着再次道歉：“我说的话非常不合适，让大家失望了”“诚恳接受大家一切的批评和建议”。对此，有网友表示接受，也有网友表示，“给我5...
1696840389# #【华为拒绝富士康代工请求？华为官方辟谣】10月8日晚，华为集团官方账号发布辟谣声明。声明中称：网传“华为发布声明拒绝富士康代工请求”纯属造谣，造谣者毫无根据，无事生非，在多个平台、账号推送相同信息扩散，请勿信勿传，果断举报。来源：华为集团官...
1694888332# #【有网友说自己因为懒救了一命】 
1701593188# #【全球11月桌面浏览器大战：Chrome稳居第一、Edge刷新最佳成绩】根据市场调查机构Statcounter公布的最新报告，2023年11月，谷歌Chrome浏览器依然稳居第一，苹果Safari第二，Edge浏览器第三。报告称Edge浏览器11月在全球桌面浏览器...
1695653182# #做个测试，仅此而已，太多想吐槽，反而不知怎么吐槽了吐槽超话汗
1690113029# #【GitHub的Copilot人工智能聊天功能现已推出公开测试版】GitHub宣布其新的CopilotChat功能--一种类似于ChatGPT的体验，旨在帮助开发人员编程，这一工具现已作为有限的公开测试版面向企业公司和组织推出。GitHub表示，CopilotCh...
1689653373# #【一般个人用户老老实实用光猫，别考虑换猫棒】昨天友人半夜打电话说宽带坏了，打游戏延迟高的不得了。检查了整个网络环境都没问题，最后发现是这货自己折腾了根猫棒，还特地买了台带光口的交换机，偏偏还要放客厅不开空调，这不是作死是...
1698222331# #【汪峰生了三个女儿都有不同的妈，王菲生的孩子都有不同的爸，所以请警惕名字中带WF的…不然你未来另一半搞不......】汪峰生了三个女儿都有不同的妈，王菲生的孩子都有不同的爸，所以请警惕名字中带WF的…不然你未来另一半搞不好就像WIFI一样，说连就...
1701829911# #【有人问：为什么很多中医反对和自然科学接轨？有网友是这么回答的】先说答案，因为在中医看来：以西方自然科学技术为代表的一切理论和实践，都是“非我族类，其理必异”1881年，李鸿章在天津开办了中国历史上第一家官办西医院——北洋医学堂此举立刻引发了...
1690965695# #【网传苹果可能准备在秋季推出新款iPadmini7】一位知名的泄密者声称，苹果今年秋季即将发布至少一款新的iPad，并怀疑其中包括iPadmini7。除了报道AppleWatch的新粉色之外，定期泄密者ShrimpApplePro在没有提供任何细节的情况下声称，苹...
1701398389# #【【转载】中医认为现代医学错在哪，解剖学、免疫学、生物学，还是什么？】历史上中医从来不认为西医（现代医学）错在哪，而是压根就瞧不上、瞧不起，甚至是出于意识形态进行诋毁“西医”这个词其实出现的历史很短，最多只能追溯到19世纪60年代而在西医刚刚...
1701582887# #【AppleMusic将举办活动祝贺TaylorSwift获得2023年度艺人称号】苹果公司推出"TaylorSwift'sEras:TheExperience"活动，表彰这位歌手荣获2023年AppleMusic年度艺人奖，公司将邀请歌迷在纽约沉浸在这位艺人经历的标志性创作旅程中。这一奖项是对Sw...
1687267915# #【干得漂亮~哈工大拒绝再给留学生提供补贴，真是高校净土、民族之福！】真的是好样的，哈尔滨工业大学宣布取消所有外籍留学生补助，而且会陆续减少外籍留学生的招生计划，把更多的招生名额留给国内学生，面对现在国内高校招生如此严峻的形势，无疑把更多的...
1694677525# #【当代年轻人有什么特点？主打的就是一个油盐不进~】有人说，梅花香是因为TMD本来就香，而不是因为苦寒。是金子总会发光，首先得是金子。爱笑的女孩运气不会太差，因为运气太差的也笑不出来。丑小鸭变天鹅是因为它是从天鹅蛋里孵出来的，而不是因为它有多努...
1699405413# #【中美上市公司财务造假处罚对比】A股：1、宏达新材造假十年，虚增财务7亿，深交所最严厉处罚如下：严厉公开谴责，罚款60万，相关责任人罚30万！2、獐子岛屡次造假，最后被给予警告，并处以60万元罚款；对董事长兼总裁吴厚刚给予警告、罚款30万、终身市场禁...
1700484695# #【ModelC订单超9000辆，鸿华先进：明年6月底交付完毕】11月20日，鸿华先进在台湾证交所创新板挂牌上市。上市典礼上，鸿华先进副董事长左自生表示，ModelC订单超过9000辆，规划明年6月底交付完毕。据了解，鸿华先进是由鸿海与裕隆集团在2020年11月合...
1703216642# #【网友吐槽：灵魂拷问了谁？“教育再这样下去还行吗？孩子的身体扛得住吗？”】有位高二的家长，看着自己上高二的孩子在求学路上所受的一言难尽的种种苦累，实在难以忍心，发出了如此的灵魂拷问：教育再这样下去还行吗？孩子的身体能扛得住吗？正如这位家长...
1690272469# #【迷你主机厂商零刻：AMD新驱动预计月底发布，GTR7原30天无理由退货延至7月31日】就在几天前，迷你主机厂商零刻官方微博发布公告称，由于AMDRyzen77840HS处理器的内置最新RDNA3780M显卡，其驱动目前不够完善，在使用过程中，可能会有极小概率遇到显卡软...
1700701629# #【奈何桥上一碗汤，忘记日月与风霜。来世一抹晚霞红，再无故人依身旁。】奈何桥上一碗汤，忘记日月与风霜。来世一抹晚霞红，再无故人依身旁。
1701681418# #【想面试做保安，直接跳过30年人生职场坎坷😤】想面试做保安，直接跳过30年人生职场坎坷😤
1701223878# #【编造故事，连格式都一样的故事，是中医信徒们唯一有能力做到的事！】网上总有人说西医天天打针挂水，病就是好不了，最后找中医上两幅药，药到病除。还有更加厉害的，得了绝症的人，被医院劝退的病人，最后找中医治疗，竟然痊愈了。大家擦亮眼睛，说这...
1699857049# #【马化腾吐槽“阿里云不如腾讯云”聊天截图曝光？腾讯云官博辟谣，腾讯高管张军回应：挑事的，永远不嫌事多】近日，网上曝光一则马化腾吐槽“阿里云不如腾讯云”的聊天截图，引发热议11月13日上上午，腾讯云官博晒出截图辟谣：真的是假的！随后，腾讯公关总...
1698980287# #【听网友讲故事，一个被中医忽悠死的故事】讲一个我亲眼所见之事，有一病友与我一样患鼻咽癌，三十多岁，他是中期我是晚期，他住院后确诊鼻咽癌，因听信中医，出院治疗，几个月后又见他返回住院，己是抢救状态，次日死亡。有一问题，他在中医治疗后不见...
1691317054# #【网传腾讯新出了一款社交软件，微信遥想当年的QQ是不是会瑟瑟发抖？】腾讯是做社交软件的老手，旗下的QQ和微信都属于全民级软件，其实除了这两款“巨型”软件，腾讯也一直在试水更多类型的社交产品，最近有信息说与腾讯社交有关的团队又在测试一款新出的社...
1693904835# #【终于！她在浙江宁海找到了亲生父母！】“我终于找到亲生父母了，家里父母健在，还有姐姐及弟弟，明天我就去宁海认亲，谢谢多年之前宁波晚报的报道与当地志愿者及各界爱心人士的帮助，令我终生难忘。”9月4日下午，记者与迟秀联系上的时候，她言谈中还带着...
1694770873# #【为什么“不要成为除了工作没生活的人”这句话会冲上热搜？】因为现在年轻人太累了，资本家当年被赶走了，结果自家出了更可怕的玩意，996，狼性文化，年轻一代都被逼成啥样了
1697700157# #【中科院揭秘：如何在论文里委婉表达老子不干了，网友：我逐字学习】写论文，每年都是一个循环，如今又到了毕业论文开题的日子......连中国科学院大学也“坐不住了”，老师上课分享论文“翻译秘方”：要知道这种情况的存在但一定不能这样做人们早已知道——...
1691501784# #【一个网友的吐槽：不想干程序员了，但又不知道自己能干啥】楼主在一个三线城市上班，每个月到手七千多，除去房租饭钱和日常开销还能剩五千，工作966，日子过的其实还算悠哉。现在这个公司算是一个外包公司，天天就是和产品经理拉扯一...
1689771513# #【据说任天堂新掌机Switch2Pro长这样】网传的Switch2Pro长这样，看着很心动，不过回想一下，我好像很久没玩游戏了。。。
1694770586# #【全部国产系统，都是基于linux修改，为何不从0开始100%自研？】如果要例举的话，目前国产操作系统其实有几十个。比如UOS、银河麒麟、中标麒麟、中兴新支点，华为欧拉、红旗linux、deepin、共创linux等等.但这些国产操作系统，有一个共同点，那就都是基于l...
1701189930# #【杭州未来科技城房价被陶喆“刺破了”？】杭州未来科技城房价被陶喆“刺破了”？
1690893900# #【ZeroTrust申请教程，也就是CloudflareTeams（ZeroTrust）账户申请教程！】在之前的文章中，我们已经大概了解到了WARP官方客户端的WARP和WARP+账户。那么在这一篇文章中就来和大家一起了解并申请CloudFlareTeams（ZeroTrust...
1703871203# #【再见9号！易建联球衣退役仪式】12月29日晚，在广东华南虎和浙江广厦队比赛期间，广东宏远篮球俱乐部将在东莞篮球中心举行易建联9号球衣退役仪式。
1691559719# #【三观是负数才会干出这种事！全网征爹！18岁少女怀孕发视频寻求接盘侠收留！网友：要求挺高！】05年18岁怀孕少女在社交媒体上发视频公开替孩子“征爹”，其提出的接盘要求令人无语，后续更是惊掉一众网友的下巴，竟然让她找到了！关于这位奇葩少女做出这样...
1692546408# #【网传iPhone15或将迎重大升级安卓用户和苹果用户可互借充电器了？】美媒CNBC当地时间8月18日报道，预计在未来几周内发布的下一代iPhone可能有一个iPhone从未有过的功能——通用的充电接口——USBType-C。据悉，USB-C接口将取代苹果的专有接口，即自...
1703434521# #【网传京东上个月开启小规模裁员，被裁员工对公司的赔偿方案不满，部分人选择了仲裁，而公司方面则没有给出明......】网传京东上个月开启小规模裁员，被裁员工对公司的赔偿方案不满，部分人选择了仲裁，而公司方面则没有给出明确的裁员原因和标准。希...
1691763163# #【【转载】女幼师和情夫激战6分钟，视频误发物业群，大闹：不解散群就跳楼】近期，一位年轻女幼师因一段“火辣”视频意外走红，起因是她本想给好友发送搞笑视频，没想到却失手将自己与情夫激战的视频误发到小区物业群里，引起轩然大波。等这位女幼师发现后...
1696118326# #【苹果称iPhone15Pro的钛金属框架不会导致过热问题】苹果公司今天表示，计划发布iOS17软件更新，修复iPhone15Pro和iPhone15ProMax过热问题。重要的是，苹果表示该问题与硬件无关。与本周的报道相反，苹果表示iPhone15Pro...
1691934188# #【真的假的？网传朝伟出轨小36岁程潇，在日本生下私生子，女方发声回应】引言近日，一则关于演员梁朝伟出轨的消息再次引发了娱乐圈和公众的广泛关注。据曝料，梁朝伟与比他小36岁的女演员程潇在日本生下了一名私生子，这一消息震惊了粉丝和媒体。媒体曝光自...
1688148476# #【来自网络的吐槽~国产芯片，别把RISC-V架构，捧的太高了】如果大家有关注芯片产业，就会知道这两年大家一直在吹捧RISC-V架构，大家觉得中国芯片产业，靠这个RISC-V架构，就可以实现与x86、ARM三足鼎立。而中国芯片企业，也是特别重视RISC-V架构，数...
1693651437# #【司马南？前苏联有个叫迈克尔布林的】比司马南级别高多了，司马南在他面前连提鞋都不配，还不是一边骂着美国一边享受着美国的生活 
1695493214# #【有人说，取消英语课，培训机构的人会急？这是个天大的笑话】我都无法理解你们的逻辑，英语取消，学习成本从公费变成自费，直接把价格拉高，人家到底急啥。。。
1690849351# #【Brave、Vivaldi和Mozilla宣布拒绝接受谷歌有争议的"跟踪器"API】Google最近提出的网络环境完整性API在开发者和网络公司中引发了争议。许多人认为，这让Google和其他主要公司对网络访问拥有了过多的控制权。Google的新API将允许网站检测...
1701743701# #【吐槽君你的“我佛持杯”没了】12月5日，“喜茶涉嫌违反宗教事务管理条例被约谈”登上微博热搜，事因喜茶和景德镇中国陶瓷博物馆的联名款产品上线后受到质疑。深圳市民族宗教事务局工作人员称已约谈了喜茶。12月5日，喜茶方面尚未对此事回应，但新京报...
1694136116# #【大摩分析师认为iPhone15将热卖但iPhone16会更好】摩根士丹利（MorganStanley）的分析师表示，他们认为有关iPhone15系列销售将"低迷"的预测是错误的，iPhone在2024年之前只会变得更加强劲。Wedbush认为，对iPhone15的需...
1693818278# #【如今的搜索引擎真不靠谱，搜个“设备租赁税率”都是错的】有人问设备租赁税率，这么简单的问题，不会百度吗？搜索了一下，卧槽，主页非但没有正确答案，反而全部是错的！所以税务这个事情，还真就有门槛，而且得时刻保持敏感，每天保证...
1690107736# #【过度解读：田里的稻草人代表什么？】有人说是代表作者的父亲，体现了作者对父亲的思念。后来那个作者发微博：你爸才是稻草人你全家都是稻草人
1692507488# #【今日出伏，得准备秋衣秋裤啦~】怪不得小电驴开着感觉凉飕飕的，开车也觉得开窗比开空调舒服了，原来立秋后出伏了，想起挂着的滑雪衫还有两件没送干洗，好麻烦
1693490032# #【遇到个比倪海厦还能吹的网络中医关庆维】倪海厦死了，吹也就吹到59岁，这两天平台收到不少关庆维视频，看着就觉得辣眼睛。关庆维说中医师更高级的生命科学，看吐了。高级都要向下兼容的，中医都没细胞血型细菌病毒微生物这种概念，...
1693738342# #【明日方舟三幻神里，两女神都有了，叔叔什么时候有？】原本水陈的动图一直被人吐槽新服装一出，大家没话说了。就等叔叔的新服饰了~
1693889874# #【80后还有不少单身狗，00后已经开始离婚了】这新闻是今日热点，可怜的80后还没尝过有老婆的滋味，人家00后已经离婚要换新了，还是做madao幸福
1689009813# #【哪个国家富人跑掉的最多？】排名第一是俄罗斯，跑掉15000人，乌克兰好像被打残了，才跑掉2800人，意不意外？光谈人数，不讲比例，好像有点耍流氓。俄罗斯总人口1.43亿，跑掉万分之一乌克兰总人口0.44亿，跑掉万分之0.6惊不惊喜，意不意外？俄罗斯在世界眼...
1696906553# #【阿里云盘没得救了，我还是用回百度网盘吧】
1694020792# #【中医是没前途的】争论也没用，中医根本就没有、也不可能上升到现代自然科学，只是用唯心主义的玄学理论在硬撑着，迟早是淘汰掉。对于病症，只能是治表不治本，因为中医根本就不知道病理
1689179622# #【【转载】10年前的文章被扒出，网友热议转基因食品，这波不该责怪境外势力】一篇10年前的文章引发热议，只不过刚开始，人们不知道那是10年前的，但是依然引起广泛关注。有什么样的消息能够跨越时间长河？10年前的事竟让10年后的人们都如此感慨？原来是关于...
1697090218# #【英澳研究人员发现：租房者比背负贷款压力买房的人“老得更快”】环球时报综合报道】英国和澳大利亚研究人员发表的一项最新研究发现，由于要承担更大的压力，租房者比背负贷款压力买房的人“老得更快”，且租房压力对生理年龄的影响比失...
1702341265# #【macOSSonoma14.2现已发布包含AppleMusic改进与错误修复】苹果操作系统与软件最新的更新周期主要集中在对更广泛的生态系统服务和iOS17的更改上，因此macOSSonoma14.2是一个包含AppleMusic更改、错误修复等内容的微小更新。苹果于...
1703782349# #【据说25至29岁年龄段未婚率超50%】内卷、高房价、996，这些联招打的中年人都招架不住，更何况年轻人呢？贝壳财经视频消息：根据《中国人口和就业统计年鉴2023》第二部分——2022年人口变动情况抽样调查数据中“全国15岁及以上人口分年龄、性别的婚姻状况”...
1690818845# #【据说苹果终于开始整治设备指纹了】苹果列了一堆API，开发者得说清楚用这些API想干啥。包括文件属性、系统启动时间、设备分区情况、输入法列表之类的。没说明的话，今年秋天开始警告，明年春天禁止上架。有些API比如UserDefaults都要说明用法...
1702970606# #【许家印的恒大真是要毁了大国根基是吧？恒大要亏本出售上海北外滩项目】恒大债务重组是必然的，亏本出售资金回流也无可厚非。可上海北外滩可是重点地块，这货亏本出售，北外滩被起了个坏头，接下来要是有了多米诺骨牌效应，恒大就真的是罪该万死了
1697084705# #【据说是惠州楼市？】
1701410773# #【研究发现用深蹲来中断久坐可改善大脑功能】一项新的研究发现，每20分钟做一分钟半蹲运动来打断久坐，可以改善大脑的血流量，从而提高认知功能和注意力。这种简单的运动可以在工作或家里进行，以促进大脑的发育。我们都知道，久坐不动的行为--比如整天坐...
1699857176# #【重磅！中国正式加入海牙公约国，移民周期大幅缩短！】标题：中国宣布《取消外国公文书认证要求的公约》生效，开启文书领事认证便捷新时代2023年11月7日，一个在文书领事认证领域具有划时代意义的日期——中国正式实施《取消外国公文书认证要求的公约》（...
1698223439# #【美国阿拉斯加数十亿只雪蟹饿死，捕蟹船队成员面临破产，科学家发现罪魁祸首】据环球时报10月24日报道，近年来，数十亿只雪蟹从美国阿拉斯加州附近的海域消失，科学家们现在发现：罪魁祸首是海洋温度升高。据美国有线电视新闻网20日报道，美国国家海洋和大...
1693671488# #【有网友吐槽：银行已经油门到底…】降存量贷款利率，我们从去年5月开始就在喊，说逆周期调节中房贷利率的药用错了地方，直到今天的落地。但是很多大V依然认为这波存量利率降得不痛不痒。说大家更关注的是当下利率跟自己当年贷款利率的落...
1696296645# #【残雪尚未获奖，已有人要学司马大侠，准备要用她书来擦屁股了哈？】自从莫言先生获了诺贝尔文学奖，惹得网络上的司马大侠不高兴，发明了要用莫言先生的书来擦屁股并大肆宣扬之后，超市里果然卫生纸滞销，而莫言之流的书竟然因祸得福更加...
1699352507# #【李想：不和华为吵架，实在吵不过呀】李想：不和华为吵架，实在吵不过呀
1695401593# #【官宣了，水果等包装不得超过四层】《限制商品过度包装要求生鲜食用农产品》强制性国家标准的发布与实施对于商品过度包装的治理、生鲜食用农产品包装的合理化以及市场监管的规范化发挥了重要作用。该标准明确了蔬菜、水果、畜禽肉、水产品和蛋等五大类生...
1694678779# #【【转载】精神科挤满小孩子，一位父亲坦言：后悔把女儿送去“最好的小学”】2023年3月，中国科学院心理研究所发布了《2022年青少年心理健康状况调查报告》，该报告指出了一个令无数家长揪心的现实：在青少年群体中，有抑郁风险的人数已经达到了不可忽视的...
1690981022# #【“大黄鱼抱枕”被炒到666元！盒马官方：只送不卖】最近，在上海的ChinaJoy上，出现了一种名为大黄鱼的抱枕，迅速成为社交网络上的流行物品。社交平台上有多个卖家挂出了该抱枕的转卖链接，最高售价达到了666元。7月31日，盒马官方回应称，现场的热情超乎...
1699404582# #【人可以废物到什么程度？】听着挺虐心的，这叫废物？明明是个坚强的超人：
1695184069# #【家庭装修顺序图解】很多人想给家里做个美容装修，但不知道步骤无从下手，这里就来转转装修步骤~按照图解一步步就行~
1692074825# #【特斯拉中国宣布降价1.4万，汽车股集体下跌】8月14日，特斯拉中国宣布：即日起ModelY三款中的非入门款的长续航版和高性能版两款车型降价1.4万，并针对Model3两款中的入门版（后轮驱动版）车型提供截至9月30日的8千元现车限时保险补贴。其中，Model...
1704214528# #【电视剧《三大队》结局拍出了另类爱情片的味道！】昨天有人提了一嘴，特地回去看了王苗苗那段：
1694579007# #【还好，这次苹果发布会就发了个iPhone15和iPhone15Pro】对了，还有AppleWatchUltra2和AppleWatch9要是发了更多设备，今年感觉腰子会很累。。。
1694453286# #【因为游戏太难不好玩？《装甲核心6》简单模式mod发布】宫崎英高魂类游戏已难度著称，没有在游戏中设置难度选项，这也使得很多想玩魂类游戏但操作一般的玩家望而却步。现在mod制作者Vawser为近段时间大火的《装甲核心6》发布了一款简单mod，使得玩家能更加...
1704047881# #【简单预测分析下2024年的互联网风口有哪些】人工智能和机器学习：分析：人工智能和机器学习已经在各个行业中发挥重要作用，但在2024年，预计这些技术将更加成熟和普及。人工智能将能够更好地理解和处理自然语言、图像和音频等非结构化数据，机器学习算法...
1697107242# #【一图解说tcp和udp区别】
1687604420# #【【转发】瓦格纳集团称“内战已经正式开始”】6月24日，俄罗斯私营军事集团瓦格纳在其Telegram社交平台上发文称，“内战已经正式开始。”
1692868719# #【马延明吐槽司马南“搬离”南锣鼓巷8号，这座终于公厕回归社会】司马南说有人去南锣鼓巷8号找他，被当地居民以寻衅滋事告到当地派出所。这话是不是真的呢？南锣鼓巷8号是公厕的门牌号，游客到南锣鼓巷8号上厕所，这是游客影响到他家的吃喝拉撒睡了？如果这...
1703094470# #【【代言人张柏芝同款-单条】MissWiss秋冬季光腿神器莱卡裸感骑行。原价：49。券后价：48。商品链接：......】【代言人张柏芝同款-单条】MissWiss秋冬季光腿神器莱卡裸感骑行原价：49券后价：48商品链接：
1692148158# #【终于要回上海了…】在安吉和临安住了五天，再不回去托尼老湿要找我哭诉乙方欺负他了…
1695467158# #【烟草人的日子不好过原来是要按时上班？？？】 
1698235306# #【【转载】同样是失温，为何美国女子冻硬了还能活，而白银马拉松冻死21人？】“冻得比木板还硬，就像是一块从冰箱里拿出来的冻肉！”医生如此描述当时JeanHilliard被冻僵时的状态。因为冻得梆硬，大家都认为她已经“冻死了”，医生也认为她活不了。然而，...
1701918317# #【锏能单挑7-18，满潜，三级模组，我佛了
1697113237# #【【转载】中医为什么没有走向解剖、结构分析的道路?】先说答案吧，历史上中医有解剖学，只不过让自己给糟蹋了很多人都看过这张图，我国现存最早的人体解剖图——《烟萝图》是由五代(907-960年)道士烟萝子绘制的，绘制时间估计于公元944年以前我就看...
1694579385# #【国际友谊赛，国足主场0-1不敌叙利亚，热身赛连续两场不胜！】9月12日，据中国足球报道：国足vs叙利亚，比赛结束，国足0比1不敌叙利亚，下半场对手打入一球被吹，59分钟一脚世界波打进全场唯一进球，两场友谊赛1平1负。（来源：中国足球报道）
1703063118# #【苹果推送iOS17.2.1正式版！修复耗电过快等问题】12月20日，苹果发布了iOS17.2.1正式版的更新，本次更新距离上次发布隔了14天，这也是可供用户升级的最新版本。更新日志描述为：“本更新包含了重要的错误修复，并解决了某些情况下电池电量较预期更快耗尽...
1693920309# #【日本东北大学制造出具有优秀热性能表现的碲化铌材料催生下一代相变存储器】东北大学（TohokuUniversity）的研究人员利用溅射技术制造出了碲化铌（NbTe4）这种具有卓越存储和热性能的材料，从而推进了相变存储器的发展。相变存储器是一种非易失性存储器...
1693474684# #【为什么发达国家是实体店干掉电商，在中国却是电商干掉实体？】这条1.8万赞的总结太精辟，答主人间清醒！看到这个我想说：真的就是这样，实体很多店铺很坑，老板还会看人下菜，实体买东西出了问题根本退不了，而在网上电商购买，在家躺着...
1702402824# #【明日方舟六星干员斥罪是否有入手的必要？强度上限不错可惜泛用度不足】明日方舟对于这次迎来双UP的六星干员斥罪，受到了这次圣诞节主题皮肤一并推出的影响，估计不少玩家也在纠结，在考虑要不要入手斥罪，结合目前的环境还有情况，来具体聊聊斥罪目前大...
1693641989# #【好家伙，申请信息公开，居然被要求交12万“信息处理费”？官方回应】 
1692247747# #【爱尔兰银行设备故障引发自动取款机提款不扣款】昨天，爱尔兰银行的自动取款机开始在不从客户账户中扣款的情况下向。消息很快传开，客户们纷纷在故障机器前排队，以获得免费的大型"储蓄罐"。疯狂的取钱操作导致执法人员在全国的自动取款机前部署警力，但没...
1691338356# #【“十年之约”变“十年约架”，追星理应理智】8月6日，是TFBOYS开十周年演唱会的日子，三位成员王俊凯、易烊千玺、王源提前两日到达西安为演唱会彩排。8月4日，很多粉丝已经到达西安赴“十年之约”，还有粉丝已经到达场馆外边占位子，为两天后的应援做准备...
1688470598# #【【转载】贵州一家三口到海南旅游，6岁儿子下海游泳后高烧不退病危，医生：整个大脑像豆腐渣】“整个大脑像豆腐渣”2023年，爸妈带6岁的程程去海口游玩，不料孩子从海边回来后高烧不退。医生一检查，惊呆了。6月初，爸妈为了带程程看看大海，于是就带着他...
1692247515# #【数十年之谜有了答案：丙型肝炎如何躲避人体免疫系统的攻击？】哥本哈根大学的研究人员推出了一种研究病毒样本的新技术，揭开了丙型肝炎病毒如何躲避人体免疫系统这一由来已久的谜团。这一发现可能会影响我们追踪和治疗一般病毒性疾病的方法。全世界约有5...
1688798085# #【关于百度爬虫baiduspiderASN与IP地址段总结归纳】自从使用Cloudflare后，正规的爬虫也会被干掉，应现了万事屋的SEO，不得已，找来一篇对于百度爬虫的IP地址总结，到Cloudflare设置跳过去。搜索引擎蜘蛛一般指网络爬虫，又称为网页蜘蛛或网络机器人，...
1697864416# #【华尔街这帮人，太坏了！！】华尔街这帮人，太坏了！！
1688654552# #【司马南参加了美国独立日的庆祝活动，真是一个真敢请，一个真敢去。】司马南的粉丝一直觉得司马南是“反美急先锋”，经常提出一些美国的缺点。可能美国人不认为他这是“反美”，而是给美国挑毛病，美国有则改之无则加勉，让美国变得更好。活动由美国大使馆...
1698135100# #【不出钱就呼吁放过流浪狗的家伙都不是好货色！】薛之谦为流浪狗发声，连续改歌词，第一天还挺正常，请你把猫和狗都放过，第二天有点疯了，网上全是垃圾，第三天直接叫嚣，你到底算什么东西。这真是爱狗人士的一个缩影，情绪不稳定容易过激，只会谴责别人从...
1694610290# #【WordPress换域名要做哪些操作？被托尼老湿疯狂吐槽域名不好，要给万事屋换域名！】本来叫没前途的万事屋，托尼老湿说老叫没前途不吉利，最近这货有闹腾域名meiqiantu.com不好，还是没前途，最近team几个项目都挺拉的，为了堵他嘴，考虑...
1696840943# #【海地捞子品牌出炉，平价火锅抢占低端市场】嗨捞火锅，广东同事表示情绪淡定。过段时间去试试木有服务的海地捞是什么样的
1697807248# #【【转载】现在的中药真的可以治疗癌症吗？】这让我想起来前几年“中药治癌症”搞出的一个丑闻“我们的损失至少值10座中国科技会堂！”这是2001年中国癌症基金会北京鲜药研制中心主任、北京建生药业有限公司董事长兼总经理李建生在接受媒体采访时，发出的“...
1703811233# #【罗志祥回应与多名女生玩通宵】12月28日，罗志祥发文回应此前被爆料与多名女生玩通宵传闻，他表示“听说桥下说故事的师傅，又在乱掰看图说故事了”。据悉，此前罗志祥被曝出与多名女生彻夜玩耍，与其中一名金发女子格外亲密，对此罗志祥经纪人表示“只是普...
1703779429# #【《繁花》原著小说电子版分享】最近不是有papi酱参演的繁花在新浪微博及各大网络平台大肆宣传嘛，想起这好像是由小说改编的，网上找了下，还真有，特地转到万事屋分享~《繁花》是金宇澄创作的长篇小说，2012年发表在《收获》杂志。《繁花》故事以10岁的阿...
1697128852# #【工行、中行、建行、农行昨天深夜公告！】10月11日晚间，工商银行、中国银行、建设银行和农业银行分别发布控股股东增持公告。公告显示，中央汇金投资有限责任公司于2023年10月11日，通过上海证券交易所交易系统增持工商银行A股27611989股，中国银行A股2...
1694137090# #【小米米家3D打印机开启预售：打印/固化二合一，1899元】小米曾在今年8月众筹了一款米家3D打印机，众筹价1699元。现在，这款产品已经在京东开启预售，售价为1899元。【京东】小米（MI）米家3D打印机高打印精度AI智能模型切片专用树脂耗材...
1701584594# #【中医把脉能否量化成手腕处的血液流速、血压、还有血液的浓度呢？】这是李时珍根据《脉经》残卷所复刻出来的脉诊手检图，并记载在自己的著作《濒湖脉学》中《脉经》原文附有“脉诀”一首：“脉为五脏华盖，上以应天，解理万物，主行精气，法五行，应四时。...
1702011847# #【相亲时总是遇到绫波丽？】绫波丽不会要求你有车有房，她还会自己驾驶巨大人型武器😤而且！我不信这货的相亲对象颜值都那么高😤😤
1693730321# #【据说殡葬专业大一课表长这样】现在网络发展就是好啊，这以前谁知道都是学的啥
1698239895# #【有小约翰风格的吐槽：“中医黑”的由来以及他们为什么要黑中医？】咔嚓一个大雷，中国历史上第一个中医黑诞生了1821年7月的一个傍晚，位于杭州北郊德清县城关乡的一户姓俞的大户人家里传来一声啼哭。过了没多久，稳婆从内房中捧出一名男婴，递给俞家的当...
1696408205# #【这些都是国内负债累累的大佬们】都说过去二十年房地产赚翻了，为什么这些大佬都负债累累？挺奇怪的。
1694943456# #【万事屋什么情况】昨天不能吐槽不能评论，今天干什么都要验证，吐槽君嫌弃我们会员是吧？
1691669170# #【谷歌称TCP拥塞控制算法BBRv3表现出色，本月提交到Linux内核主线】BBR(BottleneckBandwidthandRound-trippropagationtime)是谷歌在2016年发布的一套拥塞控制算法。它尤其适合在存在一定丢包率的弱网环境下使用。比如谷歌就通过BBR让内部和...
1691309333# #【吉林女大学生大胆晒大尺度照片，私生活引发网友热议！】吉林省一所高校的一名21岁女大学生最近在社交媒体平台引发轩然大波，她毫不掩饰地晒出了一系列大尺度照片，炫耀了她混乱的私生活，这一行为引发了广泛关注和激烈讨论。据了解，这名女大学生在朋友圈...
1703781089# #【女子离职后把手机静音1年】离职当天，一走出公司楼栋大门，女子就把手机调成了静音模式，世界安静了。那一刻，她等了好几年。女子称，“手机刚开始静音的日子，我还不习惯，时不时就习惯性拿起手机，划开屏幕，发现没有新信息，松一口气，继而想起，我已...
1693642653# #【现在的房地产政策可能和华为有的一拼】都是遥遥领先全世界的
1695621658# #【寝室洁厕灵经常被偷，气愤下买了瓶101换掉，隔天隔壁301发来贺信】
1694452891# #【火星矿物远少于地球原因揭示】“好奇号”于2023年4月8日拍摄的火星盖尔陨石坑图像。图片来源：美国国家航空航天局喷气推进实验室已知地球上存在近6000种不同的矿物，但经过50多年调查，科学家仅在火星上发现了161种矿物。一项新研究解释称，之所以出现这...
1702013860# #【赶紧卸载！这13款App被通报！很多人都在用】近日工信部发布最新一批关于侵害用户权益行为的App（SDK）通报了13款App（SDK）存在侵害用户权益行为并督促按有关规定进行整改一起来看看吧关于侵害用户权益行为的App（SDK）通报（2023年第7批，总第33...
1699349488# #【“水下疯狗”已入侵黄河？凶残到没有天敌，在野外也能活到70岁】<<·——前言——·>>“鱼线动了！上钩了！上钩了！”一条奇奇怪怪，形似狗头的鱼竟在黄河被钓上，引起人们的好奇心，这条怪鱼体型巨大，浑身斑驳，满口尖牙，形同凶兽，其凶残的性情和巨大的...
1695099916# #【iOS17支持待机显示！不用靠近信息也能一目了然】9月19日凌晨，iOS17正式版开启推送。其内部版本号和上周RC版本相同，均为21A329。iOS17正式版带来了多诸多贴心的功能，其中“待机显示”为充电时将iPhone横屏放置带来了焕然一新的全屏体验，不用靠近，...
1688211695# #【现实生活中降维打击，太真实了！】事情可以如此复杂又可以这么简单简直就是黑色幽默的剧本~ 
1693477560# #【大瓶冰红茶成“穷鬼饮料”，网友只敢在家偷偷喝？】想喝就喝！“4块是生活，3块是面子，不是小瓶买不起，而是大瓶更有性价比。”这个有关于“饮料界ProMax版”的梗，不知道大家是否都听过？图片来源：微博最开始，只是有位网友在超市拍了一段买饮料的视...
1687960831# #【适用于古老的Windows3.1PC的ChatGPT应用程序：WinGPT】有人为Windows3.1PC开发了一个ChatGPT应用程序。WinGPT将OpenAI的ChatGPT响应的一个非常基本的版本带入一个可以在古老的386芯片上运行的应用程序。它是由Windle背后的同一个神秘开发者建...
1697571339# #【康宁（VISIONS）进口350ml琥珀碗4件组。史低】康宁（VISIONS）进口350ml琥珀碗4件组史低
1701652145# #【【转载】中医真的有用吗？为何现在感觉看中医的人越来越少？】先说一个真实故事，这个故事的主人公就是著名的印度圣雄甘地了解甘地的人都知道，甘地的身上有两个著名的标签，一个是“非暴力不合作运动”，帮助了印度脱离了英国殖民统治另一个标签可能很多...
1702706505# #【在香港，有人假唱吗？有自媒体是这么回答的】这几天，人气乐团五月天惹上了大麻烦。起因是有粉丝质疑，五月天11月底的伦敦演唱会假唱！认为真唱&假唱的两班人马在社交媒体上吵得不可开交。事件越闹越大，惊动官方出面调查。其实近些年来，“假唱”不算个...
1698065691# #【真正的强大就是根本就不鸟舆论~】国祥在网上都被吐槽成这样了，还能照样上市，毫不在乎舆论~牛啊~
1704222643# #【情商太低还是真的腻了？7年情侣上恋综被所有人劝分】7年情侣上恋综被所有人劝分也就炙爱之战了吧，俩人都是板式网球运动员，在国外遇上了当地的比赛，结果这男的不仅和另一个女的约着成搭档去打比赛了，答应之前还没跟他女朋友说。。。事后也浑然不觉这事...
1693901436# #【涤火杰西卡还怎么抽】55抽连个六星干员的毛都没捞到
1699152785# #【除了异格夜刀，高手连异德都可以单人过ZT-10，不得了。。。
1690886012# #【《SLAYERS！秀逗魔导士》小说版电子书分享（1至15话全）】现在00后、10后很少有人知道秀逗魔导士这部动画了吧？不过在往上80后、90后可能不知道秀逗魔导士除了动画片，还有小说版吧？我也不知道，之前淘电子书的时候才发现的，顺手在万...
1690107384# #【达墨公布新款2230SSD：2TB550元】据达墨消息，新款M.22230PCIe4.0SSD即将推出，采用QLC颗粒，2TB售价550元。达墨在今年5月份推出了LEO2230SSD，2230规格，TLC颗粒，读取速度可达5200MB/s，使用了慧荣2269XT...
1700723450# #【【转载】为什么说中医的经络是伪科学？】历史上一直有一种说法，就是中医的经络、针灸等概念和应用其实源自印度古代医学——阿育吠陀我们不轻易下结论，mr深水只把真实的历史记载罗列出来，大家自行做判断首先明确一个事实，针灸、拔罐等这些医疗手段并非...
1691035992# #【某UP主因cos被二次元网暴，自称不想懂cos圈的规矩，自己才是规矩】对于一众喜欢动漫、游戏等二次元文化的阿宅们来说，能够看到自己喜欢的角色被coser们还原，那是一件非常值得高兴的事情。除了一些职业的coser外，其实在这个圈子中，很多的coser去出...
1694273639# #【“贷款上班”成现实！181人贷了超2600万！部分已逾期，有人征信受损，公司董事长、银行回应......】近期，河南郑州育人教育集团让员工贷款养企业一事引发广泛关注。据红星新闻，该集团从2019年至今约3年多时间，一直让员工向郑州市农村商业银行贷款供企业...
1690880121# #【中小学生为什么还要花大价钱去补课？有了国家中小学智慧教育平台，妈妈再也不担心我没书可读了！】这个平台的教学资源很全面，中小学课本、老师上课视频等等都可以在这个平台找到，全国范围的哦~可见国家为了大家的将来操碎了心。对了，至于说为什么没必...
1694452837# #【医生提醒：给老人备药别剪成单片装】老人吃药连着铝箔包装和药片一股脑吞了下去，导致食道和胃被锐利的铝箔尖角划伤。幸亏及时就医，武汉市普仁医院消化医护团队默契配合，最终有惊无险地用异物夹将铝箔包装顺利取出，解决了老人胃里的“大麻烦”。7日，...
1692428124# #【咋还信？老人疑因“吸氢”死亡，4万元“吸氢机”批发价2900元】听说过“吸氧”但你听说过“吸氢”吗？能控癌还能降血糖坚持吸能改善各种疾病……有网友表示在刷短视频时也经常看到一群老年人坐在一起“吸氢气、眼氢松、耳氢松”督督熊表示↓↓↓看不懂，...
1699790742# #【苏州百亿毒地几乎成空城，两地块已有居民入住】“苏州百亿毒地”登上热搜，处于风暴中心的17宗土地大致位于京杭大运河以东，浒墅关大道以西的区域内。包含住宅、学校、商业区等，曾致力于“打造成一个百万方城市区域综合体。”不过理想与现实在这片土地上...
1695182333# #【当今国漫的问题是发育不全】日本动漫的发展，有一定的信念加持在其中，虽然如今也是资本支撑，但好歹人家有个完整的产业和数十年的发展基础。国产动漫曾经也有过，但被扼杀了，如今都是围绕热门IP打造，初创几乎寥寥无几，还有不断萎靡...
1701276159# #【“医源于巫”在中国历史上确实有此事吗？有网友这么回答的】古代巫师演进到现代医师是一段奇妙的历程，这段历程并不一直是直接而明显的。但是，没有一种职业像医师这样，与过去有长久而密切的关系。——沃托本特曼：《世界医学史话》这应该是题主所说：“...
1692326716# #【四位国家一级演员被广电除名！老戏骨也难翻身，彻底原形毕露！】其实演员这个职业很难收到统一的评判，有些粉丝非常非常的多的，有的粉丝多也有很大关系是用“艳照”来获取的，比如现在的互联网上，真是那些女的凶器一个比一个大啊，生怕别人不知道她有两...
1691661490# #【张德庆院士：以煤代替汽油粉碎外国封锁，解决了上海交通困境】致敬缅怀内燃机工程专家张德庆院士《科海追星》之四百一十白手开研零起步。聚慧凝情，能把千艰渡。煤代燃油冲巨阻，交通顺畅功卓著。怀系家国德爱馥。拓技寻真，总在民心处...
1692370074# #【《中国外语教材史》亮相上海书展】8月18日，《中国外语教材史》（上、下卷）亮相上海书展。该书由上海外语教育出版社出版。新华社记者王翔摄
1702749822# #【【转载】学中医的人是怎么做到信仰中医的？】学中医的并不信仰中医前两年由山西中医药大学牵头，联系全国18家中医院校搞了一个《中医药自信教育协作会》，主要目的就是“提高中医药专业学生对中医药文化认同”……中医不是讲究“缺什么什么补什么吗？如果...
1690304904# #【来自网络的吐槽~一个功能部署了2年还没完成，国内版Office365到底经历了什么？】从用Notes自搭的邮件服务器转到国内版Office365已经有2年了，原以为切换成功的那一天就是彻底解脱的那一天，因为毕竟是有官方支持团队的，遇到问题也不用再自己琢磨到天亮也...
1695019225# #【小红书宣布：即将关闭自营店铺“福利社”】继宣布关闭自营电商平台“小绿洲”后不久，9月15日，小红书再度官宣，关闭自营店铺“福利社”。自此小红书自营电商平台将全部关闭。小红书“福利社”11月16日正式关店9月15日，小红书福利社发布致用户的一封信，...
1695140336# #【公司宝妈给自家熊娃加担子，《牛津树》全套1-9（童老师版）分享】美工大姐最近被自家熊娃气的要死要活，为了让孩子消耗过剩的精力，给这小崽子搞了全套《牛津树》1-9（童老师版），威胁宝爸逼着熊娃一个月内看完，一箭双雕了属于是。对...
1695021889# #【据说这些大佬都移民了】1、孙宏斌，融创董事长，移民美国2、张勇，海底捞创始人，移民新加坡3、段永平，步步高董事长，移民美国4、江南春，分众传媒创始人，移民新加坡5、潘东，蓝月亮董事局主席，移民加拿大6、潘石屹，SOHO创始人，移...
1692868850# #【讨骂文发习惯了？央媒发文并非所有人都适合体制内工作，评论区直接沦陷，网友冷笑】每个行业都有不适合的人，但这个阶段又来挑这种话题，完全就是找事，先把劳动法落实了吧，提起来劳动法和工会网友们的意见相当大。已经“上岸”的人劝你别来了，这样合适...
1701930742# #【人类进化成madao才是王道】可可西里郎已经明确的告诉了大家，所谓的狼性文化都是吹的
1691208374# #【注意！你买到的酸奶，很有可能是“假酸奶”！】酸奶，很多人都爱喝。有人喜欢它浓稠的口感，有人喜欢它酸酸的口味，有人喜欢它丰富的营养……喝不喝酸奶，不全是因为口味，更多的人在意的是它的“营养价值”。但是，每次看到超市里品类多样的酸奶就开始纠...
1691250355# #【中国耳机耳麦市场最新线上销售排名苹果依旧遥遥领先】根据洛图科技（RUNTO）数据显示，2023上半年，中国耳机耳麦市场销量达到4811万副，同比增长6.6%。耳机/耳麦按产品类型分为有线入耳耳机、真无线（TWS）耳机、头戴式耳麦和颈挂式耳机。在中国耳机耳麦...
1698068240# #【有些自媒体收了有台人钞票是吧？文案都如出一辙】为什么不是哈马斯？手能钩搭到中国互联网，不是以色列还真不好办有些钱自媒体真不应该赚，太过缺德。
1700841710# #【中药颗粒为什么这么贵？中医的普世仁心去哪里了？】根据《2021中医药研究发展报告》显示，中药配方颗粒行业毛利率为60%-80%，净利率为15%-20%左右而由于配方颗粒需要一定学术推广，且部分为代理销售模式，费用率较高，行业净利率为20%左右这里的“学术推...
1695013544# #【微软推送Windows配置更新意味着Windows1123H2即将到来】微软悄然推出了新版'Windows配置更新'，直接与"一有最新更新，立即获取"的切换项相关联，这意味着Windows1123H2很可能就在眼前。这个切换按钮可以让用户提前获得重要更新，微软上一次更新它是...
1696262895# #【财经频道主持人也吹牛不打草稿？】刚和一朋友聊天，说到移动，我们说移动是国企央企，他说移动公司是三大运营商中唯一的民企，因为某股票财经主持人说的。。。额，无力吐槽，无力反驳。。。
1689069879# #【不大不小的新闻：重庆这家银行解散！存贷款业务已全部清零】日前，国家金融监督管理总局官网信息显示，重庆银保监局作出关于重庆梁平澳新村镇银行有限责任公司解散的批复，同意该行解散。重庆银保监局关于重庆梁平澳新村镇银行有限责任公司解散的批复渝银...
1690396689# #【"全息动物园"在澳大利亚开园】AxiomHolographics公司在澳大利亚布里斯班开设了一家独特的家庭游乐场，这是一家增强现实动物园，采用了更大版本的Euclideon多视点3D显示桌和无限细节图形引擎。游览这家动物园需要眼镜、屏幕和一间昏暗的房间，但它不...
1690621685# #【《浪客剑心》中十本刀最后的结局】《浪客剑心》中的十本刀是由反派BOSS志志雄真实直接指挥的十名优秀部下的合称，在漫画中的主线故事"京都篇"中登场。十本刀每个人都具有相当的实力和独特的能力，当然也有强弱之分，比如最强的是宗次郎，而佐渡岛方治没...
1693738201# #【鹰角今年挺嗨啊，异格已经五个了】今年才出了12个六星干员，异格就占了五个，今年会是明日方舟异格年么？
1694687547# #【从树上“爬下来”的技能在早期人类进化中发挥了关键作用】研究表明，从树上“爬下来”在早期人类进化中发挥了关键作用。人类肩膀的活动性和肘部的灵活性，使我们能够进行诸如到达高架子或投球等动作，最初可能是作为我们灵长类祖先从树上下来的安全机制而...
1687405677# #【银川38人伤亡的烧烤事件会让液化气改变吗？】尼玛，太吓人了，现在突然感觉烧烤不敢吃了，所有用液化气罐的地方都不敢去了… 
1697979030# #【用卡通头像的破防了】用卡通头像的破防了
1697985415# #【富士康被查：有关部门依法对富士康旗下企业进行税务稽查和用地情况调查】22日，《环球时报》记者从消息人士处独家获悉，税务部门近期依法对富士康集团在广东、江苏等地的重点企业进行税务稽查，自然资源部门对富士康在河南、湖北等地的重点企业用地情况进...
1689599991# #【未经授权查询个人征信？平安银行回应：消费者有花呗使用记录】近日，来自江苏的吉先生向澎湃质量观投诉平台反映称，他在查询自己的征信报告时，意外发现两条平安银行以“贷后管理”为由的查询记录。吉先生对此很是疑惑。“我没有办理过平安银行的信用卡或...
1691574743# #【怎么才能去特斯拉超级工厂面试上班？需要什么样的条件？】相信特斯拉上海超级工厂的高工资高待遇早已传遍中国的大江南北了，作为一些普通人，没有深厚的社会背景，没有很高的大学学历，当听到做普工一月都能挣一万块钱的工资，估计大部分人早已蠢蠢欲动想...
1699849756# #【移民居然也有鄙视链】叮当响的西班牙居然能爬到第二梯队，法兰西伊斯兰联合酋长国快掉到底了吧😂
1694018523# #【果然和坚挺没几分钟的印花税一样，认房不认贷的第五天，魔都的中介圈逐渐冷静下来】中介们也发现了这次所谓的“利好”有一些问题：使用过公积金的话，仍旧按照二套算。而且也有不少中介朋友反映：所谓的利好，并没有带来想象中的市场井...
1690111896# #【BeatsStudioPro发布配备空间音频和超长电池续航时间】传闻已久的BeatsStudioPro已成为现实，这款耳罩式耳机提供主动降噪功能，并将AirPods个性化空间音频技术引入苹果子公司的产品。BeatsStudioPro是苹果公司旗下Beatsby...
1694183469# #【【转载】体验私有云存储Cloudreve：百度网盘的多功能安全替代品！】项目介绍Cloudreve是一个开源的网盘系统，支持不同的云存储平台，用户在实际使用时无须关心物理存储方式。你可以使用Cloudreve搭建个人用网盘、文件分享系统，亦或是针对大小团体的公...
1690832011# #【报道称立讯精密通过积极测试疯狂的苹果创意赢得VisionPro供应商角色】富士康的竞争对手立讯精密被认为是苹果VisionPro头显的唯一组装合作伙伴，一份新的报告称，立讯精密因为在原型设计方面的灵活性为其赢得了订单。苹果公司没有证实之前关于立讯精密...
1687268160# #【惊天大骗局！超6000人上套，涉案资金10亿元】如果有投资项目，是国家大力扶持发展、市场前景广阔的新兴产业，而且年收益率十分诱人，一年就能回本，你会不会心动？号称投资项目收益高背后暗藏陷阱2021年9月，海南张先生的老乡向他介绍了一个投资安装新能...
1693817267# #【沪一小车突然撞上隔离墩！车主一头雾水：我没开车啊……】汽车撞上隔离墩但是车主并未驾驶车辆究竟是什么样的原因？8月16日晚上22点多普陀区金沙江路某停车场工作人员报警称有人驾车撞到了停车场内的隔离墩造成单车事故民警找到事故车辆后发现驾驶员曹某...
1688579281# #【不要带女朋友看《消失的她》？不！一定要带女友看《消失的她》，几十块测次脑瘫，医院都没这个便宜的！】从消失的她，看国男的思维转变，一个相当有意思的过程：几天前，许多国男觉得这电影弄得女友要分手，太没意思。结果这两天，开始...
1692324775# #【大英博物馆被盗】当地时间16日，据英国广播公司报道，大英博物馆库房中的黄金和珠宝文物被盗。这些不翼而飞的珍贵文物，年代跨度从公元前15世纪到公元19世纪，目前，负责馆藏的工作人员已经被解雇。大英博物馆随后加强了安保。伦敦大都会警察局对此案正在...
1693750775# #【中医吹真可怕，在他们嘴里什么都能治了是吧？】在B乎上某个吹关庆维的帖子里有人评论说：我肝癌胃癌胰腺癌三癌西医不敢化疗，所以找他，三副中药痊愈呵呵，中医吹和中医骗子真是无法无天，真要这么神奇，诺贝尔奖早就拿到手软，现代医学...
1703493244# #【天涯神贴：如何跨越低谷期？来自KK大神】1、睡眠很重要。2、不要过度自省。3、多晒太阳，简单却很管用。4、散步吸收人气，都不要戴耳机。去公园，菜市场，花市逛逛。去看广场舞，丢看小朋友轮，有特别生活气的治愈。5、在家看电影看书等，看历史纪录片，...
1703871374# #【【转载】结婚的好处是什么？想来想去可能就是为了证明没好处，坏处倒不少】今天“结婚的好处”这个话题在微博引起了33w+的讨论！网友们热烈的讨论，众说纷纭大多认为结婚没什么好处，生个孩子，然后出去挣钱，让孩子成为留守儿童，认为找合适的人结婚不一...
1696300047# #【某群聊到最近传华为正自研CMOS图像传感器，都挺反感】大公司其实都是有技术储备的，进不进某行业只是看需求，大部分公司发展自己的技术为什么没人反感，唯独对华为，很多人反感？某人说的挺有道理：你要进群分食，没人拦着你，大家和和...
1694273682# #【上海一女子写投诉信，竟被直接转给了投诉对象？个人信息全曝光……】近日上海的市民彭小姐反映她和其他一些消费者遭遇了商家不签合同、拒绝退款等问题于是向市场监管等部门举报投诉没想到的是包含自己电话、住址等个人信息竟然被行政部门直接转到了被投诉...
1690265704# #【【转载】孩子一死，家长就成了敌人！】是泥，是土，是血痕，覆盖在齐齐哈尔三十四中学11个停止了呼吸的孩子脸上。在那个今天广为流传的视频中，站着的家长们，拿着手机，围成一圈。一位女士哽咽：八点半跟我说抢救呢，其实五点多人就没了。陈诉的男家长愤...
1701580005# #【网友分享的AdobePhotoshop2024(v25.2)多语言直装版】此为磁力链接，复制后用比特彗星之类软件可下载，链接最后有一个空格，复制链接时注意去掉空格，否则下载不了的！！哦，对了，连接如下：magnet:?xt=urn:btih:6a652c23a2d3024ecaf4f1977dd685a7811b0001
1695717060# #【用ESXi平台部署eNSPPro】我就转发，不说话，一般不用，用就是需要应付某些甲方爸爸的任务而已。一、准备工作虚拟化环境：ESXi平台eNSPPro软件当前eNSPPro受限发布，需要申请权限后才可以下载，只有申请审核通过的账号才可以登录eN...
1695100783# #【还没到年底呢，侮辱智商的诈骗邮件又来了】收到个所谓的“公司内部通知”，标题“2023年针对个人所得税申报通知”，这粗制滥造的邮件，不但侮辱智商，还辣人眼镜
1698069137# #【这货天天在网上骂，是中蛊了，还是怎样了？】五四以来的文人有一百个不是，但有一个必是，通过对历史的反思批判，来完成文化上的脱胎换骨，矫枉必须过正，尽管不完美，但历史贡献不容否定。五四以来的反思并没有完成，一种是对五四精神的全盘否定，一种是...
1694686801# #【Ubuntu23.10安装程序恢复对ZFS文件系统的支持】当Canonical推出基于Flutter的全新UbuntuLinux桌面安装程序时，它并不支持ZFS根文件系统安装。多年来，Canonical一直对他们的（Open）ZFS计划保持沉默，但在Ubuntu23....
1696724936# #【项立刚不搞信息技术搞食品了？】随着中美关系、中日关系的恶化，网络言论的极化，越来越多的大V司马南化。论述问题，并不是基于问题本身，而是基于立场或者受众认知。而又由于关系恶化是近10年的事情，这就导致不少大V现在的言论在打多...
1696758886# #【有人说于和伟能火向全国，是因为他踩中了，中国文化的三个“隐形规则”】1995年，张艺谋开拍《摇啊摇摇到外婆桥》，影片大牌云集，有巩俐、李雪健、李保田、孙淳。影片展现了30年代上海帮会斗争的人心险恶，全片包装相当华丽，巩俐更是在片中大展歌舞，其...
1694341024# #【过于逆天有主播卖带光驱的苹果电脑，这是什么垃圾！】9月9日，有数码博主发文表示，有主播在直播间售卖一款“苹果”的13.3英寸MacbookProD，价格为1288元人民币。商品购买页面的信息显示，这款设备已经售出了超过100台。而商品介绍页面的信息显示，这款...
1695639484# #【看了华为发布会，老何说了一句，只说了一句】请明星代言的产品没几个不是割韭菜的
1693749120# #【网传的9月13日苹果发布会新品全曝光：iPhone15系列5999元起、21项重大升级】苹果官方已经定于北京时间9月13日凌晨1点举办新品发布会，主题为“好奇心上头”，届时iPhone15系列将如约登场。据悉，此次发布会和去年一样采用提前录制的形式。当然，苹果依...
1693726913# #【如今连虐猫也有性别优势了么？】男生虐猫一只，开除学籍。女人虐杀猫N只，摆烂冷处理。呵呵
1693069348# #【【转载】高铁母女打人事件：揭露特权阶层嚣张行径，社会公正再度受挑战】高铁母女打人事件引发热议：官员家属执法自由，真相何在？1：事件概述：高铁上母女殴打乘客引发公众愤怒-事件回顾：高铁上，一名母女对一位乘客进行殴打-网络曝光：事件视频广为...
1691599893# #【今日头条为了流量真是啥都能允许？鼓吹不打狂犬疫苗这玩意都可以大张旗鼓的拍视频宣传了】看到个视频“被猫咬了一定不要打狂犬疫苗”：号称自己家养的猫咬了不用打针，那是医院为了赚钱忽悠你的。呵呵，这种害人的视频，举报后居然只是...
1691555849# #【泄密者再展示屏幕贴膜印证iPhone15将有薄边框】此前的泄密消息指出iPhone15Pro机型将采用超薄边框，另一位泄密者又通过屏幕钢化保护膜的图片提出了自己的说法。苹果公司的iPhone15系列有许多传闻中的功能，包括Pro机型的更薄边框和整个系列的...
1690300725# #【阿里云，你这么坑真的好嘛？简单的流程搞得越来越复杂，会没前途的！】三年的阿里云老服务器老了，阿里云提示可以免费升级到7代U，还以为是好事，提示说高效云盘不适合，需要升级到ESSD，要钱，忍了，万事屋不就是CPU不行么？这点钞票能...
1695143199# #【这个网站号称全球PC游戏破解下载站，名字很嚣张，叫“游戏天堂”】游戏天堂游戏天堂，一个全球PC游戏破解下载站，网站收集全球各种流行热门的pc游戏，提供各种PC破解游戏的下载，游戏追求高质量资源所以发布前已测试过98%安全无毒，所有...
1699069942# #【绘本，收纳，胜出这些常用词汇也来自日本】绘本，收纳，胜出这些常用词汇也来自日本
1692600261# #【那些因突发意外而去世的网红】别人只道网红赚，谁人知道网红卷，拿命卷的那种 
1693367132# #【广州官宣：认房不用认贷！】呵呵，说到底还是要靠房地产，以后会不会变成富人的游戏？
1691295931# #【只给钱不干涉，腾讯投资key社后不得不支持国产游戏了】前段时间腾讯投资key后，很多人都在担忧，主要的原因是会干预游戏制作。我们这边的宝宝都知道，审核连自己的体系都没有，自然有这样的担心也正常，但昨天Key社的wb就直接说：“腾讯不会干涉VISU...
1688233123# #【Microsoft更新了Windows、Office的产品激活用户界面】今年一月初，Windows爱好者和泄密者注意到，微软正在重新设计Windows11的产品密钥激活对话框的用户界面。虽然重新设计本身并不是什么太重要的事情，因为从功能上来说没有任何改变。在这次更新之后，...
1693485538# #【VMwareAria曝光“关键”身份验证漏洞，6.x版本均受影响】VMwareAriaOperationsforNetworks近日曝光了一个高危的身份验证漏洞，远程攻击者可以绕过SSH身份认证，访问专用终端。注：VMwareAria是一款用于管理和监控虚拟化环境和混合云的...
1699949140# #【就在刚刚，黄日华向贵州村超联队诚挚道歉，称没能控制住自己情绪，非常对不起贵州朋友！人非圣贤，孰能无过......】就在刚刚，黄日华向贵州村超联队诚挚道歉，称没能控制住自己情绪，非常对不起贵州朋友！人非圣贤，孰能无过，让我们一起回归到纯粹...
1698231042# #【韩媒曝权志龙涉嫌吸毒】近日，涉嫌吸毒的演员李善均（48岁）被立案后，组合bigbang出身的GD（权志龙）被追加立案。综合25日新闻1的采访，仁川警察厅以违反毒品类管理相关法律的嫌疑对权某进行了不拘留立案。
1697811162# #【别人都是断臂求生，飞儿乐队是断头求生？】要是这个乐队能正常点，不把主唱飞儿干掉，也许还会有《千年之恋》这样的经典再现：
1701666561# #【【转载】拒绝密码泄露！使用NAS搭建免费开源的密码管理器『Vaultwarden』】说起Vaultwarden可能还有小伙伴没听说过，但是说起Bitwarden估计知道的人就很多了吧？Bitwarden作为目前知名度最高，使用人数最多的一款开源全平台密码管理软件，功能强大，免...
1691317333# #【【转载】彻底安静了，朋友圈的真正危机，正在到来】空间最近几年，你为什么不发朋友圈了，隔段时间就会引发一阵讨论。在这背后相伴而生的是，今年的朋友圈彻底安静了，过去年年都有的刷屏热点，今年彻底没有了，安静的可怕。在过去，很多热点事件发生总能...
1687961699# #【Starlink实现惊人的600Mbps以上的下载速度并在多项测试中令人震惊】SpaceX的Starlink卫星互联网星座在德国创下令人惊叹的下载速度纪录。该网络由数千颗卫星组成，在开放供公众参与后不久就以其惊人的下载速度而闻名于世。然而，围绕全球首个商业上...
1698153096# #【河南老太捡花生被卷进收割机，这事有个衍生问题。开收割机的师傅疑似无相关驾驶证，那保险会赔么？有时候在......】河南老太捡花生被卷进收割机，这事有个衍生问题。开收割机的师傅疑似无相关驾驶证，那保险会赔么？有时候在指责要各种证件会阻碍他...
1694686719# #【兰花的奇特繁殖方式：利用欺骗手段来吸引授粉者】最近的研究利用数据库对2900多个兰花物种进行了研究，突出了它们多样化和专门化的授粉策略，包括高度依赖欺骗。虽然兰花在了解花卉适应性方面做出了巨大贡献，但仍有许多东西有待发现，特别是关于代表性不...
1692327995# #【进入低欲望模式】什么都不想做，出去玩没兴趣，购物没兴趣，剩下吐槽，万事屋吐槽体验充满槽点，没事干，在家躺平，累了
1697252554# #【摩拜单车的押金终于退回来了！】7年了，摩拜，你知道我这7年怎么过的么？？？今天看朋友圈，有朋友说摩拜单车可以退押金了！试着操作了下，还真行，直接打到绑定的支付宝账户余额中，7年了，总算回来了！在美团app搜索美团单车->设置...
1692114731# #【当所有人都离不开动能回收，才知道陶琳说的没毛病】电动车上有一个燃油车没有的配置，叫动能回收。动能回收带来的直接感受，就是松电门的时候拖拽感非常强烈，如果用的好，真的全程都不需要踩刹车。低速情况下，动能回收会直接消耗速度进而转化为电能，...
1690111326# #【英特尔授权华硕接手开发当前和下一代NUC迷你PC】英特尔宣布已与华硕达成协议，将向客户生产和销售现有及下一代NUC迷你PC。英特尔宣布退出NUC迷你PC市场仅一周后，华硕就宣布了这一消息。尽管英特尔不再生产任何NUC产品，但他们已与华硕达成协议...
1695537731# #【安卓系电视盒子纷纷更新下一代！谷歌之后是亚马逊，晶晨芯片唱主角】前不久我们就说了谷歌的Chromecast电视棒很快就会迎来下一代的产品，而且采用的芯片是晶晨的S905X5，算是晶晨最新的芯片了。不过看起来，除了谷歌之外，无论是国内还是国外的其他生产电...
1692506951# #【巨头旗下一APP宣布停止运营】近日，字节跳动旗下一款主打亲密共享的智能云相册APP发布了停运公告。根据公告，自2023年11月15日0点起，时光相册APP将正式停止运营。所有功能停止使用，同时关闭所有App下载入口。目前，该APP已关闭备份、分享、任务及会员功...
1694186321# #【融资公司被“皮包公司”骗走5000万：曾到上海实地调查，见到的全是骗子】几年前，上海某商贸公司为资金周转，将本公司与某大型通讯公司的6000余万元债权转让给广东某融资公司，获取了该公司5000余万元融资。等合同签订后钱也支付出去了，融资公司却发现不...
1698238002# #【可笑至极！贵州男子打死柯基后续：女儿被爱狗者拦住去路，还拍视频质问】现在流行拍视频网暴自己自己的吗？10月23日贵州贵阳一男子用铁锹打死小区里一只未栓绳的柯基犬，遭到一爱狗人士围追堵截！爱狗人士竟然在男子接女儿放学回家的路上，拦路追问男子为...
1698908056# #【这是被催债的打断腿了？】这是被催债的打断腿了？
1698052697# #【央视主持人为什么纷纷离职？】央视主持人为什么纷纷离职？
1688653614# #【惋惜又无奈，同学考630没等庆祝噩耗就来了，985依旧够不上，网友：都怪赋分制】从今年高考语文考完的那一刻起，今年考试的基调大概就已经定准了，不仅语文作文相对简单，似乎整个高考下来难度都没有那么大，同学们答的也都很轻松。等到成绩下发的时候，大...
1689679481# #【据说苹果给了Mac玩家一个大大的惊喜】当苹果在6月份的全球开发者大会（WWDC）上宣布要革新Mac游戏的世界时，许多人都持怀疑态度。然而，该公司最新更新的游戏移植工具包（GamePortingToolkit）对Mac上运行游戏的方式进行了一些重要的改变——而且效果令...
1691933295# #【网友吐槽：微软为了让你更新Windows简直太拼了】一台VMware虚拟机唯一的网络连接是仅主机连接，没有互联网的然后Windows给我更新了这更新包是主机电脑通过传递优化给它的微软为了让你更新简直太拼了，像传染病一样假设你的笔记本...
1694766633# #【易建联退役感谢姚明：我用了21年追逐你，你让我懂得不要追逐某一个人，而是寻找自己的路】9月15日，中国男篮传奇球员易建联的退役仪式今日举行。退役仪式上，姚明、王治郅、巴特尔等人也到现场见证这一幕。在退役发布会上，易建联感谢了广东男篮，他表示...
1698948892# #【普通人的天花板在哪里？怎么说呢？】他终其一生，耗尽毕生精力养活一家三至四口，然后死亡。他不可能买得到豪车，坐过最贵的车是救护车；他不可能吃到顶级美味，吃过最贵的是救命药；他不可能看到世界大好景色，看过最美的景象是儿女成家；他不可能买...
1694070468# #【【转载】突然人去楼空！停止运营】课还没上完，突然关门了！又一家乐高活动中心突发公告，“即日起停止营业。”9月3日起，社交媒体上就开始有消费者发文称广州时代广场乐高中心“跑路”。9月4日深夜，“乐高活动中心广州时代广场店”公众号发布《停业公告...
1694347329# #【无会员无套路免费公益游戏网站：Switch618】Switch618是什么Switch618是一个无会员无套路免费公益游戏网站，网站免费提供switch游戏、pc游戏、switch金手指、模拟器大全等等资源攻略，而且网站干净无广告，不过需要验证码才可以访问，用户每天只能下载一...
1694688272# #【苹果真抠门，iPhone15机型使用Qi无线充电时功率仍限于7.5W】今天推出iPhone15和iPhone15Pro机型时，苹果公司的KaiannDrance提到它们支持下一代Qi2充电标准，但这显然并不意味着Qi充电会更快。苹果iPhone15和iPho...
1693315419# #【12岁女孩被骗18万多，请家长务必注意！】银行卡没离身，却被无故盗刷186300元，警方一查，背后竟是诈骗分子伸向学生的罪恶黑手。真实案例近日，公安海陵分局京泰派出所接到李女士报警，称其女儿手机微信账号捆绑的银行卡被盗刷，损失186300元。经了解，李...
1701822712# #【肾衰竭都敢看中医？】网友用自己的亲身体验告诉大家作死就去看中医
1695099731# #【缅北的孽有多深？缅北将女子洗脑打傻后遣返，享受电击，回国人已疯，遭遇无情嘲笑】缅甸、菲律宾、泰国、柬埔寨等国家已经成为旅行中的危险之地。这些地方滋生着道德败坏的人群，他们无所不用其极地创建欺诈性场所，诱使同胞参与不道德的活动。最近，一段...
1689494847# #【系统启动盘/WinPE装机工具推荐】之前搞过大白菜，但这货老是被杀毒软件报病毒，而且只能做U盘什么的镜像，虚拟机里安装就麻烦得要死。老扣推荐了老毛桃，可以直接做成iSO镜像，很好用。
1701580757# #【Google揭示向广告拦截器宣战的下一步：放慢扩展更新速度】在YouTube与广告拦截器开发商之间的猫鼠游戏中，Google似乎正在发起最大胆的攻击。ManifestV3扩展平台的一项新政策可能会永远摧毁针对YouTube的广告拦截器，至少在Chrome浏览器上...
1703094818# #【【转载】小米“自导自演”泄露汽车图片？网友：官方辟谣，相关媒体已道歉】前几天，数码圈、汽车圈简直炸开了锅，小米汽车非常清晰的照片突然出现了网络上，短短几分钟便被全网传播，当大家都在讨论小米汽车的侧身腰线、屁股、前脸、轮毂卡钳等外观时，针...
1689785652# #【博通收购VMware已获CMA临时批准】英国竞争与市场管理局（CMA）暂时批准了博通公司（Broadcom）以690亿美元收购VMware的交易。该局表示，拟定的交易继续进行将不会削弱关键计算机服务器产品供应领域的竞争。CMA最初对该交易进行了第一阶段调查...
1693729240# #【据说这个系列的日语视频教程不错？】B站上看到的，据说学日语很方便：
1703663011# #【为了抗衡拼多多，淘宝也将支持仅退款？】①近日淘宝发布了关于变更《淘宝平台争议处理规则》的公示通知，其中新增了淘宝基于平台自身大数据能力，识别多维度结合，对于买家发起符合相关情形的售后，做出快速退款或退货退款的规定。②这一规定被外界解读为...
1697536448# #【中国公务员以最干净的方式44岁收入超4100万，现在已经是副厅级】石悦，便是当年明月，就是“火的一塌糊涂”的畅销书“明朝那些事”的作者，连续七年荣登中国网络作家富豪榜。第一年就拿下版税4100万元。在中国的文坛上，每当提到历史小说，很多人都会首先...
1700039925# #【鹰角懂不懂宅男？看看B上架的明日方舟六星干员伊内丝手办照片就知道了】打开B站客户端被推荐了伊内丝，我玩明日方舟，大概是这原因？看了伊内丝手办详情页，里面一张图居然是伊内丝大长腿特写，果然啊，鹰角是懂宅男的😂
1693315970# #【网友收集并分享了一些iOS免费看书看漫画apps】很多人觉得最好的应该是香色闺阁，可惜惨遭商店下架，日常图省事还是优先使用能在AppStore中下载到的app，不管有没有需求这类app应当先下载再说，以免全区下架导致无法下载。推荐在设置-App...
1698054196# #【未婚妻成为不雅视频女主角，男子发现当场腿软，惊知1年前被偷拍】广西南宁一胡姓男子去年和未婚妻入住当地一家酒店，没想到1年后遇到一个陌生人联络，说对方有5段他和未婚妻的亲密视频，需要2人给钱才能删除视频。他当场报案，近日去当时的酒店房间检查，...
1693395387# #【高清美女壁纸，喜欢的可以收藏~】盛夏的田野上，少女迈着轻盈的步伐走过，眼前出现了一丛绚烂的黄色虞美人。它们如同一群欢快的精灵，在微风的吹拂下轻盈地跳跃着，散发出迷人的芳香。少女静静地驻足，凝视着那些跳跃的虞美人。它们如黄色的舞者，舞动着...
1693824785# #【益生菌在小鼠试验中显示出治疗多发性硬化症的前景】科学家在小鼠研究中证明，专门设计的益生菌可以减轻与多发性硬化症等疾病相关的脑部炎症。这项研究为治疗难以治愈的慢性疾病提供了新的潜在疗法，这种疗法可能就像吃一片药一样简单。肠道和大脑似乎是截...
1688925172# #【科学家揭示“野火烧不尽，春风吹又生”自然现象生物学内涵】近日，中国科学院分子植物科学卓越创新中心蔡伟明研究团队在《细胞报告》（CellReports）上，发表了题为SMAX1interactswithDELLAproteintoinhibitseedgerminat...
1688652553# #【万事屋首页图片终于减肥了】之前的图片有点大，高达712KB（以下是缩略图）高胖子直呼好家伙。。。我也奇怪呢，怪不得万事屋每次响应都老慢了。经过吐槽君一晚上的努力，终于康复，呸，终于减肥了，虽然有点简陋，但好歹52KB的苗条身材，...
1701573184# #【为什么中医不采用大样本随机双盲对照实验？有网友这么回答的】1999年，当时的国家科委（如今的“科技部”）曾经提出过一个“中药叩开FDA大门”的计划计划内容是认真挑选几款国内知名的、临床效果好的、安全性高的、使用时间长的中成药，给政策、给补贴、...
1690815819# #【如何领取InfiniCLOUD额外20G永久空间（不限速）】日本TeraCloud网盘更改为 InfiniCloud 名称，并简单提升一些服务，它是一款 WebDAV 网盘。额外领取25G永久空间官网地址 
1696092866# #【《拔天海拓史1&2高清重置版》：值得回味的经典RPG作品】《拔天海拓史1&2高清重置版》是由万代南梦宫在2023年9月14日于Switch上推出的角色扮演游戏，对于现在的新玩家可能都没听过这部作品，而对于一些80和90后玩家来说应该就不会陌生到哪里去了。游戏...
1687885136# #【炒作失业率等行为，知名大V被禁言】6月26日，微博发布本周安全小贴士，拥有473.2万粉丝量的大V用户
1689006103# #【这事，你也敢干？注销国籍，一点不冤！】你说呢？？
1693213978# #【【转载】凌晨两点多，突然解散所有微信群！客户：大脑空白，非常震惊】据上海电视台·新闻坊报道，近日有市民反映，一家名叫JUMP的连锁舞蹈工作室在凌晨两点半时突然解散所有客户微信群，并发布闭店通知。图/新闻坊目前，该机构老板始终联系不上，学员和...
1694571827# #【苹果发布iPhone15全系加入“灵动岛”与USB-C】iPhone15已经到来。在今天于库比蒂诺举行的"Wonderlust"发布会上，苹果公司的第17代手机如期亮相。这款设备带来了许多熟悉的功能，包括现在全线推出的"灵动岛"打孔。"灵动岛"提供了许多新功能，包括...
1698729588# #【这些玩意就喜欢撩拨低智商的中医粉，还撩拨的中医粉们高朝迭起。】这些玩意就喜欢撩拨低智商的中医粉，还撩拨的中医粉们高朝迭起。
1692590529# #【【转载】《中国好声音》母公司星空华文股价跳水跌超12%，两天累计跌逾33%】8月21日消息今日早间，星空华文股价低开后跳水，盘中一度跌超14%，目前跌约12%，近两个交易日累计跌幅超过33%。8月17日，一段疑似已故歌手李玟生前控诉《中国好声音》节目的录音...
1695529633# #【为什么全世界各个国家都不承认俄罗斯占领下的乌东4州属于俄罗斯呢？】原因很简单武装占领下的投票都不符合国际法，虽然俄罗斯以公投的名义让乌东人民自己投票，而且得票率也都超过80%以上，但是在枪口下谁又敢投反对票呢？好比一伙强盗闯入你家中，让你写...
1695059760# #【想吃到一只正宗阳澄湖大闸蟹有多难？99%是冒牌货！】每年的9、10月份都是大闸蟹最肥美的时候，肉厚肥嫩味美色香，秋季是螃蟹生长最好的时期。记者从苏州市阳澄湖大闸蟹行业协会获悉，今年阳澄湖大闸蟹将于9月25日开捕。虽然距阳澄湖大闸蟹上市还有一段时...
1690622729# #【研究人员成功“窃听”病毒间商谈何时潜伏何时大开杀戒】病毒就像电影中的反派一样，有两种活动方式：静待时机或大开杀戒。它们可能选择韬光养晦，悄无声息地攻破人体的防御系统，也可能发动全面攻击，从隐蔽处爆发出来，向四面八方开火。病毒攻击几乎总...
1690850127# #【乔布斯和沃兹在创造苹果公司时开出的一张支票正被拍卖】史蒂夫-乔布斯（SteveJobs）和史蒂夫-沃兹尼亚克（SteveWozniak）在创造AppleI时为零部件开出的一张支票，将与乔布斯的手写广告草稿和其他珍贵纪念品一起拍卖。乔布斯的支票以前曾被拍卖过，但...
1688544262# #【有人说这样就能打破马太效应？】方法就是与强者为伍。想一想谁会是你们身边的强者呢？
1692448708# #【可怕到离谱！孕妇和中学生也深陷其中，网络平台身材焦虑何时休】身材焦虑、容貌焦虑、年龄焦虑、婚姻焦虑……不知从何时起，只要你上网，总有一种焦虑能精准的出现在你的首页推荐，你焦虑的过来吗？当焦虑成为常态你选“服美役”还是“当普女”当代女性...
1695448199# #【想赚文化钱又没文化！模特脚踩祠堂八仙桌拍照惹众怒，主办方致歉】近日，一个名为“深圳时尚有力量”的潮汕集结专题片引发了广泛争议。在这个专题片中，模特们在潮汕祠堂的八仙桌上拍摄了一组宣传照，这一行为遭到了很多潮汕网友的强烈反对和抗议。他们认...
1696299294# #【有动物在评论区发布侮辱烈士及遗孀言论，警方：行拘10日！】来源：公安部网安局英雄烈士是民族的脊梁英烈事迹和精神是中华民族的宝贵精神财富是激励我们所有人不懈奋斗的力量源泉受台风“苏拉”“海葵”叠加影响，福建福州多地遭遇强暴雨袭击。2023年9月...
1704012330# #【来自Jim博士的吐槽：看到有网友说“美国癌症死亡率大幅下降”，这怎么行！】我查阅了权威资料，来自新华社记者：1，全美癌症死亡率比1991年降低了33%。也就是大约30年里，每年降低1个百分点。这相当于避免了380万名癌症患者死亡。2，举个例子，HPV疫苗...
1694795886# #【TikTok因未能保证儿童数据安全被欧盟罚款3.45亿欧元】虽然已经过去了很长时间，但TikTok最终还是被认定在处理儿童数据方面违反了欧盟《通用数据保护条例》（GDPR）。根据爱尔兰数据保护委员会（DPC）今天发布的决定，该视频共享平台受到了谴责，并被处...
1702627422# #【现在什么原因造成了已经没有那样的老师了？】抖音一老师吐槽现在不要当老师太累了，我评论：以前老师管4个班200个学生，亲力亲为。被怼：你高尚，现在没有那样的老师了。我觉得被怼的很有道理啊。现在什么原因造成了已经没有那样的老师了？？？？？
1692425242# #【【转载】"只限女生，合同当面签"，租房背后藏着猫腻，女大学生肉偿房租！】这个租房群里，女大学生感到有些不安。她在招租广告中看到了一个相对经济实惠的房源，并加入了这个群组以获取更多信息。当她发起打招呼后，其他成员纷纷回应。他们友好地向她介绍...
1693320477# #【破壁机营养食谱，9款好喝的早餐奶做法！】托尼老湿刚说到买破壁机有什么用，某平台就推送了相关菜谱，这就有点离谱了。对了，这货买的是小米家的破壁机，据说很不错【京东】米家破壁机小米豆浆机家用轻音榨汁机小型降噪热除菌自清洁智能预约...
1701580927# #【超声波-帮助人们摆脱有毒"永久化学品"的新方法】新方法可将危险化学物质分解为无害物质。研究结果表明，超声波技术可以有效地处理全氟和多氟烷基物质（PFAS），也就是通常所说的"永远的化学品"，从而净化受污染的地下水。这些近百年前开发的化学物质被...
1693922902# #【中国铁饭碗排行榜】一切与我无关，madao的快乐他们不懂 
1691659215# #【最近卢麒元教授说了一段话，说老百姓富不起来的原因】如今虽然好很多，但多年的问题不是一两年能彻底解决的。
1699837794# #【如何评价哈耶克的名言：“鸡你实在太美”?】网友：为什么互联网时代左友造梗能力这么弱，全都要找右友、田目、神、甚至粉红那里偷梗？
1692337729# #【科学家发现增强免疫系统的新方法】免疫疗法是一种癌症治疗方法，它利用人体的天然免疫防御系统来攻击肿瘤细胞。虽然很多人都在关注让T细胞参与抗癌，但较少有人关注将补体系统引向肿瘤。补体系统是先天性免疫系统的重要组成部分，有助于对抗感染、治愈...
1697109902# #【乌龙还是手欠？雷军被小米封号】雷军账号被小米社区封了？10月11日，有网友晒出图片称，小米CEO雷军的账号被小米社区判定违规，其头像、名称被清除，ID变为：“Mi:110018”。当天晚些时候，小米社区负责人44发现...
1695398572# #【35岁英语老师3天忘光所有单词，连自己是谁都不知道，医生：痴呆症，她到医院时已经一个英语单词都不记得了】9月21日晚，据现代快报报道，2023年9月21日，是第三十个“世界阿尔茨海默病日”。记者了解到，阿尔茨海默症是认知症的常见类型，而认知症并不是...
1693825055# #【这事看着挺悲哀，二季度垃圾短信超六成为信贷及催收类】图一：运营商垃圾短信投诉量占比图二：垃圾短信分类占比(数据来源：12321网络不良与垃圾信息举报受理中心)12321网络不良与垃圾信息举报受理中心日前公布的《2023年第二季度垃圾信息投诉情况盘点》显...
1689681254# #【离了大谱了！女子买69m²公寓，公摊面积37m²！住建局回应】7月13日，话题引发关注。据报道，姬女士2020年在西安荣安芙蓉印月小区购买了一套商业公寓，公摊面积的比例超过了50%。销售人员表示，该楼盘五证齐全，规划都是经过政府...
1694136438# #【女子戴假发进北京环球影城被拦，合理吗？园方回应→】近日（9月2日），“女生吐槽戴假发不让进北京环球影城”一事备受关注。据了解，当时两个女孩戴假发穿着制服裙扮演动漫人物，在北京环球影城门口被工作人员拦下，要求摘掉假发才可入园。这个做法合理吗...
1690815472# #【国内GitHub加速访问工具-FetchGitHubHosts】FetchGitHubHostsFetchGitHubHosts是一款开源跨平台的国内GitHub加速访问工具，主要为解决研究及学习人员访问Github过慢或其他问题而提供的GithubHosts同步工...
1699374715# #【长沙一餐厅停业，曾被称为“海鲜自助天花板”，会员：中午还保证不倒闭，晚上就关门了】11月5日，团购价300多元一位，曾被称为长沙的“海鲜自助天花板”，位于长沙市开福区的大鱼海堂海鲜姿造（下称大鱼海堂）餐厅突然关门。11月6日晚，会员黄先生称，他...
1698323722# #【iOS17.1正式版五个新功能介绍】iOS17.1正式版苹果在今天终于推送了iOS17.1正式版系统，按理说这个系统本该在10月25号推送的，但是不知道为什么被延迟了。iOS17.1作为一次较大版本更新，还是有一些新变化的，现在我们就来看看本次iOS17....
1695617461# #【你看到的娱乐新闻也许是这样出来了】 
1692244574# #【罗刹海市再起风波！那英参加上海音乐节被抵制，网友：拒听那又鸟】罗刹海市风波再升级！那英参加音乐节被抵制，网友：拒听那又鸟最近，歌手那英再次登上热搜，令不少人纷纷瞩目。这一次，那英成为焦点的原因，并非她对《罗刹海市》一事做出回应，而是她...
1697015007# #【美容店店长给员工免费打水光针，员工脸上打了两百多针后……】最近，泰州市民陈女士反映说，她在当地一家美容店打了水光针之后，不仅没有变美，反而满脸肿胀，出现了大量的痘痘，一直难以消除。陈女士要求美容店负责人提供相关产品的说明书，但对方一直提...
1699277647# #【黑龙江佳木斯一体育馆发生坍塌，当地：现场已封锁，正在救援】11月6日晚，黑龙江佳木斯桦南县一体育馆发生坍塌。当晚，记者从桦南县官方人士处了解到，当地已经开展救援。一位网友向极目新闻爆料称，6日晚，桦南县一处体育馆发生坍塌，且事发时有孩子在体...
1704127374# #【来自网友的吐槽：对比电影版，剧版《三大队》有四大败笔，口碑下滑很正常】本来这篇文章的题目叫《同样是《三大队》，赚大钱的是电影版，青史留名的是电视剧版》，幸亏还没来得及写。追了十几集之后，虽然不想承认，但追剧热情确实下滑不少，因为剧版《三...
1688696399# #【没想到靠抽换取满潜的第二个六星干员是她…】艾丽妮居然满潜了，可用途不大啊… 
1701399612# #【中医理论是辩证唯心主义。仅凭脑补什么都能联系起来😂】中医理论是辩证唯心主义。仅凭脑补什么都能联系起来😂
1698146078# #【跪舔甲方爸爸没人说你什么，但跪舔这个玩意，是骨头太软还是完全没骨头？】这种舔法，就是小编她奶也受不了………长流不止
1702472854# #【小米喊话余承东：请勿再抹黑同行、误导公众】12月12日午间，小米公司发言人微博发文称，近日，余承东先生无端针对我司龙骨转轴技术发布不实言论，与事实严重不符。我们请余承东先生遵循“科学与严谨”的基本规则，请勿再抹黑同行、误导公众。小米称，龙骨...
1696212109# #【免费福利即将结束！微软宣布终结Windows11免费升级政策】2015年7月29日，微软正式发布了Windows10操作系统，不知不觉现在已经过去9年了。为了帮助这一新系统尽快被用户所接受、普及，微软当时承诺正在使用旧版Windows的用户可以免费升级至Window...
1688546038# #【《道诡异仙》中最特殊的群体：坐忘道顺带分享《道诡异仙》电子书完全版一本】《道诡异仙》中，各个流派修炼的法门都各不相同，他们根据自己所信奉的司命而走向不同的修炼道路。我们正常人初看之时，总会感到怪异且难以理解！而其中最为出名的当属坐忘道...
1697377567# #【小小年纪就帮家里打通了盈利模式】
1697086607# #【26岁的男高中生or25岁的女高中生，会有怎样的化学反应？】十月新番《大小姐与看门狗》。一、26岁高中生就像前面聊得一样，好歹别人女性打扮一下显得小了很多，也不会差距太大，但一位成熟男性，就算穿了制服什么的也没办法说他是高中生吧？就拿男性的标...
1687336090# #【为什么说郭继承倡导打倒中国现代化建设呢？】看看郭继承说的什么刺王杀架的狗屁言论，不要法制？逆天了。这种人能活到现在，真心体现了我们国家的大度，没给他选个路灯款式。
1699286329# #【如果一个理论1:一出世就是巅峰；2:越研究越神秘。满足上面两条就是玄学，跟跳大神没有什么两样】如果一个理论1:一出世就是巅峰；2:越研究越神秘。满足上面两条就是玄学，跟跳大神没有什么两样
1698892458# #【以色列能成功建国说明了不要脸就天下无敌】以色列能成功建国说明了不要脸就天下无敌
1699835243# #【一边是李佳琦双十一预估收入250亿，一边是我买的东西今天已经送达，快递毫无影响。今年双十一究竟是太热还......】一边是李佳琦双十一预估收入250亿，一边是我买的东西今天已经送达，快递毫无影响。今年双十一究竟是太热还是太冷？
1702403053# #【iOS17.2正式版十二大新功能上线】苹果在昨天凌晨发布了iOS17.2正式版更新，与上次更新时隔6天的时间，本次更新的版本号为：21C62。iOS17.2更新，主要带来12个新变化：1、信息在信息中，拟我表情新增了一个“身体”部分，用户可以自定义腰、胸...
1698860112# #【有网友吐槽说：没有小米，华为还在和运营商卖合作的定制机。知道当年定制机都是华为的，有多烂吗，】有网友吐槽说：没有小米，华为还在和运营商卖合作的定制机。知道当年定制机都是华为的，有多烂吗，
1694452480# #【照顾老用户情绪？微软将Win11照片应用搬上Win10，但部分用户并不买账】虽然Win11和后续版本是Windows未来的趋势，但这并不意味着微软已经停止为Windows10提供更新。最近一段时间，微软热衷于将新的Windows11功能直接搬到Window...
1690646472# #【网传的iPhone15系列传感器，Pro版主摄像尺寸不变，标准版像素升级】iPhone15系列定于2023年9月发布，据外媒爆料，标准版和Pro版的“等级”依旧森严，除了屏幕上标准版是60Hz和双摄之外，而且苹果还骚操作地区分了两者“影像系统”，iPhone15...
1693922390# #【七旬老人反复头痛久治不愈，竟因鼻子里长了霉菌】三年来饱受头痛折磨，谁料病根竟在鼻子。72岁的张奶奶近期在武汉市中心医院确诊真菌性蝶窦炎，耳鼻喉科医生经鼻内镜微创手术取出真菌团块，成功为其解除困扰。张奶奶家住汉阳，患糖尿病多年。多年来，她一...
1694679242# #【据说比Python快68000倍的Mojo正式发布】自5月2日首次亮相以来，Modular公司的Mojo编程语言引起了开发人员的极大兴趣，已经有超12万开发人员注册使用MojoPlayground，19万开发者热情参与Discord与GitHub讨论。Fa...
1696209626# #【苹果将通过iOS17更新解决iPhone15Pro过热问题】据《福布斯》记者大卫-菲兰（DavidPhelan）分享的一份声明称，苹果计划发布iOS17更新，以解决可能导致部分iPhone15Pro和iPhone15ProMax机型过热的bug。苹果的声明如下：我...
1687166197# #【林心如回应周杰伸舌事件】6月18日，林心如在出席活动时被问及当年《还珠格格》“周杰伸舌”事件，她回应称：“那时候因为大家不懂拍戏，因为没有拍过吻戏嘛，所以比较紧张一点，但我觉得都是拍戏，都是在工作。”此外，由于昔日合作演员宥胜被曝性骚扰，...
1700281425# #【据说这就是普通人的一生…】据说这就是普通人的一生…
1703151102# #【爱快家的DDNS支持Cloudflare，但又跟没支持似的！】刚测试了爱快的DDNS功能，因为CF很棒，所以特地搞了个国内域名NS指向了CF，结果发现爱快有点过分了啊。别人家要CF功能只要APIToken就行，偏偏爱快居然直接要GlobalAPIKey？？爱快，你想干...
1698683574# #【深田恭子：日本娱乐界的真人洋娃娃，完美身材迷人魅力泳装写真！】深田恭子是一位备受瞩目的日本女演员，被誉为日本娱乐界的真人洋娃娃。她的天真可爱的外貌和甜美的笑容让许多人为之倾倒。不仅如此，深田恭子还以其优秀的演技赢得了观众的认可和赞赏。深...
1690867497# #【支持99%网页视频下载，支持mus38、hls直播、录屏（CoCoCut插件）】网页上看到不错的视频，总有那么几个想要下载下来慢慢欣赏，可现在一些视频网站的视频越来越难下载，视频真实地址被加密隐藏、又或者是被分割成无数小段，想要将视频完...
1688476963# #【男孩被3人逼迫吃粪便，那三个人不适合未成年保护法！】逼人吃粪便已经是畜牲性格了，别说是未成年了，他们已经称不上人了，还接受个p的未成年保护法，为了人类社会的安宁祥和，直接对这三人人道主义毁灭吧
1697376755# #【网传Bellevue一中国女程序员酒驾致命事故，成功逃亡回国！】近日，美国华盛顿州Bellevue市发生了一起令人痛心的悲剧。一位中国女程序员，在酒后驾驶超速的保时捷911期间发生严重交通事故，导致副驾驶座上的男友当场身亡。不幸的是，在当地警方签发逮捕令...
1701045965# #【苏有朋被诈骗！千亿平台已宣告倒闭】骗子太多，明星也上当了。11月24日，“诈骗可耻，希望被骗的人们都能得到公道，大家日常要千万注意防范。继续努力生活，太阳依旧升起。”苏有朋方回应在台湾最大诈骗案中被骗...
1695487643# #【《生化4》官方晒电锯雕像热情村民欢迎里昂更欢迎您】《生化危机》官方推特帐号分享《生化危机4：重制版》中的热情村民“电锯人”可动雕像。官方写道：“东京电玩展正在展览馆举行！如果你足够幸运的话，你可能有幸在卡普空展台见到电锯人。”《生化危机...
1701741722# #【喜茶“佛喜”茶拿铁涉嫌违反宗教事务管理条例，被约谈后产品已下架】11月28日，喜茶和景德镇中国陶瓷博物馆联名款茶拿铁及周边包装上线，在线下和网上受到许多追捧。同时，因其外包装的宗教元素，也遭到众多批评。《宗教事务管理条例》《关于进一步治理佛...
1697120695# #【Switch手柄摇杆漂移不用修更不用重新买！这玩意用对了方法分分秒修复Switch手柄摇杆漂移的同病！】Switch手柄摇杆漂移是常见问题，要么修要么换，都要花钱，腰子挺难受的。目前在switch玩家中广为流传的摇杆漂移修复方法就是用WD-4...
1701150299# #【力王（LIVEON）升级版斩切刀菜刀砍骨刀单刀家用厨房不锈钢超锋利砍切两用斩切刀】【下单赠送刮皮刀】力王（LIVEON）升级版斩切刀砍切两用--------------------------京东价：69券后价：29抢购：
1693452977# #【好消息，Fig被AWS收购了，公告说即将免费】今天收到邮件说：Fig被AWS收购了，公告说即将免费
1692546671# #【三孩子非亲生引发惊天报复，引爆36响雷，男子愤慨追刑责震撼全国】前言：江西陈显志男子惊天发现三孩子全非恶妻俞丽所生，该消息爆出一时间出轨女子不知所错，竟恼羞成怒报复丈夫，引爆36响雷恐吓全家，男子愤慨誓言不要千万赔偿，追求刑责震撼全国。20...
1694312459# #【嫌年轻人没有经验，又不招35岁以上员工，市民的这番呼吁戳中每个正在煎熬30+的中年人】市民呼吁某市民（153****26**）向12345反映，现在大部分用人单位招聘基层员工都要求35岁以下，不招35+是普遍现象。一方面企业嫌弃年轻人没有工作经验，培养成本高，另...
1693755098# #【【转载】监控下的罪恶：女子自带“道具”演戏，把整包盐倒进面碗讹诈店主】一大把年纪，也不怕给儿女丢脸。女子为了不劳而获，利用下三滥手段使坏，自带“道具”演戏，企图敲诈店主，没想到监控把她的丑恶勾当，全部记录了下来。又是一个坏人变老了！而且...
1703617979# #【刘浩存演技如何？】张艺谋说浩存就是适合吃这碗饭，可见一斑
1701409343# #【网传微软希望在Windows11中用Copilot取代"显示桌面"按钮】来自开发者频道的最新Windows11预览版包含一个有趣的变化，可能会让那些习惯于使用屏幕右下角最小化所有应用程序或显示桌面的用户感到不快。微软正在尝试将"Copilot"图标放在通知中心...
1698143703# #【反智，最基本的一个体现就是，。以情绪代替思考，。以喜爱代替判断。。。——理查德·霍夫斯塔特：《反智主义》】反智，最基本的一个体现就是，以情绪代替思考，以喜爱代替判断。——理查德·霍夫斯塔特：《反智主义》
1695785018# #【iOS限时免费软件：测光表-胶片摄影助手】摄影录像/28元→免费15.1MB/中文/无内购支持iPhoneiPad一款相机测光应用，支持室内和户外测光以及光圈优先和快门优先两种测光模式，并预置了多种常见胶卷样式。
1699037009# #【网红在上海星巴克最“矫情”一幕，让我看到了底层打工人的困境】01前段时间，有这样一个视频在网上引起了热议。一位网红，在上海街头随机找了一家星巴克，进去后全程用英文点单：“CanIgetalatte（我要一杯拿铁），Grande（中杯），withan...
1696092318# #【暴走的片场日记第二季的毛导快成败笔了】第一集看着挺有新鲜感还行，但后面开始就拉跨了，演技浮夸，根本和赵铁珠不能比啊，柱子演的导演憨憨的软弱中透露着一股子执着，在片场日记中比毛导演技强多了
1693528329# #【罗志祥内地巡演官宣，网友：真的有人会看吗？】罗志祥要杀回来开演唱会了？这次是真的。就在刚刚，罗志祥发布微博——“倒数0！各位久等了，演唱会要來咯！深圳、广州、重庆、南京、上海，目前先公布五场，之后会陆续公布演唱会日期，还有其他城市，我们...
1688633951# #【电动车究竟行不行啊？又一造车新势力被申请破产】电动知家消息，7月5日，安徽省铜陵市中级人民法院披露公告显示，国内最早一批车新势力奇点汽车已被申请破产审查。《安徽省铜陵市中级人民法院公告》显示，2023年6月26日，法院根据债权人钟文明、黄文山、...
1688021529# #【一根烟的威力能放引个屁】众所周知屁是可燃气体，有人用喷火罐试过可以点燃，那么在极端条件下，一根烟能否点燃一个屁？最近每次抽烟都会想起这个问题，不敢尝试
1697971534# #【金灿荣教授的亚里士多德不存在说，不是科学考证的结果，而是一种先有结论，然后从想象中寻找理由自圆其说的......】金灿荣教授的亚里士多德不存在说，不是科学考证的结果，而是一种先有结论，然后从想象中寻找理由自圆其说的操作手法。这种套路，与...
1703528691# #【关于五行的一个笑话外国友人问铁水浇树能生木吗】有一次，一位国学讲师出国讲学，结果被一个外国学员一个问题难倒。学员问：“用炼铁炉里的铁水浇树，能生木吗？”讲师当场卡壳了👻
1695099627# #【吃了没文化的亏，尴尬了吧？华中师大某新生利用谐音梗发泄不满，小编未发现沦为笑谈】2023年9月16日，对于华中师范大学的一位大一新生来说，这一天注定要成为他大学生涯中难以忘怀的一天。这名新生来自华中师大历史文化学院，以出色的写作技巧和一篇带有...
1688377203# #【【转载】未来几年中产会以怎样的方式返贫】上周末，有一个同学在知识星球里问了我一个问题。在回答这个传导机制的时候，我想到了债务转移链条在代际间的不平衡可能导致的中产返贫问题，于是想写下这篇文章来展开聊聊。一）贫富的此消彼长说起返贫，很多人...
1701580593# #【【转载】中医到底了不了解人体内脏？中医的内脏和西医的内脏相同吗？】这是明代中医大师杨继洲的著作《针灸大成》里的人体解剖图，时间大概是1601年前后这是古朝鲜医学著作《东医宝鉴》里的人体解剖图，大概在1613年左右这是17世纪波斯医学手稿里的人体解...
1698719536# #【领导不愧是领导，你见过最漂亮的打脸是什么样的？】有一说一，单论即兴演讲技能，中层领导讲得比90%以上的基层员工要好
1696232490# #【微软员工否认Windows12的存在然后又删除了他们的推文】微软正在开发代号为"Windows24H2"的"下一代Windows"，这已不再是秘密。由于微软已经恢复了三年的开发周期，人们普遍认为下一代Windows将被命名为"Windows12"。但事情峰回路转，...
1694881651# #【不愁卖的茅台急于破圈，背后原因竟是这个？】🔹图源：贵州茅台和德芙的官方微博贵州茅台与瑞幸咖啡联名推出酱香拿铁余热未散，茅台官微再宣“新欢”——与德芙巧克力9月16日推出联名酒心巧克力。从茅台冰淇淋到酱香拿铁，再到酒心巧克力，乃至“茅台月饼...
1695632635# #【道德不是万能的】每次聊到这类话题，总想起小约翰解说过的纳赛尔和桑德拉
1695040793# #【“家里欠了300万”事件上热搜，炸出了多少家道中落的大小姐】突如其来的消息，使这位年轻女生感到心情愈发低沉。她最近因一些不愉快的事情感到郁闷。为了安慰她，她的父亲提出了一个似是而非的比喻，说世界上有比她困难得多的人，就像他自己欠了300万一样...
1692248881# #【深夜，商务部发声：要求美方立即取消！恒大地产，被立案！许家印已离婚？粗钢压减引关注，基本面生变？】商务部条约法律司负责人就世贸组织发布美诉中方针对美钢铝232关税措施的反制措施世贸争端案专家组报告答记者问：中方依法采取反制措施，是维护自身...
1691300388# #【Windows11升级桌面壁纸支持JXR文件和HDR】Windows11的新功能可让您使用"设置"应用将JXR文件设置为桌面背景。这意味着用户终于可以在具有HDR功能的桌面背景上启用以连续色调摄影质量著称的JPEG扩展范围图像。Windows一直支持JXR...
1703726887# #【网友吐槽了自己的年终总结：我这一年辛辛苦苦挣了很少钱】网友吐槽了自己的年终总结：我这一年辛辛苦苦挣了很少钱
1697029536# #【Wingcopter开始用无人机向德国偏远地区运送杂货】无人机制造商Wingcopter与法兰克福应用科学大学、REWE集团、沃达丰、Riese&Müller和米歇尔施塔特市合作开展了一个试点项目，旨在为德国偏远地区的客户配送食品杂货。如果您住在城里，您可能已经习惯...
1695053669# #【可以在线玩的2D多人射击游戏：Deadswitch3】快节奏2D多人射击游戏，支持网页版和Steam网页版：
1687878546# #【【转载】WordPress对接backblazeb2存储】之前讲了backblazeb2接入cloudflare绑定自己域名的过程，顺便也记录下，Wordpress怎么对接backblaze存储空间。对接之前，建议先绑定好cloudflare，当然如果你不在意，那就无视clo...
1703002197# #【看到个话题“男生喜欢主动的女生吗”】这不废话么，古有云：女追男，隔层沙。哪个二货问出这么二的问题？
1691319272# #【中国保姆在国外被拖欠工资，当地没收雇主绿卡别墅，赔偿10倍工资】异国他乡，一个中国保姆遭遇了何等的劳动迫害和践踏人权的对待，让人不禁为她的遭遇感到痛心！然而值得欣慰的是，在美国的法院，正义最终得到了伸张。那么究竟发生了什么呢？法院又是如何...
1691390075# #【iPhone真的安全到连FBI也无法破解吗？】嗨！朋友们~你有没有听说过iPhone的安全性是如此之高，以至于连FBI也束手无策？没错，这不是传说，而是真实的事实！你可能会问：“真的吗？iPhone安全到什么程度？”别担心，我将带你探索这个令人着迷的话题！首先...
1694593069# #【夜猫子当心：研究发现熬夜与糖尿病风险增加有关】研究人员发现，在考虑生活方式因素后发现，人们晚睡晚起的习惯与糖尿病风险增加19%有关。一项新的研究为那些认为自己是夜猫子的人带来了重要信息。来自布里格姆妇女医院（麻省总布里格姆医疗保健系统的...
1702200583# #【苹果阻断了BeeperMini在Android平台实现iMessage互通的功能】苹果公司似乎已经关闭了BeeperMini用于将iMessage引入Android系统的漏洞，使Android设备上的蓝色气泡不再出现。BeeperMini今天早些时候停止工作，用户收到了"在服务器上查找...
1691293755# #【安装Windows11时用no只需要在安装Windows11时，使用用户名no登录，即可跳过联网账户，轻松创建本地账户。此前在Windows11...
1687612693# #【据说用CloudFlare可以增强站点内容保护防采集】好像之前在万事屋转载过？最近忙得有点不记得了，要不再转一次？导语：这个方法对机器、脚本、软件这类自动采集效果还是蛮不错的，至于人工复制粘贴就没有办法了，所以请大家知道这一点而即可，当然像禁止...
1693652123# #【倪海厦可能是敌特份子，网络中医都有嫌疑哦～】极力反对现代医学，甚至反对喝牛奶，这种反人类的言论，是想把中国拖入旧社会 
1694325541# #【中医骗子最近急了，又看到个叫武耀成的】号称针灸大师，无证大师标榜自己针灸厉害，出事了造谣说别人因为艾草味举报它。明明就是无证还瞎哔哔，中医真是无法无天
1693278538# #【【转载】办园70年关停！2023上海32所中小学幼儿园停招！首轮关停潮已来？】近两年，无论是小学、初中还是幼儿园，学校停招不在少数，停招的学校大多数为民办性质幼儿园，近日，又有24所幼儿园停办，8所中小学暂停招生，合计32所学校暂停招生，具体我们一...
1697826482# #【陈粒的《易燃易爆炸》无论歌词、曲调还是唱声都很棒，但MV做主角就过了啊】没歌里的气质真唱不出这首歌的神韵：这种女人是大多数男人心中的渴望，可现实中看得上眼的真的存在？
1695446650# #【那个PT四小强之一的馒头站活过来了】前天半夜就发现馒头站无法访问了，估计是被攻击打得没脾气。今天修好了，目前据说还在调试，无法上传种子，但下载好像没问题了。访问地址：馒头站
1692333288# #【【转载】视觉中国下架摄影师戴建峰图片背后：版权是主要成本之一，此前曾被举报涉嫌伪造授权书】一次由视觉中国主动发起的“维权”，反而让被维权者呼吁“停止侵权”。连日来，知名摄影师戴建峰“自己拍的照片被视觉中国告侵权索赔8万”一事不断发酵。8月...
1699038620# #【你越来越沉默的原因是什么？】因为越来越懂人性
1693893449# #【快讯！三星起诉京东方侵害专利权】中国经济周刊-经济网讯天眼查App显示，近日，东莞三星视界有限公司新增两则开庭公告信息，被告为京东方科技集团股份有限公司、成都京东方光电科技有限公司、两江新区京选通讯器材经营部，案由为侵害发明专利权纠纷，两...
1699788805# #【有人问：“为什么烤包子出不了新疆！”】有人回答：是这样的，新疆菜并不是因为做法好吃，而是它的食材比较好。这种食材即使最简单的烹饪方式，做出来的东西都不会差。但是饭店开到了内地之后，当地的食材运不过来，而且成本也会增加，就显得了新疆菜又贵...
1703530302# #【网友的唏嘘吐槽~“消失的奶茶”上演！年轻人怎么了？】不久前，初代奶茶界网红一点点被传倒闭，尽管其火速辟谣，但不到3年门店减少了1000家，境况依旧让人唏嘘。事实上，不少曾经我们排队抢购的网红奶茶店，似乎在悄悄“消失”。近年来奶茶届已“卷”向深...
1687282782# #【网传苹果将升级iPhone15超宽频芯片以实现VisionPro的整合】天风证券分析师郭明錤声称，苹果将"积极升级"其iPhone硬件，以更好地与新的苹果VisionPro整合。苹果将其VisionPro视为公司设备和服务生态系统的一部分是可以预期的，但分析师郭明錤声称知道...
1695716054# #【那个“你这瓜保熟吗？”的游戏被孙红雷起诉了：人格尊严未被尊重！全国首例！法院如此说……】全国首例影视剧台词声音侵权案，今日在成都互联网法庭开庭！当天上午10点，成都互联网法庭开庭审理全国首例影视剧台词声音权纠纷案。据悉，因《西瓜摊主大战买...
1695049725# #【砖家的嘴有多毒？莲花味精就是受害者！】看看莲花味精的配料表，只有小麦，比市面上绝大多数调味料更纯净，更自然：
1692411518# #【616亿，全球两大奢侈品集团合并了】85亿美元，时尚界2023最大并购出现。8月10日，纽约奢侈品集团Coach母公司Tapestry,Inc.（泰佩思琦）宣布，已经与CapriHoldingsLimited达成最终协议，由Tapestry以85亿美元（约合人民币616亿元）价格收购...
1691555791# #【【转载】老黄深夜炸场：AIGC进入iPhone时刻神秘显卡胜过A100】生成式AI的时代已经来临，属于它的iPhone时刻到了！就在8月8日，英伟达CEO黄仁勋，再次登上了世界顶级计算机图形学会议SIGGRAPH的舞台。一系列重磅更新接踵而至——下一代GH200超级芯片...
1694171557# #【朋友要买华为Mate60Pro，呵呵】直接灭了这货的念头，苹果不香么，小米不实惠么，华为的运营团队你反感少过了？华为给你爱国荣誉了？别想多了，这家公司从头到脚都别碰是最好的选择
1692325372# #【微软更新Mac版Office应用：停止支持PostScriptType1字体】国外科技媒体Arstechnica近日发出提醒，在Adobe和微软终止对PostScriptType1字体的支持之后，部分旧文档可能会出现“缺少的字体”错误。注：Type1字体（也称PostScr...
1691072842# #【英伟达发布PerfusionAI文生图模型，体积仅100KB】8月3日消息，据外媒报道，英伟达研究人员日前推出了一款名为Perfusion的“文生图”模型，该模型最大的特点就是体积小，该模型体积只有100KB，训练时间只需4分钟，但依然拥有客观的图片生成能力。...
1701583861# #【员工这种“缺德”的想法，看来是逼的】就近期滴滴故障，有程序员发表了如下言论，引发热议。他说：“作为一个老程序猿，40有余了，很感慨，经历过裁员、倒闭。经验就是：代码不要写得太清楚易懂，交接文档也不要写太详细，不要招比自己厉害的人，否则35岁...
1694060597# #【港股午评：恒指跌0.95%恒科指跌1.48%，内房股冲高回落，半导体股低迷】9月7日消息今日早间港股市场调整，截至午间收盘，恒生指数跌0.95%，报18274.91点，恒生科技指数跌1.48%，报4114.91点，国企指数跌0.92%，报6344.9点，...
1691084148# #【三分钟带你了解抖音推流机制！】你是否也遇到过辛辛苦苦拍了视频，但结果却还不如跳舞的小姐姐？为什么别人随便拍的视频点赞过万，而自己的视频都没有人看？最近有很多小伙伴留言说自己的短视频老是不给推流量，这是怎么一回事呢？别慌，今天我们一起来了...
1687880688# #【转载SEO技巧：防止搜索引擎抓取静态资源CDN域名下的网页】今天百度了一下站长帮，发现百度竟然收录了站长帮的CDN域名，这可是SEO大忌。因为同样的内容出现两个域名或多个域名，会被搜索引擎判罚的。基本上所有的搜索引擎都会将多个域名指向同一个页面的结...
1700756127# #【畅网M1魔方软路由双网n100迷你m1主机DDR5M.2WIFI6双HDTypeC三显。原价：1169。券后价：1158。商品链接：https:......】畅网M1魔方软路由双网n100迷你m1主机DDR5M.2WIFI6双HDTypeC三显原价：1169券后价：1158商品链接：
1699838153# #【新名词：“存量夫妻”】新名词：“存量夫妻”
1691497997# #【虽然是软文，但值得推荐~799元的入门级迷你主机极摩客G1是否值得买？】极摩客最近推出了新一代入门级迷你主机G1，搭载英特尔N95处理器，准系统版售价799元。那么，这款新品是否值得咱们期待？极摩客G1的外观设计和搭载11代酷睿i7的M2非常像，它们都采用...
1693724533# #【国家的基础是农业，支柱是工业，武器是科技】房地产是癌症，只配丢进历史的垃圾桶
1689676841# #【网传新款AppleWatchUltra将于今年发布，采用3D打印部件】据苹果产业分析师郭明錤称，第二代AppleWatchUltra将于今年晚些时候推出，采用3D打印机械零件。郭明錤今天早些时候在Medium上发表文章称，他对苹果供应链的最新调查显示，"苹果正在积极采用3...
1698068351# #【国内的西方伪史派真没文化，又造谣说歪果仁偷了《永乐大典》后编造了亚里士多德】《永乐大典》的内容决定了它不可能跟亚里士多德有半点关系。本质上，《永乐大典》就是按照皇帝的想法在民间收集的各种知识总汇，也就是类似于西方人的百科全书。这一点跟后...
1699515997# #【日本《刺客信条》黑人男主引玩家抗议：不想玩了】TomHenderson爆料《刺客信条：代号Red》的主角之一将以现实中的黑人武士弥助为原型，另一位是女忍者。男主角变成黑人也引发了大量国外玩家不满。玩家表示：“不想玩《刺客信条》了”，“我们不想要黑人角...
1703727497# #【跨行创业果然风险巨大！小白80万上海开面馆6天濒临倒闭：预计亏损60-70万】近日，上海。2023年餐饮消费的扩大，吸引了大批创业者蜂拥而入，但也让不少零经验的餐饮小白体会到了创业的艰辛。其中，25岁小伙朱俊峰投资80万开了一家羊肉面馆，开业仅仅6天就...
1696096620# #【新研究发现某种蛋白质与自闭症行为直接相关】最近的一项研究发现了蛋白质p53与小鼠自闭症样行为之间的直接联系，揭示了它在管理交际能力、重复性动作以及与海马有关的学习和记忆方面的关键作用。新发现揭示了TP53蛋白编码基因与自闭症谱系障碍等神经...
1692370002# #【有些人啊，总是吃不饱还要搞事情：伪造满五年税单、为多人获取在沪购房资格，多名行贿受贿人获刑】近日，中国裁判文书网发布的相关判决书显示，两男子为牟利，从限购人员处收取费用后，向税务机关工作人员行贿，为若干限购人员伪造在沪纳税满五年税单，取...
1700966614# #【坏人、好人究竟是怎么来的？】先蛋后鸡，还是先鸡后蛋？
1694687664# #【网传特斯拉自动驾驶出租车概念车外形酷似双座Cybertruck】本周二，沃尔特-艾萨克森（WalterIsaacson）撰写的埃隆-马斯克（ElonMusk）新传记曝光了一张特斯拉自动驾驶出租车（robotaxi）概念车的图片。这款双门双座的"Cybertruck-like"...
1689006410# #【【转载】李斌口无遮拦，蔚来销量的严重下滑跟他脱离不了关系！】蔚来汽车创始人、董事长、CEO李斌，曾经被誉为中国版特斯拉的领军人物，但近年来，他的一系列逆天言论却让蔚来陷入了困境。他不仅频繁对标特斯拉，还抹黑特斯拉的产品和技术，甚至公开呼吁...
1699586048# #【女子称在李佳琦直播间买到空瓶面霜客服回应：已记录会反馈相关部门】11月8日，消费者周女士称在李佳琦直播间花1080元购买雅诗兰黛精华乳霜，收货后发现是空瓶。品牌客服回应称：已详细记录，会反馈相关部门。据媒体报道，11月8日，有消费者吐槽在“李佳...
1701741184# #【抗日神剧神出了新高度！走光露底裤，黑人八路军，这些侮辱观众的镜头，导演真是不要脸了】这些年来，随着爱国教育的不断普及，一些抗日和抗战的题材经常能在电视剧作品当中所体现，而且在院线电影当中也备受推崇。抗战题材不仅能够唤醒我们对于那个时代的...
1695601662# #【醉翁之意不在酒～】 
1690376236# #【苹果这项运营了12年的服务今天正式关闭】从苹果官网获悉，苹果“我的照片流”服务今日正式关闭，“我的照片流”中将不再保留任何照片。用户如果想将拍摄的照片和视频在所有设备上都保持最新并储存在iCloud中，则可使用“iCloud照片”服务。据悉，“My...
1691165422# #【羽生结弦宣布结婚】8月4日晚，羽生结弦通过工作室发文宣布结婚，并称：“在今后的人生中，我也会和支持我的大家一起，和滑冰一起，全力前进。
1700532619# #【有人说如果让富坚义博接手《进击的巨人》就不会烂尾了？】对对对，富坚劳模接手的话确实不会烂尾，因为压根就没尾了
1699805557# #【国内加速连接苹果的DNS推荐】常用的是114DNS：114.114.114.114；还有个第三方的V2专门为苹果加速提供的DNS：不过丑话说在前头，DNS事关网络安全，第三方的不好判断，自己决定用不用：199.91.73.222|178.79.131.110
1697107857# #【今年又拖后腿了。。。】
1690878548# #【兜兜转转大半年，在科学和隐私间挣扎，最终还是选了OpenWRT+OpenClash+CloudFlareWarp+】软路由是每个中国男人必经的折腾之路（我乱说的），OpenWRT是软路由中的大哥大，几乎每个爱折腾的男人都经历过整日整夜搞OpenWRT（也是我...
1691166515# #【盘点井上雄彦画的80后人气漫画《灌篮高手》中20个不为察觉的细节】1、赤木晴子搭讪樱木、女追男约樱木提起樱木与晴子，炸一想以为是樱木追求晴子，还为此进入湘北篮球部，但其实是赤木晴子女追男，搭讪之后又摸了摸樱木，第一天就约樱木去了空无一人的篮...
1697101334# #【有人说司马南好像黑旋风李逵】是啊，三板斧砍人造了不少冤鬼
1700671501# #【富坚老贼，你说腰子不好，把《全职猎人》改成小说也行啊，大家不看你的草稿，就想剧情啊。你特么直接剧透大......】富坚老贼，你说腰子不好，把《全职猎人》改成小说也行啊，大家不看你的草稿，就想剧情啊。你特么直接剧透大解决！
1699227722# #【赫德雷，你我无冤无仇，明日方舟周年庆你给我歪楼是几个意思？】要不是正巧来个双黄出了个塑心，我高低也要给鹰角画一天的圈圈😤
1690820067# #【刺激消费发代金券就是脱裤子放屁】还不如直接发现金，大家都能买买买了，商户厂家也可以逐渐盘活了，还能纳税，一举多得，现金10000元，换来的是整个市场的良性循环，比那劳什子的代金券强上一万倍
1694411263# #【女大学生换裤子抽筋动不了，叫来了120，这是2023年最强社死瞬间】2023年9月9日，在四川的一所高校内，有一个女大学生换裤子的时候，发生抽筋动不了，叫来了120，这是2023年最强社死瞬间，本来就自己和室友知道，这下好了，不仅全校知道了，连...
1697536337# #【又见恶犬伤人，不能再对“遛狗不拴绳”如此宽容了！】10月16日，四川崇州某小区有大型犬只扑倒并撕咬2岁女童致伤，“右肾破裂伴有血肿形成，腹腔积液，胸背部等多处肤裂伤”，一时激起群情。当地警方通报称正全力展开调查处置，将依法严肃处理。根据媒体...
1700442981# #【【转载】该如何理解中医所谓的“气”？】先回答一个问题：“气”的概念属于中医吗？？当然不是啦中国历史上最早在学术层面提出“气”概念的，其实是那个提出“周将亡”的伯阳父他在《国语·周语上》说过这么一段话：“幽王二年，西周三川皆震伯阳父曰：周...
1687783442# #【流量果然如流水，蔡徐坤出瓜了】曾经流量明星话题可以引流，吐槽君还有点兴趣吐槽，最近看到流量明星就有点反胃，如今蔡徐坤出瓜都没兴趣吐槽了。还是关注万事屋如何成为顶流吐槽站好些
1693527447# #【房子还要被当作金融产品买卖就是最大的悲剧】今天认房不认贷，以后随便买，富人的游乐场
1694929820# #【嘴上的遥遥领先却有着不诚实的身体！】苹果的预售销量就吊打了那个嘴上遥遥领先的玩意，看来大家还是很诚实的，知道该选谁
1695716927# #【“世界规模最大的驾校”爆雷了】东方时尚爆雷了！近日，曾获得“世界上规模最大的驾驶员培训机构”称号的东方时尚发公告称，其实控人、董事长徐雄因涉嫌操纵证券市场罪被批准逮捕。值得注意的是，东方时尚最近在监管方面利空不断。8月27日，证监会才刚发...
1688569803# #【【转载】蔡徐坤“一夜情堕胎”后再爆猛料：顶流果然不简单！】近几日有关蔡徐坤的瓜可谓是层出不穷。真真假假、假假真真，狠狠调动了一把网友的“味蕾”。如今再度面临反转，进度究竟如何，让我们一探究竟！01事件始末上月底狗仔“江小宴”预告了一名顶流...
1693366554# #【突发！俄联邦安全局直升机坠毁，机上3人死亡】参考消息网8月29日报道据法新社8月29日报道，俄罗斯官员称，俄联邦安全局一架直升机29日在俄中部坠毁，造成3人死亡。报道称，车里雅宾斯克州州长阿列克谢·特克斯勒说，这架米-8直升机是在该...
1691388345# #【龙哥的《走向共和》观后感：大公无私？另有目的？李鸿章为何重用首鼠两端的袁世凯】荣禄确定要接班李鸿章，袁世凯又赶紧前往投靠，但刚刚得罪李鸿章的袁世凯怎么也没想到，自己竟然犯下了严重的错误。就练兵而言，翁同龢说了不算，荣禄说了也不算，唯有李...
1688637533# #【内卷的恶果逐步显现了？如果这是真的，那当下的就业环境，就太差了】如果，大家消费大幅下滑，那就是基本底薪；如果中间商发现大量失业的人，都愿意干这个，压低到底薪附近就是最终的归宿。无论哪个原因，今年就业真的太差了。
1694838315# #【买苹果还是买华为？有网友这么的】买苹果就对了，谁会去买华为智商机！说得好像很有道理～
1701666010# #【“止咳神药”右美沙芬被滥用：有未成年人多服后被送医洗胃】属于阿片类药物的右美沙芬，在作用机制上与吗啡有共通之处，近年来，部分年轻人大量服用右美沙芬，以获取快感上瘾。近日，成都新都公安在工作中发现并查获了某小区内4名未成年人过度滥用右美沙...
1688549347# #【中国商业环境的传统文化真没前途】有些事真不能说，一说自己也遇上。昨天看万事屋有朋友吐槽中国的经商环境呢，今天自己也遇上了。给一个茶舍做装修，小屋子没几个钱，结果忽悠我们先派人入驻了，到今天我才知道，还没打款。呵呵，想白...
1692253262# #【macOS下Infuse的最佳平替选择：VidHub】Infuse可说是苹果专属的最佳播放器，不过自从Infuse7以后就贵的不要不要的，免费版甚至砍了4K播放，想钱想疯了是吧？还好，macOS下有个很好用的平替方案：VidHub，可以直接在AppSto...
1693388641# #【【转载】WEB在线工具大全汇总】常用在线工具展开目录文件传输音乐下载每日早报自由飞翔今日热榜短视频去水印每周音乐艺术二维码crx搜搜企业查询ip查询在线小说看杂志看报纸电子书下载匿名分享无版权音乐在线影视免费图床在线翻译文本...
1690833273# #【干货分享：全屋定制板材怎么选？】毫无水分的干货，记得点赞收藏~
1692510588# #【卤菜氧化变色怎么办？据说一位拥有20年经验的卤菜师傅传授技巧可以帮你搞定这个小问题~先收藏起来备用】这篇文章呢其实是卤嗯菜店的一个福音。因为它能完美的解决卤菜氧化变色的问题。作者寄语。其实很多时候不是卤菜变色了，而是我们配方里面的。配比不...
1693896003# #【常在屎山走，哪有不湿脚】肝了一周，过了测试，上生产平台就嘎了，上班看到多变掐架的经典场面，你们干吧，我随意
1687359387# #【川大一石激起千层浪，张薇的轻轻敲打引来无数吐槽~比如这篇：真相不宜扭曲，法律不宜变通，鱼目混珠逻辑混乱绝不是高明之举】看了某报和某报对地铁偷拍事件的评论，有些怀疑是否有人在搞恶作剧！——因为作为国家主流媒体，怎么可能逻辑如此混乱，甚至张...
1695265267# #【华为营销遥遥领先，你信不？】 
1703440042# #【这次我顶胡锡进~】先辈们的付出是为了什么？还不是为了让后辈们过上安稳的日子？拿圣诞节碰磁先辈，太过分了
1700364464# #【能力上打不败你，那就从道德上诋毁你。中医在医疗技术上被现代医学打得节节败退，就开始和文化自信、民族自......】能力上打不败你，那就从道德上诋毁你。中医在医疗技术上被现代医学打得节节败退，就开始和文化自信、民族自信进行深度捆绑，以争取...
1689764342# #【网友解读七龙珠剧情：为什么未来悟饭的实力这么菜事实证明悟空真的太重要了】龙珠系列中对于大特所处的未来世界，也算是不少粉丝热议和讨论的一个核心点了，而让不少粉丝意难平的地方，就是对于大特的未来世界中，对于孙悟饭的描绘，对...
1697458245# #【跳过付费墙网页工具解锁各种付费内容】WebpagearchiveWebpagearchive是一个互联网存档工具，实时存档互联网的各种网页，即使删除了也可以查看缓存，利用这个特性可以跳过付费墙网页工具，解锁各种付费内容，不过也不是所有都可以的，...
1694347393# #【网络的吐槽~河南“牡丹仙子”雕塑后续：只花费8万不算贵，设计师身份被扒】一听到国内官方修筑的雕塑，大家首先想到的便是之前，鲁山县花费700余万元修建的牛郎织女雕塑当时牛郎织女雕塑被网友们喷上了热搜，当地的相关负责人都被撤职了没有想到牛郎织女...
1701044483# #【掌握流量密码的项立刚这次又怼上了OpenAI之父奥特曼，说人家不懂技术？这是在开国际玩笑~】项立刚怒斥OpenAI之父奥特曼不懂技术，是营销专家，这就好比一个乞丐说任正非不懂芯片产业，无论是技术还是产业战略，SamAltman都吊打项立刚。所以什么时候中国...
1703492847# #【让IIS支持webp格式】这不是某个网站要转到windows平台用IIS运行了么，但IIS原生不支持webp，需要搞一搞，难倒是不难，windows嘛，简单。你可以在IIS管理器中的“MIME类型”功能中进行配置。在“MIME类型”功能中，点击“添加”按钮，然后输入“.web...
1696438777# #【各大平台中秋晚会槽点多！依难改假唱风波，著名歌手跑调上热搜】中秋佳节，各大平台中秋晚会如期而至。然而，观众们并不只是期待歌舞、小品等精彩表演，更关注的是嘉宾们的“真唱假唱”问题。无论是央视还是湖南卫视，都难以避免假唱风波。尤其是湖南卫视...
1693671514# #【《仙剑奇侠传》系列Steam永降捆绑包40元可拿下】《仙剑奇侠传》系列在Steam迎来永降，包括：《仙剑奇侠传4》、《仙剑奇侠传5》、《仙剑奇侠传5前传》、《仙剑奇侠传6》，《仙剑奇侠传》系列捆绑包现在39.96元可拿下。具体调整如下：《仙剑奇侠传4》30...
1697457153# #【黄帝内经上对经络描述的非常清楚】一点都不神密，其实就是血管，是古人对血管的错误认知，是对血管功能的臆想
1701139568# #【把马保国放这四人里简直是侮辱马老师好伐】一个老头，不偷不抢，不坑不骗，讲武德，不讹人！这难道算不上一个好人吗？马老师应该是文艺界的搞笑艺人😎
1691126136# #【狂揽35亿，连《封神》都打不过，它成暑期档最大赢家！】要说暑期档最大的赢家，莫过于由陈思诚监制，崔睿、刘翔执导，朱一龙、倪妮、文咏珊领衔主演的悬疑犯罪片《消失的她》。电影上映后轰动一时，票房从6月22日上映至今已经突破35亿，并由此引发了一系...
1698235154# #【狗狗以多欺少撞飞大鹅大鹅：这个仇今天必须报】10月22日，河北，狗狗以多欺少撞飞大鹅，大鹅气的直跺脚这个仇今天必须报。来源：人民网河南频道
1703182515# #【盘点五部因为尺度有点大被封禁的动漫】01《萌萌侵略者》故事主要讲述了一名叫作加纳慎的高中生，因为辍学，找了一份自宅警备员的工作，工作的地点在一个有龙的异世界，主角作为一个标准的宅男，虽然不理解，但是内心也是狂喜，这个异世界中不仅仅有龙，还...
1701193391# #【转一篇有点重口的吐槽：现在还有那些地方的中医使用“人中黄”？】虽然我没有详实的证据证明临床上是否还有用“人中黄”的，但迄今为止中医对它的研究一直没停止过例如2022年有研究人中黄“入药”药理的论文，并得出结论人中黄“临床多用来治疗泄泻、呕吐...
1702342020# #【老是夸口遥遥领先的余城东被懂车帝破防了，喜闻乐见~】老是夸口遥遥领先的余城东被懂车帝破防了，喜闻乐见~
1690473408# #【网传iPhone15Pro的Action按钮功能在最新的iOS17测试版中被泄露】苹果公司将于今年晚些时候发布最新的iPhone15和iPhone15Pro机型在设计和前置功能方面将有重大改变。iPhone15Pro外观的重大变化之一是动作按钮（ActionButton...
1691142170# #【传奇投资者预言美股将崩盘马斯克讽刺：放空炮都多少回了？】曾两次成功预测美股崩盘的传奇投资者约翰·赫斯曼（JohnHussman）上周再次发出警告，称美股估值过高，标普500指数需要大跌64%，这将打破他所谓的“极端追求收益的投机泡沫”，并预言这个泡沫最...
1699948782# #【有人居然问张作霖在上海敢惹杜月笙么？网友的评论让人捧腹大笑】李雪健《少帅》中饰演的张作霖‬“张作霖在杜月笙头上拉屎，杜月笙都得夸大帅肠胃真好”“就像程浩南和山鸡想参与俄乌冲突”‬“张作霖有个小弟叫张宗昌，张宗昌有个小弟叫卢永祥，卢永祥有...
1703097105# #【绿联65W氮化镓PD快充Type-C+USB插排/插座15969】
1687873033# #【OneNote在不同系统平台的功能区别】比较不同平台和设备上OneNote和课堂笔记本的教育功能查看并比较不同设备和平台上OneNote和OneNote课堂笔记本的功能差异。OneNoteforWindows(2016/2019/2021/M365)...
1689581291# #【关于提前还房贷，央行表态！】国新办14日上午举行新闻发布会，介绍今年上半年金融统计数据情况。在发布会上，中国人民银行货币政策司司长邹澜表示，今年上半年，个人住房贷款累计发放3.5万亿元，对住房销售支持力度明显加大。针对提前还款现象，中国人民...
1693492964# #【听说有公司开始实行工分制了】逻辑都差不多只看过程，按天、按代码行数算每日工作量工作加分，bug减分看着挺。。。好用？
1699153087# #【只有骗子才会支持无证行医！长沙22名孩子被“消鼻甲”治鼻炎：有人鼻腔糜烂，“专家”无行医资格】“在正规医院检查发现，我女儿的鼻内颜色都变了，是苍白的，还糜烂。此刻，我真的想扇自己！”11月1日，长沙的朱女士向澎湃新闻哭诉，其5岁女儿在长沙市治...
1697359733# #【"HTTP/2快速重置"协议漏洞将困扰互联网多年】Google、亚马逊（Amazon）、微软（Microsoft）和Cloudflare本周透露，它们在8月和9月针对其云基础设施发起了大规模、创纪录的分布式拒绝服务攻击。DDoS攻击是一种典型的互联网...
1697110011# #【当年有记者暗访中医大师胡万林，冒充病人去他的门诊看病】大师胡万林听记者说了没两句就在处方上龙飞凤舞一顿写，然后交给记者让交钱拿药走人，整个看病过程不过二十秒记者看着处方上天马行空一般的文字完全看不懂写的啥，回头问药房的...
1700463763# #【以祖传中医的名义行骗倒是有很多，这是为何？】以祖传中医的名义行骗倒是有很多，这是为何？
1692868129# #【抄TN-3四人恢弘，明明四个六星干员都有，脑子说看会了，手却叫我滚。。。】明明我有玛恩纳、42奶奶、异格夜刀和异格德狗，偏偏放一起就不会了。。。
1701183648# #中医吹遇到有理有据的分析和历史，只能无脑黑了doge『为什么国家只重视西医不重视中医?–万事屋』
1695228883# #【来自网络的吐槽：一天收获两个跌停板忙着借钱的李斌终于闭嘴了】李斌的故事告诉我们：口嗨不能卖车。没有马斯克的水平，别学他的讲话方式。蔚来销量差，李斌的嘴至少要负一半责任。现在不但车主不买蔚来了，连资本也要跑路了。昨天夜里，蔚来美股的价格...
1690542059# #【游戏剧情分析：《星际争霸》被虫族打得遍体鳞伤，为什么泰伦帝国不向地球求救？】在《星际争霸》里面，虫族大举入侵过泰伦帝国的母星克哈，尤其是蒙斯克都被打得落花流水了，最终，凯瑞甘完成了自己的复仇，成功干掉了蒙斯克，当时，泰伦帝国遭到了凯瑞甘...
1692759257# #【电视“套娃”收费：各软件端会员不互通，有视频平台变相涨价】以前电视机打开就能看，想看什么节目随便换。但现在，不少电视用户发现，这一“基本操作”已经成为历史，现在电视机变得越来越复杂，想看不同的节目，可能需要下载一堆软件，但即便如此，也不...
1697445768# #【为了恢复手机发帖功能换模板好像有点过分了】最近模板不能在手机发帖，整了一两周没法搞定，实在不行换回老模板？灾难啊。。。
1701146447# #【坏消息：狗没医保。好消息～人有！！！。😂😂😂】坏消息：狗没医保好消息～人有！！！😂😂😂
1691763126# #【【转载】忽然失踪无消息，司马南去哪了？】网络大V司马南忽然失踪了：7月27日发布文章《冤屈》之后，司马南就再无消息，到今天已经十天了。要知道，作为顶端网红，以前，司马南每天都要发布文章或者视频十篇左右。现在突然停更，也就难怪大众有疑问了。有...
1689491631# #【【转贴】如何在Windows11上设置Windows沙盒】通常，您可以通过创建一个需要时间和资源的完整虚拟机(VM)来做到这一点。无需在Hyper-V中创建VM，您可以轻松地在Windows11上设置WindowsSandbox来测试可疑...
1699032444# #【全国几个地方女性长相特征】据说当地人都可以一眼看出谁是本地人？
1695623970# #【恒大的消息，越来越精彩了......】恒大，最近消息越来越多了。集团有超10人被抓？有媒体称，此次恒大财富被采取刑事强制措施的相关涉事人员已经超过了10人，这其中包括此前公布的高管杜某及姚某，以及财务官潘某，只要是主要经办人，基...
1691159445# #【【转载】开头就让人血脉喷涌的四部暴力电影，最低8.2分，果然是视觉盛宴】推荐四部开头就让人血脉喷涌的暴力电影，最低8.2分，每一部都是大制作，每一部必然都是视觉盛宴。《明日边缘》2014，评分8.2分类型：动作/科幻《明日边缘》是2014年的科幻动作...
1700714038# #【EVA被称为神作，不只是人物刻画及制作细腻等因素，里面有弗洛伊德，加缪，叔本华，尼采，海德格尔，萨特。......】EVA被称为神作，不只是人物刻画及制作细腻等因素，里面有弗洛伊德，加缪，叔本华，尼采，海德格尔，萨特。有意识流，存在主义，神秘...
1690208017# #【为什么我们国家坚决往死里扫黄？因为万恶淫为首，这个答案可以了吧？】很多东西不是表面那么简单：比如禁止改装汽车，防的不是炸街小伙，是20吨的大货车改成100吨的小火车；比如不得买卖宅基地，防的不是退休老头老太太，是准备圈地连农民祖坟都不想放过...
1694188965# #【LinusTorvalds接受来自微软的LinuxHyper-V升级】微软最近推送了一些变更，旨在改进即将发布的Linux内核6.6版本对Hyper-V的支持。这些改进包括在Hyper-V上支持AMDSEV-SNPguest和IntelTDXguest。除了这两项，还有...
1699122894# #【喝酒喝多了听到个骗子笑话，做留美野鸡大学生意，租用一套房子，申请个edu域名，然后叫中医大学，美国有五......】喝酒喝多了听到个骗子笑话，做留美野鸡大学生意，租用一套房子，申请个edu域名，然后叫中医大学，美国有五六个，然后给人发证书，有...
1693319962# #【【转载】当中医大夫遇到磨玻璃结节，稍稍迷之自信想吃中药，最后还是被我说服了】上午检查的患者，女性，38岁，祖传瑶医，奶奶辈都当了一辈子医生。2个月前体检发现右肺下叶混杂磨玻璃结节，大小约0.7cm×0.7cm，CT平均值约-517Hu，病灶内见少许实性成分，...
1702475883# #【你所见过事业单位里最闲的岗位是什么？有网友是这么回答的】大学后動的一个专门收家属院水费的岗，正式编制。每月只上半天班，每月8000多工资，事业单位该有的一切奖金绩效公积金精神文明奖都有。对了，他还有一个同事，每月也上半天班，收电费。
1699940699# #【看来有些大V也要靠喷击抹黑上海来流量】看来有些大V也要靠喷击抹黑上海来流量
1688633648# #【网传苹果将发布采用USB-C接口AirPodsPro充电盒可能与iPhone15一起出现】据彭博社记者MarkGurman报道，苹果很可能在今年秋天推出iPhone15系列的同时，为AirPodsPro发布一个换用USB-C接口的外壳。Gurman在他最新的PowerOn通讯中写道，...
1694573047# #【听说国足0-1输给了叙利亚】海参吃多了所以永远软绵绵了是吧？
1694839404# #【头条中医骗子疯了，咒自己父亲得胰腺癌】为推广中医，中医骗子底线都没了 
1692325581# #【有人说楼市有点刹不住了】其实吧，楼市早就应该回归平凡，跌穿底板才能让大家都幸福
1700785345# #【张雪峰成功预言考研人数下降】11月22日，“2024考研438万人报名”登上热搜，较去年下降36万。我记得我说过今年考研人数会下降。去年12月，他曾在微博表示，“个人觉得，明年考研人数可能会下降”。你觉得考研人数为什么下...
1700637382# #【被误解的名人姓氏】老子不姓老，孔子不姓孔😂
1693818015# #【【转载】国家终于出手了！5个综艺节目被强制停播，没一个值得同情！】天理昭昭，报应不爽。这几个综艺节目终于被国家强制停播了！黑幕、人命、低俗在这几个节目上频频出现，让人不禁怀疑：这种节目不会“污染”祖国的花朵吗？而自从国家将这些节目强制停...
1701595705# #【中医能否治疗癌症？有网友这么回答的】中医不是没尝试过治疗癌症，甚至曾经还曾闹的“满国风雨”上世纪70年代，黑龙江克山县流行急性心肌病，一旦得了心肌炎几乎就等于判了死刑因为克山县这个地方报告病例太多，心肌病甚至一度被称之为“克山病”1967年，...
1695780538# #【苹果向非iPhone15系列机型推送iOS17.0.2更新】苹果日前面向四款iPhone15机型推送了iOS17.0.2更新，重点修复了数据迁移的问题。苹果今天向其它符合升级条件的iPhone机型，也推送了本次更新，内部版本号为21A351。符合升级条件的iPh...
1688924729# #【【转载】华晨宇首秀电竞职业舞台，数据糟糕再引网友质疑】7月8日，和平精英职业联赛夏季赛中，知名歌手华晨宇（ID：花傲天）迎来了自己电竞职业赛场的首秀，但表现比较差，因此引发了诸多网友的质疑。“全靠队友当保镖”、“一枪没开阵亡”、“现场还有工...
1689069836# #【网传宝格丽官网把中国台湾地区列为国家，盘点宝格丽国内版图】7月11日，据企查查APP消息：近日，网传宝格丽官网把中国台湾地区列为了国家，引发网友热议。企查查APP显示，“宝格丽”国内关联公司为宝格丽商业（上海）有限公司，该公司成立于2006年1月，...
1697084798# #【那些支持中医替代现代医学的家伙，不是蠢就是骗，要么就是想毁灭人类！】只有中医时，受点小伤随便一个细菌感染就可能致命，严重点的骨折就是残疾只有中医时，产妇死亡率千分之五，幼儿夭折率25%只有中医时，白内障就是失明，急性阑尾炎...
1692879487# #【【转载】洋相百出！所谓的歌坛顶流，却一首代表作没有，这些明星不知羞吗】很多需要传承的领域最怕的就是后继无人，华语乐坛更是如此。遥记得当年那个一连斩获五项音乐大奖的少年，举起奖杯强势发声：“华流才是最屌”。热血的场景至今还历历在目，作为引...
1696213320# #【仿佛昨天还在使用Windows2008R2】刚看到消息说微软在10月10号要停止WIndows2012以及WIndows2012R2的支持了：
1693214345# #【有人说：从中产到“破产”，中间只隔了一个暑假】暑假马上就要结束了，无数的孩子们终于可以回学校上课了。送走了家里的神兽，父母们长舒了一口大气。可当他们拿出手机，算了算这个假期给孩子花了多少钱后，刚刚舒展的眉头便又皱了起来。不算不知道，一算...
1703497453# #【男子订婚后被告强奸一审被判3年，男方母亲：当庭提出上诉】12月25日上午，山西大同“订婚强奸案”一审宣判，以强奸罪判处被告人有期徒刑3年。男方亲属、被告人母亲甄女士在宣判后告诉新闻记者，“我儿子不接受判决，当庭就提出上诉。”订婚第4天...
1702970172# #【雷军为什么总盯着那点低端机卖？】有网友是这么回答的，很有道理~
1693909630# #【有些自媒体让华为难受的很~华为紧急辟谣！】近日，多家社交平台出现“美国邀请任正非去美国”的相关言论，引发关注。9月5日，华为通过今日头条平台进行回应称：网传“美国邀请任正非去美国”等信息，纯属造谣！欢迎大家举报！
1691068135# #【一台百元还包邮的杂牌电视机，却令许多人破防】如果不是生活所迫，谁会给自己的孩子买，谁会给老人看？真实版的隐入尘烟，无处不在。
1687964407# #【地球上的水是从哪里来的？】卡内基科学的AnatShahar与加州大学洛杉矶分校的EdwardYoung和HilkeSchlichting的新研究表明，在我们星球上发现的水可能源于构成地球形成早期阶段的早期行星体的富氢大气和熔岩海之间的相互作用。他们的研究最近发表在《自然...
1689771786# #【Windows版Docker安装多少带点大病】最近考虑搞WinNAS，有几个容器需要在Docker下跑，虚拟机觉得太费资源，还是直接在Windows下跑吧。下载很简单，直接Docker官网下载docker.exe，然后。。。提示要安装Hyper-V和WSL2。...
1691763046# #【美元升至近100卢布俄罗斯央行宣布年内暂停从国内买外汇】【美元升至近100卢布俄罗斯央行宣布年内暂停从国内买外汇】财联社8月10日电，为提振卢布汇率，俄罗斯央行宣布将在2023年剩余时间内停止从国内市场购买外汇。目前卢布兑美元已经跌至16个月低点...
1692548362# #【长沙22名家长被骗60万“择校费”，一教培机构负责人获刑】暑假把孩子送去培训班是不少家长的选择，对于教育行业的从业者们，大家似乎有着天然的信赖。然后有的人却利用家长们“爱子心切”的心理进行诈骗日前，长沙市雨花区人民法院就审理了这样一起案件。...
1692060364# #【每天1个西红柿，身体会发生什么变化？】西红柿炒鸡蛋、西红柿炖牛腩、凉拌西红柿……西红柿在厨房里真是太百搭了，做菜的时候顺手切个西红柿扔进去，就能让菜品别有一番风味。如果忙得没时间做菜，还可以直接生吃，简单快手，酸甜可口。除了食用方便受...
1701219510# #【为什么这么多人讨厌中医呢？有网友是这么回答的】如果有人跟你说：“想变聪明吗？吃蜘蛛网吧~”你会不会觉得这人很搞笑？如果这个人再跟你说：“肚子不舒服怎么办？吃破鼓皮就好了~”你会不会觉得这个人有问题？如果这个人继续跟你说：“被老鼠咬了怎么办...
1691496296# #【万事屋有钱了？】今天速度嘎嘎快，体验不错，给吐槽君点赞
1703619516# #【华为问界M9发布现场一直有人疯狂喊遥遥领先，十年前被忽悠去挺成功学时差不多的场景，疯狂是要有代价的】华为问界M9发布现场一直有人疯狂喊遥遥领先，十年前被忽悠去挺成功学时差不多的场景，疯狂是要有代价的
1703962441# #【为什么年轻人都热衷摆摊？】在繁华的都市中，我们常常能看到一些人，他们宁愿在街头摆摊，也不愿去上班。他们似乎放弃了稳定的工作，选择了未知的摆摊生活。那么，为什么他们会做出这样的选择呢？首先，摆摊的生活充满了自由和挑战。上班意味着每天按照固...
1693528138# #【【转载】图书馆内的键盘声鼠标声，该不该禁】暑期，在陕西省西安市，不少人选择来到图书馆，在舒适清凉的环境里阅读、自习。新华社记者邹竞一摄近日，有上海市民投书图书馆管理者，称图书馆本应为学术研究、知识获取提供安静的环境，然而如今这一需求被...
1693905770# #【新规格DDR5价格反弹】据科创板日报援引BusinessKorea近日报道，最新DRAM规格DDR5开始出现价格反弹。市场研究公司DRAMExchange统计，最新的DRAM规格DDR5，16Gb(2Gx8)固定成交价平均为3.40美元，较上月3.17美元的价格上涨7.26%。据分析，由于供...
1701663714# #【每当遇到普适性病症，它就不失时机的出来收割一波，这还真的非常中医，不是用现代科学突破医学难题，而是死......】每当遇到普适性病症，它就不失时机的出来收割一波，这还真的非常中医，不是用现代科学突破医学难题，而是死抱着一副千年古方子磨刀...
1691336058# #【“瑞幸咖啡2/3是冰块”被网友玩梗嘲讽，消保委发声】近日，一江苏消费者发布视频称，在瑞幸咖啡买的两杯拿铁，三分之二全是冰块，喝两三口就没了，感觉花得很不值，点单页面就没有去冰的选项，感觉很坑人，再也不会喝这家咖啡了。这一话题引发了网友的共...
1695213498# #【看看郭继承的逆天合集】看到这种东西的存在，足可证明我们老祖宗的传统文化都该丢了，都把人祸害成啥神经了？
1693626227# #【房地产是毒药】前些年当药物刺激市场还行，如今再想靠房地产，和吃砒霜没什么区别，等死吧。如同庸医，搞金融的那群管理者毫无本事，咋好意思还待在岗位上，辞职得了
1694943678# #【来自网络的吐槽~《第八个嫌疑人》被骂惨！8天票房2.76亿，豆瓣差评多得让人无奈】最近有一部电影引发了广泛的讨论和争议，《第八个嫌疑人》。它的期望值本来很高，因为剧情看起来很吸引人，演员阵容也很强大。然而，可怜的《第八个嫌疑人》上映后，没被观...
1692880168# #【有炒房团没希望了，高位带有杠杆的，基本上要被团灭了，开发商也别指望了】看官媒在经济如此低迷下的发文，能看出来上面是真的不打算再走房地产这条路了。如果早晚注定要崩，不如崩在现在。房价越高，崩的后果越严重。管理层下的这个决心是很大的。看看地...
1700633491# #【青岛侯元祥冒充专家行医十年，靠秘方自制抗癌药：无证“神医”的罪与罚】“神医”向病人兜售一堆头衔。农健插画冒充专家教授、非法行医十多年的青岛“老中医”侯元祥，栽在了他自制的“抗癌药”上——2023年2月，侯元祥一审被青岛市黄岛区人民法院以“生...
1694355788# #【银行也许才是妨碍我们发展的罪魁祸首】今天一直在想个问题，债务是不会凭空消失的，那银行为什么还要把债务打包后卖钱，这不是骗子是什么，明知道这样做迟早要出事，为什么银行还不收手，一直持续不断这么干，是打算干倒闭国家吗？国家...
1693320033# #【【转载】这一次，守寡40年的“铁肺歌后”甄妮，让世界刮目相看！】李玟生前的音频和视频流出后，《好声音》风波持续蔓延。近日，70岁高龄的甄妮多次为已故的李玟发声，痛斥参与《好声音》录制的导师都是无良艺人。此前，甄妮不止一次通过社交平台，表达出...
1688238995# #【别董大二首】千里黄云白日曛，北风吹雁雪纷纷。莫愁前路无知己，天下谁人不识君。六翮飘飖私自怜，一离京洛十余年。丈夫贫贱应未足，今日相逢无酒钱。独句足以永记千年，莫愁前路无知己，天下谁人不识君。
1689708779# #【新流量密码：佛媛之后，“道士”下山】雍和宫的香火燃得很旺。暑假叠加毕业季，来自五湖四海的年轻香客们在这里求事业、求财富，顺便再请一串寓意健康、顺利或者大吉的手串；距离雍和宫十公里外的道观——白云观相比有些清净，一般来到这里的人多带着实际...
1689925639# #【最近很忙，非常忙】万事屋更新不多，因为太忙。忙啥？我都不知道自己在忙上，反正花钱入流水，进账慢的要死要活。。。
1693310556# #【“赌的就是你不要小票”现象值得重视】近日，一则名为“赌的就是你不要小票”冲上热搜引发关注，在某视频平台上得到2.4万点赞和1.3万评论。“曾经有一次，吃火锅，商家把隔壁桌喝的一箱饮料算到我头上，然后被我发现了”“有一次逛超市买东西，第二天看小...
1695631861# #【早上起床经常这个表现，可能是癌！千万不要忽视……】人活一世，忙碌是常态。然而忙忙碌碌中，主观上对身体出现异常的感知敏感度可能会下降，或者尽管感知到了某种不适或异常，但因为忙碌，一忙就“忘了”。这是一种因忙碌而导致地的有意无意地对身体异常...
1704089260# #【为裁员西安某公司从CBD搬进秦岭山区？前员工称离职后又搬回市区，公司负责人：进山只是暂时过渡】近日，有网友用户发视频爆料称，西安某广告公司为裁员不给补偿，将公司搬迁至秦岭脚下，因通勤太长、生活条件不便，十多名员工主动离职，但随后他们发现公...
1694796415# #【爸爸：你怎么了？儿子：很多事情说不清楚，等你到了我年纪就懂了】1.真是很想找一个男朋友2.我是不是要有个差评3.免费得100块钱？4.爱新觉罗是汉族？5.你这是想要结了婚就嘎6.在别人那是黑寡妇，在我这就是吉祥物7.那你手底下为啥不招专科8.搬起石头砸...
1695618101# #【毕业10年后，34岁初中老师重新高考转学口腔医学，成大一新生】据近日，河北沧州。34岁初中老师分享自己毕业10年后，重新高考成大一新生的生活引关注。当事人薛女士称，有此决定一方面是考虑自己所就职工作不稳定，另一方面是家里正好从事口腔...
1695448394# #【亲生无疑了~男生被妈妈姐姐忘在高速服务区：走到半路才发现少了个人】9月23日消息，日常生活中谁都有粗心大意的时候，有些粗心无伤大雅，笑一笑也就过去了，但有些粗心就会坏大事，后悔也来不及了。据报道，近日在河北某高速服务区，一男生上完厕所出来后...
1695621591# #【老生常谈的话题：怎么使网站流量提升】万事屋最近的流量惨不忍睹，所以这个老话题“怎么使网站流量提升”又被提上了议程。其实，快速提升网站的流量方法都有以下三点：一、关键字布局；二、网站内容更新；三、外链。流量就是网络中的货...
1697440653# #【【转载】教育部严禁校外培训规则出台,父母们慌了,未来该何去何从?】教育部严禁校外培训规则出台，父母们慌了9月12日，教育部发布《校外培训行政处罚暂行办法》，从10月15日开始将对三周岁以上学龄前儿童、以及中小学生违法进行校外培训的自然人、法人或...
1700123265# #【史上著名的九大“馊主意”，一个比一个馊，是哪九个？】这段文本是一篇关于中国历史中九个关键决策导致了国家的衰败或灭亡的分析。每个例子都详细描绘了如何由于领导者的错误决策或策略失误，导致了严重的后果。这些历史事件从春秋战国时期一直延伸到明朝...
1696671974# #【在处理负面情况时，河南南阳比起淄博差了十万八千里】首先他们说，都是外地人过去偷的，等视频出来以后，他们又说，这不是偷，这是捡拾；等警察开始抓人后，他们说，这是极个别人，极小部分人；等报案73起破获65起以后，他们说，你们这...
1689697282# #【来自网络的吐槽：“负”可敌国恒大刷新中国企业最高亏损纪录】7月17日夜间，中国恒大披露过去2021和2022两个财务年度的经营数据，显示，两年时间内，这家公司亏掉了超过8000亿，其中，2021年亏损6862.2亿，2022年亏1258.1亿。两年亏掉超8000亿，中...
1694055010# #【何院士最大的失误就是反对中医】中医虽然没什么用，但涉及到某些人狭隘的自尊心，以及骗子的温床，所以最好不要公开反对。当初钱老都要低头，不止给中医低头还给特异功能，气功低头。多荒唐！所以，何老气节多难得 
1693753153# #【京东京造雨露均沾，连月饼都干了～】对一个选择也不错，就是京东京造🃏月饼，老人不知道接不接受，买两盒试试。价格比起隔壁明日方舟联名款要良心～ 【京东】【领券直降】京东京造2023如月而至中秋月饼礼盒540g 9味9饼（含礼袋）——...
1694345804# #【知识星球付费课程集合】资源信息一些知识星球付费课程集合，按照日期打包，阿里云盘和夸克网盘资料下载。资源下载下载地址：夸克网盘下载地址：阿里云盘
1692255137# #【网友体验：iPhone要买就买promax，强是真的强】同事的12pm从楼梯上滚下去，一路duangduangduang掉到下一层，中间弹起来估计都有半米多高了，无套无贴膜前后居然都没碎，就几个角落有一点点凹痕
1687920354# #【高考志愿填报十大铁律！】相当有用，一定要保存好 
1702623025# #【看看赵白鸽，莫言的《蛙》写的还是含蓄了】又是红十字会，又是计生办，呵呵
1701155383# #【【转载】中医是否科学，能治病，为什么要说它不科学？】我小时候还记得农村地区有这样一种治病偏方小孩子突然头疼发烧，刚开始症状跟感冒差不多过没两天突然就从耳朵根一直顺着脖子整个淋巴都肿了起来，又酸又胀，摸着还特别疼，当爹妈的又没什么文化，就...
1699759653# #【老马甩锅一流啊，一直鼓吹房价还会暴涨，如今改口了，砖家的嘴，骗人的鬼】老马甩锅一流啊，一直鼓吹房价还会暴涨，如今改口了，砖家的嘴，骗人的鬼
1692338435# #【Redis7.2.0发布，影响最深远的版本】Redis7.2.0现已发布，这是首个UnifiedRedisRelease。此版本包含一系列广泛的新功能，以及对人工智能计划功能支持的重大投资。公告称，这是“影响最深远的版本。在每一项增强功能中，你都能感受到一个强烈的主...
1695364278# #【这个大小只有1MB的Windows神器是网管的得力助手！】Pingtools是一款局域网用来测试网络是否连通的小工具，简单干净，一看就明白，它用来帮助用户查询局域网上各个设备的在线情况。灰色代表没有设备在线，带颜色的代表有设备连通。这小东西对公司或单位...
1693670770# #【祁同伟祁厅长的评论区有多好玩？资深网友们的神笑呆上万读者】祁同伟，是电视剧《人民的名义》中登场的主要人物，由演员许亚军饰演。由于许老师演技之出神入化，再加上这个角色本身具有独特的吸引力，“祁厅长”这个角色就自然而然地深受网友们的喜爱...
1690542297# #【《原神》芭芭拉和丽莎，到底该选择谁呢？别忘了芭芭拉可以回血】在《原神》里面，新手刚入坑的过程中，米哈游为了让玩家能够去探索整个游戏，会给玩家白嫖三个角色，也就是我们说的御三家安柏、凯亚还有御姐丽莎，而到了后期，随着版本的更新，官方还可以...
1692805216# #【成都一女子怒斥动漫扮装女孩“崇洋媚外”还伤人？当地警方介入】8月22日，四川成都天府红购物中心，一女子斥责coser（动漫游戏扮装者）不爱国，后双方发生冲突。据网友发布的视频显示，两名身着cosplay服装的女孩正在跟一年长女子理论。另有视频显示，一...
1693225778# #【Windows11右键菜单怎么改回Windows10完整菜单样式？】换了笔记本之后，开始主打使用Windows11系统。Windows11算是换皮肤版的Windows10，整体使用到没有什么问题，就是右键菜单使用起来无比鸡肋。右键菜单很多功能隐藏起来了，使用时需要点击“显示更多选...
1693748282# #【网传海尔将推出自有品牌汽车？海尔官方回应：报道不属实】有媒体报道，海尔正在筹划造车，进入整车领域，推出自有品牌的汽车产品。据知情人士透露，现在正处于筹划阶段，将采取代工的模式。至于具体推出时间以及落地情况，目前还没有明确的信息。对此，网...
1700044830# #【有人在iPhone设置里把地址改成了美国，大多数app都没有开屏广告了，比如淘宝、京东、拼多多等等，一下子体......】有人在iPhone设置里把地址改成了美国，大多数app都没有开屏广告了，比如淘宝、京东、拼多多等等，一下子体验感提升了很多，大家是不...
1698395080# #【一狗毙命万狗哀嚎，。一狗咬人万狗无声，。一犬救人万狗争功，。消除狗患刻不容缓。】一狗毙命万狗哀嚎，一狗咬人万狗无声，一犬救人万狗争功，消除狗患刻不容缓。
1693388434# #【看着没用但好像可能会有用的玩意：苹果AppleID自动化管理工具自动检测解锁】AppleID自动化管理AppleID-appleidautoAppleID自动化管理（appleidauto）是一个开源的项目，基于密保问题，自动化AppleID检测&解锁...
1692253828# #【暴雪总裁发炎了：下代《暗黑破坏神》不会让玩家再等这么久】从2000年的《暗黑破坏神2》到2012年的《暗黑破坏神3》，再来到2023年推出的《暗黑破坏神4》，《暗黑破坏神》系列每一代都隔了十年以上，不过暴雪总裁MikeYbarra对下一部作品的到来相当乐...
1698377195# #【广州地铁安检要求乘客试喝自带水，被索赔4.8万元，判了】地铁站是公共场所，地铁公司作为管理负责人负有公共安全保障义务。瓶装水“试喝一口”作为一种常见的安检方式是否涉嫌侵权？近日，广州铁路运输中级法院公开了一起相关案件的审理详情。乘客称因试...
1701935078# #【推荐一个免费且开源还能本地离线使用又很好用图片放大工具】这是一个强大的工具，可以使用多个模型将图像超分辨率到任意大小，以提高图像的分辨率和质量，使其更清晰和更详细。目前，它支持这几个模型：RealCUGAN、RealESRGAN、Waifu2x和SRMD。支...
1703148658# #【【转载】家道中落是什么体验？网友：30年前老爸开吉普，我现在娶不起老婆】我们这边说穷不过3代，富不过3代我只想说，瘦死的骆驼比马大！我爷爷当时是我们这一片比较有名的老中医，只可惜走得太早即使破产了也是瘦死的骡子比马大严打时期能找出6处不同的...
1700443430# #【【转载】中医为什么没有现代化？】解放后国家曾经真的非常非常希望中医能肩负起现代临床医学的半边天，成为真正的现代医学但是吧……2004年，当时号称中国耳鼻喉科的泰山北斗，南京医科大学第一附属医院耳鼻喉科主任，也是世界卫生组织（WHO）的防聋中心...
1696263127# #【网传Windows11Moment4存在重大bug，涉及所有正式用户】Windows11KB5030310因通过“Moment4”引入许多新功能而受到广泛关注。这是近几个月以来最重要的更新之一，带来了WindowsCopilot、新的文件资源管理器等等。不过，值得注意的是，一些用...
1691758639# #【听说apps都要备案才能联网了？】合理的管制是应该的，但这玩意就像一把双刃剑，千万别像头条那样该禁止的不禁止，不该禁止的乱禁止就行。
1702703722# #【万事屋有时候会要求重复登陆，吐槽君不管管】万事屋有时候会要求重复登陆，吐槽君不管管
1692428563# #【古天乐新片骂了33秒脏话，引发争议？网友：听不懂，粤语博大精深】2023年8月18日，备受关注的香港电影《暗杀风暴》上映，然而，片中有一段长达33秒的脏话场景引发了巨大争议。这段场景中的骂人者正是该片的主演之一，著名演员古天乐。在《暗杀风暴》中，...
1693475104# #【苹果启动2024年SRDP计划：邀请专家寻找iPhone漏洞】苹果公司今天宣布启动“2024苹果安全研究设备计划”（SRDP），宣布自今天开始至10月31日，邀请开发者注册申请，会向其提供专用的iPhone机型，以便于寻找设备上的漏洞。苹果自2019年启动...
1695717463# #【网传“乘客登机后‘消失’涉事飞机全面清仓”？成都航空回应：清仓是为了安全】9月26日，据猛犸新闻报道，9月25日，四川成都一网友发视频称飞机快要起飞了，因为一位乘客登机不见了，导致其他乘客全面下机，飞机全面清仓。9月26日，成都航空工作人员回应...
1698985047# #【不可思议，竟有教授建议:立即冻结私企财产，延迟一分一秒，都会造成巨大损失？】什么是私企呢？民营企业是不是私企？个体企业是不是私企？冻结的理由是什么呢？难道私企老板，都是坑蒙拐骗，套取国家资产，损公肥私的家伙？难道国有企业，就不存在这样的...
1701220163# #【在青蒿素的发现和提纯的过程中，中医只是诸多研究工具的手段之一而已，而且不是决定性手段，起决定性的依然......】在青蒿素的发现和提纯的过程中，中医只是诸多研究工具的手段之一而已，而且不是决定性手段，起决定性的依然是化学和物理医学，所以...
1697085618# #【学中医很简单，你只要会这些词就行】假装搭脉，然后神神道道随便念出下面几个名词就行：肾虚、宫寒、气虚、阴虚、阳虚、脾虚湿滞、气血两虚、、肺气虚、脾气虚、心血虚、肝血虚、肺阴虚、心阴虚、脾胃阴虚、肝阴虚、肾阴虚、心阳虚、脾...
1690707051# #【心比天高，命比纸薄！变形金刚中两大顶尖背景板专业户都是谁？】变形金刚的世界英雄辈出变形金刚作为热门动漫IP，其G1动画作品持续了五年之久，其间塑造了数以千计的人物形象。给观众留下最深印象的当然是双方领袖人物，历代领袖自然是风云人物如擎天柱、...
1693309610# #【江苏女子高调炫耀两位领导送的床上用品后续：官方调查，追悔莫及】江苏女子高调赠送两国领导人给予的铺垫后续：官方调查后，她表示遗憾，来不及在网上大惊小怪。高调的背后，是高副局长和景部门经理的猛瓜炸了！七夕节对于情侣来说是一个值得庆祝的日子，...
1690832051# #【微软暗示带有第三方人工智能插件的Windows11Copilot即将面世】WindowsCopilot的插件支持即将推出，微软正在寻求开发者的反馈，以帮助塑造操作系统"第三方人工智能插件"的未来。这项调查是在我们独家报道了"第一方人工智能插件"的出现之后进行的，...
1700877951# #【【转载】中医是科学还是迷信？】先说答案中医是一系列传说、传统、习俗、迷信、玄学、经验的集合我更愿意称其为——传统文化文化自然就无所谓科学还是迷信了，但你要拿着这种东西给人看病……此前说了中医的诊断、用药中的封建迷信，今天说说中医里源于封...
1695142130# #【小时候以为葫芦娃只是一部动画片，长大后才发现，制片厂是在教你做人】但小时候又能有几个人看明白呢？
1697976772# #【过去是没有什么毛病的中医只能看一些普通毛病，譬如消化不良跌打损伤冷热引起的毛病。过去的痨病黄胖......】过去是没有什么毛病的中医只能看一些普通毛病，譬如消化不良跌打损伤冷热引起的毛病。过去的痨病黄胖大脚风吸血虫癞头产后...
1701936972# #【谷歌发布了人类历史上最强大的大模型Gemini，至此，Google+DeepMindVS微软+OpenAI的终极之战正式打响，人......】谷歌发布了人类历史上最强大的大模型Gemini，至此，Google+DeepMindVS微软+OpenAI的终极之战正式打响，人类文明、人类...
1691753172# #【豆瓣9.7分的《走向共和》原本可以拿满分，结果虎头蛇尾，被这两老鼠屎角色毁了】电视剧《走向共和》豆瓣评分高达9.7分，是很难得的一部历史大剧，该剧由张黎执导，张黎执导的历史剧那是数一数二的，如《大明王朝1566》豆瓣评分也是9.7分，可见导演水平是...
1700290676# #【73岁港星回应为电诈头目祝寿，称就是为了赚钱，打脸另一涉案明星】这段时间来，关于惩办电诈集团的好消息层出不穷，先是电诈头目明家四人被通缉，接着是明学昌畏罪自杀，另三人被抓回国，大快人心。这几天被卷入这场舆论漩涡的还有一批明星。根据一段曝光...
1692868297# #【【转载】将国旗国徽版权收费，被人民日报发文不敢配图的视觉中国终遇硬茬】曾宣称“黑洞”照片归属自己公司所有的视觉中国，靠着“碰瓷式维权”可谓是赚得盆满钵满。然而时隔多年，今年8月份，视觉中国又因“碰瓷式维权”碰瓷到原作者身上而被其回怼，骂...
1690729081# #【《走向共和》读后感谢：这不是“送礼”，这是满满的“人情世故”】小德张：真是一处幽静所在，老兄，这是你在北京的第几处宅子李光昭：不瞒你老兄说呀，我李光昭从海南到北京，也就置了这么一点产业，如果你喜欢，它就是你的了送礼，讲究个投其所好，更讲...
1698148550# #【班干部手戴金貔貅领贫困补助，低保学生却没选上，辅导员咋评选的？】上大学在这个时代，看似是一件简单的事；但是复杂的层面，往往是校外人不曾体验的。学校本来给人的印象，应该是最公平、最单纯的地方。但即便中小学里，也不是只靠学习成绩解决问题；更...
1698331209# #【同情巴勒斯坦就要道歉？广州大叔遭犹太留学生强逼后续：警方介入】事件背景和过程近日，一名广州大叔只因同情巴勒斯坦，反被犹太留学生强逼道歉的视频，在网络上引发热议。冲突现场这名大叔，他是一名普通的市民，平时喜欢和朋友们在大排档吃宵夜，聊聊...
1702970848# #【谷歌浏览器明年1月起禁用第3方cookie，年底扩及全部用户】Google宣布明年1月4日开始，将会开始测试追踪保护功能，限制网站对于第3方cookie的存取，换言之将全面终止Chrome浏览器中对第3方cookie的支援。Google预计将先针对全球1%的用户实施，并于202...
1693313631# #【免费无限流量上网小工具自动生成配置，基于CloudflareWarp+Clash】WARPCLASHCONFIGWARPCLASHCONFIG是一个基于CloudflareWarp+搭建的海外免费无限流量上网工具，其实是一个clash的配置文件，直接导入即可使用，网络质量取决...
1693146662# #【据说这三个开源项目在GitHub上非常火爆，值得了解】在当下这个信息大爆炸时代，我们每天都会产出各种会议记录、学习笔记、项目文档、照片与视频。因此，如何对各种内容更好的进行组织与管理，已成为互联网从业人员的必修课之一。正常来说，一份出色的内容...
1693321899# #【上海一医生把患者告了，居然是因为...】近日，上海高院发布一起医患诉讼案例，引发关注。据悉，一姓江的女子陪丈夫到医院就诊，在就诊的过程中，因叫号过号以及候诊接待操作问题产生不快，江女士非常不满，于是将此次就诊的经过发布到网上，同时还附上了...
1691296101# #【CheatSheetforMac没了】说和macOS14不兼容了，然后就没了？官方说的：看看这里
1699459571# #【索赔100亿元！447.6亿市值的陆家嘴起诉苏钢集团等，7年前花85亿疑似买到“毒地块”，楼已盖好却无奈停工】11月8日，近日陆家嘴的一则公告引发了市场的关注。根据一张网上流传的图片显示，上海的陆家嘴集团花了85亿从苏钢集团买了一块地，准备开发楼盘和配...
1695448371# #【还是那句话，学历越低越信中医，病在骨里】太牛了，竟然吹出，三甲医院中医主任医师不如自学三年中医，那些说西医批量制造，中医出徒慢的中医粉怎么看，哈哈。 
1703318240# #【无接触被判次责这事不知道保险赔不赔，如果赔还好点，如果不赔，以后玩大了】无接触被判次责这事不知道保险赔不赔，如果赔还好点，如果不赔，以后玩大了
1692980595# #【成都一“自律室”报名费7000元挑战30天不用电子产品最高奖40万市监所：将现场核查】8月25日，成都市市民陈先生途径清江东路时被一个醒目的店招吸引了：“自律挑战室，30天挑战成功奖金高达40万。”他将照片和文字发到第三方社交平台后引发舆论关注，有...
1687341957# #【继续找星巴克聊聊关于你家中建幸福空间店的事】这家店我之前摸鱼时经常来，服务态度谈不上热情似火吧，至少也是看你就像欠我百来万，冷得就像下水道一般黑。刚刚吐槽他们15.20左右对客户态度恶劣，有了条评论，又不见了条评...
1691001650# #【万事屋的吐槽体验要再改改】选择分类太麻烦，底部还时不时跳出广告阻挡发布按扭，体验是负的，吐槽君不用心啊
1696236672# #【有个不靠谱的父母是种什么样的体验？】‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬
1693217861# #【小米米家磁吸阅读灯上架：36cm加长灯头，众筹价69元】小米米家磁吸阅读灯现已上架小米有品，将于8月30日10点开启众筹，到手价69元。据官方介绍，米家磁吸阅读灯配备36cm加长灯头，广角光源可覆盖整张桌面；整机光通量可达150lm，采用光...
1695187121# #【让大脑变迟钝的事情，你可能每天都在做！】牙齿就像一面镜子，可以反映出全身的健康状况，以及疾病的风险。近日，一项新研究发现，牙齿的健康还会影响大脑萎缩速度。1多一颗病牙，大脑衰老1.3年？牙齿健康比牙齿数量更重要2023年7月5日，某大学的研究人员...
1697131482# #【纷繁芜杂处见澄澈】
1692537871# #【最佳开源堡垒机，开箱即用！21.5KStar！】今天给大家推荐一个非常好的国产运维开源工具：JumpServer。JumpServer，它是广受欢迎的开源堡垒机，是符合4A规范的专业运维安全审计系统。目前在GitHub上的star数已经超过2...
1700529799# #【嗦一口菌子的威力有多大？有个云南朋友跟我讲...】她前两年吃菌子习惯性嗦了一下手，当天晚上跟她对象吃完，她对象跟她说挺好吃的，她对象吃完还哭了，说像他妈妈以前给他做的那种味道。那天晚上聊了好久，甚至定了下半年就去见家长。第二天醒过来想...
1698393078# #【小米14系列发布！中杯和大杯有哪些差异？网友：内核其实都是大杯】小米14系列终于发布了，这次有小米14和小米14Pro两个版本，那么这两款产品有哪些差异？如何选择更合适呢？性能方面，二者都是骁龙8Gen3处理器，LPDDR5X内存和UFS4.1闪存的搭配，实...
1693628301# #【成年人的交往：远离巨婴，拒绝杠精】
1690644353# #【POWER-ZMF001更新：充电器检测优化调整】前言POWER-ZMF001是ChargerLAB开发的一款不同于KM系列的测试工具，除MFi线缆检测，识别认证序号类型、开关芯片、分数等信息外，最新推出的固件在充电器判定方面也拥有调整。此前，笔者已...
1696300889# #【《普罗米修斯》工程师的3个品种，他们之间到底有什么区别？】你知道《普罗米修斯》工程师有几个品种吗，每一个品种之间身份和地位有什么区别？本期笔者就来结合，未删减版本，来和大家谈谈工程师演化的神秘编年史。没有创造异形的实验，...
1690732415# #【零刻这种小电脑的散热盒子千万不能买黑色的！】考虑给自家零刻EQ12Pro加装个上下左右都带风扇的散热盒，本来考虑买黑色的，看了评价中的实物图，放弃了。。。这说是撒热盒，更像是个骨灰盒。。。还是买透明亚克力的吧，不带璇光的那种...
1692337840# #【【转载】地产大佬接连暴雷，“包租婆”却稳如泰山，提前还债160亿】毫无疑问，这两年是地产行业的“水逆之年”，小的成片倒，大的也身陷泥潭，恒大、融创、碧桂园一个接一个暴雷，大家都挺关心下一个会是谁。无独有偶，近日，龙湖地产做了个大动作，把17...
1694190522# #【字字不提穷，但是一听就很穷的话】
1702340284# #【【转载】丢掉注意力的扩散模型：Mamba带火的SSM被苹果、康奈尔盯上了】替代注意力机制，SSM真的大有可为？为了用更少的算力让扩散模型生成高分辨率图像，注意力机制可以不要，这是康奈尔大学和苹果的一项最新研究所给出的结论。众所周知，注意力机制是...
1695974632# #【范志毅预言成功了，中国队真输给越南了…】 
1694572401# #【苹果iPhone15Pro/Max发布：搭载A17Pro处理器，钛合金机身】苹果在今天召开的“好奇心上头”主题活动中，正式推出了iPhone15系列新机，本文将主要介绍其中更高端的iPhone15Pro和iPhone15ProMax两款手机。iPhone15...
1698223040# #【小米披露更多信息，相关争议能否平息？网友：你叫不醒装睡的人】随着时间的推移，小米澎湃OS的更多信息得到披露，目前小米已经公布了小米澎湃OS的技术架构图，同时对小米的十三年操作系统探索之路进行了介绍，从相关内容我们可以得到下面这三个结论。1、...
1697084351# #【明日方舟的W干员居然上了热搜】这是神马情况？W我木有，就肯定不是好干员！看赫德雷都吐槽这货是文盲了。
1698222254# #【万事屋吐槽越来越麻烦了，还要先加入再吐槽，设置个吐槽口增强用户体验自然有人来吐槽了】万事屋吐槽越来越麻烦了，还要先加入再吐槽，设置个吐槽口增强用户体验自然有人来吐槽了
1699037043# #【看过这个视频，主要是这个博主英文还没店员好，不知道为啥这么自信😲】看过这个视频，主要是这个博主英文还没店员好，不知道为啥这么自信😲
1693919259# #【特斯拉起诉小米持股公司冰零科技侵害技术秘密及不正当竞争】【特斯拉起诉小米持股公司冰零科技侵害技术秘密及不正当竞争】财联社9月5日电，天眼查显示，近日，特斯拉（上海）有限公司作为原告，起诉冰零智能科技（常州）有限公司，案由为侵害技术秘密及不...
1690824244# #【宝塔面板海外板亲儿子有点奇葩，更新成了降级？】测试aaPanel的性能和稳定性，发现memcached提示有更新，从1.6.20更新到1.6.17，是我不懂数学还是宝塔家觉得歪果仁数学不好所以凑合下得了？
1703663164# #【复旦教授称中国退休年龄还是太早，建议延迟退休年龄】12月26日，在《有识》节目中，复旦人口与发展政策研究中心教授、复旦大学老龄研究院院长彭希哲谈及退休制度，他表示：“中国退休年龄还是太早，当我们是退休以后，我们还有将近30年的时间，要领取养老...
1693474294# #【有人问，如果诸葛亮北伐时，给士兵顿顿吃15块的隆江猪脚饭，结局会怎么样】有个非常有意思的假设，假如武侯北伐时，士兵顿顿都能吃上一餐15块钱的猪脚饭，结局会怎么样呢？有位网友的回答十分精辟：你要知道别说三国了，直到清朝，连县...
1701414097# #【【转载】古代中医有“六不医”一說，不知道大家有什么看法？】“六不治”是司马迁的“个人独白”，与扁鹊一毛钱关系都没有因为在司马迁的笔下，扁鹊自己就是个巫师《扁鹊·仓公列传》里说：“……少时为人舍长。舍客长桑君过，扁鹊独奇之，常谨遇之。长桑...
1687359015# #【来自网络的吐槽~不开除张某保研资格，就是寒了天下人的心！】这个视频做的不错，吐槽川大张薇之外还吐槽了胡锡进，吐槽的很不错。看来胡锡进和张薇这种人习惯了高高在上，该下地里待个几年变回正常人才好。
1699487169# #【小米HyperOS修改了Bootloader解锁规则：普通用户默认上锁状态；刷机用户需要小米社区5级并且需要答题......】小米HyperOS修改了Bootloader解锁规则：普通用户默认上锁状态；刷机用户需要小米社区5级并且需要答题才能解锁，并且一年只...
1693894230# #【海天集团投资成立小额贷款公司，注册资本5亿元】天眼查App显示，8月31日，嘉兴海天小额贷款有限公司成立，法定代表人为李军，注册资本5亿人民币，经营范围含小额贷款业务。股权全景穿透图显示，该公司由广东海天集团股份有限公司及其全资子公司嘉兴万励企...
1699349057# #【律师提醒，为了赢得官司，取得有利证据，录音和偷拍的合法技巧】律师提醒，为了赢得官司，取得有利证据，录音和偷拍的合法技巧
1698239591# #【自媒体吐槽：哪些人喜欢王德峰？经济越落后、本事越没有的人越喜欢】当代中国，复旦大学教授王德峰，无疑是讲人文情怀、谈道德的大咖他充分验证了：一是文科学者大多好这口，二是越老的社会学学者更好这一口！他直言：要反对资本就要反对科学…但在质疑之...
1700967298# #【这是要对亮亮丽君夫妻赶尽杀绝？今日是丽君，明日可能就诸君咯】把人家工作也搞没了，难怪要回家。是不是自媒体不发达的时代就直接抓起来了？
1688551169# #【万事屋要做网络的深夜食堂】文字是食材，故事是食物，来来往往发帖吐槽人和评论的人便是食客，等卸掉满身的疲惫，精神充沛了，再继续上路。
1691208121# #【有人说现在一个暑假人均花费要五万？这是什么高端家庭才消费的起。。。】暑假年年有，今年特别贵。不少中产家庭发现，明明好像也没干嘛，但这两个月的工资却不够用了：😢暑假才过一半，你花掉多少钱了？
1693475035# #【转发个网络吐槽：放松政策马上要来了，我却不敢买房了？】周末，是每个售楼处最忙的时候——工作日大家都在上班，只有周末才算有点时间出门，所以开发商们都会期待周末可以“收获”一批新客户；然而这两个周末，市场却出现了反常的情况...
1693023169# #【舌战群雄！王朔怒斥：连小偷都不敢呵斥，却大呼要灭美国日本！】说起王朔，相信很多人都对他有所耳闻，尤其是八零年代的人，更是对这个名字耳熟能详。他是中国知名作家、编剧，很多经典电影都是根据他的小说改编而成。王朔有一个特点广为人知，那就是爱批...
1700536656# #【加尔铁里的幽灵附体？阿根廷大选结果宣布，不到24小时，阿外长候选人：将停止与华合作】央视新闻报道，当地时间11月19日，阿根廷总统大选结果出炉，阿根廷“自由前进党”候选人哈维尔·米莱获得了55.95%的支持票，成功当选阿根廷新一任总统。据悉，米莱是...
1699357267# #【李超人的有序撤离时间表】清理时间长达10年。而这时间正是国内人疯狂买入的时候。
1703961240# #【华晨宇力压刀郎，获2023年度人气艺人？】时代的悲哀呀，一个流量歌手没有自己的代表作，可悲呀
1694489118# #【《鬼灭之刃》派对游戏新作正式公开2024年发售】《鬼灭之刃》系列游戏新作《鬼滅の刃目指せ！最強隊士！》正式公开，这是一款家庭派对游戏，最多可供四个人离线或在线游玩，可玩角色有九个，包括：灶门炭治郎、我妻善逸、嘴平伊之助等，灶门祢豆子将作为...
1694184085# #【有自媒体称炒房客惨遭血洗！深圳二手房已经跌得不讲武德了】在瞬息万变的时代洪流中，楼市的涨涨跌跌总是如影随形。就像一粒尘埃，在时光的风中飘摇，不论落在谁的头顶，都能变成一座高耸的山峦。被誉为炒房第二城的杭州，在最近却因为未来科技城房价的大...
1693305554# #【中兴通讯发布云时代大容量核心路由器ZXR10T8000-X16】8月25日，中兴通讯在南京上秦淮国际文化交流中心举办的第三届未来IP网络发展论坛上正式发布大容量核心路由器ZXR10T8000-X16产品。该产品具备超易部署、超宽连接、超低能耗、超强演进四大特性，将助...
1703724217# #【推荐部动漫电影《酷爱电影的庞波小姐》：
1696210372# #【是非成败转头空：关于某私募自杀的一些感触】看到一个新闻，雪球有个A股投资大V叫U兄（关善祥）去世，40岁。
1689670493# #【看看顾国明就明白为什么银行是个好工作了，不但工资高，还能把银行变“淫行”！】前言巨贪官员疯狂敛财1.36亿元，给国家造成了极大的损失，还以职位做要挟潜规则了32位女性职员。他就是臭名昭著的贪官顾国明。他是如何一步步踏入深渊的呢？案件概括顾国明...
1697128391# #【突发！以色列空袭叙利亚】据央视新闻援引叙利亚媒体“沙姆电台”报道，当地时间12日，以色列空袭叙利亚大马士革国际机场与阿勒颇机场，损坏机场跑道，导致这两个机场瘫痪。【相关新闻】巴以新一轮冲突已致超万人伤亡巴勒斯坦加沙地带卫生部门当地时间12日...
1693628357# #【如果你是大清子民，你会怎么办？】正常人一般会为大清死，而战。
1691934825# #【真的假的？网传刀郎歌曲被下架，网友怒而疯狂卸载，酷狗官方回应来了】闹大了！曝刀郎歌曲被下架，网友怒而疯狂卸载，酷狗官方回应来了。近日，引起广大网友关注的消息称，刀郎的歌曲在酷狗音乐平台被突然下架。这一举动激起了大量粉丝的愤怒，导致许多人...
1701570426# #【中药学，解出了药理框架的核心理论了吗？】中药学的核心理论就是一“缝合怪”，这几乎已经是所有中医史学专家的共识了你有没有一种感觉，就是传统中医理论中的数字特别的多？题主说的《黄帝内经》里的五味就是典型，其他的还有什么三阴三阳、四气五味、三...
1694592947# #【远古类星体和大规模暗物质晕揭示黑洞的秘密】暗物质将超大质量黑洞转化为高能类星体的过程始终贯穿整个历史，这对宇宙过去的演化产生了影响。每个星系的中心都有一个超大质量黑洞。超过一定大小后，这些黑洞就会变得活跃，发出大量辐射，被称为类星体。据...
1694686507# #【苹果对Google反垄断案审理当中出现的数据保密问题提出正式抗议】在Google反垄断案审理的第二天，苹果公司对秘密数据处理不善提出抗议--据推测，这些数据涉及Google向该公司支付了多少费用，以保持iPhone的默认搜索引擎。美国政府正在调查Google作...
1692254031# #【有人问了个刁钻的问题~迪士尼能告倒视觉中国吗？】“我侵权我自己”的情况出现了。一个摄影师被视觉中国告了，说他违规使用173张版权照片，索赔8万多元。他一看清单发现很离谱，这173张照片都是他自己拍摄的，而且他并没有把图片上传到视觉中国图库，结果...
1701845860# #【倪海厦只活了59岁，他是不是个骗子？有网友是这么回答的】倪海厦没骗人，反而他很可能是被中医“欺骗”了如果你是一个60、70后且非常关注中医，那么20年前你一定听说过所谓的“当代中国三大神医”就是自千禧年后中国民间中医圈子里的三大中医顶流，分别是...
1704008165# #【集体降价！第一批网红店，已悄悄倒闭】“可以买贵的，不要买贵了”！2023年，“年轻人反向消费”“人间清醒式购物”等词条频登热搜。低价、打折、大甩卖，成为消费新业态，大批品牌集体宣布进军折扣零售赛道，江湖烽烟弥漫。过去两年，国内跑出了“好特...
1696567754# #【据说微软遭po解】早在2012年，MicrosoftStore就被引入了操作系统。数以百万计的Windows用户倾向于直接从微软商店安装应用程序、游戏。但是，出于各种原因，还有另一种在Windows上安装应用商店APP的方法--离线安装。你可以通过下载商店的离线...
1691150692# #【TimCook证实苹果多年来一直在研究生成式人工智能】苹果公司在2023年之前的研发费用高达226.1亿美元，首席执行官蒂姆-库克（TimCook）毫无疑问地证实，这笔开支的一部分是因为该公司正在研究生成式人工智能。许多学者都说苹果在人工智能领域落后了，...
1692260399# #【孙膑为何被挖去膝盖骨？山东出土竹简揭露，他做的事比挖骨更残忍】一、前言孙膑,一个令人又爱又恨的名字。他是孙武的后代,也是《孙膑兵法》的作者,一生中立下汗马功劳,却也留下无法抹去的残忍之处。孙膑的一生,是忠厚与狠毒的化身,让人不知该如何定夺。本...
1695024352# #【袁冰妍面子真的老大了去了】范冰冰当初税务问题都没被总局公开通报，袁冰妍做到了。国家税务总局做税务通报，第一个就是袁冰妍这案子。能把总局气的直接长微博通告，也是本事
1703525872# #【网友吐槽：第二大经济体靠的是改开，不是“我要洋人死”】无题不出意的话总是要被骂的，昨天写了日本汽车业的强大（文尾有链接），果然又挨骂了，不仅挨骂了，很多留言也不见了，在这里再提醒大家一次：很多事情，大家都知道是咋回事，就不要再往根子上说...
1699790048# #【东京开市客看到了马斯克推出的星链，一套设备费55000日元，折合人民币2646元，每月通信费317人民币】这个星链是用来固定上网用，在中国用处不大，因为山区都通宽带，没有宽带和基站地方，基本上没有人住，也没有上网需求。
1695364374# #【主意，安徽这8家是非法社会组织！】9月12日，安徽省民政厅面向社会集中公布2023年第一批已取缔劝散非法社会组织名单，其中已取缔2家，已劝散6家。全文如下：安徽省民政厅公布2023年第一批已取缔劝散非法社会组织名单根据民政部工作部署，安徽省各级民政部...
1689009993# #【大牙都可能被笑掉吧？来自网络的吐槽~70岁刘晓庆新戏演“女儿”，喊小18岁的男演员“爹爹”】没有最烂，只有更烂，这句话放在网大里最合适。但，更为贴切的形容词应该是——烂得“千奇百怪”。国产剧也有烂片，要么低俗要么烂得千篇一律，可网大总是能烂...
1689005391# #【劝人家从良，又害人害己，博士你这办的啥事啊？】湖南，一男博士李某到足浴店洗脚，对女技师张女士动了恻隐之心，出钱给她报了个班，让她去学习平面设计。张女士对这个帮助自己的人很有好感，最终成为一名平面设计师，并与李某走到了一起。一年多后，张女...
1695457069# #【女生称因父母把年龄报大4岁影响就业，上学因年龄问题经常遭到同学的嘲笑】原标题：女生称因父母把年龄报大4岁影响就业，上学因年龄问题经常遭到同学的嘲笑9月21日，甘肃白银。一女生称自己是今年的应届生，因被父母把年龄报大4岁影响就业引关注。当事人小...
1695535636# #【iPhone15Pro到手后一定要这样做】iPhone15入手后，首次使用必须关掉这7个设置1、关闭监听功能你们有没有发现，每次打开App都能精准的投放我们当下想要的东西，这就是我们经常说的iPhone是不是有窃听功能？我们可以在设置-隐私与安全性-跟踪-关闭允...
1692530500# #【特斯拉App更新4.24.0：支持快捷指令，可用Siri控制车辆】特斯拉App近日迎来了4.24.0更新，增加了一个新功能，让iPhone用户可以用Siri触发苹果的快捷指令应用，从而控制车辆的各种设置和功能。这样，用户就不需要使用第三方付费应用程序，如Tes...
1693321736# #【多人突然收到自己的“不雅照”！警方提醒】试想一下假如你突然收到的陌生短信里竟然有自己的“不雅照”？你是否会心头一惊?不仅如此，对方还以此要挟你转账，该怎么办？？？注意！最近，深圳公安发布重要提醒:这是不法分子在利用PS不雅照进行敲诈！遇到这...
1702264049# #【上海城隍庙宣布破产、10亿流拍？发生了什么？】近日有自媒体在社交媒体上表示“上海城隍庙破产，起拍价10亿流拍”引发网友关注但网贴的配图内容只有几段文字没有任何其他证据这是真的吗？昨天（12月9日）上海辟谣平台发文表示↓↓↓网贴系谣言！！！上海...
1694841982# #【【转载】当违法受到追捧，被视作经典，就不是个人的不幸，而是国家的悲哀】看了个视频，某大V讲营销案例，企业思维，卖他所谓的教材。大V讲了个案例，说某饲料企业找到他诉苦，说饲料不好卖，利润低，客户还老砍价，让他支招，他说你这...
1692373528# #【【转载】在微信群里被骂，可以报警吗？】在微信群里被骂可以报警吗？大家都是社会人儿日常交往中难免发生摩擦谁也不知道啥时候就碍了别人眼网络又似乎给大家披上了一层保护色那么被单方面骂了以后要忍气吞声还是坚决维权一起看看这两位先生怎么做500人微...
1691658937# #【知名平台宣布：正式关停！删除所有个人账号数据，裁员716人】2023年8月9日，全球坐拥超过十亿用户的社交招聘平台领英（LinkedIn）宣布，旗下的中国本土化求职平台“领英职场”正式停止服务。据悉，所有领英职场的产品和服务都将停止，包括移动端APP、...
1692324151# #【【转载】从胡锡进半夜犹豫的几十句话，我们可看到当今价值观的扭曲和悲伤】天啊我的天啊今天西安路上打破了消费的沉闷（韩笑韩笑韩笑）2023-8-6-23.25，午夜，老胡突然发了26个字，最后没有标点符号，最后只剩下三个傻笑。这26个毫无意义的字到底是什么意...
1697729718# #【关键时刻“3.3秒”躲过100发子弹保命，这下马斯克有得吹了】据外媒报道，一名以色列男子开着自己的特斯拉model3冲破哈马斯武装人员的乱枪扫射，赶往预备役部队集结地，生还的故事成为话题。车上留下了100多发枪弹痕迹，但该男子在多处身体枪伤下保住了性...
1692338017# #【网传台积电仅分配15%的3纳米技术给高通骁龙8Gen4可能由三星独家量产】据传，高通公司将在其即将推出的骁龙8Gen3上独家使用台积电的4nmN4P工艺，但由于持续的产能问题，它可能不得不在骁龙8Gen4上改换门庭，在2024年转而使用三星的...
1697457568# #【一款和名字没关系的app正在iOS限时免费中！随时可能。。。被下架。。。】【BicycleReparts】生活/0元→免费58MB/中文/无内购支持iPhoneiPad一款伪装上架的下饭神器，随时下架，手慢无！软件无需登录即可使用，资源非常丰富，源特别多...
1689180552# #【烘焙行业没前途了，上半年烘焙“大逃亡”！】高胖子的亲戚曾经开过类似的店铺，不出意外，关门大吉了。今天看到这么篇自媒体文章，转来万事屋一起看看。知名烘焙接连败退2023上半年，又是烘焙行业的一个节点。这半年间，不少知名烘焙品牌的关键词都变成了...
1695025349# #【网友被自己哥哥的低物欲生活震惊到了！】一个工作十年的理工男，住在比亚迪单身宿舍，进他房间的那一刻脑子里只有四个字：家徒四壁。没有一件没用的东西，也没有一件多余的东西，难怪他经常说自己已经到了青灯古佛的境界。有朋友说，干净整洁，比很多邋遢...
1698979568# #【复旦张维为VS北大张维迎】张维迎最后一句话说得特别对，每年这么多的利用外资，合同里一般都有这么一句话，“利用外方先进技术”。还有，这么多年，非常重要的工作是“引进、消化、吸收”。
1701840974# #【工作群放在哪个栏目里？想建个工作群吐槽工作，但不知道放什么分类】工作群放在哪个栏目里？想建个工作群吐槽工作，但不知道放什么分类
1701482109# #【黑龙江的雪乡这么多年了，洗都洗不白了，B太去了雪乡，原来还是黑的：......】黑龙江的雪乡这么多年了，洗都洗不白了，B太去了雪乡，原来还是黑的：
1692507102# #【GoogleChrome浏览器将向用户提示扩展功能消失的原因】Chrome浏览器扩展开发者关系工程师奥利弗-邓克（OliverDunk）发文称，Google将在下一版Chrome浏览器中添加一项新功能，当扩展不在Chrome浏览器网络商店中时，该功能将主动提醒用户。作为Ch...
1701665819# #【奇葩言论：宁娶从良女，不娶出墙花】刚想反驳，人家祭出了纱仓真菜老师的照片和独白，突然感觉说的好有道理！
1693572023# #【中国电科的后续来了，当事人选择离职，最精彩的是成都的413人，全部是外包！】本文内容来自于网络，若与实际情况不相符或存在侵权行为，请联系删除。以下人员决定辞职。最有趣的是成都的413人，全部都是外包的！成都电科案传开后，对电科这个国有企业产生...
1696850319# #【司马南作为一个拥有千万粉丝的媒体大V在发表文章的时候几乎不经过大脑和真假就发出来！】前几天说乌克兰总统泽连斯基要辞职！又在网络上看到一个虚假信息说乌克兰总统泽连斯基夫人在美国大张旗鼓花费巨额资金购买奢侈品！最后事实依据没有！只根据自己的...
1693495710# #【最近重生穿越小说好像越来越多】之所以多，可能是很多人觉得人生不如意，希望能重生或者穿越去别的世界，我想去madao世界，天天做最modao的madao！
1690185061# #【前任吐槽现任？《暗黑2》制作人锐评《暗黑4》：拿半成品出来吸金】《暗黑2》制作人MarkKern近期发布推文，批评《暗黑4》是半成品，称其使用“掠夺性策略”来使玩家花费更多的时间，旨在获得更多的数据供开发商分析，让利润最大化。“开发商故意做出糟糕...
1701572042# #【夸一个女人适合做老婆，这句话居然成了冒犯？这女拳打的真响。】夸一个女人适合做老婆，这句话居然成了冒犯？这女拳打的真响。
1703434392# #【小米：对关于某芯片公司相关谣言已完成取证并上报有关部门】小米集团官方昨日发文，对于网上流传的“尊湃公司抄袭偷窃华为芯片机密案件”进行了回应。小米官方表示，既不是尊湃最早的投资者，也不是最大规模的投资者，也没有在数轮投资中占据主导地位，同...
1693651916# #【牛排别说3、5、7分熟了，很low】热知识，牛排的熟度只有rare,mediumrare,medium,mediumwell,welldone，没有什么357分熟
1693729710# #【中兴AX5400Pro路由器推送V1.0.0.7B3更新，新增测网速等功能】近日，中兴向AX5400Pro路由器推送了V1.0.0.7B3.0000固件更新新增了青少年保护以及App端网速测试的功能，具体详情如下：新增青少年保护功能新增测速功能，使用App可进行网...
1700484483# #【得知Altman不会回归数十名OpenAI员工辞职】财联社11月20日电，知情人士透露，当地时间周日，数十名OpenAI员工在公司内部宣布辞职。此前，公司董事会董事兼首席科学家IlyaSutskever称，已被罢免的SamAltman将不会回归。这些举措可能会阻碍OpenAI...
1690616384# #【海贼王没前途了】剧情越来越奇葩，战力么早就崩了，现在都没兴趣看更，尾田为了延长剧情真心木有节操了
1688309915# #【【转载】在小红书看纯爱，在抖音鉴渣男】“我们互相表明了，我赌对了。”在小红书，
1701741260# #【买新不买旧！测试显示M3Pro版MacBookPro对那些打算购买M1Max老型号的用户来说相当超值】苹果公司的M3Pro在该公司最新的芯片家族中占据中心位置，但由于其性能比M2Pro抢不了多少以及内存带宽甚至低于前代产品而受到多家媒体的批评。不过，在一位...
1687167154# #【据说一只6厘米的大蟑螂，有一天可能救你的命】图片来源：AlmabesviaWikimediaCommons虽然不一定踏着七彩祥云……蟑螂是不可阻挡的。它们拥有惊人的运动能力。就拿马达加斯加蟑螂（Gromphadorhinaportentosa）来说，身长大多在5-7.5厘米，...
1689687415# #【【转载】凌晨4点一幕，杭州妈妈气到发抖！不少家长为它“炸裂”，和娃大吵后出狠招】“事情一件件交代，连自己都觉得唠叨啊！孩子催我：‘知道了！再不去要迟到了！’还不知道他那点小心思，就等着爸妈出门好摸鱼！”这样“依依不舍”戏码，有没有每天在...
1701667078# #【敢情是五月天在刷流量？】国内演唱会没要求不能假唱，真要谁假唱被揭穿了，最多是粉丝失望而已，怎么微博热点连中演协都出来回应了？是五月天觉得名气过了来波炒作还是经纪公司觉得过气凉凉前来点流量炒一波？
1702346451# #【苹果iOS17.2正式版更新了什么？】iOS17.2正式版终于发布了，这次就准时了，本次更新到底更新什么？到底值不值得升级，看完后再决定。如果你已经升级到iOS17.2RC候选版的，就不需要纠结升级正式版，因为RC的版本号就是正式版，版本号都是一样的，...
1694185745# #【网传“一女子滥用职权威胁理发店”，山东郯城通报：对其给予记大过处分】9月8日，据郯城发布微博，郯城县联合调查组发布情况通报称，针对网传“一女子滥用职权威胁理发店”视频，郯城县立即成立联合调查组进行调查核实。经落实，8月30日，郯城县农业农村...
1694097258# #【人类胚胎模型可以帮助更道德地打开早期发育的"黑匣子"】研究人员利用幼稚多能干细胞（PSC）创建了一个胚胎模型，其外观和行为与自然人类胚胎相似。他们说，这是更好地了解胚胎发育的一种道德方式，可能为出生缺陷和不孕症的研究开辟新途径。受精后8到...
1698771923# #【明星实地拯救流浪动物，是为了感动他人还是单纯的自我感动？】明星发声保护流浪动物，是否只是嘴上功夫？近日，陈乔恩、阿朵等明星因未对受伤女童发声而受到质疑，薛之谦、张馨予也因过去的争议再次被挖出。斓曦，曾在《甄嬛传》中饰演沈眉庄的女演员，最...
1687861931# #【明日方舟联动中国航天神舟传媒活动预告，关系户，不对，阿米娅成功解锁了新皮肤】明日方舟对于之前透露和预告的，有关和中国航天神舟传媒方面的联动活动，不少玩家还以为官方给彻底忘了呢，结果在公开了7月份具体的活动规划没多久，官方...
1697106571# #【这种拖把不要买，没前途的！】一般人家里买拖把，就挑个类型和款式，但以后再买，安全性也要考虑了。网友。去医院就...
1695447908# #【“古腾堡计划”利用神经文本转语音技术发布5000本免费有声读物】近年来，有声读物因其易读性而大受欢迎，但录制有声读物既困难又昂贵。最近，研究人员展示了一种使用合成文本到语音的自动方法，解决了该技术面临的诸多问题，使普通用户也能制作有声读物。...
1694097093# #【分析师认为iPhone15不可避免的涨价不会阻碍被压抑的需求】来自Wedbush的分析师称，苹果将"适度"提高iPhone15Pro的价格，但新机型的需求"被压抑"。Wedbush是最新预测苹果将在2023年9月12日的iPhone15发布会上宣布提价的...
1702971645# #【看完这个故事你想说什么？】男朋友供我上大学，一共四年，我用了男朋友9万元，期间我父亲脑出血icon，半边身子动不了，我男友又替我照顾我父亲一年多。可我现在毕业了，在外企工作，一个月一万多，突然发现这些年我对他的感激多过爱。看完这个故事我想说...
1699070870# #【抑菌多效地板清洁片瓷砖护理拖地液家用去污清香剂木地面清洗神器。参考价：39.9。抢购价：3.35。商品链接：htt......】抑菌多效地板清洁片瓷砖护理拖地液家用去污清香剂木地面清洗神器参考价：39.9抢购价：3.35商品链接：
1698546679# #【郭继承是走火入魔了吧？】郭继承看红楼梦都说人家是佛经，这货干脆去庙里梯度得了~
1695228177# #【人是怎么废掉的？我特么好像全中。。。】看来我是个实打实的madao了。。。
1691505003# #【全都结束了？LK-99只是铁磁材料，不是超导体，北大等研究论文公布】「不幸的是，一切都结束了。」迄今为止，有关韩国室温超导的复现研究很多呈现的一个关键指标是：观察到常温常压条件下材料在永磁体磁场中有半悬浮现象。虽然观察表明部分样品存在室温迈...
1701307011# #【【转载】为什么中医要自己买锦旗装饰自己？】据神医胡万林的助手讲，胡万林整个行医生涯（当时在陕西终南山医院）一共收了超过14万面锦旗光是在新疆223团（胡万林曾在新疆服刑）就装了两间房子，医院旁边专门做锦旗的缝纫店很多都靠给胡万林做锦旗成了“...
1694354982# #【中国宗教现状：信教人数超2亿】根据最新数据，中国拥有约5500个宗教团体，其中包括7个全国性宗教团体，分别是中国佛教协会、中国道教协会、中国伊斯兰教协会、中国天主教爱国会、中国天主教主教团、中国基督教三自爱国运动委员会、中国基督教协会。截至2...
1699842359# #【这是万恶的资本家办的事吗？】这是万恶的资本家办的事吗？
1703466711# #【永远不要低估人性的恶！网友：世上最毒的药莫过于人心】俗话说得好：害人之心不可有，防人之心不可无！永远不要低估人性的恶！下面这些网友们分享的例子令人惊掉大牙！1、所以她为什么不让你转学呢？还是想不明白2、朋友都希望你过得好，但是比自己差一点...
1693555430# #【今日头条和新浪微博也真是的，让一个人格分裂症患者做大V，为了流量不嫌丢人？】人格分裂成这样，估计连他自己都分不清哪个是真我，哪个是假己了吧？
1699837643# #【阿里服务器崩了？热搜好多消息😱】阿里服务器崩了？热搜好多消息😱
1691087809# #【苹果iOS17新特性：通过捷径可直接启用9种相机模式】开发者MatthewCassineli深入挖掘苹果iOS17系统之后，发现在Beta4和第2个公测版本中，用户可以使用捷径（Shortcuts）来打开相机的特定模式。用户在捷径中选择“打开相机”操作时，可以选择不...
1697378731# #【顶级阳谋，无解。。。】半年的烟钱，就等这一天了。。。这阳谋简直无敌了。
1702971221# #【谷歌正式推出“医疗ChatGPT”】2022年底，OpenAI推出的基于大语言模型（Largelanguagemodel，LLM）的聊天机器人ChatGPT展示了令人印象深刻的强大能力。为应对异军突起的OpenAI，谷歌在今日推出了其生成式人工智能模型——Gemini，谷歌表示，这是...
1688837334# #【【转载】我的NAS折腾记——硬件篇】首先端上概念：NAS（NetworkAttachedStorage：网络附属存储）按字面简单说就是连接在网络上，具备资料存储功能的装置，因此也称为“网络存储器”，其实就是相当于一个私人的网盘或者说一个轻型的数...
1697956454# #【他们为什么只为狗发声？而不为被狗咬者发声？】没有一个明星为被咬死的小孩和被炸死的儿童发声；但是有杨迪为了流浪狗痛哭流涕，背后原因，自己想吧
1695101158# #【来不及看《十三号仓库》全季？不放看看自媒体做的全剧解说】托尼老湿今天在那里偷偷看，被我逮到了，罚钱是不可能罚钱的，要来连接一起看~
1691087922# #【实锤了！青岛啤酒节某商家制假售假，责令其对海雯娜假一赔三！】实锤了！揭露青岛啤酒节商家制假售假的事件背景与情况近期，在青岛啤酒节上，有关某商家制假售假的事件引发了公众关注。本文将从中国的立场出发，揭露该事件的背景与情况，探讨对涉事商家的...
1693144417# #【个人向肉番TOP10排名，看看你看过几部】第十名《O妹魔王的契约者》老爸再婚带来两个继妹，一位是前魔王的遗孤，一位是服侍她的梦魔，阴错阳差之下订立了主从契约，只要对男主有什么不敬的话，就会产生催赢的效果，从各方面来说都是个能干的魔王妹妹。这部...
1701328518# #【DeepMind人工智能工具将材料科学带入下一个800年】准备好迎接技术发展的急剧加速吧。GoogleDeepMind人工智能实现了"人类已知稳定材料数量级的扩张"，发现了价值约800年的具有革命潜力的新材料。伯克利的机器人实验室已经创造了DeepMind的...
1695264899# #【英特尔谁不学，非要学SoC，非要学苹果M芯片】CPU集成内存是有优势的，但你英特尔也不看看情况，你是intel，跑windows和linux的，光集成个8G、16G有毛用？大内存你搞的起来么？你搞起来，价格一般人吃得消么？好的不学非要学不好的，英特...
1691133507# #【来自网络的吐槽~抖音千万粉丝网红，曾以“壮”闻名，如今素颜翻车令人唏嘘！】自从短视频大火以来，各个平台涌现出了一大批网红。今天要聊的这位是在抖音拥有千万粉丝的女网红——钟婷，经常在抖音“冲浪”的选手们想必都不会对她陌生吧！2021年，长相酷...
1691079953# #【外面的奶茶都是科技与狠活？不如自己做！30种热销奶茶配方来了，比例精准做法详细！】作者寄语：奶茶的成本相对来说是比较低的。但是现在市面上的竞争也非常的激烈，所以如果你想奶茶创业的话，必须要有自己的竞品像前些年的喜茶。丧茶还有现在出的沪上阿...
1699063403# #【50.1元买7.5斤黑猪肉，打着灯笼都难找到实惠！】先领2张劵①自营精气神国产山黑猪肉馅750g冷冻约70%瘦肉馅
1701151538# #【有位网友是这么吐槽倪海厦的～】说到中医医生我最佩服的就是倪海厦邓铁涛两位，他们平常无底线地攻击现代医学，鼓吹中医，供其如神明，鼓励别人有病看中医发扬传统文化。可是一旦自己生病了就在第一时间求助于现代医学。是一种什么精神？这就是毫不利...
1692373298# #【造孽啊，多家公司吐槽logo变成视觉中国版权图，茅台这回气炸了】把版权做成生意，视觉中国这回算是踢到铁板，遭到一众官媒围剿。团中央向其发出灵魂拷问：国旗、国徽的版权也是贵公司的？国家法律明确规定国旗国徽不得注册商标或商业用途国旗国徽归国家及...
1695356882# #【敢穿去上班的都是勇士】考虑送托尼老湿一件？
1690980298# #【汪峰首次回应刀郎新歌争议】近日，刀郎发行新专辑《山歌寥哉》，其中新歌《罗刹海市》引发网友关注和热议。这首新歌，被网友解读成“歌词一口气内涵了那英、汪峰、高晓松、杨坤四位娱乐圈明星”。今（2）日，汪峰对此做出了回应，并和大家聊起了刀郎的新...
1693320111# #【如何切换appstore地区？转一篇保姆级教程，建议更换成美区】在移动互联网时代，手机应用成为我们生活中不可或缺的一部分。每天都有无数的新应用涌现，为我们提供各种便利和娱乐。然而，不同地区的AppStore可能会提供不同的应用和服务，这就引发了一个问...
1691933515# #【cloudflare有什么好？】免费，免费，还是tmd免费
1694454386# #【《诱拐事件》steam页面上线写实风格恐怖新游】由独立游戏制作团队Chilla'sArt制作发行，写实景物风格的恐怖新游《诱拐事件》stea页面上线，本作暂不支持中文。《诱拐事件》十余款和风写实风格恐怖新游，故事讲述了发生在山村小镇上的关于诱拐的恐怖故事...
1702178614# #【广州芳村崩盘，早就该崩了，卖个茶都卖出金融杠杆了，有个附近的朋友对芳村完全厌恶的态度，玩的太花，副作......】广州芳村崩盘，早就该崩了，卖个茶都卖出金融杠杆了，有个附近的朋友对芳村完全厌恶的态度，玩的太花，副作用太大
1692506909# #【董明珠首次回应格力今年“落榜”：比爆雷的世界500强好】8月19日晚，格力电器（000651.SZ）董事长兼总裁董明珠在一档访谈节目的视频中，首次就格力电器今年从2023《财富》世界500强的榜单中落榜一事进行了公开回应。当被问“难过吗”时，董明珠说，有什么...
1691319140# #【HR是个好人啊，大把大把的钱给出去，仲裁完了一定轮到这个HR被开除】离职证明开成这样也是够狠的，一点后路都没给留，只是谁给谁不留后路就不好说了~
1691678953# #【据说是iPhone15USB-C接口部件的图片在网上泄露】泄密者和在X（前Twitter）上分享了下面的合并图片，据称这些图片显示了连接到柔性PCB组件部件上的USB-C连接器端口，这些部件将用于标准iPhone15、iPh...
1689695357# #【屌丝只配看看，比如我...日本一公司推出腰包空调：风速可达每秒5米售价1680元】炎炎夏日、高温肆虐，很多人都想一直待在空调间里不出门，但人在社会，身不由己，很多时候即便顶着大太阳，也不得不出门工作，如果能够带着一部随身空调，岂不是美滋滋？近...
1692586167# #【【转载】李玟录音烧到那英！网掀她「毁掉姚贝娜」黑历史：节目组帮凶】近期，一段关于李玟录音烧到那英的视频在网络上引起了广泛的关注和讨论。这段视频中，李玟在一个节目中演唱了姚贝娜的歌曲，并被那英点评为毁掉了姚贝娜的形象，引起了网友们的强烈...
1695487833# #【“乌龟颈”是体态杀手，还有瘫痪风险！推荐这4招赶紧练起来】颈椎前倾是一种常见的姿势畸形被称为乌龟颈日常生活中常被忽视颈椎前倾隐含多种颈椎病其中脊髓型颈椎病可能导致瘫痪并危及生命可不能小觑！测一下你是脊髓型颈椎病患者吗？颈椎病中有20%的病例...
1701313660# #【AppleCard“凉了”？网传苹果将与高盛终止合作】近日，据《华尔街日报》的报道，苹果公司计划在未来的12到15个月内终止与高盛的信用卡合作。目前尚不清楚苹果是否已经找到新的发卡机构来取代高盛。苹果和高盛将解除整个消费者合作伙伴关系，包括Appl...
1689395597# #【【转载】不止搞定办公场景，软路由、虚拟机统统拿下，零刻EQ12Pro初体验】买了零刻EQ12Pro，一直没时间写开箱，这不看到有人写的很详细嘛，转来万事屋收藏分享~熟悉零刻迷你主机的用户都知道，旗下采用intel处理器的主机分为了GTi...
1691554917# #【换血时代要来了？老龄鼠通过手术与年轻鼠共享血液可有效抗衰老】科学家们将老年小鼠的循环系统与年轻小鼠的循环系统连接起来，发现这可以延缓老年动物的衰老过程，并使它们的寿命延长多达10%。近年来，越来越多的研究表明，给老年小鼠输年轻小鼠的血可...
1698910677# #【中医可中遗，可进博物館，但作为医学应废除】中医可中遗，可进博物館，但作为医学应废除
1693142693# #【Linux6.5将带来USB4v2、更多Wi-Fi7、AMDP-StateEPP默认值等改进】除非出现任何最后一刻的问题，Linux6.5内核预计将于明天（即8月27日）发布稳定版。这里提醒您有关下一个内核版本的所有重大变化和新功能，其中特别为Intel和AMD...
1698047581# #【汪峰章子怡官宣离婚】这次娱乐圈大新闻，汪峰能登上第一了吧？
1703780851# #【papi酱2023年的道歉信是给谁在道歉？】看完觉得我也该去写道歉信了。。。
1697763641# #【为何基尼系数不适合我国？】按照张教授的理论，全民所有的财产非常多，除了森林、矿山、油田和沙漠之外，还有月球、火星、太阳、银河系和所有河外星系。只要仔细观察，就会发现我们每个人的财富基本上相等。您的财富和马云马斯克相比，也只不过少一个...
1693225583# #【满足读者的需求，果然还是要靠銫图吧？】而且也能看得出来漫画家对于读者、满足读者的需求来说，是非常重要的技能之一。那么我们今天就来聊聊满足粉丝的需求这件事吧。一、给粉丝画迹部再一个能满足读者的漫画家也必然是一个好的漫画家。像这次读者结婚一...
1688836019# #【苹果官方以旧换新宣布涨价iPhoneMac升值最高抵2万】近日有网友苹果中国官方网站调整了AppleTradeIn换购计划。目前，苹果的iPhone、Mac、iPad等设备的以旧换新抵扣金额都有上涨，这对苹果设备的老用户来说算是一个不错的消息。目前，在iPhone产...
1694070885# #【突发！深圳又一老牌工厂毫无征兆停产！部分企业濒临破产！】突发！深圳又一老牌工厂毫无征兆停产！已然来到了9月，掐指一算，今年也就剩下3个月的时间了。然而形势并没有好转，企业倒闭还在持续，失业率越来越高。近期，又看到了不少企业发布公告，宣布全...
1696912814# #【是官方消息：深圳市原交通局货运管理分局局长钟庚赐被开除党籍】日前，深圳市纪委监委对深圳市原交通局货运管理分局局长钟庚赐严重违纪违法问题进行了立案审查调查。经查，钟庚赐对党不忠诚不老实，多次串供对抗组织审查；借机敛财，违...
1695355375# #【赵灵儿凉了，“凉山百万网红”等54人被抓】近段时间，四川省凉山州多名粉丝数百万的“网红”，因虚假宣传、销售假货被查的消息传出后，备受网友关注。“凉山曲布”与“赵灵儿”直播售卖假蜂蜜今年5月，凉山公安机关接凉山州市场监管局通报，发现网红“凉...
1694273523# #【央视今日说法曝光：为了逼员工主动离职，公司的套路可真多！】这两年以来，在我国所有打工人面前，都面临着裁员以及降薪的风险，裁员的话，公司需要赔偿至少一个月的工资，这又是一笔不小的开支。也因此，就有一些公司做出了一种逼员工自己走人的事情，对...
1691171406# #【这么快就在日本被抵制退圈了？】三伏天冷笑话，芭比被日本大规模抵制。事情起因是这样的，两部好莱坞影片《芭比》和《奥本海默》在北美于7月21日同天上映。前者《芭比》讲花瓶芭比的女性意识觉醒，后者讲二战原子弹。两部电影毫不搭界，却被网友们联动起...
1697442554# #【那个鼓吹中国是发达国家的张维为怎么不说话了？】从张维为之鼓吹我们是发达国家开始，让世界各国认识到中国已经不再需要优惠了。
1703144437# #【不得了，宁波一家长因5000元退费纠纷遭幼儿园起诉索赔110余万元，园方：家长恶意发帖，损失超百万】近日，浙江宁波，有孩子家长发帖称，自费78000元让儿子读幼儿园反被园方起诉索赔110余万元，自己的银行卡被冻结，导火索竟然是双方5000元的退款纠纷，引...
1697113321# #【著名经济学家任博士又发飙了，司马南这次会如何回应？】
1697130392# #【陈牧驰是谁？罗晨是谁？】最近又出什么顶流了？陈牧驰二婚在热搜居然有三条，落伍了，现在流量明星和竹笋一样莫名其妙就长出来了
1702971062# #【好马不能吃回头草，董宇辉的事情在网上传了那么广，结果又回去了，这让事情有了一丝炒作的味道，变馊了】好马不能吃回头草，董宇辉的事情在网上传了那么广，结果又回去了，这让事情有了一丝炒作的味道，变馊了
1701580082# #【超准的老人话，接着！】超准的老人话，接着！
1691072691# #【海淀区超级牛娃揭秘：他们到底是怎么培养出来的？"】这是一个备受关注的话题。我们先来看一个超级牛娃的简历，极其震撼！海淀区拥有丰富的优质教育资源和各种学术竞赛机会，但是超级牛娃的养成不仅仅是优质教育资源的问题，更需要在实践中不断探索。一方...
1702905071# #【当娘的知道染缸是啥样的，当然不希望女儿也受苦】近日林心如在接受采访时自曝女儿无论是神韵还是个性都更像霍建华一点，并坦言不希望女儿进入演艺圈。
1688371086# #【铁饭碗没了之后…】老虎：啊？吃公粮变成了要自己干活？我不会呀 
1690619286# #【宅男神奇？Opera浏览器引入贴心”防社死功能：自动伪造浏览历史】你的浏览器历史记录里，有着多少不想公开的“秘密”？正是因为浏览历史的隐私性，不少人都曾调侃，“哪怕出车祸了也要先删掉浏览记录再晕倒”。快科技7月28日消息，今日，OperaGX浏览...
1693450012# #【【转载】兜兜转转，实缴制，认缴制，又要回到实缴制】在2014年3月1日前，公司的注册资本实行的是实缴登记制。当时的出资规定是，首次出资必须达到注册资本的20%以上，才能拿到营业执照，并且剩余部分必须在一年内出资完成，而且出资必须有会计师事务所出...
1692981347# #【网友说李宇春和华晨宇这两个“混子”歌手，在香港这一夜彻底现了原形】这个湾区之夜，是香港老牌明星与国内娱乐偶像之间最真实的较量。表面上都是嘻嘻哈哈，实际上都是在互相较劲炫耀。因此，该剧一经播出就霸占了热搜榜，直到现在依然居高不下。众所周知...
1694452664# #【你知道吗？小宝宝也会低血糖】很多人以为低血糖好发于成年人，其实儿童甚至新生儿也会发生低血糖。糖尿病患者血糖值小于3.9mmol/L就属于低血糖范畴。而新生儿低血糖症是指凡血糖低于2.2mmol/L的新生儿。小宝宝出现低血糖后一般无特殊症状，很容易延误就医...
1699857406# #【20个有趣的历史事实，令人难以置信！】历史是一个充满惊喜与奇妙的宝藏盒，我们越深入探索，越能发现令人难以置信的有趣事实。现在，我们精选了20个令人叹为观止的历史事实，让你在惊叹之余，更加深入地感受历史的魅力。1.这张照片拍摄于1914年，呈现的...
1698860119# #【哪有高端商战，只有蠢人流汗】1商业中，你会发现一个很离谱的现象。生意明明是一个理性的事情，但很多老板会特别相信玄学。相信玄学，是因为他们是真不知道自己是为什么赚的，又是为什么亏的。代入想想，你的公司一开始经营得很好，确实赚到了钱；你也居...
1703786726# #【以前是鲁迅说现在是罗翔说】罗翔：我可没说过😂😂😂
1693831791# #【如何申请工伤认定？一图看懂！】哪些情形应当认定为工伤？申请工伤认定，需要哪些材料？关于工伤认定的小知识这篇带您了解！一图看懂▼更多信息，长按|扫描二维码关注©山东高法来源：人力资源和社会保障部
1696577692# #【一个自媒体吐槽：跟OPPO工程师聊了之后，我才知道国产厂商首发适配安卓有多难】现在，Android14的正式版终于来了，我们也第一时间将手中的OPPOFindX6Pro升级到了基于Android14的ColorOS。从系统的完成度来看，目前的体验已经相...
1692059771# #【NASA认证：2023年7月是历史上最热的月份】据美国NASA纽约戈达德太空研究所（GISS）的科学家称，2023年7月的高气温打破了全球气温记录，是NASA历史记录以来最热的月份。2023年7月的气温比其他记录的7月份都要高0.43华氏（0.24...
1701487961# #【中医不符合现代科学理论，难道不能证明中医理论是错误的吗？】传统中医最大的问题不是不符合现代科学理论，而是违反今天人类的日常行为常识就是说证明传统中医理论错误并不需要基于科学判断，日常的常识判断即可《清史稿》中曾经记录过一个非常著名的“割...
1692268338# #【【转载】5年前，因批评“鸿茅药酒”，被跨省抓捕的医学硕士，现状如何？】2018年1月10日，正在广州自家小区楼下溜达的医生谭秦东突然被来自内蒙古的几名警察抓走。这件事迅速引起了轩然大波，那么，几名内蒙警察为何要跨越千里来到广州逮捕谭秦东，他到底...
1703178279# #【听说有个女人把8年前的打印机退给Costco，果不其然被拒绝了】只是没想到这女人原本贴着规则走是可以退款的，不过这货退货次数和数量都太多，所以被拉黑了才会被拒绝~
1700708205# #【回公司上班，不适应了，怀念madao的日子💀】回公司上班，不适应了，怀念madao的日子💀
1694017530# #【【转载】学校饭价低于13元被罚款，广州芳华该不该臭名远扬！】9月4日，有网友晒出两张图片并配文称，9月3日，广州华立学院食堂内一处为“平安香扒饭”的档口，因其每份饭售价低于13元，遭到食堂管理方罚款。纵览新闻记者看到，其中一张图片显示是一张通知...
1697366676# #【《明日方舟》SideStory「叙拉古人」复刻即将开启】一、SideStory「叙拉古人」限时复刻开启二、【时代】系列，新装限时上架三、【巫异盛宴】系列，限时复刻上架四、主题家具，限时复刻获取五、剿灭作战关卡【腐烂荒野】追加
1691762888# #【【转载】虚假宣传惹众怒，电影孤注一掷30万人退票，配角逆袭成最大亮点！】虚假宣传让配角扛票房，30万人退票，电影《孤注一掷》吃相难看虚假宣传引发观众不满电影《孤注一掷》在上映前通过夸大宣传，宣称主演阵容豪华、故事精彩纷呈。然而，观众在观影后...
1700373671# #【昨晚马斯克的星舰测试目的成功，结果国内媒体除了IT之家，其他都在吹马斯克的星舰发射失败。呵呵，这种无脑......】昨晚马斯克的星舰测试目的成功，结果国内媒体除了IT之家，其他都在吹马斯克的星舰发射失败。呵呵，这种无脑自嗨，总有一天会害死国人
1695186597# #【喜欢卡农的男人都是专情的好男人！】《卡农》是帕赫尔贝为了纪念亡妻而创作的曲子，卡农并不是曲名，是曲式。从头到尾八个和旋，一个声调的曲调自始自终追随着另一个声部，直到最后一个小结，融合在一起，永不分离。愿所有喜欢卡农的人...
1702478543# #【零刻EQ12Pro不是下架是涨价！】之前看零刻将EQ12Pro在各大平台都下架了，以为零刻要更新产品线，今天托尼老湿说又看到这货上架了，零刻京东官方旗舰店上卖1728元，可优惠66块大洋，实际到手1662，原来只是调整价格。。。现在花这价格买N305，额，居...
1694572470# #【苹果发布iPhone15Pro拥有A17Pro芯片加持，性能巅峰！】今天苹果发布最新旗舰智能手机iPhone15Pro和iPhone15ProMax。这些设备具有一系列新功能，包括钛金属框架、A17Pro芯片等等。全新钛金属机身采用拉丝表面处理，使iPhone比之前的任何...
1689170866# #【上海那些“刚性卖房”的房东，到底有多惨？】今年，是上海房东卖房最难的一年最近几个月贝壳的二手房挂牌量不断上升很多曾经挂牌个位数的小区一下子出来几十套供应多，客户少上海楼市快速从卖方市场重回买方市场仍在看房的客户也掌握了大砍刀：不管多少挂...
1694604804# #【【转贴】你不捐款我就对你罚款看你捐不捐款我就是爷】当社会的公共讨论点燃，一场伦理与慈善的较量登上舞台。这场较量的导火索是河南慈善总会副会长周森提出的一个决定性建议，他主张每位公民都应捐款，且对拒绝捐款者采取法律手段严...
1701312644# #【【转载】中医的科学理论是什么？】前沿物理一直是中医“抖机灵”的战场，因为够“前沿”也就够“玄幻”，非常符合中医喜欢坐而论道的性格目前前沿物理学界最超前的莫过于“弦理论”，中医自然也不会放过例如2015年的这篇“惊天地泣鬼神”的《从超弦理论看...
1693027651# #【多个银行集体风控降额！】最近很多银行持续放水：秒批、提额......但是，就在小伙伴们争先恐后的申卡、提额，忙的不亦乐乎，甚至有些朋友还在担心自己征信受不了的时候。有朋友和凯撒说，他居然降额了？！！凯撒去论坛看了一下，被降额的人比申卡秒批、提...
1689009715# #【来自网络的吐槽~为什么高达00完结15年之后后续推出的四部动画没有一部让人满意】水星的魔女结束之后，算是又完结了一部高达系列TV动画，然而水星的魔女的表现，突出一个让人失望和高开低走，这让不少高达粉丝也陷入了迷惑，为什么高达00完结15年之后，...
1697110930# #【何祚庥院士今天解释为什么他认为中医里有90%的糟粕】原来，他查了很多关于中医的书籍，看到的全是以唯心主义哲学和以阴阳五行为纲的。因此，他反问，在这样的错误的哲学思想指导下的各种疗法，能有多少是科学正确的疗法？他认为最多是10%的精华而已。其实...
1702005498# #【掐头去尾，最为可恨】掐头去尾，最为可恨
1695207541# #【《最终幻想7：重制版》爱丽丝COS：少女感爆棚】《最终幻想7：重生》已经确定将于2024年2月29日发售，国外推主BrianaWhite也带来了她的爱丽丝COS，还原度爆表，一起来看看吧！
1702201811# #【【转载】为何在青蒿素被发明之前的一千多年里这种药材没有被广泛应用呢？】因为葛洪发现青蒿能治疗疟疾是靠“赌”很多人知道“青蒿一握。以水二升渍，绞取汁。尽服之”，屠呦呦受此启发用乙醚低温萃取青蒿素取得成功那你说《肘后备急方》的作者葛洪是真的...
1698057549# #【有安全公司说黑客正通过山寨软件包，对阿里云及亚马逊用户进行攻击】安全公司Checkmarx发现，目前有黑客发起了新一波PyPI“山寨”恶意软件包攻击，黑客主要攻击目标是使用阿里云、亚马逊AWS的用户。自今年9月以来，安全公司便监测到有黑客在Py...
1694225687# #【真奇怪，传闻中的国手神医为什么都藏起来呢？】犄角旮旯，草坑树空，老鼠洞什么的！终于明白，大地方人见识多，不好骗。偏远地区，人老实，文化程度相对低，好忽悠
1692806162# #【那个半泽直树又以不一样的姿态王者归来啦！】最近，有部神仙剧集上线。演员名单，炸番全网。导演兼编剧，福泽克雄。正是做出神剧《半泽直树》的幕后大佬。仅是这两条，就足够勾起鱼叔最大好奇心。更特别的是，这部剧也是近乎零宣传。除了不完整的演员名单...
1689676792# #【中医说不得~】1，不要说中医和西医，而说传统医学和现代医学，一说中西医就有对抗的意思了。2，在现代科学体系出现之前，大部分民族都有自己的传统医学，比如中医，蒙医，苗医，古希腊，古埃及等，3，传统医学的统一特点都是有一套近乎神学的理论，都用...
1699515963# #【【转载】陆家嘴的苏州“毒地”事件，最惨的人出现了……】因为花80多亿，买了一个“坑”，陆家嘴（600663）告了苏州市。在陆家嘴提起的诉讼中，一共列了5个被告，被告一江苏苏钢集团付主要责任，而被告二至五，苏州市环境科学研究所、苏州苏城环境公司、...
1691126038# #【我国学者揭秘女性衰老规律，两个年龄点很关键】7月28日，《细胞》旗下《医学》（Med）杂志发表了我国学者关于女性衰老规律、变化表现等的最新研究，首次系统揭示了中国女性衰老过程中激素水平、免疫能力等方面的生物学标志物。该研究建立并丰富了人群衰老...
1692448366# #【【转载】令人吃惊的“疯狂”：3000余部手机开着机自动注册微信号】四个铁架子上，3000余部手机正开着机，在自动注册微信号……这是山东省淄博市公安局周村区分局在破获“9·16”特大黑灰产系列案过程中看到的情形。经查，仅这一非法注册贩卖微信犯罪团伙就...
1698423960# #【伪史论的面貌】当你摆出数据时，他们会质疑数据真实性当你拿出一些史实时，他们会避重就轻当你试图跟他们讲道理时，他们会扯起立场的大旗当你发觉解释没用，以至于不想解释时，他们会觉着他们胜利了，当你拉黑他们时，他们会觉得他靠着毫无内容的大脑挽救...
1697028192# #【网友吐槽被公司逼迫离职：被移出所有工作群，断网换电脑，取消指纹打卡……】被公司逼迫离职后坚持上班将近一个月了我只求还打工人应有的公平正义决不向权势的恶劣手段低头
1703318492# #【郭继承的左右互搏玩的真好，周伯通大概是跟他学的
1691065863# #【政府负债率成绩单：深圳杭州苏州位居前三】政府负债率成绩单：深圳、杭州、苏州位居前三绍兴、哈尔滨、青岛这三座城市的政府负债率高得令人担忧，青岛更是接近了1000的惊人数字。然而，深圳却以其独特的存在给人留下了深刻的印象，它是唯一一个负债率低于...
1689000351# #【这个男人连罗志祥见了都要下跪叫师傅！师傅，您是如何交往了418名女性的！】前言：俗话说知人知面不知心，在和别人交往的过程当中，要深入的走进一个人的内心，还要了解一个人的过往经历。因为有很多人就像是一只披着羊皮的狼。从表面上来看，是一个大暖...
1691317495# #【暴跌200万！大宁业主有点蒙？】大宁板块二手房一周暴跌200万？！在上海房地产市场上，房价的变化总是引人关注，而近日，大宁板块的二手房市场却传出了一个让人惊讶的消息：同一小区的房源在短短一周内价格就下跌了200万！这个消息引发了业内的广泛关注和...
1689170538# #【中国古代被黑的最惨的人物列表】不要再被误导了
1695094843# #【你老婆是这样的吗?】 
1689581348# #【CentOS项目宣称"向所有人开放"】最近几周，红帽决定限制对RHEL源代码的访问，从而导致了AlmaLinux宣布运营方向改变，随后RockyLinux找到了获取源代码的新方法，甲骨文为此发表了有趣的声明，甚至SUSE也分叉了RHEL。现在公开的RHEL源代码基本上是Ce...
1695184659# #【《Re:Monster》动画化决定，先导PV公布】金斩儿狐创作的小说《Re:Monster》宣布将制作动画，先导视觉图和先导PV也一并公布。动画将由StudioDEEN负责制作，佐藤拓也将为主角配音。作品讲述的是被跟踪狂杀害的主角转生到异世界，变成最弱的哥布林，凭借着...
1693742925# #【即将推出的异格涤火杰西卡如果是永续技能那就无敌了】首先她能转向，然后PV里演示转向的时候盾不在身边，但是此时已经开技能了。最重要的是三技能有换弹动作且技能仍未结束
1700613183# #【看了王自如的履历，大家就还会再嘲笑他吗？】王自如，齐齐哈尔人，1988年出生，今年35岁。24岁创办ZEALER；26岁的王自如公开约战锤子手机罗永浩（罗永浩那时42岁），一战成名，尽管最后以惨败收场，但勇气可嘉；32岁喜提迈凯伦720S，价值400多万；34...
1693314789# #【女子参加葬礼后突然精神错乱、胡言乱语，家属找人驱鬼……竟是因为这病！】平日里身体健康、为人随和的女子参加葬礼后突然精神错乱，不仅胡言乱语还攻击他人。家属竟以为是被恶鬼缠身，甚至找人来驱鬼。殊不知，造成女子精神异常的原因，是因为脑袋里的一...
1700790689# #【【转载】为什么明明中医比西医存在的意义更大，现实中西医比中医更普遍？】医学存在的意义有且只有一个——给予绝望之人以希望19世纪末，西方外科医学通过人体解剖认识到了一种全新的疾病——先天性心脏病这是一种新生儿在刚出生时心血管发育异常，导致出...
1695286496# #【为什么说中医没前途】现代医学在前行的路上不断否定自己并超越自己，吐故纳新，去伪存真，精益求精不断与时俱进发展提高，不断针对新症研发新药，这就是西医的科学性和进取性的充分反映！而反观中医却只强调几千年历史传承，墨守成规一...
1695779131# #【最近卖房子的这么多吗？】 
1702350535# #【离谱了啊，日本品牌推出“爬行静香”玩具发售即售罄】作者的恶趣味，离谱他妈给离谱开门，离谱到家了！
1693818070# #【苹果VisionPro光学镜片插件配对过程及其他细节曝光】AppleVisionPro需要搭配有度数的镜片，才能在不戴眼镜的情况下使用该设备。这些镜片通过磁力吸附，但软件中也有一个配对过程。一位代码侦探发现了有关AppleVisionPro光学插件需要如何...
1693452291# #【俄罗斯CPU制造商贝加尔公司宣布破产】据报道，俄罗斯中央处理器制造商贝加尔电子公司（Baikal）濒临破产，正准备拍卖其资产，公司正在出售价值500万美元的知识产权资产，公司对此持"乐观"态度。俄罗斯CPU制造商Baikal是俄罗斯一家专门从事超大规模...
1687498782# #【“高级女人用高级的”，知名品牌“翻车”，上海这家帮忙打广告的公司被罚了！】日前，投放Ulike脱毛仪广告语的企业——上海梯之星信息科技有限公司(以下简称：“梯之星”)，因违反广告法，被北京市东城区市场监督管理局罚款20万元。据南方都市报6月22日...
1694764584# #【运行Windows11的下一代微软Surface设备现身FCC】FCC的认证设备列表上出现了多个来自微软的新品，证实下一代SurfaceLaptopGo3或SurfaceGo4即将面世。微软已经获得了"便携式计算设备"的FCC认证，这似乎就是人们期待已久的Surface...
1694606598# #【搞笑gif：姑娘，前滚翻脱衣服你是认真的吗？】好好好,这么剪是吧祝她生日快乐，祝你圣诞快乐！小男孩：那年夏天我双手叉腰，知道了何为面膜！起因，能过去算你厉害；还好，棍子没差屁股上！学到了，以后打篮球我学会了一个技术动作！但是有一说一，这种...
1700612619# #【千万别信非法的民间中医骗子晒的“案例”！】非法行医的中医骗子之所以能够欺骗老百姓并屡屡得手，主要与以下几个因素相关：信息不对称：很多老百姓对于中医药的认识有限，缺乏对中医学和治疗方法的科学了解，容易被非法行医者的虚假宣传所误导。非法行医...
1699356909# #【HyperOS1.0全球推送时间表公布：小米11系列“还健在”】小米14系列上市后，小米正为HyperOS1.0的适配做准备。作为小米新一代融合系统，HyperOS基于谷歌Android14构建，并进行了大量的设计和优化。那么HyperOS什么时候会推广到更多机型呢？据手机中...
1688795422# #【你被领导指派过最离谱的任务是什么？为什么每一个都这么好笑啊！】你被领导指派过最离谱的任务是什么？为什么每一个都这么好笑啊！01.02.03.04.05.你的内心：领导，要不要先看看我的工资卡，再决定给我派什么活儿啊！
1702880106# #【劳荣枝被执行死刑，这事吧，你说一个女人，如果当年不遇到这事，凭她的聪明和果断，到这年纪的时候也许能干......】劳荣枝被执行死刑，这事吧，你说一个女人，如果当年不遇到这事，凭她的聪明和果断，到这年纪的时候也许能干出一番事业来。可惜了，...
1698298430# #【疯狂，明星小卡可卖上万元，未成年粉丝被“割了韭菜”】某商场三楼举办的限时“小卡集市”。新京报记者侯庆香摄数量庞大的未成年人“追星”群体，竟然催生出了一个买卖明星小卡的“卡圈”。据新京报报道，明星小卡在未成年粉丝中流行开来，动辄收藏数百...
1702706205# #【【转载】又有两家银行宣布解散，今年10家银行破产，老百姓如何存钱更安全】大家好，我是炮炮，最近消息，近日，河北监管局披露，藁城恒升村镇银行和晋州恒升村镇银行解散。根统计，11月以来已有5家银行获批解散，今年下半年银行解散速度远高于上半年。近...
1694274290# #【可惜了明日方舟五星干员冰酿这么好的小寡妇人设，强度是真的不行】明日方舟本次通过参与游戏活动SS不义之财解锁的五星活动干员冰酿，因为是小寡妇人设，所以很受欢迎，对于这位干员在强度方面的期待也很高，毕竟是新的子职业，但是实际...
1693631885# #【注意！这些证书不能作为合法行医的凭证】近期，有基层执法机构在查处非法行医时，发现有些非法行医人员持各类五花八门的机构出具的“中医医师”职业（工种）及等级证书、培训合格证书等，这些证书不是《医师资格证书》《医师执业证书》《中医（专长）医师...
1694451990# #【日本的九头身美女模特朝比奈彩：成熟、坚韧而又充满活力！】朝比奈彩1993年10月6日出生，日本演员、模特，兵库县洲本市出身。日本杂志《Ray》的专属模特。2018年，出演日剧《也许曾经能做到委员会》，1月播出。出演TBS七月新剧《Cheer☆Dance》。朝...
1702468899# #【余承东有股子阿尔巴尼亚前总统贝里沙的气质】我的产品评测第一，公平正义，我的产品稍有差评就是黑暗作弊
1698718149# #【项立刚大骂:铜臭！商业！】年轻人不上街，你骂他宅在家里。年轻人过个节，你骂他崇洋媚外。年轻人不找对象，你骂他自私无情。年轻人男女派对，你骂他世风败坏。年轻人不花钱，你骂他不为国消费。年轻人找个理由消费，你踏马的又说商业闹的。
1703619259# #【国内网赚有哪些？】自媒体运营：通过在社交媒体平台上创建和管理自己的账号，发布有吸引力的内容，吸引粉丝并与他们互动，从而通过广告、赞助和付费内容获得收入。网络营销：加入网络营销计划，通过推广产品或服务，引导用户购买或注册，并获得佣金或提...
1698128982# #【madao一日游，不是群么，怎么又有地方叫圈子的】madao一日游，不是群么，怎么又有地方叫圈子的
1696524706# #【太可怕了，坏蛋原来是一伙的！！】
1689173510# #【看《走向共和》学人生：送礼是门艺术！可以不喜欢送礼，但你一定要会送礼】这是一次完整的送礼过程，只是礼物有些特殊，并非“利”，而是“名”；这是一次完整的忽悠过程，堂堂帝师翁同龢在一声声“大师”、“贤哲”的吹捧中逐渐迷失，以致酿成了大错；这...
1701223158# #【社保将有新变化！12月1日起施行】社会保险经办领域首部行政法规《社会保险经办条例》已经公布将于2023年12月1日起施行社会保险经办事关人民群众能否便捷享受社会保险待遇。人社部数据显示，截至9月底，全国基本养老、失业、工伤保险参保人数分别为10....
1692869059# #【黑上海这么来流量？造谣乱编的违法成本很低是吧？这个黑上海的把我笑喷了】98年问路，收费，还按人头收，最后他还给了？？？你打辆车都不用15，这是多缺德才会编出这种话的？那个年代坐船要么是十六铺要么是公平路，提篮桥真滑稽了。还有那个年代无论是火...
1692061559# #【特斯拉又搞事情啦~宣布降价~】特斯拉官方微博8月14日消息，特斯拉Model3现车8000元限时保险补贴上线。2023年8月14日起，ModelY长续航版起售价从31.39万元调整为29.99万元，ModelY高性能版从36.39万元调整为34.99万元。8月以来，新一轮“汽车降价...
1700879426# #【为什么说中医没前途应该乘早就博物馆才是最体面的？】中医的根本问题，是受制于当时技术手段，对病理，药理的认识还停留在表象。中医理论也只能用自然现象来解释。而后人又将其当成“神”，供奉起来，没能随着时代同步发展，脱离了时代。这就导致了中医只...
1699351937# #【日本风俗女把骗钱经验写成“捞金手册”，指导其他姐妹？栽了！】日本爱知县名古屋市21岁女大学生家田美空，因涉嫌欺诈被警方逮捕。家田美空用两部手机，一人分饰两个角色，以“村上佳奈”这个假名在交友APP上广泛撒网寻觅猎物。“村上佳奈”先是以恋爱同...
1689086943# #【【转载】全网群嘲“花光4年存款买爱马仕”事件，背后藏着多少“精致穷”】不知道从什么时候开始，“不将就”、“精致穷”成为了现如今年轻人消费的态度。这不，前段时间网上有一位女子“花光了4年存款买爱马仕”引发全网群嘲，这背后又藏着多少“精致穷”...
1693214418# #【挖呀挖呀挖，“牛郎织女”的瓜越挖越大！中标公司底被人揭露！】鲁山县牛郎织女雕塑工程耗费巨大，公众质疑声不断。设计者马某某以中国城市雕塑建设研究院执行院长和中国文化经济促进会执行会长的名头在媒体上大肆宣扬，然而这两个机构却没有实质性的登记...
1693753349# #【网传苹果的新款iPadMagicKeyboard将采用铝制顶壳】据彭博社记者马克-格尔曼（MarkGurman）报道，苹果公司的下一代iPadPro将与重新设计的MagicKeyboard配件一起推出，使该设备更像笔记本电脑。上周，古尔曼概述了苹果是如何为iPadPr...
1699402768# #【这个男人他重新定义了量产，贾跃亭承诺：将每周交付2台车！呵呵】这个男人他重新定义了量产，贾跃亭承诺：将每周交付2台车！呵呵
1701845560# #【建了个工作群，忘记我上次建立的是摸鱼群了，吐槽君帮我改改】建了个工作群，忘记我上次建立的是摸鱼群了，吐槽君帮我改改
1690204450# #【【转载】俄罗斯的“胡锡进”被集束炸弹炸成了渣】两天前，俄罗斯官方媒体发布的消息，有四个俄罗斯记者在扎波罗热前线被乌克兰的集束炸弹炸死。这是俄罗斯官方首次证实了乌军在这次战争中使用了集束炸弹。事实上，根据俄罗斯军事媒体的报道，被乌军集束炸...
1703658705# #【我朋友看完表示，其实他有些许自闭，很需要被拯救😂😂😂】我朋友看完表示，其实他有些许自闭，很需要被拯救😂😂😂
1699030584# #【奈雪的茶纯茶饮料500ml*12瓶】抢购链接（拍五件）：66元！
1697357471# #【优衣库北上广深员工最高涨薪44%，北京某报：涨薪伤人伤己】你是否还记得今年7月份的那个热搜？当时有一位优衣库实习生在小红书上吐槽自己的工作经历，称优衣库把大学生当廉价劳动力，时薪只有十几元，工作强度大，福利差。这个帖子引发了网友的广泛关注和...
1697536971# #【崇州通报“女孩被狗咬伤”：伤人犬只主人被采取刑事强制措施，黑色罗威纳犬被捕获】情况通报2023年10月16日8时许，崇州市羊马街道恒大西辰绿洲小区内发生一起女童被狗咬伤事件。事件发生后，崇州市迅速组织公安、卫健、羊马街道等部门成立联合调查工作组...
1693142285# #【看到有人说浙江嘉兴全面取消限购限售？】房地产这碗毒药灌了二十来年，一帮子中层管理除了房地产好像没别的技能拉动经济了，真可悲
1697563002# #【吐槽群】
1700713902# #【这部动画拯救了整个日本动漫，甚至影象了如今大部分动漫！】《新世纪福音战士》是庵野秀明的代表作，它的出现可以说拯救了日本当时整个动漫行业。里面有太多太多的经典的桥段让人无法忘却记忆犹新，还有角色设定在后续的很多动漫作品中都能看到它的影子，...
1687961017# #【iPhone通过卫星发出紧急求救信号后受伤的登山者被空运至安全地带】加州安吉罗斯国家森林的一名徒步旅行者在使用iPhone14的卫星紧急求救功能后获救。2022年9月，通过卫星紧急求救功能首次在美国的iPhone14系列中推出，用户可以向救援机构发送短信。自推...
1701154622# #【如何看待电视剧《后浪》对中医的宣传？】自从2001年的《大宅门》火爆银屏后，影视圈在过去20年里开始疯狂打造“中医IP”，不过都难超越《大宅门》的巅峰特别是最近10年，中医类题材的电视剧更是大量扑街，让人开始怀疑这个题材是不是江郎才尽了首先是20...
1701794332# #【中医人士得了癌症，医院建议手术治疗时会拒绝吗？】在信仰与生命面前，人都是卑微和圆滑的，以下这三名“国医大师”的故事很能说明问题首届“国医大师”称号获得者何任，50岁患膀胱癌，手术后成功活到92岁何任85版药典委员会中医组组长、现代中医方剂学的...
1697378815# #【V社警告A卡Anti-Lag+功能：开启就封号】近日AMD发布了新的显卡驱动RadeonSoftwareAdrenalin23.10.1，该驱动为RX7000系列GPU带来了Anti-Lag+功能。然而V社发布公告，禁用Anti-Lag+功能，开启该功能的玩家将在《CS2》中被封号。V社解释说Anti...
1694578596# #【苹果官网iPhone14系列降价销售】iPhone15发布会后，苹果中国官网的iPhone14系列开始降价销售。其中，iPhone14售价为128GB版本5399元，256GB版本6399元，512GB版本8399元，相比发售价，分别降价600元、500元、300元。iPhone14Plus...
1693528612# #【部分工厂放宽年龄限制，但50岁的应聘者需要做CT】8月中旬，在珠三角一家刚刚宣布解散的工厂门口，第一财经记者见到了技工章亚强和普工李朗，他们拿到工厂所发的解散补偿金，心中并无不快，但失去这份工作后何去何从的问题，仍旧横亘在他们心中。对工厂普...
1691302642# #【来自网络的吐槽~什么时候，我们打假才能不靠外国人】德国女孩大战青岛啤酒节的事情，算是落下帷幕了。打假成功，可惜过程里面，说难听点，换着角度在丢脸。事情其实不复杂，就是有个在中国的德国女博主，去参加青岛国际啤酒节，看到一个棚子，对方说，是...
1694189071# #【湖南一学生在校被打：脑浆都出来了】引言：残酷的校园暴力再次发生，湖南一学生在校被打，冲击人心。令人痛心的是，受害者的脑浆竟然流出，更多内幕引发了公众的关注。校园暴力再次发酵：学生遭受无情打击在湖南的一所学校里，一名学生遭受了残酷的校园暴...
1691822517# #【青岛侯静案中的那个侯元祥太会包装自己了】在侯氏中医的运作过程中，大量利用朋友圈、网络、电话回访等营销手段宣传其医术，纯属商业化运作。搜索了侯元祥自我标榜的一堆头衔，比如，毕业于斯里兰卡国际医科大学，是国际医学博士、国际X...
1696095770# #【网传中秋这天关善祥跳楼？】这货可是私募大佬，和许家印等房地产有着千丝万缕关系，真要跳了，只能说太贪，没能在十年前收手，如今落了这么个下场
1698232110# #【学校禁烟禁酒也要被说三道四？这家媒体是有什么大病？】我们一方面说要尊重学校自主权，一方面又对河南工程学院禁酒禁烟的校规说三道四，是谁在办学校？谁来制定学校的规则？给学生制定规则，这是学校的基本权利，也是学校管理与价值观的一部分，只要不违...
1697454995# #【有个健康的身体才能更好的修行】
1695032176# #【记住918不是为了仇恨，而是要记住，弱后就要挨打，唯有自强！】谴责弱者曾经欺负我们，这是更弱者才会干的事。记住过去的耻辱，是为了变得强大，唯有强者才没人敢欺负我们。纪念九一八，缅怀先烈，自省自强！
1691574934# #【据说暗黑4玩家断崖式下跌，在作死的路上渐行渐远，设计师功不可没】暗黑4作为暴雪的王牌ip，早在宣传之初就备受全球玩家的关注。并且作为暗黑系列“真正的”正统续作，与之前的某些不朽不同，暴雪也是极其重视的，坊间一直有传言，暴雪准备将暗黑4当作下...
1696044426# #【男子冲上舞台推搡奥特曼，影城：他问我们为什么要放日本的东西，已报警处理】据时间视频援引巨浪视频报道，9月28日浙江湖州长兴大剧院影城上演奥特曼舞台剧，遭一男子上台闹事，最终影城工作人员报警处理。视频显示，奥特曼舞台剧正在上演，一名男子冲上...
1693641826# #【北上广深全部开始认房不认贷】果然都是整整齐齐一帮无能为力的家伙，只会靠房地产
1696524518# #【网传苹果考虑将默认搜索引擎从谷歌切换到DuckDuckGo】财联社10月5日电，据知情人士透露，苹果公司正与DuckDuckGo进行谈判，希望用DuckDuckGo取代谷歌作为苹果Safari浏览器隐私模式的默认搜索引擎。这些谈判的细节预计将在本周晚些时候公布。（彭博）
1690286363# #【找个网管吧，万事屋不卡了，改慢了】吐槽君吧万事屋搬国外去了？访问万事屋很慢，高峰时间惨不忍睹
1703810557# #【首页改版快捷签到没了，差评！！！】首页改版快捷签到没了，差评！！！
1694764685# #【来自网络的吐槽~这场商战，让我看到我太奶了！】这场商战，让我看到我太奶了！李佳琦的一句79元买不起，考虑考虑自己问题，让我们国货品牌崛起了，从一开始小学生似的商战。到后来的79元套餐。让老国货品牌纷纷注册账号，接这泼天的富贵...
1702475777# #【当年火爆一时的小说，你看过几部】当年火爆一时的小说，你看过几部
1697389912# #【论战无不备的重要性】
1698139617# #【最近万事屋换模板，边栏什么的都没装上去，考虑怎么装是个大问题，还在思索中😱】最近万事屋换模板，边栏什么的都没装上去，考虑怎么装是个大问题，还在思索中😱
1692859670# #【海关总署公告2023年第103号（关于全面暂停进口日本水产品的公告）】　　为全面防范日本福岛核污染水排海对食品安全造成的放射性污染风险，保护中国消费者健康，确保进口食品安全，依据《中华人民共和国食品安全法》及其实施条例、《中华...
1698155622# #【死亡笔记其实是一部烂尾动漫作品，主角夜神月在前期智商拉满，理智大于情感。后期作者脑子抽风，强行给主角......】死亡笔记其实是一部烂尾动漫作品，主角夜神月在前期智商拉满，理智大于情感。后期作者脑子抽风，强行给主角降智，只为了把主角写死...
1696051624# #【人刚开始都是嘴硬的】
1695028693# #【【转载】家里这3种电器建议买老款，不是新款不好用，而是老款太实用】按理说，家电是个科技产品，应该秉承「买新不买旧」的原则。但这也只能是个大方向，因为在电器的发展历程中，市面上难免会有一些「过渡性产品」或者「走偏了」的家电...
1702262329# #【妹子送男友的圣诞小礼物，礼轻情谊浓】奔腾（POVOS）甜甜圈电动剃须刀，小巧甜蜜，七种颜色可选，京东卖186，我卖166😎有意者私聊😎JD购买链接：
1694274542# #【明日方舟2023年这几位六星干员有可能获得新装肥鸭继任无皮村村长】明日方舟在皮肤这一块，在针对六星干员上，官方算是最为用心和投入的，这点不用怀疑，毕竟六星干员是骗氪能力相对来说最强的，而不出意外的话，今年这几位六星干员很有...
1690109177# #【据说是7个最佳WordPress缓存插件，可以提升WordPress加载速度】WordPress缓存可能很复杂，有些人甚至可能称之为无聊。试图解释这种复杂技术的细节可能需要一本书。但是，我们可以通过将缓存与一个简单的数学问题进行比较来分解缓存的概...
1703809046# #【三孩非亲生案里看女方的发言就感觉不正常，男的都忍到现在够厉害的】三孩非亲生案里看女方的发言就感觉不正常，男的都忍到现在够厉害的
1696673828# #【广联智通（GL.iNet）推出Flint2路由器：双2.5Gbps端口、OpenWrt专有固件】广联智通（GL.iNet）发布了旗下Wi-Fi6AX6000家用路由器Flint2（GL-MT6000），据悉，该路由器设计用于满足大数据传输、多设备连接和低延迟游戏环境等场景，号称是“是一款...
1690852157# #【神：你看她都难过的合不拢嘴】1、啥年代了，还欠薪啊2、反差3、有没有人知道这是什么啊4、我好喜欢你，能不能做我男朋友5、来吧，起名字6、恐龙为什么没造出来原子弹7、这个怎么解8、妈妈给我买的衣服，我实在不想穿9、来吧，评论区一人放一张10、...
1687404314# #【川堂风·跷脚牛肉最近有点瘸】昨天重新吃了一次川堂风·跷脚牛肉，可惜，牛肉汤味道欠佳，不如从前套餐也变了，以前记得是辣子鸡，现在是鱼香肉丝和鸡杂，色香味俱全？想多了套餐必配的小炒汤圆都黑了绿豆汤不见多少绿豆，但黏稠度堪比浆...
1696053447# #【辽宁男子到日本做程序员：专科年薪40万】张宁没想到，自己能在日本东京安家。他专科毕业、不会日语，曾拿着4千元的月薪。现在他在东京郊区已经买房，年薪在40万元人民币左右。互联网寒冬下，到日本做程序员，给了一些人出路。由于人才缺口大，日本吸收大...
1694258327# #【【转载】有C1证的驾驶人可以笑了！不用增驾，这4种车只有C1驾驶证也能随便开】驾照拥有7种类别，17个等级，但要说哪个最受欢迎，毫无疑问当然是C1证，即便现在的汽车，大部分都是自动挡，考取C2证也足够应付，但考取C1证人数是最多的，考取C1证以后，不...
1703701714# #【通宵摸鱼，不是，通宵加班看三大队】二勇是禽兽，但最气人的是兄弟二人的妈，这种妈教出了只畜牲是理所当然的事
1692264534# #【【转载】索赔限期，败诉拒绝执行，视觉中国“两副面孔”惹争议】连日来，知名摄影师戴建峰因个人原创图片版权问题公开痛斥视觉中国，引发社会广泛关注，也将视觉创作、版权保护以及创作者权益问题推向了舆论的风口浪尖。截至16日15时，视觉中国总市值...
1690304833# #【第一批丁克夫妻步入老年，如今他们都后悔了？】丁克，到底是对还是错？面对这个问题，每个人都有自己的选择。但看完他们的故事，或许，你会有不一样的答案。前段时间，财经评论家叶檀患癌的事情一经曝光，就引发了网友热议。要知道，叶檀在很多人的印象中...
1700035014# #【【转载】上官正义面对公安局长，惊曝全部资料，院长叶有芝被带走！】标题：揭秘失踪儿童背后的黑市交易：一场社会良知的觉醒引言：在现代社会中，家庭的和谐与孩子们的安全是构筑幸福生活的基石。然而，在这个看似平静的表面下，一个令人心碎的问题悄然蔓...
1697882338# #【司马南合法名字到底叫什么？。这个问题大家一直搞不太清楚，。以后不用纠结这个问题了，。他目前合法名字就叫......】司马南合法名字到底叫什么？这个问题大家一直搞不太清楚，以后不用纠结这个问题了，他目前合法名字就叫司马南。
1703882383# #【【转载】到底我花钱买的是车，还是买了一个监视我的工具】看到了理想发布的关于清远车祸的那条微博，很多人都在说发布这个视频是不是经过警方同意是不是经过家属同意，这当然是最优先需要确认的。但是这条微博中其实透露出来的东西，远比经没经过允许就发...
1688795723# #【在美丽国媒体和记者眼中，司马南是个什么样的人？来看看一家美媒的评论。】1）第一个贴图：ultra-nationalistic：极端民族主义者，即：极左；2）第二个贴图：不诚实，撒谎；说了他美国买房撒谎及后来因此道歉的事情；3）第三个贴图：记者引用了典型的网友...
1691142471# #【“推特杀手”日活用户暴跌82%马斯克回应：它让人无聊到死！】最新的行业统计显示，被Meta视为“推特杀手”的社交应用Threads推出一个月后，用户参与度已降至新低。根据SensorTower的数据，截至7月31日，Threads的日活用户数量比刚上线时下降了82%，...
1696913159# #【警惕！武汉女子喝水喝“毁容”，还有很多人在这样做……】在“秋天的第一杯奶茶”火出圈之后秋天里的第一杯“DIY”水也开始在网上走红还引发了不少人跟风武汉市民苏女士就“DIY”了一把不过她为此付出了不小的代价……为了达到美白的目的，苏女士从网上淘...
1701314665# #【佘诗曼《新闻女王》翻车！被香港新闻主播炮轰剧情荒诞上班只宫斗】11月29日讯，《新闻女王》中佘诗曼饰演的文慧心，堪称职场女性的时尚典范，展现了令人瞩目的老板风采。她一身精致的职场装束，整齐利落的发型，妆容大气精致，步履从容，言辞中透着一股“...
1690206859# #【强扭的瓜不甜，优胜劣汰，非遗如果真的落伍了，何必强行挽留？】这牙齿有啥特点？吓人？传承古人记忆？就如同中医一样，明知道不行了，非要花大价钱留着，简直劳民伤财还治不好人，浪费。
1695188733# #【浪客剑心：反派组织六人同志全介绍】六人同志是雪代缘召集的一群格斗家，他们的共同目标是夺取剑心的性命，从而向剑心复仇。表面上看，他们都对剑心怀恨在心，都在追杀他，但实际上只有雪代缘和鯨波兵库憎恨剑心，其他人则以复仇为借口，出于其他目的将剑...
1693494466# #【《新白雪公主》宣布重拍！或与演员「仇男」争议言论有关】根据最新报道，迪士尼的《新白雪公主》真人电影将决定推迟上映日期，从原定的2024年3月延期到2024年下半年，或者更久之后。根据PuckNews报道，《新白雪公主》已被迪士尼要求重新拍摄，同时又由...
1693320625# #【关于茶，你喝对了吗？】你知道吗？喝茶是有讲究的，有许多要求和注意事项。若不注意喝茶方式，还有可能会损害健康。不同季节应该喝什么茶？茶叶的冲泡次数几次为宜？戳图了解，转发提醒身边人！（央视新闻）来源：河北省文化和旅游厅
1691454620# #【来自网络的吐槽！莫名惊诧：捐赠人竟然是红十字会理事，并与接收人同一地址】夜路走多了，总会遇见鬼，说得一点都不假。自从2023年8月北京与河北发生洪涝灾害后，一直遭人诟病的北京红十字会再一次因为捐款去向不明和高价采购救灾物资，被推向了风口浪尖...
1695207057# #【人贩余华英拐卖11名儿童，贵阳中院一审判处死刑】备受关注的余华英拐卖11名儿童案，等来了法院的判决。9月18日，贵阳中院一审判决余华英犯拐卖儿童罪，情节特别严重，影响特别恶劣，一审判处余华英死刑，剥夺政治权利终身。余华英一审被判处死刑澎湃新闻...
1691578061# #【迟到30分钟=旷工半天？这种规定合法吗？】早高峰大塞车，公交车迟迟不来；地铁根本挤不上，好不容易一路小跑到公司，还得排队等电梯……万一家里临时有急事，上班路上遇到极端天气或出现意外……职场人上班迟到有时候难以避免。但是，“迟到半小时算旷工...
1695529782# #【西安交大取消英语与学位挂钩，很多人在叫好，殊不知，不懂英语的理科生，顶多算是个三流人才，更多的时候根本不入流！】文科生（外语专业除外）不懂英语，影响并不大，因为我们本身就拥有悠久灿烂的文化，把我们自己的优秀文化掌握好了...
1694453774# #【人生最顶级的享受是什么？还清债务，轻舟已过万重山】什么是人生最顶级的享受？可能是爱人在身旁，未来可期许。若无闲事挂心头，便是人间好时节。人这一辈子不就活那几个瞬间吗？金榜题名时，洞房花烛夜，久旱逢甘霖，他乡遇故知，等等。可是仅有的这几个...
1692325727# #【【转载】缅北第二代诈骗军阀——果敢四少】在缅北果敢各大军阀老去时，他们的儿子们逐渐登上果敢舞台，开始接手父亲的灰色产业，这些人被称之为二代军阀。他们将继承父亲们的罪恶基因，继续经营着诈骗、噶腰子等灰色产业。他们也会像父亲一样，把这些罪恶...
1696911281# #【网传深圳通报“北极鲶鱼”炫富事件：涉事原局长被开除党籍】今年3月，深圳市原交通局货运管理分局局长钟庚赐的孙女以网名“北极鲶鱼”在网络发表不当言论，引起网友关注。记者从有关部门获悉，针对钟庚赐严重违纪违法问题，深圳市纪委监委日前进行了立案...
1692153744# #【吐槽君是不是用了零刻，感觉如何】打算买个零刻SER5MAX5800H，裸机1588感觉性价比挺高的
1689170752# #【字节跳动开源西瓜播放器】字节跳动最近在Gitee和GitHub开源了一款名为"西瓜播放器"的HTML5播放器。这款播放器采用"组件化原则"构建，具有较好的扩展性和轻量性。官方表示，该播放器是一个Web视频播放器类库，以组件化设计为原则，拥有独立可拆卸的UI组...
1698036006# #【保住本金就是投资胜利】保住本金就是投资胜利
1698948565# #【如果说现代医学是汽车，那中医就是马车】马车再怎么改造还是个马车，古代的马车和现在的马车速度上能有区别？但火车、汽车从发明以来一直在速度和安全上不断迭代升级。但却总有人说：1、马车是中国传统，要大力发扬发展马车学；2、马车快不快取决于车...
1696041761# #【微软正在Windows11"画图"工具中测试由DALL-E驱动的文本到图像创建器】微软公司在一篇博客文章中宣布，该公司正在Windows11版的MicrosoftPaint中测试一款由DALL-E驱动的文本到图像创建工具。该工具名为PaintCocreator，可根...
1698155204# #【【转载】中医思维和西医思维哪个更先进？】有这么一则中医小故事流传的很广说是有一天，某中医大师对其弟子言：“去采一种不是药的草回来，即可毕业。”弟子领命而去，以为不难，谁知数日后却空手而归，泣对师言：“看来弟子是不能毕业了。”师曰：“何也...
1701413226# #【气功和中医之间到底是什么关系？】2008年3月，重庆市中医药研究所的一篇论文登上SpringerNature期刊《分子与细胞生物化学》（《MolecularandCellularBiochemistry》），论文名字叫《ExternalQiofYanXinQigongindu...
1701409461# #【苹果发布iOS17.1.2、iPadOS17.1.2和macOSSonoma14.1.2】苹果今天凌晨同时发布了三个操作系统的更新，将iOS17和iPadOS17升级到17.1.2，macOSSonoma升级到14.1.2。虽然目前的测试周期是围绕iOS17.2进行的，但苹果已经...
1701741516# #【有人问：“东北鼠疫的结束是西医的抗疫措施起到的作用吗？”有人扒皮，不是，有人这么回答】我不是来聊东北鼠疫的，我是来给题主扒扒皮的因为题主问题中的“槽点”实在太多，让人心痒难耐，不吐不快题主问：“中医抵御321次大瘟疫，救人无数”，“看我大...
1688888498# #【突发|中汽协：车企签承诺书部分内容违反《反垄断法》，现已删除】7月8日，中国汽车工业协会发布声明。内容指出，关于16家汽车生产企业签署的《汽车行业维护公平市场秩序承诺书》中，“不以非正常价格扰乱市场公平竞争秩序”涉及“价格”表述，表意不当...
1701592517# #【特斯拉官方公布Cybertruck参数配置大揭秘~】【可行驶在任何星球表面】坚固无比，强韧耐用，适应任何地形。电子自适应空气悬架提供305毫米的移动幅度以及432毫米的离地间隙，可灵活应对各种崎岖路况，满足多种驾驶需求。【无油漆，无碎屑】超硬不锈钢...
1689007420# #【年入1800万，这种新闻有人信吗？】这是往死里忽悠呀！但愿是开玩笑，静等官方辟谣。
1690112284# #【就在前几天，美特斯邦威突然宣布：所有员工离沪迁杭！发生了什么？网友热议】据中国青年网7月19日消息，美特斯邦威内部流出搬迁公告。公告称，位于上海康桥东路800号美特斯威邦总部大楼将进行功能升级，产业功能调整。上海团队全体员工搬迁至周浦时尚产业...
1694597926# #【名字难听是一种什么样的体验？】都怪父母木有文化~
1701414133# #【小约翰更新了“如何靠抢银行成为网红？”，挺下饭的：
1700476893# #【上海各大行真的都快被放款任务逼疯了！】下半年刚开始，就听到某商业银行的人在吐槽，说放款下半年放款任务压力太大，实在难以完成。就拿企业税贷来说，现在上海各大行利率都是4.55%左右。假如借100万，每月才3200元左右的利息，但就算利率这么低，条件还...
1691501163# #【10来年了，苹果M系列U也三年了，MacMini什么时候能换个模具！】自从M1芯片出现后，苹果的性能上去了老多，内部占用空间也小了许多，但MacMini还是用着十来年前的老模具，希望今年M3的MacMini可以做到AppleTV大小，这样就完美了！
1699067873# #【女子晒生孩子当天老公发的朋友圈】这哪里是生孩子啊，这是生了个“彩蛋”！一下子迸发出无数彩花！“老公”的一个“俺媳妇太牛逼了，生了个人！”幸好生出个人，生个别的你就原形毕露了，哈哈……接下来温暖了这一家子。“不必为母则刚，愿你依旧是那个小...
1700637529# #【【34.9包邮】蕉下森林德绒半高领打底衫黑色L。--------------------------。京东价：83.9。券后价：34.9。......】【34.9包邮】蕉下森林德绒半高领打底衫黑色L--------------------------京东价：83.9券后价：34.9...
1691150183# #【网传的iPadmini7提升有点小，被网友吐槽苹果“挤牙膏”】2012年，苹果在美国加州圣荷西的一场特别发布会上向世界展示了iPad家族的全新成员——iPadmini。作为iPad家族中最“迷你”的成员，iPadmini需要提供更加强大的综合实力，例如轻薄、便携，性能...
1693528510# #【【转载】“我要用余生讨回公道！”重庆15岁男生被刺死宣判，失独父亲怒了】8月31日，去年底引发轰动的重庆15岁男孩被室友刺死案，终于宣判了，但结果却也没有达到大家的预期：凶手只被判了14年有期徒刑，另外赔偿受害者家属5万元。这样的判决，让受害者小...
1695356250# #【中药说明书安全性内容“尚不明确”将不予再注册！】日前，国家药监局公布《对政协第十四届全国委员会第一次会议第01218号提案的答复》。针对政协委员提出的《关于进一步规范中药说明书的提案》，国家药监局明确，中药说明书【禁忌】、【不良反应】、【注...
1697455368# #【海南四家9500亿欧元公司惊现，网友热议：注册资本堪比两个腾讯！】近日，天眼查上的一则信息引发了广大网友的关注与讨论。一家名为全新概念（三亚）投资有限公司在海南注册成立，注册资本高达9500亿欧元，折合人民币约72987亿，堪称巨无霸级别的投资公司...
1700443027# #【以前古人看了人鼻子吸气呼气，就认定了气对人很重要（当然那个年代不知道氧气），通过很简单的解剖发现动脉......】以前古人看了人鼻子吸气呼气，就认定了气对人很重要（当然那个年代不知道氧气），通过很简单的解剖发现动脉是空的，静脉有血，就以...
1701843580# #【看图学习丨聚焦建设“五个中心”重要使命总书记为上海作出明确部署】来源：央广网11月28日至12月2日，习近平总书记在上海先后考察调研金融机构、科技创新园区、保障性租赁住房项目等，充分肯定上海各项工作，要求上海聚焦建设“五个中心”重要使命，加快...
1690264795# #【网传2023年新款AppleWatchUltra将更轻便】据微博发布的一则传言称，今年的新款AppleWatchUltra将比当前型号更轻。这位名为"刹那数码"的用户声称，今年的新款AppleWatchUltra将比上一代产品重量减轻。目前的型号重61.3克，但即便如此...
1693475381# #【有人说上海二手房挂牌量一天猛增12万套？】击鼓传花游戏没动力了还怎么玩？大家都累了，歇着吧，都特么被房子套牢了手脚，还谈什么刺激消费
1689581395# #【单位交社保和自己交社保6大区别，看完就明白了！】我们知道，我国的社保分为两大类，一类是城镇职工社保，一类是城乡居民社保。其中，职工社保的缴纳方式又分为两种，一种是在一家企业单位上班，单位和个人共同缴纳职工社保，包括五险，即养老、医疗、生...
1697377119# #【为啥不能得罪领导秘书？看《大明王朝》的吕芳如何“收拾”严党就懂了】在电视剧《大明王朝1566》中，抛开皇帝嘉靖不谈，最不能得罪的人是谁？不是掌管内阁二十多年，手上沾满异己鲜血的严党老大严嵩；也不是步步为营，心机极深的“万年老二”徐阶；而是永...
1703809724# #【中国最炸裂的喜剧，如今大概拍不出了：
1693142574# #【打65折？据说有美国知名地产基金亏本甩卖上海繁华地段办公楼】记者日前从知情人士处获悉，一家外资机构正以相当大的折扣，出售上海市内环内一个名为嘉宁国际广场的办公楼项目。据悉，嘉宁国际广场为一栋地上31层、地下2层的甲级写字楼，可售面积约3178...
1696212052# #【观察发现野生亚洲象显示出独特的解谜技能】个人创新通常被视为不同物种智力的标志。尤其是大象，由于它们拥有先进的解决问题的技能，因此备受研究人员的关注。最近发表在《动物行为》杂志上的一项研究概述了一项为期半年的研究结果。这项研究观察了野生亚...
1698410524# #【【转载】再论亚里士多德的全集字数问题——千万字的谣言】最近亚氏成了伪史论小范围的热点，我也凑个热闹。先提一下中国古书处在竹简时代的字数问题：西汉秦恭给老师张山拊的著作添字-灌水，达到100多万字。东汉伏黯的书有上百万字，结果他侄子伏恭嫌字数...
1690816398# #【IBM家的免费2核4GVPS】本次介绍的vps来自IBM的LinuxONE，很适合开发者和学生使用。首次注册免费60天，可续期一次。过了120天仍然可以再次注册使用。不过，LinuxONE对某些代理程序比较敏感，使用不当会封号。不过不用太担心，办法总是有...
1695909340# #【许家印要迎来终局了吗？】 
1702969964# #【苹果美区AppStore下架腾讯QQ，含iOS版及macOS平台NT版】有网友反应，目前腾讯QQ悄然在苹果AppStore美区市场下架，不过港区、日区依然能够搜索到相关应用。经过测试得知，美区已经无法搜索到腾讯QQ应用（含iOS版及桌面NT版），此前有...
1702627844# #【最佩服金庸笔下的丐帮】从不考虑自己为什么会要饭，却生怕金国打过来影响他们要饭
1687331634# #【网传未来的iPhone可能非常耐刮不再需要保护壳】苹果公司一直在研究如何制造一种iPhone机壳，其外观和手感与目前的机壳一样好，但能经受住更多的磨损。该公司现在已经获得了"空间复合材料"的专利，这意味着将金属或陶瓷嵌入机箱，以达到防刮的目的。"苹...
1694453198# #【《最终幻想7：重制版》和服蒂法设定图异国情调】9月11日，《最终幻想7：重制版》官方推特今日发布了和服蒂法的原画设定图。“介绍身着异国情调连衣裙的蒂法艺术图！给眼睛画上眼影凸显出和平时不同的魅力点缀有光泽感的花纹腰带，在每次锐利的攻击中闪...
1693647777# #【做madao的时候太爽了】辞职后，想吃就吃想睡就睡，不用担心老板羞辱，不用看客户脸色，中午刚吃完几小时，待会和朋友去吃海地捞，这种生活太享受，madao万岁！
1690209467# #【新规注意！小朋友坐火车必须凭有效身份证件！】儿童乘车出行需要带证件吗？免费乘车儿童能随时进站乘车吗？儿童票按身高还是年龄区分？......暑假到了！许多家长带娃出门旅游到了车站才发现很多关于儿童乘车的规定和家长记忆中的不太一样赶紧了解一下以免...
1693817285# #【内蒙古通报“退伍残疾军人买优惠票乘车遭拒”：涉事乘务员被辞退，班车停运一周】新京报讯据兴安交通官微消息，9月2日，一则“退伍残疾军人坐车买优惠票，上车后遭要求补票”的视频引发网民关注，兴安盟交通运输局随即依法展开调查。经初步调查，9月1日...
1693824463# #【张雪峰谈的是现实生活，大学校长却扯理想】读书为了什么？从小教育就是读好书可以找个好工作。新闻系好找工作吗？以前公司就有个新闻系毕业的，还不是苦逼的劳务派遣，具体是不是个例就不说了，呵呵我们读书是为了找好工作，好工作是为...
1695617321# #【迷你伴睡氛围灯居然是淘宝获胜了！】方丈在公司看抖音被吐槽君抓了现行，没啥，看呗~就是里面推荐的一款氛围灯不错，抖音居然卖22.9元，如此大逆不道的价格令人心碎。找了拼多多，最便宜的19.02元，还是不爽。继续找淘宝，只要十块九毛...
1702620288# #【姚余栋的话，充分演示了什么叫不把人当人！】前段时间，某地被曝出来家长献血，孩子加分。100毫升加2分，30分封顶。这种加分的好处就是“分越高，孩子排名越靠前，而靠前才能被更好的公立学校录取。”虽然说的是“自愿”，但实际上这已经有些逼迫的意思在...
1694680159# #【【转载】无法原谅！碧桂园套现肥了自己，把1.72万亿负债留给国家和老百姓】不可原谅！碧桂园赎回了自己，充实了自己，给国家和人民留下了1.72万亿的债务。这个巨头因多起事件而受到公众批评。说到这里，我不得不想起一句老话：“树大招风”。但这真的是他...
1699923861# #【记得余承东上次说倒车想撞车都难？】看来何小鹏没有说错啊，这不，昨天那个问界碾压比亚迪就打脸余承东了呗
1693626069# #【房地产中介的骚扰电话】前些年置换了一套房，这两天地产中介有天天打电话说政策利好，买房必涨。问：真这么好，怎么没见你买？中介：我有房再问：在哪里？我看到确定是你的就跟你一样买房对方挂断
1692980730# #【核污水排海阴影下的中国日料店：多个品牌紧急回应，部分店主准备“另谋生路”】据央视新闻报道，8月24日，日本启动福岛第一核电站核污水排海，核污水经由1公里的海底隧道流向太平洋。我国海关总署随即公告，自2023年8月24日（含）起全面暂停进口原产地为...
1700127814# #【张雪峰做梦也没有想到，他随口调侃郑州，却引起了很大的反响】在这个充满信息爆炸的时代，每一个公共人物的一举一动都可能成为社交媒体上的热议话题。近期，一位名为张雪峰的郑大毕业生成为了网络关注的焦点。然而，这并非因为他的成就或者突出的事迹，而...
1690622772# #【微软经历史上最大规模裁员2023财年将裁员1.1万人】2023年6月，微软全球员工总数为221000人，与六个月前（2022年12月）的峰值232,000人相比大幅下降。这一下降占公司员工总数的近5%，是微软历史上员工数量下降最快的一次。就在上周，随着销售...
1699285829# #【听说上海明年将不再免费发放绿牌了，真的假的？】听说上海明年将不再免费发放绿牌了，真的假的？
1687337124# #【这是侮辱郭继承吗？明明没提郭继承~主角叫郭子，侮了没，辱了没？】据说是叫郭小鬼的笑话：1.郭身体不舒服，去医院检查，医生给他看了体检报告，告诉郭得了：“颈椎病，冠心病，糖尿病，高血压，高血脂，心肌炎，动脉硬化，肠瘘，肠梗阻...
1697455260# #【为什么说微博没前途了？从《前任3》开始的】新浪微博可说是靠娱乐发家，各种娱乐消息和团队扎堆新浪微博，硬生生的搞成了一个红海平台。而《前任3》那年，类似的营销都另辟蹊径，不再微博大搞宣传，而是转投到了抖音、快手等短视频平台...
1692368595# #【【转载】陪跑多年，Postgres终崛起封王！】Postgres开源数据库刚刚度过了它的25岁生日。遗憾的是，它既没有凭借数百万美元的风险投资脱颖而出，也没有获得技术布道师DevRel团队的支持，只处于起步阶段，但却一直在更新。几个月之后，Postgres1...
1697013144# #【Valve确认没有计划发布macOS版《反恐精英2》理由是没人玩】经过几个月的封闭测试，Valve于上周在Steam上正式推出了《反恐精英2》。不过，新更新的游戏仅支持Windows和Linux，这次又没有macOS什么事，并且，Valve确认没有计划在macO...
1692061878# #【巴斯夫宣布完成业务剥离】近日，巴斯夫宣布已完成对机动车排放催化剂及相关贵金属服务业务的剥离，并将该独立实体命名为“巴斯夫环境催化剂和金属解决方案”（ECMS）。此前，巴斯夫于2021年12月宣布分拆该实体的意向，预计历时18个月完成。ECMSECMS...
1694595925# #【国足应该去叙利亚训练训练】都软了，肯定踢不过人家，干脆去叙利亚练练，活下来的才算是精英可踢球
1693752638# #【QQ发奋图强了吗？QQforWindows、Linux、macOS三大系统版本实现同步更新】长久以来，Linux系统的软件生态一直远远落后于Windows，哪怕是来自大厂的统一软件，Linux版本的功能、更新也差得远。现在，QQ站了出来，Windows、Linux、macOS...
1697702111# #【【转载】什么时候中医可以彻彻底底地震惊世界？】目前来看，中医唯一可能震惊世界的并非在医学领域，而是理论物理，还得是非常前沿的基础物理遇事不决，针灸力学破解暗物质除了可以用对撞机，中医也是个切入点用量子力学来解释中医和气功量子力学还可以用...
1696479174# #【iOS限时免费应用：尺寸快记-在图片上标注尺寸】工具/8元→免费33MB/中文/无内购支持iPhoneiPad一款在图片上标注尺寸、文字等信息的应用，是装修施工设计、电商商品图片设计的好帮手。
1692282830# #【曾经夜夜爆满的网吧，为什么倒闭的越来越多了？一年关闭12888家！】曾包夜都要进的网吧，为什么走向没落！今天咱们来认识下，夜夜爆满的网吧，变得无人问津！它真的被时代抛弃了吗？周杰伦曾在2017年在深圳，创办了名为魔杰电竞的网咖。投资1800万，当时...
1697029961# #【在VPS上部署哪吒探针】如果我们有很多台VPS的情况下，我们就得需要去监控每一台VPS的运行情况。如果我们一个个SSH检查进去会很麻烦。那么在这篇文章介绍的哪吒面板，就适合这种多VPS的用户去监控自己的VPS。在这篇文章中，我来和大家一起来部署哪吒面板...
1703924682# #【网曝刘诗诗新剧《极盗者》出演民国热血女警长，搭档是王大锤！不对，是人称“人夫”的白客！】有消息说，刘诗诗要和白客合作民国悬疑剧《极盗者》。《极盗者》讲述的是：男主宗烨9岁时，因家庭意外想要寻死，却被女主一包蜜饯打动，找到了活下去的希望。1...
1703320360# #【春节正式成为联合国假日！】12月22日，第78届联合国大会协商一致通过决议，将春节（农历新年）确定为联合国假日。中国常驻联合国代表团网站截图中国常驻联合国代表团临时代办戴兵大使在联大决议通过后表示，春节作为中国传统民俗节日，不仅是阖家团圆、辞...
1700712095# #【这个浊燃作战620不错，除了熊姐木有可用年替代，其他我好像都有：......】这个浊燃作战620不错，除了熊姐木有可用年替代，其他我好像都有：
1700546240# #【成年人的崩溃不外如此！】成年人的崩溃不外如此！
1694341484# #【张雪峰有诋毁土木系吗？看看一个土木系科班出身的网友怎么说】我就是一本土木工程科班出身的，我觉得张雪峰这些人没有诋毁土木工程，他们只是实话实说罢了，土木工程就是没有前途，像我学路桥方向的，进了中铁十一局上工地，什么996那是...
1702706518# #【新的歌手不太熟悉，没法说，但老牌香港歌手开演唱会没人会假唱。从七十多岁的许冠杰，林子祥谭咏麟，到五六......】新的歌手不太熟悉，没法说，但老牌香港歌手开演唱会没人会假唱。从七十多岁的许冠杰，林子祥谭咏麟，到五六十的张学友，刘德华，黎...
1697375764# #【树莓派操作系统升级：基于Debian12、淘汰X11】为了匹配最新的树莓派5硬件，树莓派操作系统已做好准备，该系统中融入了Debian12以及其他重大更新。这个新版本的树莓派操作系统RaspberryPiOS能够完善支持新推出的树莓派5。为此，开发者们...
1697012702# #【新能源车的反噬要开始了么？】威马没有了，可威马的车马路上还开着，不知这些车主心里是何滋味。虽然威马的结局似乎是经营上的一些问题，可从侧面也能反映出一个问题，那就是除了特斯拉的纯电，真的是正确且合适的选择吗？目前在国家...
1693321780# #【无限网盘连微软都玩不起了？微软已取消OneDrive商业计划的无限存储选项】8月28日消息，针对企业用户的云存储优惠已逐渐被消失。微软后续将不再为新客户提供OneDriveforBusiness计划的“无限存储”选项。TechRadar发现，每个用户每月10...
1691664414# #【明日方舟2023年限定卡池的陪跑六星干员变成了污染卡池的吉祥物】明日方舟自打进入到了23年之后，目前为止官方推出的双UP的限定卡池，已经有三个了，而回顾和细数一下这三个限定的双UP卡池，细心的玩家可能发现了一个非常有趣和好玩的现象，那就是23年...
1703178331# #【瑞幸在海外遇到硬茬了~泰国瑞幸起诉中国瑞幸，索赔20亿元！商标遭抢注瑞幸出海“泰”难~】瑞幸在海外遇到硬茬了~泰国瑞幸起诉中国瑞幸，索赔20亿元！商标遭抢注瑞幸出海“泰”难~
1693751225# #【千万粉丝网红“秀才”被举报税收违法，网传曾吸引72岁女粉千里奔现】9月2日，全网至少有1200万人从错愕到心碎。万千中老年女性的梦中情人，无数年轻人至少见过一次的表情包男主，千万粉丝网红“秀才”突然被封号。对于刚刚体会“追星”喜悦的中年人来说，...
1688744815# #【万事屋有点拉】搜索引擎显示万事屋关键词只显示30位，吐槽君不行啊，seo没做好？万事屋不在第一位就不是万事屋了！
1694069757# #【维生素ABCDEK，补错对肾脏危险大！如何补，详细图解快收藏】由于饮食摄入不足、或饮酒、晒太阳不够、怀孕、透析过程中丢失维生素、吸收不良、使用某些药物和疾病等原因，部分肾病患者会缺乏维生素，如维生素B1、维生素B2、维生素B6，维生素C，维生素D以...
1687278093# #【研究发现长期服用低剂量阿司匹林可能增加健康老年人的贫血风险】由于阿司匹林的血液稀释特性，它经常被小剂量地用于避免心脏病发作或中风，或防止这些疾病的复发。虽然阿司匹林导致出血的风险是众所周知的，但很少有研究关注长期使用低剂量阿司匹林如何影...
1694340962# #【神：腾讯叫鹅厂，天猫叫猫厂，拼多多应该叫什么厂？】钓鱼界的天花板，是不是这样？哭死，哪个高人说切开更好卖的。腾讯叫鹅厂，天猫叫猫厂，拼多多应该叫什么厂？为什么拿出来后，就变成一百了，这个图是什么意思？你是怎么向父母要零花钱的？动物真...
1697800607# #【【转载】那个带着2000元穷游西藏的24岁宁波女孩许鑫燕，已经失踪快10年了】2023年，网络上出现了最热门的一种旅游方式：大学生特种兵式旅游。也许是因为疫情影响下，人们被内心对自然的向往早已按耐不住，尤其是年轻人们，自己的青春应当挥洒在祖国的大好...
1691172033# #【8月夜空不要错过英仙座流星雨和罕见的超级蓝月】2023年8月有哪些观天亮点？土星将在八月整夜闪耀，英仙座流星雨将在12/13日回归，并上演一场精彩的超级蓝月亮！土星在本月达到了全年最大、最亮的状态，且整夜可见。不仅如此，一年一度的英仙座流星...
1693452679# #【知乎上刷到这个话题：为什么越读王阳明，越粉转路？】其实不止王阳明，对其他的传统国学，哲学乃至一切精神领域的学说都会粉转路。读懂这些学说，除了让你的精神世界丰富一些外，并不会给你改变现实的能力，获得更多的权力和财富。哲学...
1692284352# #【iPhone用户小心了！500元设备即可“诱导”分享密码。不过开了密码保护的可以无视~】8月17日消息，近日，一年一度的DefCon黑客大会在拉斯维加斯举行，会上，JaeBochs通过一套价值仅70美元（约合人民币512元）左右的设备，就“骗”到了不少人的iPhon...
1698396528# #【网友吐槽：女童被狗咬时默不作声，流浪狗被捕时齐发声，如此立场我看不懂了】已经有好几个明星发声了吧，为那些被捕的流浪狗。那为那个被咬的小女孩发声的明星呢？我没看到。如此差异的对待，如此的立场，我看不懂。难道人没有狗重要？“可以不喜爱，但请...
1695537884# #【郑欣宜失踪5个月后露面瘦到90斤五官超像爸,眼含泪疑未得6000W】2023年近日，郑欣宜在社交媒体上分享了一张照片，与大家分享了她的最新动态。这一次的分享让人们感到惊讶不已，因为照片中的她与以往的形象发生了巨大的变化，特别是在体重方面。然而，人...
1703318405# #【b站看到郭继承视频，还别说，真的挺搞笑，他是郭德纲的什么人？喜剧细胞挺多......】b站看到郭继承视频，还别说，真的挺搞笑，他是郭德纲的什么人？喜剧细胞挺多
1695912591# #【邓布利多扮演者迈克尔甘本去世】《哈利·波特》中魔法学院校长扮演者迈克尔·甘本去世，终年82岁。据英国广播公司9月28日最新报道，演员迈克尔·甘本的家人说，甘本在医院去世，终年82岁。
1693412496# #【这五部动漫适合夜深人静时观看】这些作品是暗黑系的，需要晚上看，才能达到更好的效果。第一部是《未来日记》，推荐指数为4.5颗星。这部动画讲述了一个边缘国中生天野雪辉因为得到了特殊能力，可以看到未来，而卷入了一场生存游戏中，与其他12个未来日记...
1700633094# #【【转载】针灸也是中医，既然都说中医没用，为啥还有人去针灸？】国外对针灸一直有一种说法，咱们国内一般不大喜欢提，就是“超级安慰剂”（mega-placebo）之所以针灸有“超级安慰剂”的称号，是因为过去40年里针灸在所有高质量的“临床随机对照试验”（r...
1689000445# #【保定公司居然扇了蔚来老总李斌的脸，前些年李斌说：“现在谁还买汽油车啊，就想闻汽油味吗？”】保定公交公司所有的纯电动公交车停止运营，重新启动封停的燃油车，为什么？保定首批购置的纯电动公交车，动力电池已超出质保期限，存在安全隐患，你想想：一...
1688644104# #【推荐一本不知道好不好看但肯定解决书荒问题的小说：道界天下】别的小说两三千章顶多了，这本小说7789章还没完结，好不好看暂时不知道，我也刚开始看，但看数量，据对管饱～ 
1695365112# #【终于找到了“父母辈从不因为工作而内耗”的原因】有网友分享表示：爸妈的工作其实很辛苦，但感觉他们从不喊苦叫累。快六十了也还是很有干劲。一些长辈也是，退休了还要找个班继续上。而对比我们这一辈：身边同龄人大多都是因为工作而内耗很严重。一提到工...
1702401513# #【别了，周芷若】东方不败林青霞；倚天屠龙周海媚；龙门客栈张曼玉；倩女幽魂王祖贤；神雕侠侣李若彤；新白娘子赵雅芝；黄飞鸿之关之琳；倚天屠龙记张敏；大话西游记朱茵；可惜，世间再无周芷若。
1699784925# #【今年双十一太惨淡了，还好老板本来就有预感能做多少是多少，自己买的双十一东西也不多，快递还贼快😥】今年双十一太惨淡了，还好老板本来就有预感能做多少是多少，自己买的双十一东西也不多，快递还贼快😥
1690965801# #【苹果公司宣布与Adobe、英伟达等公司结盟共同开发皮克斯3D标准】苹果公司今天宣布与皮克斯、Adobe、Autodesk、NVIDIA和Linux合作，共同推广和开发皮克斯的3D通用场景描述技术。开放式通用场景描述（OpenUSD）由皮克斯动画工作室创建，是一种三维场...
1696568391# #【今天才知道，原来不仅是微软雅黑字体商用侵权，就连系统自带的宋体、仿宋、黑体、楷体商用也可能会侵权】宋体、仿宋、黑体这些都是北京中易的，看图一网上可购买授权，对应的就是字谷网，而字谷网就是北京中易旗下的网站，看图二那么一...
1704127053# #【《三大队》正式收官了，结局看似圆满，但还是不少遗憾】三大队的人并没有复员，只是还过得不错，一笔带过了。大勇二勇的老娘居然没嗝屁，培养出两只恶魔的人最后居然没死，没天理。七叔啊，最终还是不能算工伤，片尾七叔的儿子算是从良，不是，改邪归...
1694841909# #【深圳市交通管理局：小算盘打错了，甩错了锅】最近，深圳市交通管理局发布了一份引发广泛关注的回应政府信息公开请求的文件。这一事件虽未明确指出与几个月前的“北极鲶鱼”事件相关，但无疑将人们的焦点重新聚集在深圳交通管理局身上。...
1696296792# #【去掉滤镜/脱粉后，才知道有些明星如此不堪！】在当今社会，追星文化已然成为一种广泛流行的文化现象。追星者热衷于崇拜、崇拜和模仿明星，但我们有必要理性地看待这一现象，切勿过度神化明星，因为他们也只是普通人。明星，无疑是现代社...
1701223548# #【韩“第一夫人”力推“禁食狗肉”令，狗肉养殖协会：考虑把200万只狗扔到首尔街头】韩国狗肉养殖者协会会长朱荣峰（音译）近日对政府正计划出台法案禁止消费和销售狗肉的计划称，倘若政府通过“禁食狗肉”的决议，该组织成员考虑将200万只狗扔到首尔主要的...
1700113553# #【罗翔“一夜白头”？本人最新回应，顺便普了下法】近日，有不少网友发文称“刷到罗翔老师，突然觉得他老了很多，头发也白了”。11月14日，罗翔发布了题为《看我被“白头”，很多亲友发来慰问，还有对错真假吗？》的视频，辟谣自己“头发全白，容貌苍老”的...
1694760913# #【【转载】突发！上海投毒者身份被揭露，网友：很气愤，希望以后不要发生了】当社会面临着13岁的孩子投毒事件这一残酷的现实时，人们开始不禁思考：在犯罪面前，是否真的存在着无需负责的免罚令牌？法律能够约束未成年人的罪行吗？这一事件在上海的下南某中...
1691555588# #【日本政府研究机构估计该国18岁人口中约一半可能终生不生育】日本国家人口与社会保障研究所的估计显示，在低生育情景下，2005年出生的日本女性中，至多42%的人可能终生不会要孩子。在中等情况下，这一群体中有33.4%的人将终生不育。在最乐观的情况下，这一...
1697223173# #【星巴克的宗旨是客户多了就赶走不能用星巴克app的客户是吧？】10月3日去青浦奥特莱斯，在星巴克青浦赵巷店里点单时很不爽。这位Alice还是个黑围裙，点单时要求扫星巴克会员码，我的星巴克App当时正巧连接星巴克...
1696118293# #【为什么晒太多太阳后皮肤会起皮？新研究揭示了这一问题】最近的一项研究显示，紫外线辐射会改变人体皮肤的微观结构，尤其是对胶原蛋白的影响，从而使皮肤变得更加强韧。这项研究深入揭示了长期暴露在阳光下的人皮肤呈现"皮革状"的生物学原因。人们普遍认为...
1696782677# #【浏览器开发商Brave宣布裁员9%】Brave浏览器和搜索的制造商BraveSoftware证实，该公司已跨部门裁员9%。该公司没有具体说明有多少人受到影响，但它证实了事态发展，并表示这一决定是由严峻的经济环境推动的。“在这个充满挑战的经济环境中，Brave...
1698294485# #【除夕上班，股市照开，年初一开始放假，很奇葩】除夕上班，股市照开，年初一开始放假，很奇葩
1688129860# #【这个网站可以检测你账号是否遭到了密码泄漏】很实用，可以试试，吐槽君倒是不怎么担心，因为我的密码都是随机生成的～
1694092554# #【麦当劳1+1重磅上新！这次还会再翻车吗？】麦当劳双层吉士汉堡，一直以来都是1+1菜单最热门的选手，甚至没有之一。在那个还没涨价的年代，花24块点2份1+1，将两个双吉超量召唤成一个“四层吉士汉堡”，是不少小伙伴的日常操作。如今的1+1，经过了2次涨价...
1687882366# #【mac电脑用鼠标的人可以使用这款软件提高使用效率】开源、小巧，完美实现鼠标和触控板相反方向的功能。对了，这款软件叫ScrollReverser官方网址：
1692328923# #【网传苹果计划为iMac和MacBookPro提供FaceID面部识别功能】8月17日消息，苹果公司的一项最新专利显示，该公司已经着手在MacBookPro、iMac等设备中安放相应传感器，有望未来为这些设备带来FaceID识别功能。据了解，专利信息中出现了一台具有面部识...
1694095205# #【普通宽带请珍惜最后的公网IP吧，广州电信明确公告不再提供动态公网IPv4】四川电信已经从去年开始不再给新用户提供公网IP。已经有公网IP的朋友且用且珍惜！公网IP是玩PT的必须品，在做种时其他用户才能寻到你的种子，如果纯内网只能在下载的时候才能寻到你...
1696393010# #【马斯克本人公开Cybertruck设计来源】
1687406202# #【八个字评价这次川大处理地铁女留校察看】海纳百川，藏污纳垢。川大的三观？没有的。
1702362496# #【网上推荐还是有点忽悠，至高之牌剧情不好看，我上午看完下午就忘的差不多了，只记得想吐槽】网上推荐还是有点忽悠，至高之牌剧情不好看，我上午看完下午就忘的差不多了，只记得想吐槽
1695398639# #【算不算讽刺？本科生将学历改高中收几十个面试邀请，学历和工作有多少关系？】在这个时代，学历的重要性已经深入人心，它被视为求职者的一张必需的"入场券"。然而，最近一位00后大学生的经历却给我们带来了新的思考：学历和工作到底有多少关系？这位大学生...
1695442189# #【11月1日起，微软Copilot来了！颠覆办公场景，每月30刀，10亿打工人饭碗悬了？】9月21日周四，微软在纽约曼哈顿举办了与Surface笔记本电脑和AI功能更新有关的大型活动。这是微软自新冠疫情爆发前以来的首次现场展示会，也是其消费者首席营销官迈赫迪（Yu...
1691036114# #【Mac版GoogleChrome浏览器获得全新下载体验】Google今天宣布为其桌面浏览器推出新的Chrome浏览器下载体验，更新的目的是让用户更容易与最近下载的文件进行交互。Chrome浏览器更新后的下载托盘位于地址栏右侧，取代了显示屏底部的界面。新的外观更接近...
1699940026# #【这老师一句气话要是被发到教育局，日子不要过了】这老师一句气话要是被发到教育局，日子不要过了
1694761851# #【守望先锋天使配音演员喷海后COS：跟特斯拉一样差】埃隆·马斯克让他的前女友、女演员“海后”艾梅柏·希尔德为他打扮成《守望先锋》中的角色天使，随后马斯克本人更是在推特中发布了“海后”艾梅柏·希尔德的COS照片，短短3个小时内就获得了18.1万的观看量，...
1690884175# #【可以在macOS上无限多开Telegram的免费开源客户端：64Gram】一、64GramforMac:可无限多开的Telegram客户端简介64GramforMac是一款Mac上的可无限多开的Telegram客户端，能够帮助我们在Mac电脑上非常方便的多开Telegram客户端，且可以无限...
1698719661# #【【转载】这两大“毒瘤”不整治，经济怎么复苏？原来老百姓的钱都被吸走了】中国经济在2023年上半年实现了5.5%的同比增长，但这一数据并没有让人感到欣喜。相反，许多人担心经济增长的动力不足，消费需求低迷，通货紧缩的风险加剧。究其原因，不难发现，中...
1694226707# #【骗子为什么热中国学，都怪九年义务教育不够】中国传统文化大都不需要高学历，只要你说的够悬乎，云里雾里之乎者也，总有人会信，傻子太多，骗子不够用。
1689302620# #【女子买69平公寓公摊37平】公摊面积是中国特色。我们许多人动不动就说与欧美国家接轨吗？请问，欧美国家有公摊面积吗？事实上，公摊多少，谁能说的清楚？至于测绘单位，能保证测绘没有误差吗？测绘的过程有购房人代表监督吗？能够保证测...
1695038182# #【盘点十部冷门高质量动漫】1《冷然之天秤》讲述了主角久世鸫作为没落的华族(贵族)，在大正25年卷入了名为「稀有之物」的书造成的一系列事件中。因为弟弟久世鹟自杀未遂，久世鸫选择加入帝国图书情报资产管理局，去寻找那些拥有「灵韵」，能够影响人精神的...
1695922898# #【苹果发布macOSSonoma提供类似iOS的小部件和游戏模式】苹果公司终于为所有兼容的Mac发布了macOSSonoma。如果你恰好拥有一台兼容的Mac，现在就可以免费下载并在Mac上安装macOSSonoma。macOSSonoma将为Safari带来重大...
1688547869# #【【转载】四处救火，川大：苦不堪言，清华：为辟谣忙的不可开交！】川大因张薇事件影响糟糕透了，丢了夫人又折兵，而且还收到了多家企业明面上通告不招收川大毕业生。张薇小仙女地铁曝光大叔偷拍事件同时川大也有正面反击首当其冲的出头鸟北京一律所称不...
1699790616# #【静脉注射死刑失败，美国将首次采用“氮气窒息”法处决犯人】美国亚拉巴马州最高法院日前裁决，允许该州用氮气对现年58岁的囚犯肯尼思·尤金·史密斯处以死刑。该州州长凯·艾维表示，史密斯的处决时间定于明年1月25日至26日之间。据介绍，用氮气执行死刑的过...
1692585835# #【南京公交起火细节：乘客将电瓶放背包，司机未发现】据微信公号“南京江北新区”通报，8月20日11时42分许，一辆从安徽来安县开往南京林场站的城际公交车在行驶过程中起火。火灾造成乘客2人死亡，另有5人局部烫伤。经初步调查，起火原因为一乘客携带的锂电...
1694171033# #【中医骗子说现在现代中医不行，这不是扯淡么】不是现代中医不行，是中医压根没行过。现代科学推进现代医学发展，但凡学过物理化学的都知道，什么阴阳五行都是古人在无知臆想。日本在废医验药后进入了现代医学时代，在当今也是医疗数一数...
1694685909# #【Mate60Pro商标被抢注】财联社9月14日电，近期，华为Mate60系列开售引发关注。天眼查App显示，近日，“Mate60Pro”被佛山一卫生用品公司申请注册商标，国际分类为医药，当前商标状态为申请中，此外，该公司同时还申请了“70Pro”商标。去年12月，华...
1688470124# #【全球首例猪心脏移植患者2个月后死亡，失败原因公布】发表在最新一期《柳叶刀》杂志的新研究揭示了首个转基因猪心移植患者的致死原因。该手术是世界上首次成功将转基因猪心移植到人类患者体内，标志着医学科学的一个重要里程碑。57岁的大卫·贝内特在...
1692193293# #【网友给给润人的友情提醒】在美收到的上门枪决通知不是电信诈骗，望周知！
1704013912# #【忘记上照片了，关于那个怼天怼地怼空气的中专生】忘记上照片了，关于那个怼天怼地怼空气的中专生
1695185403# #【有人说一个家庭不幸的根源，是过度索取情绪价值】保护彼此的能量，而不是互相消耗。01情感咨询师
1696725074# #【买到烂尾楼比遇到诈骗犯更可怕】诈骗犯最多只能骗光你手里的所有积蓄，而买到烂尾楼不但赔光手里的全部积蓄，还会赔上未来30年的收入！
1687357077# #【有自媒体试用了苹果新出的工具，Mac畅玩3A大作这回真的有戏了！】有意思~苹果电脑真的可以打游戏了！！！还不是以前那种只有几款steam上的“幸运游戏”才能玩。也不是用了云游戏啊，虚拟机啊，掌机串流这些不优雅的方式。更不是这样。而是可以玩...
1693919193# #【东莞一女子反复流“鼻涕”，一查竟是脑脊液！有这些症状要警惕】张女士（化名）做梦都没想到，自己一直流的清鼻涕，竟是颅内的“脑脊液”。今年7月，张女士发现起床的时候会流“清鼻涕”，以为是感冒，吃点感冒药就能慢慢痊愈了。没想到，这“鼻涕”流一...
1700533086# #【《三体》中最可笑的一幕：程心当选持剑人，获得了全人类最大的权力，以一己之力与三体世界对峙的资格】灾难发生的二百年前，人类通过探测器惊恐地发现，三体文明的舰队正向地球飞来。三体文明远比人类先进，它们的科技实力远远超出人类。为了自保，人类...
1692879908# #【【转载】曝小S放大S吸D证据自保后，大S与陈建州激情视频流出，时长2分钟】出来混迟早是要还的”，有些事情做了之后可以瞒得了一时，却瞒不了一世。不管是黄子佼几年前性骚扰未成年少女，还是炎亚纶之前偷拍和小男孩激情视频，包括这几天“黑人”陈建州被...
1695623059# #【油价继续涨！时间定了！分享一些省油小窍门】新一轮油价周期统计开始，油价的走势仍未出现停滞，继续在上涨9月22日，也就是这一轮油价调整周期的第2个工作日，参考原油变化率为1.09%，预计汽柴油上调45元/吨，未超过上调红线（50元/吨），暂时处于搁浅区...
1700023861# #【猎豹移动CEO傅盛怒怼王自如是流氓】猎豹移动CEO傅盛在朋友圈发表对王自如的看法。傅盛表示，“我只能说，王自如不仅是个吃软饭的，而且是个流氓。不是被格力包养的时候他是流氓，而是之前就是个真正的流氓。”
1689009494# #【【转载】上海6月二手房成交量仅1.26万套！房价，将击穿2万每平】网上看到帖子，讲今年刚刚过去的6月份，上海的二手房成交量才1.26万套。可以说，上海房价离日式崩盘暴跌不远了。这是数据的客观背景：移民潮。这是两年前的6月，当时是2.79万套，是2023...
1687765679# #【老赖欠债1.7亿仍挥霍，法院今晨在其别墅强制执行，现场搜出奢侈品、名酒】6月26日凌晨，一场强制执行正式启动，红星新闻进行了全网独家直播，获得全网关注。红星新闻记者了解到，这是何某某与应某某民间借贷纠纷案，判决后，应某某一直未履行。当天凌晨五...
1693103228# #【内藏小涡轮，手柄一摇几十转，敌机来袭时，大街小巷立刻都响起来】我们知道，防空警报用于突发事故情况下的灾情预报和紧急报知，是城市防空工程不可缺少的一部分。在六七十年代，当时的民兵机构和城市防空机构广泛使用于防空工作的便是...
1689670546# #【网传苹果家采用3纳米芯片的MacBookPro将于今年晚些时候上市】根据DigiTimes今天分享的一份即将发布的报告预览，苹果计划在2023年第三季度发布采用台积电先进的3纳米工艺制造的升级芯片的新款MacBookPro。报告称："据业内消息人士透露，苹果计划于第三季...
1697952872# #【中国股市的目的…呵呵…】取其糟粕，去其精华。只改好的，不革坏的。
1693189218# #【为什么把西医作为我们主流医学？】1.医学的本质是治病救人；2.中国人均寿命的增长是现代医学在中国普及的过程中显著提高的；（清代及之前人均寿命40岁多，现在是70岁多）3.医学的初级发展阶段，受到地域限制，有中国医学、蒙古医学、印...
1699508054# #【感知看不见的线索：蝴蝶仿生学如何帮助科学家检测癌症】在我们的星球上，有许多物种的感官能力超过了人类。乌龟具有探测地球磁场的能力。螳螂虾具有辨别偏振光的能力。大象能够捕捉到比人耳能探测到的声音频率低得多的声音。蝴蝶能感知更多的颜色，包括紫...
1687969683# #【据说这种药物可以让我们在细菌与抗生素的军备竞赛中占据优势】自然界的军备竞赛通常是捕食者和猎物之间的战斗，是进化生物学中最令人着迷的现象之一。但对人类来说，一场看起来不太好的军备竞赛是细菌和我们用来杀死病原体的抗生素之间的斗争。而且由于...
1697793141# #【看到这么个提问和回答：鸿蒙3.0是安卓Android套壳吗？】当然还是套壳。如果不是套壳，华为肯定会全网通稿+无数自媒体发文进行大肆渲染的。至于某些人提到的JavaScript/TypeScript运行时的问题，我们可以比较一下：微信小程序在苹果iOS系统和安卓和所谓...
1697455555# #【“33岁男子绑脚跳江”后续：3大细节看人品！家境被流出！泪目了】当代社会，别再说“男儿有泪不轻弹，男儿膝下有黄金”了，因为现代男人的压力，不可与古代相比，崩溃往往就在一瞬间！生死一刹那！2023年的10月13日，山东济南市的高架桥上，发生的这一幕...
1699494159# #【自古评论出人才！】自古评论出人才！
1697885262# #【古龙最经典的烂尾作品是《大旗英雄传》，之前一直以为是自己少买了一册，后来才知道此文乃太监文….】古龙最经典的烂尾作品是《大旗英雄传》，之前一直以为是自己少买了一册，后来才知道此文乃太监文….
1691484955# #【关于既有多层住宅加装电梯，有了官方通知！】安全质量存在安全隐患加梯进度严重滞后……近日，上海发布《关于进一步加强既有多层住宅加装电梯代建单位管理的通知》出现这些行为的代建单位将被纳入“黑名单”且全市联网至少一年内禁止从事既有多层住宅加装...
1693096548# #【中医粉还是中医骗子？】敢说可治渐冻症，这群骗子真是不要脸了 
1690264827# #【有人问恒大的房子用恒大的商票去购买会怎么样？】1，首先拿恒大商票的，大部分都是供货商和施工方，他们认为跟恒大大品牌合作，讲信誉才收了商票，（恒大近年给他们都是用商票作为应收款去结算的）2，商票都是期票，到期要6-12个月才能去兑付出现金；3，...
1690467903# #【分析师称iPhone15ProMax起价可能在1199美元至1299美元之间】英国巴克莱银行（Barclays）分析师蒂姆-朗（TimLong）称，苹果即将推出的iPhone15Pro机型可能会比现有机型更贵。朗说，这一信息是根据与亚洲供应链公司的谈话得出的。Long...
1697014811# #【为何央媒怒评爆火？一条抓不住的“北极鲶鱼”给出了答案】深圳市交通局最近一位网友关于公交车线路调整事宜的咨询时，以不予公开为由拒绝了请求。这一事件引发了网友对行政部门缺乏透明度的质疑。在公共事务中，行政机关应该保持透明度，这是一种基本...
1702350297# #【程序员最大的悲哀就是选择大于努力】比如十年前你是MFC，塞班系统的专家，那么今天你可能已经转行做滴滴司机了，因为你用青春换来的技术放在今天已经没人用了啊，现在的安卓工程师也是一样的，只要新型系统的出现并且性能和体验好过Android，这帮工程师也...
1695039924# #【不大不小的新闻：香港年底将结束与美国互认会计师资格】香港会计师协会（HKICPA）于2011年首次与美国国际资格评估委员会（IQAB）签署互认协议，并于2020年续签。本月，香港会计师协会在其网站上宣布，与美国国际资格评估委员会（IQAB）签署互认协议。该协...
1701681644# #【传说奥特曼被开除是因为有个qstarai模型，强大到威胁人类，是替代人类工作是吧，是让人类都变成madao是吧】传说奥特曼被开除是因为有个qstarai模型，强大到威胁人类，是替代人类工作是吧，是让人类都变成madao是吧
1695721466# #【这就是当年朱军撤诉的恶果，女权已经开始了全面的反攻】现在话术已经成了“撤诉就是你心里有鬼”，“肯定干了，只是没有证据”中国男人还是太善良了。你只想体面的退场，但对方不想让你体面，只想把你彻底批倒批臭。你自己的尊严都不去...
1702622406# #【懂车帝这次评测后，我仿佛看到了贝里沙的幽灵在各大车企厂商上空飘荡】我大概看到了凡是数据或结果对我方无利的那就是抹黑坑人误导民众凡是数据或结果对我方有利的那就是遥遥领先------如果我没记错的话余承东曾经说过720P够用1080P够用这样的屁话拿跑分...
1698222425# #【三观在这事面前p都不算，51岁女子谎称27岁，还和儿子的好朋友“谈恋爱”……】51岁女子谎称27岁还和儿子的好朋友谈恋爱这剧情恐怕连电视剧都不敢这么演...老公，我是不是就是一个祸害啊，怎么那么多事？我不想告诉你的，你已经为我付出了所有，我不能因为...
1693477423# #【这二十四道美食是小学生的长高营养餐】柯南要是吃了也不会被称为万年小学生了！
1697379672# #【火车站翻译成Huochezhan有何意义？】国际化是为了引进外资壮大自己，你搞个拼音是给老外看还是给自己看？
1690832079# #【网传即将推出的AppleWatchUltra可能采用深灰色钛金属表面价格可能更高】与现有机型相比，iPhone15和iPhone15Pro机型将有重大升级。从标准机型的灵动岛到"Pro"机型的钛金属饰面。今年秋季，苹果公司为用户安排了很多活动。除了旗舰手机外，该公司...
1692440043# #【有人发现二手房已经卖不掉了】房屋的金融属性太强，反噬之后砸在了购房者手里，炒房者真的不是东西 
1696519835# #【微软发布VisualStudioCode1.83版本：改进可访问性】据官网消息，VisualStudioCode1.83版本目前已经发布，主要改进了软件的可访问性，优化了命令搜索功能，并升级了Python调试器。▲图源微软感兴趣的小伙伴可以在此查看具体更新日志，主要变化...
1693475228# #【【转载】房子砸在银行不行，砸在百姓手里就可以，什么道理？！】近日，《中国房地产报》的一篇文章，让楼市瞬间泛起涟漪。作为住建部有着一定官方背景的融媒体，中房报呼吁“三降”，降首付、降税费、降房价。其中就提到“应当给予开发...
1692806385# #【有些事吧，说出来真难受，王海回应了某回应】某回应说"不追究正常维权，反对牟利为目的的职业打假"
1704011836# #【年会不能停裁员广进！】年会不能停裁员广进！
1700125044# #【【转载】大厂们别再摇一摇了，听说苹果要治你们了】文章开头，给大家10秒钟，回忆下最近手机一共跳转了多少次淘宝京东。想起来了么？情绪到位了吧，那差评君开始了。要说这几天让差评君最兴奋的事情，不是双十一省了多少钱，领了商家送的多少小样，而是...
1694020526# #【一个网友吐槽倪海厦】鬼才早就知道是肝炎患者，治疗不好慢慢变成肝癌，从早期到中期再到晚期最后挂了，还美其名曰知道自己59岁有个坑，晚期肝癌变瘦也美其名曰为了传播中医文化鞠躬尽瘁，自己治疗不好美其名曰医不自治，连身边的徒子徒...
1700127466# #【为什么说黑人毁了《惊奇队长2》？为了多样性，大量无脑填充黑人】不知道大家有没有看最近的电影《惊奇队长2》呢？刚开始的第一部，我觉得这部电影还算是可以的，给人感觉质量还OK，可是，到了现在的第二部之后，这种感觉就不对劲了，我看完电影之后，最大...
1698129574# #【为什么在万事屋坚决抵制中医？武汉患癌老太找“老中医”花20万元后死亡】10月23日，辽宁的王女士向封面新闻记者反映，母亲李琴（化名）患乳腺癌后，在武汉一家肿瘤研究所接受“老中医”喻某的治疗，持续口服一种发酵液、针管扎刺放血、水泥腋下外敷之后，...
1691153519# #【母乳喂养可促进母亲心血管健康至少3年】一项新的研究发现，用母乳喂养婴儿至少六个月的妇女可以在至少三年内改善她们的心血管和新陈代谢健康。重要的是，这种益处也体现在复杂妊娠的妇女身上，因为她们日后患心血管疾病的风险会增加。母乳喂养对新生儿健...
1703066693# #【今晚出去吃，老鸭粉丝汤，我来了！】今晚出去吃，老鸭粉丝汤，我来了！
1687858656# #【华晨宇也配称法师作法？真当K妈不存在？】最近被推送了辣眼睛的华晨宇XX现场，除了不知水军还是脑残粉的吹捧，剩下都是在吐槽他作法厉害的。吐槽君觉得都是一群二货，作法又不是癫痫，简直是侮辱作法两字！真要说作法，Kokia简直说第二...
1699848918# #【【转载】中西医是如何解释伤心吐血的？谁更科学？】常见的就是由原发性疾病（例如胃溃疡）因情绪波动➡血压升高➡血管破裂➡吐血这个不是什么解释，这就是现代医学在临床上的观察结论，不用耍嘴皮子但是到了中医这里……比可要知道中医最擅长“解释”，对...
1703061496# #【网传下一代iPadPro可能支持MagSafe充电】定于2024年推出的下一代iPadPro版本可能会支持MagSafe充电。该消息来自一位熟悉为苹果产品制造磁铁的公司的消息来源，虽然目前尚未得到证实，但过去曾有传言指出苹果正在为iPad进行支持无线...
1690980121# #【《僵尸百分百》没前途！】女主居然跟人跑了，你以为是头文字D？
1693905005# #【首套存量房商业贷利率调整2023/9/25】首套存量房商业贷利率调整2023/9/25，全国各地城市不在图2中的利率调整参考图3。央行政策各地大城市市利率下限除开大城市，全国各地的利率调整
1694579138# #【苹果公司在产品和配件中逐步淘汰皮革材质FineWoven材质应运而生】苹果公司在停止使用皮革的同时，还推出了碳排放量更低的FineWoven新材料，以及AppleWatch与知名厂商的新款合作表带。在Wonderlust发布会上，苹果公司发布了一系列与Apple...
1701156862# #【有人问：如何评价医圣张仲景的《伤寒论》在中医发展中的作用？】如果说《黄帝内经》是《驾考宝典科目一》的话，《伤寒论》就是《如何成为F1赛车手》具体来说，《黄帝内经》大部分内容其实是对黄老之学的“洗稿”，与其说是一本医学著作，不如说是套了一层...
1701139697# #【也许是我太纯真…】吃个蛋糕为什么要解开纽扣呢😂
1693671283# #【中国历史上最著名的四个阳谋，一个比一个无解】01二桃杀三士晏子设了一个局：让齐景公把三位勇士请来，要赏赐他们三位两颗珍贵的桃子；而三个人无法平分两颗桃子，晏子便提出协调办法——三人比功劳，功劳大的就可以取一颗桃。公孙接与田开疆都先报出他们...
1693923550# #【摩托罗拉motog54手机发布：防污纳米皮材质，售价1099元】联想摩托罗拉今日正式发布motog54手机，搭载天玑7020处理器（6nm制程），售价1099元。【京东】摩托罗拉motog545000万光学防抖AI影像5000mAh大电池120Hz护眼大屏双卡...
1695030678# #【【转载】Unity新收费模式引发大量争议，对腾讯、米哈游等游企影响有多大？】在过去的一周中，3D引擎开发商Unity要向部分开发者增收游戏“安装费”的消息，成为了大量游戏行业从业者密切关注的话题。事件起源于9月12日Unity在官方博客发布的一则公告。Un...
1687850362# #【base64编码是什么？详细了解base64编码和解码】最近在V2看到有人留联系方式都是稀奇古怪的代码，问了下，原来是base64，简单地说就是将文字按照某些规律转换成你看不懂的组合就对了。今天就详细讲解一下base64编码，包括base64的坑：url中使用bas...
1699067139# #【——LOVO罗莱家纺补贴——】领200-20卷(去APP领)【49.1元】泰国乳胶曲线低枕
1697832428# #【ValentinaLisitsa演奏贝多芬月光奏鸣曲1、2、3全曲，韵味十足的弹奏，当年某人逼着我弹，学得差点自我了断......】ValentinaLisitsa演奏贝多芬月光奏鸣曲1、2、3全曲，韵味十足的弹奏，当年某人逼着我弹，学得差点自我了断：
1704220843# #【据说使用Nginx的WordPress不需要什么缓存插件，靠Fastcgicache就能吊打一切！宝塔面版的Nginx一样有效果】解宝塔面板Nginx如何安装启用fastcgicache缓存，大大提升wordPress速度。在nginx层面缓存页面，支持缓存伪静态，搭配NGINXHelper...
1693742599# #【没有双币种卡怎么使用苹果美国区AppleID？】有朋友想用美国区AppleID，但这货自己把双币种卡注销了，跑来问我还有什么办法？某宝上不敢买，他怕买到黑卡被ban。还好，苹果官方支持直接购买充值卡，而且支持银联，算是不错又靠谱的选择...
1693893485# #【网传微软OneDrive云存储服务将迎来AI新功能，10月3日揭晓】知名微软新闻爆料者“WalkingCat”在他的X账号上发布了一段短视频，看起来像是微软的宣传片。视频中显示了一些图标和一个搜索栏，上面写着“帮我整理”（Helpmegetorganized...
1689007715# #【什么是碳水胃？】吃饭只要不吃够碳水，永远没有吃饱的感觉，肚子总是空落落的。饭桌上无论什么山珍海味，什么虾啊鱼啊贵的，能吸引到我的只有那堆碳水。
1691316716# #【难怪郭襄突然出家，你看杨过被谁所杀，郭襄得知后万念俱灰】写完《射雕英雄传》之后，金庸趁热打铁，撰写了后续之作《神雕侠侣》。金庸是一个喜爱创新的小说家，在他呕心沥血地创作之下，《神雕侠侣》更像是一部爱情小说，全书紧紧围绕一个“情”字，讲述...
1692593495# #【如何正确地发泄情绪？】发泄——释放负面的、压抑的情绪，会使人感觉很好，但它真的对你有好处吗?专家表示，这取决于许多因素，包括谁是发泄的对象，一个人发泄的频率，以及他们收到的反馈类型。波士顿马萨诸塞州总医院的研究人员表示，总的来说，人们确...
1701139867# #【当你领略到苦难中的绝望，你就会知道，那些赞美苦难的文字，是多么卑鄙！】为什么会大力赞扬？因为都这么困难了，还不给国家添麻烦，那些人会觉得，真懂事，大家都要向他学习，自己的困难自己解决😲
1697304924# #【iOS一款科学计算器应用限时免费中！】一款科学计算器应用，以其简约和优雅的设计以及超出传统计算器功能的附加特性和功能而著称。【Calctan】工具/12元→免费14MB/中文/内购限免支持iPhoneiPad，随时恢复原价
1690865380# #【一句话证明你们是最好的朋友？骗进传销向闺蜜求助真就相爱相杀！】▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼图片素材来源于网络，侵删
1699286411# #【超过45岁不能送外卖？假的！】美团紧急辟谣，网传45周岁无法进行美团配送的消息为假，真实的情况是，只要年龄在18周岁~57周岁这个范围，都是被允许的，因为很多超过50岁的仍然在努力挣钱，为了生活乃至生存，他们需要一份工作，而超过57周岁以后，可...
1696263502# #【180cm“上海第一腿精”新照绝了，真空深V尽显诱惑：她真的40岁？】最近，一组意想不到的照片震撼了上海网友！这位被誉为“上海第一腿精”的180cm美女，再次以惊人的身材惊艳全城。她穿着一件颇具私密性的真空深V装，展示出了惊人的线条和迷人的曲线，令人...
1702470126# #【网传联想大厦LOGO被涂成华为内部论坛称将严肃处理】近日，北京大雪，联想大厦logo被雪覆盖，有人在该LOGO上面写了个“HuaWei”。这一事件在联想的论坛上引发了广泛关注。一位联想高级经理发帖子表示，对于将公司LOGO涂鸦成竞品的行为，公司将会采取严肃...
1694274186# #【明日方舟新六星干员涤火杰西卡强度风评基本确定这干员到底值不值得入手】明日方舟随着这两天的测试，目前对于涤火杰西卡的强度风评和定位，目前来看基本上算是稳定了，所以接下来也该具体说说，这个干员到底值不值得抽卡和入手了，毕竟...
1695398821# #【官方回应“男子赤身裸体趴在6楼外”】男子赤身裸体趴在6楼外，这一不寻常的事在浙江宁波江北区中旅城上演，事件发生在9月22日上午10时30分左右，一名男子赤身裸体趴在6楼的窗外，视频显示他还在来回走动，地上已经摆放好了救生气垫。这一悬而未决的情景，...
1693142980# #【有人说每天3-4分钟HIIT，竟然降低癌症死亡率40%，心血管疾病死亡率48%】一、HIIT（高强度间歇训练），是一种在短时间内进行快速、爆发式锻炼高强度有氧间歇性运动或剧烈间歇性生活方式体育活动（vigorousintermittentlifestylephysi...
1694687796# #【iPhone15Pro和iPhone15ProMax确认增加到8GB内存】苹果公司从不公开宣传iPhone的内存容量，但现在已经可以证实iPhone15Pro和iPhone15ProMax配备了8GB内存，高于iPhone14Pro机型的6GB。与新的A17...
1689600178# #【就在前几天，央行重要表态来了！】今年上半年，提前还款现象持续。7月14日，央行提出：支持和鼓励商业银行与借款人变更合同约定，或置换存量房贷！肉吃嘴里了，商业银行不愿吐出来。但业主提前还款与央行窗口指导施压，估计下半年会有行动！高息贷款主儿...
1694185906# #【【转载】玩转Docker，独立部署容器不求人！威联通Docker入门实操指南】开篇前段时间，威联通发布了QTS5.1正式版系统，带来了许多振奋人心的功能更新，其中威联通ContainerStation（下文统一称为Docker）也带来了几个重磅更新。最明显的更新感知是威联通...
1691208264# #【“饿过劲”之后就不饿了？其实真相是这样的...】很多人都有过这样的经历特别饿时因为有事要忙顾不上吃东西等到事情忙完反而不饿了大家都称之为“饿过劲”为什么饿过头反而不饿了？血糖是为我们提供生命活动最主要的能源保障。正常血糖会维持在一定范围内...
1695632174# #【恒大再发公告】中国恒大在港交所公告称，鉴于附属公司恒大地产集团正在被立案调查，集团目前的情况无法满足新票据的发行资格。来源：中国恒大集团
1692769383# #【顶尖高校校长被迫辞职！12篇论文涉嫌学术不端】7月31日，日本会津大学校长宫崎敏明“顶不住压力”，辞职了。原因是：他的12篇论文涉嫌自我剽窃、重复提交、抄袭学生论文等不端行为。宫崎这个校长干得很憋屈。2020年甫一上任，就遭到学术不端举报，3年来...
1702015709# #【AppleiPhone15ProMax(A3108)512GB原色钛金属】
1692981265# #【专家号连抢两周挂不上，加200元找黄牛10分钟搞定？卫健委介入调查】网上抢不到号，找“黄牛”加200或300元就能抢到？据极目新闻报道，8月24日，有视频博主介绍，他想在吉林大学第一医院挂王医生的专家号，结果尝试了两周都没能抢到号。他随后探访了医院附...
1704129658# #【《三大队》原型案件《三大队》原型案件，看了才知道】当你知道三大队这部电影的原型之后，你就会知道为什么说电影还是拍的太保守了。今年年初电视剧《狂飙》在上映之后，大家都说现实中怎么可能有像安欣一样的警察？而《三大队》这部电影的原型人物程兵...
1694796098# #【【转载】一文玩转极空间NAS虚拟机，套娃黑群晖、Win、ikuai&Openwrt】写在前面在上个月月底，极空间为Z4S/Z4S旗舰版更新了虚拟机功能，这着实令人惊喜。从极空间第一款产品Z2上市以来，ZOS系统从未停下更新的脚步，最早的系统带着到现在...
1697732965# #【最近很多股民好像醒悟过来了，纷纷指责IPO就是圈钱】其实………
1687338497# #【川大回应了地铁事件女子的处罚：留校察看。不痛不痒，下次继续？】呵呵，明知对方无罪还要恶意曝光他人、栽赃他人，即使舆情汹涌，也只是不痛不痒的处罚：留校察看。犯罪成本真低。这个川大张某女士了不得。
1692508959# #【上海市民办学校办学许可证管理办法9月实施，不得以任何名义出租办学许可证】民办学校在筹设期内或者取得办学许可证但未完成法人登记的，不得以任何名义开展招生与教育教学活动。民办学校应当按照办学许可证载明的地址、学校类型和办学内容开展教育教学活...
1696216562# #【有人说蜡笔小新家是别墅？不，那只是穷人标配的一户建！】在中国，大部分人的终极梦想，大概就是拥有一套完全属于自己的房子了。要是哪天暴富了，还要买套独门独院、带车库和大花园的别墅住住。毕竟，闲时在自家的院子里喝喝茶、赏赏花...
1695794491# #【专科真的没有活路了吗？】是什么导致连外包都对大专嫌弃至极了？ 
1697109813# #【江西一女子收藏了一册《永乐大典》，专家证实是正本，网友：假货】最近传出一则引人注目的消息，关于江西九江一位女性收藏了一本《永乐大典》，并且得到了档案局专家的确认。据报道，这位收藏家名叫翟女士，她对文物的珍藏情有独钟，而...
1695031545# #【《好想告诉你》时隔十二年回归，动画没播我先“急”了】近日，《好想告诉你》官推宣布了动画第三季制作消息，预计2024年独家上线Netflix。此时距离前作动画第二季的播出，已经过去十二年时间了。作为公认的“纯爱界纯元”，《好想告诉你》原作漫画斩获多...
1690832581# #【碧蓝档案角色立绘大规模改动预告玩家哭了老婆们的衣服都加厚了】碧蓝档案这款游戏，可以说算是目前有点要火出圈的一款经典二次元手游了，而这游戏最吸引玩家的地方，不客气的说，就是奔着角色的立绘和造型去的，这点不用怀疑，不过很遗憾，官方马上传来...
1696396275# #【旅游的本质是无聊】旅游就是从自己活腻了的地方，跑到别人活腻了的地方。去花掉自己的钱，让别人富起来。然后满身疲惫，口袋空空，再回到自己活腻了的地方，继续顽强的活下去。
1691486598# #【有人说TFBOYS演唱会现场就是弱智大本营】起初觉得是夸张的说法，现在看来还真的很贴切~
1702619702# #【“要疯了”！江苏女子网购衣服里发现病人住院手环，商家：已处理好了】“要疯了！”12月13日，江苏一女子发文称，网购摇粒绒外套，收到货后发现是一件有破损的衣服，上面还留有病人住院时的标记手环。此事引发热议。网传截图显示，一件包裹在透明塑料袋里...
1692411771# #【【转载】川大又出丑闻，女博士生和老师发生性关系，儿子就在隔壁睡觉】【引言】最近，川大再次陷入丑闻之中。据报道，一位女博士生与她的导师发生了不正当的性关系，令人震惊的是，当时导师的儿子就在隔壁房间熟睡。这一事件引发了广泛关注和深思。【背景...
1688961906# #【厉害了，不声不响的印度人】硅谷有个说法公司想搞研发找华裔，公司想赚钱找印度裔 
1692881335# #【所谓新发现的扁鹊医术不就是骗子写的神话故事么？】扁鹊在历史上早就证实不是一个人，即使有所谓的扁鹊集团，这出的扁鹊医术居然还有换心术，呵呵，封神演义都不敢这么写
1695200953# #【【转载】《敢死队4：最终章》：老派硬汉送给全世界观众的最后一份礼物】国内很多影视剧观众已经厌倦了各种假头发、假肌肉、假骑马、假打斗和五毛钱特效，有时候他们更希望能够在电影院看到当年那些硬桥硬马的电影。最简单一个理由，玩儿真的就是比玩儿假...
1701592660# #【中医到底靠不靠谱？为什么？】不说中医是否靠谱的问题了，回答一下题主问中医为甚没有被淘汰？其实中医在民国面临过被“淘汰”的命运，只不过民国政府太怂，没有当年袁世凯废除八股科举的杀伐果断的态度。民国政府遇到中医界的集体抵制，最终废止中医运动...
1691755041# #【转载网络吐槽！比生殖崇拜更可怕的，是卖身追星】饭圈女孩对偶像使用的溢美之词，越来越让人难以理解了。曾经的“想给你猴子”，因为还不够充分表达粉丝的爱意，早已被无情地摒弃了。后来取代它的，几乎都是“涨奶”，海绵体爆炸”，“帅得合不拢腿”，“...
1700123461# #【公司包容我犯错误，教我成长，还给我发薪水，不至于饿死在外面，我很感谢公司，公司给多少钱那是公司的事，......】公司包容我犯错误，教我成长，还给我发薪水，不至于饿死在外面，我很感谢公司，公司给多少钱那是公司的事，我根本不在意，我只希望...
1693452334# #【数百名免费生违约：交罚金也不行，因为高考时你享受了这些待遇！】2023年的高考去工作已经结束，在被录取的大学生群体里面，有一类人较为特殊，那就是免费生。近日来，免费定向医学生在网上引发了众人的关注，原因竟是甘肃一学生要违约，但被当地部门坚决...
1691485237# #【被金庸丑化的两位历史人物，一个贪生怕死，另一个成了色中恶鬼】前言上个世纪80年代起，金庸的武侠小说在中国掀起了一股热潮，其中尤以《射雕英雄传》和《神雕侠侣》最受欢迎。这两部以南宋时期为背景的小说，先后翻拍成电视剧达十余次之多，可见其巨大的...
1695012128# #【喝黄酒才是人类最佳选择！】白酒好在哪里，很没道理，黄酒才是最佳酒饮，不接受反驳
1700671380# #【《全职猎人》大结局公布？小杰和青梅竹马结婚，并且还有孙女了！】主要就是因为作者富坚义博他害怕引以为傲的作品《全职猎人》，在自己有生之年无法连载结束怎么办？所以在最新的节目中，富坚义博公布了这部非常经典的作品《全职猎人》将会有4个大结局，...
1696480721# #【看了头条的中医粉，感觉九年义务教育漏网之鱼太多了】为了挺中医，完全否认西方医学的作用，甚至不承认现代科学早已证实的细菌、病毒的存在，这样的反智言论看上去是力挺中医，其实是抹黑中医！拉低了中医整体水平。这样的言论和一百多...
1688637793# #【高盛昨天发了一个100多页的中国银行业股票评级报告】工行、农行、交行、兴业、华夏全部降到卖出(Sell)，中行和招行为持有(Neutral)，建议买入(Buy)只剩建行、邮储、宁波银行、平安银行。卖出评级里面，工农中建交5大银行占了3席。银行业将为中国房地产和...
1690206475# #【【转载】长残没戏拍、直播扮小丑，最后一位英年早逝，童星“过气”真可怜】“同人不同命”，这话说的一点都不假！明明童星们的起点都相同，可长大后却因为“颜值高低”被分出来了个三六九等。仔细想想，长大后我们童年时期的“荧幕伙伴”还剩下多少呢？在...
1687612205# #【据说是一份不错的AdGuardHomeDNS封锁清单】涵盖了很全的广告屏蔽、垃圾屏蔽、病毒屏蔽、钓鱼屏蔽等清单，家用足够了~名称简介地址AdGuardDNSFilterAdGuard官方维护的广告规则，涵盖多种过滤规则
1697592233# #【体验一般，发帖复杂】体验一般，发帖复杂
1695465226# #【西安交大“脱钩”英语，让人想起了那位HR的“名言”】01据极目新闻等媒体报道，近日，一份西安交通大学教务处发布的通知在网上传播，通知称：经学校2023年第五次本科生院院务会研究决定，学校不再将大学英语四六级考试、校内英语水平考试和校外其他各类英...
1687173708# #【三清只需泥土身，佛祖却要黄金镀】乱世菩萨不问世，老君背剑救苍生看到这么段话，不错不错
1696522422# #【小鹿USB小夜灯，不要钱的哦~要的赶紧去领】领速度去
1688544674# #【人类或被困在太阳系？旅行者2号飞了40多年，遭遇49427℃“火墙”】当前与我们地球距离最远的星际探测器就是旅行者1号和旅行者2号了。旅行者2号探测器在1977年8月20日发射升空，而旅行者1号探测器晚了大概半个月，在1977年9月5日发射升空。虽然它们已经是...
1700284564# #【产品好不好，消费者靠脚就能投票】产品好不好，消费者靠脚就能投票
1700702523# #【中植集团致歉投资者：已严重资不抵债负债规模4200-4600亿】财联社11月22日电，中植集团发布致投资者的公开信表示，中植集团相关产品陆续发生实质性违约，向投资者致歉。中植集团表示，通过中介机构进行全面清产核资发现，按照中介机构模拟合并口径测算集...
1702358686# #【如今东芝电视机这么便宜了？东芝电视65M540F65英寸120Hz全面屏4K超高清大彩电居然只卖2549块大洋】东芝电视机卖出了红米电视机的价格，考虑要不要给自己家装一台？配合AppleTV，感觉应该不错。对了，通过万事屋的连接过去还能获得50大洋优惠券，原价...
1694687716# #【不只是改变了C口~新款AirPodsPro支持VisionPro无损音频技术和额外的防尘功能】虽然带有USB-C充电盒的新款AirPodsPro仍被归类为第二代AirPodsPro，但这款耳机还具有其他一些新功能。在今天的一份新闻稿中，苹果宣布更新后的第二代AirPod...
1691150832# #【苹果服务业务已坐拥10亿付费订阅用户】本周四，苹果公司公布了其第三财季财报，并出人意料地宣布其服务部门和AppStore的付费订阅用户已达到里程碑式的10亿。苹果一直在向10亿付费订阅用户逐步靠近，尤其是其自身的服务部门持续不断地产生收益。现...
1694598356# #【无房无车无后代，公司老板：“三无一代真可怕！”】最近，“没房贷的下属太可怕”这个话题在微博上掀起热议。究其原因，是越来越多公司领导发现，新一代“三无”年轻人不太好管教，你若是骂他，他还敢顶嘴回怼。这“三无”是指什么呢？就是指“无房贷，无...
1694771559# #【据说是夹头老师报价以及流量费标准~】
1697897545# #【这魔王的能力比疯钻还厉害Σ(ﾟдﾟ;)】这魔王的能力比疯钻还厉害Σ(ﾟдﾟ;)
1696086712# #【世界第二富豪、LV老板突然被查！身家高达1.4万亿元…】据中新经纬9月30日援引华尔街日报中文网报道，法国检察官正在调查法国亿万富翁、LVMH集团董事长伯纳德·阿尔诺（BernardArnault）和一名俄罗斯商人之间可能存在的洗钱交易。据报道，巴黎检察官办公室...
1696215147# #【构建强大的个人网站用什么好？当然是PHP+WordPress！】我们都知道在个人网站中，php占据了半壁江山，而WordPress又在php中占据了绝对统治地位，那么为什么WordPress可以如此强大优秀，它究竟有什么魅力吸引这么多的人选择它来做个人网站呢。什么是...
1692025685# #【人在安吉…没信号…】想更新都木得更新，seo也被砍的妈妈家都不认识了…
1703506550# #【上海发布2024迎新年交通管制通告】2024迎新年交通管制通告为确保2024年迎新元旦期间本市道路交通安全，根据《中华人民共和国道路交通安全法》有关规定，上海市公安局决定对本市部分道路采取临时交通管制措施。现通告如下：2023年12月31日20时至2024...
1691164051# #【造孽了，在万事屋看到郭继承，现在几个平台都在推郭继承】当笑话看看还行，看多了很反感，就像是隔夜馊饭被人从茅坑里挖出来，闻之想吐
1687513289# #【摆摊，使我快乐！】最近流行后备箱摆摊，随大流我也来一发～ 
1702019974# #【射手座8盘位带背板NAS机箱ATX电源MATX全高pcie群晖AIO存储UNRAID标配机箱】
1701048128# #【最近很烦安徽某些地区的人，不是地域歧视，一口唾沫一个钉，结果这些地区的人居然神奇的一个人都做不到，业......】最近很烦安徽某些地区的人，不是地域歧视，一口唾沫一个钉，结果这些地区的人居然神奇的一个人都做不到，业务开展难得要命
1694595569# #【中科院博士讲述被骗缅甸历程，曾因“泄密”被关私人监狱】（原标题：中科院博士讲述被骗缅甸历程，曾因“泄密”被关私人监狱）9月12日，“被骗缅甸的中科院博士”张实（化名）在微博发文称，已于9月5日返回国内，因配合调查和个人生病，一直未能公布回国...
1692883135# #【今天很多人想把自己腌】都在抢盐，甚至是低钠盐，有什么大病，买回去把自己腌了一了百了是吧
1699857480# #【宮崎骏名言】喝酒就要和喜欢的人一起，那种微醺状态说我爱你，接吻，拥抱，再睡一起，这种喝酒才叫浪漫
1699063799# #【鹰角家的装置是命根子么？】明日方舟ZT-8连刷5把只出一个装置，这设定是认真的么？
1702527482# #【GooglePlay电影和电视应用将于1月永久停用在AndroidTV上已失效】随着GoogleTV取代GooglePlayMovies&TV，后者将于今年1月完全消失，与此同时，AndroidTV、部分有线电视盒和网络上的应用程序将被其他访问方式取代。自2020年推出G...
1695365218# #【一段超有用的心理暗示】凡事发生必将有利于我，每件事情的发生都是来帮助我的，就算是烂人糟事，我也能从中发现对我有利的一面。万物皆可为我所用，当我渐渐把“这件事为什么发生在我身上〞的想法替换成了“这件事想教会我什么”，然后发现身边的一切都...
1701934265# #【小黄开播几分钟直播间被封】近日，小杨哥预告徒弟“红绿灯的黄”将于12月6日回归直播，当晚，小黄出现称一姐回来了，鞠躬感谢，起身后直播间被封禁。此前，中国消费者协会发布《2023年“双11”消费维权舆情分析报告》，“红绿灯的黄”被点名。
1687169688# #【苹果M2UltraSoC开盖核心尺寸比英特尔SapphireRapids至强CPU还要大】苹果最新款MacStudio的设计与之前的版本非常相似。唯一的主要区别在于PCB和SoC的变化，这些变化是为了适应新的M2Ultra芯片。但是，现在有人正冒着损坏产品的风险拆开这个巨大的芯...
1701913889# #【【转载】阿信发文称“唱足10拍E6”，知名音乐人耳帝辣评：那得是房山季鸟猴】12月6日深夜，身陷“疑似演唱会假唱”事件的“五月天”主唱陈信宏（阿信）终于在微博发声，用长文表示自己“每次的嘶吼，每一场，每一声，都来自于我依赖了24年的嗓子”。12...
1695819934# #【欧盟不是蠢就是坏，开放iOS系统还保护什么隐私】欧盟当初坑微软，坑谷歌，如今看苹果世界第一，开始薅苹果羊毛了。要知道开放第三方商店，伤害的第一个是用户，没有苹果appstore的审核这第一道关，客户直接暴露在黑心商家，欧盟开发者...
1704058918# #【有人吐槽说湖南卫视全是广告】据说一个节目后面跟着8个广告，听着确实很离谱😂
1692769931# #【网站这段时间是在测试啥，访问时不时会跳转到其他网站】
1695448687# #【上海落户新政策】 
1694604332# #【司马南这个真的是有点下头了，观念不同，观点不同，完全可以针对观点发文反驳，而且这不正是司马南的强项吗？】像我们这种小卡拉米没什么文化的说点难听的还说得过去，但你司马南几千万粉丝，天天为民请命，天天练书法的文化人也这样阴...
1687457858# #【说真的，我看到程序就想哭死】昨天小伙伴加班，让他顺带帮万事屋又套了一层buff，顺带还将三大统计代码放到cf上。结果手机端发帖，图片上传失败了，百度统计代码显示0，谷歌和bing的统计代码也直线下跌。程序就是坑，专门坑人类的。。。
1698904164# #【【转载】Xiaomi路由器6500Pro上手体验：内置中枢网关，能否1+1>2呢？】回顾小米路由器的10年，从首款内置硬盘的小米路由器1TB版，到内置AIoT天线的小米路由器AX3600，再到前段时间发布的内置蓝牙网关的XiaomiHomeWiFi，每一款都有自...
1690980545# #【哈尔滨暴雨导致内涝，中央大街成水帘洞？中央大街紧急筑坝排涝！】8月2日，台风杜苏芮热带气压离开京津冀地区，前往东北地区，但留下的强降雨却给哈尔滨带来了严重的灾情。下午11时30分，哈尔滨市消防救援支队接到报警称，道里区中央大街防洪纪念塔附近的...
1692805191# #【成都女子殴打未成年coser，满嘴爱国理直气壮，欺软怕硬好威风】中国在经济发展的同时，氛围也越来越包容，很多之前见不到的衣服现在也都能穿上街，虽然也会有一些奇怪的目光，但是总体而言，那些衣服就像是常服一样，没有人会过分在意你穿什么。但是总有...
1693641504# #【救楼市=救世？】垂死病中惊坐起，救世竟靠我自己？
1697110131# #【碧桂园正式宣告将违约，游戏才刚开始……】10月10日，碧桂园发布公告称，公司尚未支付某债务项下本金金额为4.7亿港币的到期款项。公司也预期无法如期或在相关宽限期内履行其所有境外债务款项的偿付义务，包括但不限于本公司发行的美元债券项下的偿付义务...
1693552702# #【砖家果然都是不说人话的，既然公摊面积就是文字游戏，那干嘛不敢取消？】孟晓苏发炎了：
1692450042# #【网友吐槽说，“不老女神”都是假的！离开化妆和精修，真实状态一言难尽】在竞争激烈的娱乐圈，衰老向来是女明星心里的大忌。为了不被大浪淘沙，她们只能疯狂营销自己的精修图，一次又一次地与年轻演员“抢”角色。前有40岁的章子怡出演少女被嘲，后有71岁...
1699922349# #【都在关注毒地的双方陆家嘴集团和苏钢集团，谁关注已经买好房子住进去的人呢？他们住在严重污染的地方，两边......】都在关注毒地的双方陆家嘴集团和苏钢集团，谁关注已经买好房子住进去的人呢？他们住在严重污染的地方，两边难道都没打算先疏散撤离...
1697130312# #【网友求反驳~】
1691335844# #【如何检测和禁止内网的私接小路由器？】WSG上网行为管理网关有一个共享检测模块，该模块可以检测网内的随身WiFi和私接路由，该共享检测模块还可以支持共享检测的历史记录查询，并且可以把检测到的客户机加入虚拟惩罚组来实现更多的管控策略。一些配置介绍...
1693553560# #【同样是雕塑，长沙湘江女神和鲁山县牛郎织女有什么不一样？】有网友这么评价：17万的湘女灵动飘逸，这是艺术；715万的呆板笨拙；这是权术。
1693571928# #【国产RISC-V芯片获得安卓支持，不过还有很长的路要走】刚开始，要说超越ARM是有点大可不必了。不过多一条路，也是一个好选择，超越是必须的，值得期待
1694094188# #【京东官宣提前抢苹果iPhone新品】京东9月7日官微宣布，京东A+会员拥有抽取Apple产品的优先选购权，预锁iPhone新品。据了解，苹果公司此前宣布将于北京时间9月13日凌晨1点举行“Apple特别活动”。按照惯例，苹果将在秋季发布会上推出新款iPhone及Ap...
1696870245# #【巴以为什么冲突？小约翰这段视频解说可以让你快速了解个大概】原标题《耶路撒冷究竟是谁老家？》目前巴以又冲突了，这段视频不知道能存多久，都知道小约翰怂，口嗨过后稍有风吹草动就删视频，比如那段出名的乳法视频。
1701908193# #【被马斯克老妈惊艳到了】美人迟暮，依然优雅。
1691507731# #【刚想起今天是立秋】曾经有个妹子很喜欢秋天，说好每年一起赏月吃桂花糕，然后，就没然后了。姑娘走了，得穷病走的。。。
1703663384# #【多个经纪公司招聘艺人助理月薪不过万】近日，邓为前助理被拖欠工资且固定工资5000元引发热议。某招聘软件上部分经纪公司发布的艺人助理招聘信息显示，丝芭传媒艺人助理工资为6-8K，开心麻花为4-7K，壹心娱乐为5-8K，哇唧唧哇为6-10K，四家明星艺人经纪公...
1694807920# #【活久见，竟然有人共情逃犯，还要网暴举报者？！】这两天真是大开眼界，世界上居然有人会和逃犯共情。前段时间，一名叫做朱贤健的逃犯从吉林监狱越狱，警方很快发布了通缉令，在潜逃41天后，他终于被警方抓获。据说被抓之前，他藏身在一...
1689668562# #【我得罪头条了？给我推送了这条...可乐喝日本的，泡面只爱韩国泡菜味，这个广东吃播被骂到不敢出门】一直以来我国都是美食大国，南北美食数不胜数，天上飞的地上跑的水里游的，都能被我们做成美味佳肴，而食在广东更是一块响当当的大招牌，很多人印象里的...
1693752797# #【网传iPhone15发布时可能有十种"FineWoven"外壳颜色】苹果公司为iPhone15设计的"FineWoven"保护壳可能有十种颜色可供选择，还可能与AppleWatchSeries9的新表带相匹配。八月份有传言称，新的假皮革保护套可能即将面世。虽然有些说法值得商榷，但传...
1694340613# #【那个叫李安健的25岁女孩，揭开了这人世间多少无奈与心酸】在网上刷到一则采访“你见过最命苦的女孩是谁？”路人纷纷回答“李安健”带着疑惑与不解我去搜了这个名叫李安健的女生的经历。很遗憾以这样的方式认识你，当我看到关于她的故事时，她已带着遗憾与...
1693915087# #【【转载】高烧不退！郑州已有多名孩子确诊，医生重要提醒→】8月底到现在，郑州大学第一附属医院河医院区PICU已经收治重症川崎病患儿3例；近日，驻马店日报也发布官方提醒，有孩子确诊，让家长警惕川崎病的发生......对于很多家长而言，也许听都没听说过这...
1701570872# #【特斯拉Cybertruck太帅了，好想买一辆！】可惜上海对皮卡。。。哎，走高速还不能走快车道。不过每次上高速可以拉一车大白菜，走绿通，想想都觉得老划算了！
1697029587# #【科学家震惊于纳米晶金属的自愈能力】迈克尔-德姆考维兹博士曾预言过金属的自愈合现象，今年夏天终于观测到了这一现象，令全球科学家震惊不已。一块极小的铂在反复拉伸的情况下产生了微小的裂纹。这项旨在研究疲劳裂纹生长的实验按预想进行了一段时间。但...
1693832050# #【有人说关于通胀，是历史轮回还是神秘巧合？】图中的蓝线，是1967-1980年的美国通胀率数据；图中的红线，是2014-2023年的美国通胀率数据。两者之间的趋势相似性是如此之高，接下来美国乃至世界的通胀，又会怎么演绎？尽管目前通胀率迅速下降，但鲍威尔为何...
1694887409# #【研究发现每日饮用含糖饮料会增加罹患肝癌和慢性肝病的风险】来自麻省总医院布莱根医疗系统创始成员布莱根妇女医院的研究人员领导了一项首批研究，旨在探讨含糖饮料、人工甜味饮料的摄入量与肝癌和慢性肝病发病率之间的关系。疾病死亡率。该研究结果最近...
1696836476# #【附近木有海湾石油加油站怎么搞？】听说不短斤缺两，这是其次。主要是国家两桶油年年含亏损，我决定找歪果仁公司的加油站去加油，要亏也是亏他们，绝不让国家企业做亏本买卖。但附近搜下来木有海湾石油公司，心里不爽
1692061737# #【有人在看完小米2023发布会后，觉得小米真的变了】在刚刚的小米发布会上，雷军宣布小米的科技战略升级。机哥看完全场，也有个强烈的感觉：小米确实变了，迎来了关键成长。众所周知，自从2020年，小米十周年的那一次「整活」之后。「雷军年度演讲」这个环...
1698152845# #【西方伪史派原来和中医骗子就是同一伙的】在头条质疑某些中医骗子，有个一看就是营销号的说美国医院有个干针科就是中国针灸。还说歪果仁抢了永乐大典才有了亚里士多德。正巧有空，于是网上到处找，结果都没找到美国医院有干针科这个科室，还特地问了在...
1691391227# #【过期明星的老瓜新吃？李小璐疑“佛媛”，不雅照片流传引发网友爆炸式批评：恶心】李小璐，中国知名女演员，近日卷入了一场舆论风波。据报道，有人声称在互联网上流传着一组不雅照片，照片中的女子被指为李小璐。这一消息立即引起了广泛关注，并在社交媒体...
1700283391# #【“烂尾楼夫妇”被打后，几个奇怪现象出现，网友：你俩捅破了天】“关监控、抢手机、扎车胎、棍棒相加”，郑州融创的这些恶劣行为，每一下都是在戳自己的脸，和平沟通就那么难么？近日，一对有着30多万粉丝的河南网红夫妻“亮亮丽君夫妇”在网络上曝光了自...
1697615373# #【日本为什么快速强大起来？因为日本人没有愚蠢的历史优越感！】他们能快速认清现实，发觉自己落后了就要承认，就要向强者学习，而且一旦学了就要全身心的去学。不会有任何所谓对不起祖宗违反祖制的心理负担。明治维新的二大发源地之一是萨摩。但萨摩最开始...
1700712028# #【《浊燃作战》620镀层8人优化让克洛思再次伟大】可惜我没蓝毒，怕是过不去：
1694451249# #【分享一些外国美女照片~】好不好看，观众说了算~（图片来自网络如有侵权，请联系告知删除）
1691170558# #【发现一部变态，不对，一部宝藏动漫《武装少女》】说是武装少女，其实就是白送少女，主动找男主打，打完就成男主的人~下周加班摸鱼可以看了~B站能引进这部动画，可见B站眼光不错~武装少女：点击进入观看
1697122041# #【你吃过最奢侈的一道菜是什么？】吃瓜有风险，钱包好危险，好贵的瓜那么大一个虾，全煮粥了？？？？这属于先出再进，不贵！赚一个媳妇加嫁妆呢，至少收支持平~这我斗胆猜测一下，肉送下个包间去了吧59.9元一只？他明明可以直接抢...
1696232034# #【为什么“吃得苦中苦，方为人上人”的论文，在新西兰被教授判零分？】 
1692254890# #【打价格还得看我们！国产4TSSD再次大降价，已降至839元，真是太香了！】虽然最近苹果手机，国产手机发力，对闪存的需求突然间增大，造成全球闪存供求紧张，固态硬盘（SSD）开始涨价了。但对国产SSD的影响并不大，跟风涨价的品牌肯定会有，但实际上也涨不...
1698771814# #【据说昨天微信在iOS端发了个史诗级更新？】新增独立的发送按钮，支持回车换行了
1692980093# #【奇葩！这家人在高速隧道露营！】近日黔东南交警支队高速巡逻民警对辖区道路开展正常巡逻遇到一件奇葩的事儿！民警发现车辆的时候，一家人正若无其事地打起地铺睡觉隧道内不时有车辆从他们的旁边呼啸而过，而这些人完全没有意识到危险的存在。驾驶员的这...
1695099818# #【5万样本调查称老年人久坐超10小时，“痴呆症”风险将激增】9月11日，一篇发表在顶刊《美国医学会杂志》（JAMA）上的论文指出，老年人久坐时间越长，痴呆症风险就越大。而当久坐时间超出10小时之后，这一风险就会开始“迅速增加”。这项研究来自南加州大学...
1696217531# #【看到个骗子倪海厦的网站，在泰国华为云上安然的运行】倪海厦死后，其他骗子还在继续骗，倪海厦的论调就是检测智商的好手段，信他的都是骗子好下手的对象。IP是泰国曼谷华为云果然是物以类聚
1693743206# #【17岁姐姐带妹妹跳河自尽，遗书引发热议！】近日，一起令人痛心的悲剧在某城市发生。一名仅17岁的女孩，带着年仅10岁的妹妹，选择了跳河自尽。这突如其来的悲剧让人不禁为其背后隐藏的故事感到唏嘘。根据了解，这名17岁的女孩家境贫困，家里生活拮据。尽管...
1702263598# #【葛优和舒淇的电影《非诚勿扰3》不觉得会好看】看剧情介绍说因为笑笑（舒淇饰）和秦奋（葛优饰）蜜月还没结束就去环保了，一去就是20年，所以老范（范伟饰）给他做了个智能人笑笑解决他的相思之苦，然后机器人和勤奋老友芒果（姚晨饰）聊天，对秦...
1694972697# #【男人不娶老婆就是最快乐的】男人如果不需要找老婆，永远单身的话，就算身上只有十块钱，也能开开心心的过完一天，不会跟别人比较，大多数男人对物质的要求取决于女人对男人的要求
1702620025# #【当年卖2000元还要连夜排队抢购，如今99元包邮含泪甩卖！又一网红黯然退场……】6年前，凌晨4点起床，在免税店门口排队4小时拿号，买单排队两个小时，花了近2000元人民币买到的美容神器，现在只要99元，还包邮。“这是什么时代的眼泪......”这两天，有...
1693297843# #【有人说，中医还能在国内大行其道，是我们的悲哀，很有道理】全世界传统医学都推出了主流舞台，因为大家都知道现代医学才是正经人。可中医为什么还活着？这要说效果，印医、蒙医，在记录重都很牛，甚至有过之而无不及。为什么呢？因为要...
1688565387# #【【转载】利用招聘之名搞事情的都不是好东西！培训贷，天降“馅饼”还是“陷阱”】本次财哥遭遇的是“培训贷”骗局，骗子利用“包学会、提供兼职就业机会”等噱头吸引受害人报班培训，并诱导受害人前往指定的贷款平台贷款支付高额学费。收款后，再用内容质...
1694681497# #【恶魔竟然在幼儿园！被虐待儿童身上多处似针尖样小孔，上海小蝌蚪音乐园令人细思极恐】上海小蝌蚪音乐园创办于1995年3月，是以音乐为特色的民办艺术幼儿园，共有五所姐妹园，涉事的是大华园。注意，是“民办”。今年3月份，有家长发现孩子身上有多处淤青...
1701913155# #【八年前，标普把恒大评为B+的时候，国内三大评级却把恒大评为AAA。操蛋的很】八年前，标普把恒大评为B+的时候，国内三大评级却把恒大评为AAA。操蛋的很
1698135125# #【经济学入门：不同经济体制对比！】经济学入门：不同经济体制对比！
1698251737# #【吓人啊，这就是薛之谦的粉丝？】薛之谦的粉丝素质好低，不对，是毫无素质可言，动不动就咒人4。物以类聚这个词大概用在这群身上很贴切
1698424703# #【有自媒体说国内电影审查被钻空子？这模式要成了，华语影坛得被他炸没！】这一次汪峰真的上了头条。而且。一时半会儿想跌也跌不下来。今天下午3点42分，他与章子怡同时发布声明：解除婚姻关系。一时间，爆出多条热搜。俩人为什么离婚？当事人不说，我们自...
1691067655# #【优选Cloudflare的反代IP】在目前，由于优选CF的IP已被越来越多人滥用，导致某国防火墙已经开始重点关照。这时候我们就得找一些官方未公开的IP进行优选。不过，有些IP应该是为了某些服务，把自己反代到CF的服务器上，所以说我们得到了反代的...
1704046759# #【2024年跨年文案~祝大家新年快乐！】2023年已经成为过去，2024年即将到来，新的一页将被翻开。在这个特殊的跨年时刻，让我们一起回顾过去的一年，感慨万分，也让我们展望未来的一年，充满期待。2023年，我们经历了无数挑战和困难，但我们从中汲取了力量和...
1698043126# #【零刻N305哪里去了...】怎么产品就下架了呢...
1691001284# #【编制才是最大的坑】君君臣臣没了，编制和外包还在，不平等就这么来了，所以我辞职了，躺平的madao才是王道！
1689007263# #【网友：嫌电费贵，就去商场蹭空调…结果“丢西瓜捡芝麻”！】回家发现空调忘了关，窗户也开着
1696985756# #【网友质疑北极鲶鱼爷爷处罚过轻？官方回应北极鲶鱼爷爷处罚过轻质疑：已知晓此事】10月10日，深圳市纪委监委就“北极鲶鱼”事件发布通报。通报称，日前，深圳市纪委监委对深圳市原交通局货运管理分局局长钟庚赐严重违纪违法问题进行了立案审查调查。通报公...
1700723054# #【有位自称“克莱登大学扯淡系博士生”的网友对电影《我本是高山》的六条点评】本来我以为，是瑕不掩瑜，现在被这位博士分析后，才恍然大悟，这编剧骨子里就不明白张桂梅老师和有些农村女生艰难的求学之路…………
1688148604# #【行业内卷有多狠？5万元的采购项目，97家投标单位竞标！】要问现在行业内卷多严重，看看招投标市场就知道了。广东某院校5万元采购项目，97家投标人竞标！一开始看到有97家投标单位参与竞标，还以为是什么大项目，结果一看项目报价5万，突然意识到现在这个...
1692248567# #【【转载】接待了中国第一气功大师之后，赌王一巴掌扇掉了王林的风光无限】拥有“武功山大师”称号的王林，被王菲、李冰冰等顶流女星拜为干爹，视作真神。家中别墅接待过商界、政界等各界名流，富豪马云、赵薇更是簇拥其左右。甚至还治好过印尼总统的顽疾，...
1694685060# #【下南路的上南中学今天不太平】该校学生杨某某（女，13岁）与同班同学郑某某（女，13岁），于当日上午趁体育课期间返回教室，将具有清洁漂白作用的混合液倒入同班学生的水杯内，导致多名学生出现不适症状。什么仇什么怨？
1702531617# #【只有一次机会，你会按哪一个？有网友是这么回答的】放首歌吧，前面三个都没啥意思，历史就是一个循环，该灭的自然会灭，该来的自然会来，不如听首歌娱乐娱乐。
1688476265# #【中国的生意环境有个千年传承的不良习俗，足以致命的那种】最近接了个项目，甲方合同想尽办法拖欠，要么是财务不在，要么是公章没带。千万合同要求按时入场，打款继续老套路拖着，财务不在，U盾不在，当日汇款金额已满。各种理由拖欠，最...
1701153844# #【如何看待有人说“中医有没有基础医学？”中医的基础医学是什么？】中医的发展过程和西医（后简称“现代医学”）完全是相反的现代医学从盖伦时期开始就明确了医学发展的方向，那就是想要参透人体的奥秘，就必须先完成人体的解构。从每一个指头、每一块肌肉...
1702472800# #【袁立：我的热情被他们消融了】袁立：我的热情被他们消融了
1698299244# #【亚洲三国如今怎么推广围棋？】日本围棋推广靠动漫（棋魂）韩国围棋推广靠粉丝（饭圈）中国围棋推广靠直播（战鹰）各有特色，没毛病😂
1696086778# #【呵呵，全球原油下跌，国内油价上涨？中石化，中石油：我和他们不一样！】近日，全球原油价格持续下跌，但是国内油价却不降反涨，这让很多人感到费解。中石化和中石油两大石油巨头迅速站了出来，大声宣布：“我和他们不一样！”据了解，全球原油价格下跌主...
1695014276# #【沸水中的生命：科学家在研究温泉中的微生物时发现了进化线索】科学家在研究远处温泉中的微生物时发现了进化线索。科学家们在美国、冰岛和日本的温泉中发现了类似的微生物适应性，为生命进化和潜在的生物技术应用提供了启示。橡树岭国家实验室（ORNL）的科...
1695441902# #【业主花10多万私自挖了个60平方米地下室，被依法拆除限期回埋】“小区业主在底楼花园里私挖地下室，导致整栋大楼的安全可能受到影响，这在宜宾还是首例。”9月22日，四川宜宾叙州区违建监察大队负责人告诉记者，“幸好被依法拆除了，不然整栋大楼的业主都...
1693554785# #【中医吹的厚古薄今只会令我们国家国力倒推】现代医学（西医）从未吹嘘过包治百病，所以一直在努力，在否定中前进，在否定中发展，推陈出新，长江后浪推前浪，一代更比一代强，这本身就符合科学的本质。认为自己是真理，认为能包治百病的...
1695715248# #【顾客转账付款后店家银行卡为啥被冻结】原标题：顾客转账付款后店家银行卡为啥被冻结近日，富源县公安局接到一起以购买手机为由将诈骗资金转入手机销售商卡中，导致商家银行卡被冻结的案件。“警察同志，我的银行卡在收到顾客打进来的一笔款后被莫名冻结...
1698158290# #【西方伪史派和中医果然都是一伙的营销号！】刚刚吐槽西方伪史派和中医是一伙的，比如亚里士多德不存在这类的：b2insertpostid="
1696873497# #【对乙酰氨基酚vs布洛芬】之前发在圈子里没了，现在重新发一遍
1691338439# #【知名超市将被巨头收购？双方回应！】近期，京东被传出计划收购永辉超市。对此，京东回应称，目前没有这个意向。永辉超市2日晚发布公告表示，“京东洽谈全资收购永辉”京东、永辉超市辟谣近日，有自媒体爆料称，京东近期正与永辉接洽收购事宜，双方进行了...
1689687308# #【太嚣张了！黑人留学生叫嚣：“留学生补助款和中国人没有关系”】最近，有黑人留学生高呼留学补助是他们应得的，这是中国给予的补助，和中国人民没有关系，不要把留学生补助当成自己的钱！态度极是嚣张跋扈，理所应当，不知道是谁给他们的勇气，如此大言不...
1693729970# #【【转载】民粹主义的最大危害主要可以归纳为以下几点】1、撕裂社会，制造对立。民粹主义通过操弄民众情绪，将社会割裂为"人民"与"精英"两个对立面，加剧社会矛盾。2、弱化理性讨论，偏重情感化。民粹主义倾向依靠民族主义和仇外心理等情...
1701276488# #【【转载】武汉一市民服用中药两天而后身亡，如何判断服用中药的安全性？】2006年有学者统计了过去60年来中药副作用并导致死亡的事件因为此前大部分中药都没有做过临床安全评估，统计出来的药害事件只是临床上可以追溯明确的，实际追溯不到的安全事件只可能...
1696673465# #【巨魔更新GitHub页，有望支持苹果iOS15-17部分版本部署IPA】据巨魔商店公众号发文声称，开发人员在iOS中发现了一个新的CoreTrust漏洞，未来巨魔（TrollStore）有望添加对iOS15.5-16.6和17.0的支持。巨魔（TrollStore）是一个永...
1687256381# #【来自网络的吐槽~翟欣欣被带走的那一刻才知道：三个地方栽了跟头】据说翟欣欣被带走的时候，泪流满面，她父母都哭了。能言善辩的翟欣欣做梦都没想到，她也有马失前蹄的时候，不知道她每天10公里跑步，是为了消解负面情绪，还是为了摆脱不了的麻烦而烦恼。...
1697085069# #【电子烟、充电器和其他"隐形电子垃圾"堆积成了重达900万吨的问题】"隐形"电子垃圾--从一次性吸管到玩具和纠缠不清的电缆堆积如山，夺走了供应链中的宝贵材料。一份新的分析报告统计了所有人们通常不认为是电子垃圾的小型电子产品，其数字令人震惊。据估计...
1692368762# #【当初是不是喊过独生子女好，国家给养老？】这是吐槽过去还是要催生？
1692790096# #【EVEDX止疼药才是真正的加班神器】加班最需要的不是咖啡、不是可乐，是操劳后令人神不如死的头疼！EVEDX止疼药是我等打工人的必备止疼药！女性必备痛经药！家人必备胃疼药、肌肉酸疼药！京东最近麦三盒有特价，买！【京东】日本白兔E...
1693474129# #【注意！这项费用将大涨，9月5日前购买可省钱】记者8月30日从机票代理处获悉，已收到部分国内航空公司的口头通知，将于9月5日（出票日期）起，上调国内航线旅客运输燃油附加费征收标准。成人旅客：800公里（含）以下航线每位旅客收取60元燃油附加费，800...
1701937232# #【司马南究竟有没有文化？】司马南用“一将功成万骨枯”这句古诗来宣传“开国将帅”这部电影，犯了众怒，导致电影票房惨淡。
1689174222# #【【转载】林志玲家暴事件！鼻子假体已被打坏，家暴已是家常便饭！】前言近日，国外媒体报道了林志玲婚姻中的一系列问题，包括家暴和出轨等。这一消息引起了广泛关注，然而，林志玲本人迄今为止尚未对此做出任何回应。据报道，自从林志玲嫁到日本后，她就一...
1698295205# #【苹果发布iOS17.1正式版改善iPhone12的辐射问题】10月26日凌晨，苹果公司正式向用户推送了iOS17.1正式版更新。这次更新不仅带来了一系列新功能，还修复了部分已知问题，其中最引人注目的是解决了iPhone12存在的辐射问题。据官方日志介绍，本次更新的最大...
1695969304# #【1923年徕卡0系列原型机之一正在拍卖中】一个世纪前的1923年，徕卡公司生产了约23台35毫米相机原型机，用于测试和评估新格式以及第一台35毫米相机的革命性设计，最终于1925年推出了具有里程碑意义的徕卡A相机。如今，这些徕卡0系列原...
1703440230# #【太狠了，砖家什么仇什么怨？利息归零还不够，-2%的负利都敢提出来？】著名经济学家任泽平建议把利率降到零，他说，这样做利国利民，经济很快就会恢复…而金融大吴小平也认为降到零还是不行，要降到-2%，人类从此进入一个毫无先例的时代，不断摸着石头过河...
1697775388# #【辛德勒的名单》B站的评分目前在狂掉】早上9点是6.8分，目前平分已经掉到5.0分图3、图4是两张电影评论区截图。（网友言论不做评价）
1701998241# #【现在手机是智能的了，可人倒变成智障了】比如头条音乐圈的，一说就是永乐大典在日本，被学习了
1690108402# #【【转载】唐尚珺被退档，验证了罗翔的这句话】15次参加高考，34岁的唐尚珺今天被爆：因为没有选择服从调剂，被华中师大退档。他原以为总分有594分，很稳了。“小镇做题家”唐尚珺可能再一次因为高估自己的实力，与自己的梦想擦肩而过。有人把唐尚珺当成高...
1702711396# #【那个为青岛侯静案不惜造谣都要洗白的吴鹏飞最近删掉了侯静案全部文章】青岛市黄岛区侯元祥、侯静父女制售假药案早就有法院定性了，偏偏还有他们的同伙以及想借机出名的家伙们不断造谣生事b2insertpostid="
1693829910# #【被茅台和瑞幸冒犯到了，因为有人为为什么茅台和瑞幸合作却不和星巴克合作】有人回答说，因为喝星巴克的人都要开车不能喝酒，而喝瑞幸的只需要挤地铁坐公交，不担心酒驾。感觉被冒犯到了！
1689170263# #【《走向共和》不只是一部小说、一段历史，职场、官场，生意场，都逃不过让人恶心的“人情世故”】李鸿章：有劳公公禀报一声，李鸿章求见太后小德张：太后正在用膳，这时候谁也不见李鸿章：那，是否请公公问一问李大总管，能否一见小德张：李中堂真是太客气...
1702528929# #【【转载】“金融茶”崩盘！两个月卷走5亿，多位明星代言】核心提示：1.一家成立不到半年的茶行，在4个多月的时间里揽收5亿元，造成数百位茶商因“炒茶”遭受巨额损失。在已有的公开报道中，该茶行的董事长名为“陈世鸿”，但其在接受凤凰网《风暴眼》采访...
1701193814# #【为什么中医总是夸夸其谈说西医治不了肾虚？肾虚的根本是什么？】这是你们中医认为的“肾”你告诉我这玩意儿是西医的“肾”是一个东西？《难经》里说的清楚：“肾两者，非皆肾也，其左者为肾，右者为命门……内含一点真气，以为生生不息之机，命曰动气，又...
1690106706# #【来自某自媒体的吐槽~负债越还越多？许家印决定把恒大“送给”社会】2018年，许家印在参加第十届中华慈善奖表彰大会上激动地表示：“我和恒大的一切都是社会给的，饮水思源，我们一定要回馈社会！”5年后的今天，许家印说到做到了，他真把恒大交给了社会—...
1693743633# #【考点收藏！服贸会中英热词】2023服贸会昨日开幕，今年增添了不少新看点！5G（5th-Generation）、元宇宙（Metaverse）、数字金融（DigitalFinance）、零碳（Carbon-neutral）……热门词汇你了解了吗？用英语怎么表达？一起学习吧！（人民网）来源：人民网
1698812107# #【为什么菊厂列在社区负面排名第一？有个自称华子前员工的网友是这么吐槽的】当年华子为了吹牛干过一个特别傻的事，有段时间天天给Linux挑刺，挑的都是些无关紧要的毛病，比如拼写错误，个别OOM错误，然后对外称自己对Linux贡献全球第一。结果没多久Lin...
1694273282# #【一个网友说，下辈子再也不来这里了】从6岁以后有记忆开始，就没有轻松过一天，学习压力，升学压力，工作压力，生活压力，家庭压力，养老压力，工作中的勾心斗角，尔虞我诈，不择手段。生活上的家长里短，是是非非，羡慕嫉妒恨，压力伴随...
1701914846# #【笑梗不笑人，怪鸽真男人！】冬泳怪鸽的《看见》，看的人热泪盈眶。若不是真诚饱含对生活的热爱，根本录不出这样的感染力：
1695191199# #【第一次见刘亦菲在美貌评选中输了，右边这位究竟是何许人？竟然能战胜刘亦菲】 
1697107171# #【P站二次元美图欣赏：柠檬特辑】「夢ならばどれほどよかったでしょう♪」
1690819894# #【张继科将执教日本？其父发布七律《辟谣》：妖言惑众何时休】7月31日，张继科父亲发布七律《辟谣》：妖言惑众何时休天方夜谭谁推手雾里看花水中月误领网民迷途走七尺男儿华夏诞骨髓血液中国流坚如磐石拳立誓岿然不动母亲留注：母亲——意指祖国传铭诗
1687362188# #【特斯拉一夜之间火出圈了！】6月20日，特斯拉市值在一夜之间大涨441亿美元（折合人民币约3167亿元），特斯拉的竞争对手也纷纷选择特斯拉充电标准，包括通用、福特、现代汽车、连号称“特斯拉杀手”的Rivian也宣布将使特斯拉式充电口成为车辆标配。不少网友...
1696011144# #【骂人的目的是让对方听懂而不舒服。如果对方听不懂，你的骂就没有意义。】 
1695263624# #【网传微软Edge浏览器安装近期更新后，意外开启“触控模式”】根据国外科技媒体WindowsLatest报道，微软Edge浏览器近期安装更新之后，在Win10、Win11平台上意外触发“触控”模式，扩大了标签和图标等UI元素间距。启用后微软在今年8月发布的...
1693757983# #【据说明日方舟明年的夏活限定出来了】异格多萝西，又叫荒原多萝西，看来很腻害的样子
1693632055# #【降首付有毛用？】降低首付让更多人上车，然后经济又不好，到时断供的不是更多吗？
1702108514# #【乔思伯N2铝制迷你NAS小机箱】
1699788719# #【是今年双十一太惨淡还是主播不给力？为了双11的合作，美女老板娘10号晚上还是打着吊瓶驱车千里从广州去往厦门的】结果，花了5万，卖了3单。先不说主播能力的问题，毕竟能有千万粉丝，他的实力还是有的。只不过这个双11，确实比想象中冷清了许多。虽然年年...
1697029196# #【哈勃延时影片捕捉到超新星气泡2万年前的爆炸仍在以50万英里/小时的速度膨胀】虽然一颗注定要毁灭的恒星在大约2万年前爆炸了，但它残破的残余物仍在以惊人的速度向太空飞去--美国宇航局的哈勃太空望远镜捕捉到了这一场景。这个星云被称为天鹅座环状星云...
1696521123# #【残雪落选2023年度诺贝尔文学奖，司马教主和它的粉丝们是开心还是落寞？】北京时间10月5日19时左右，诺贝尔官网宣布，挪威作家约恩·福瑟获得本年度文学奖。此前大热的中国作家残雪遗憾落选。那么，司马大教主的道友们是会开心还是落寞呢...
1700035612# #【哎，25岁日本演员跳楼自杀，生前一个月工作437个小时，每天只睡3小时】9月30日，日本女演员井上奈美从18层公寓的顶楼一跃而下，年仅25岁。此事揭开了日本著名歌剧院“宝冢歌剧团”的黑幕，歌剧院的高层在11月14日召开记者会，就公司旗下女演员井上奈美自...
1691577953# #【"不可能打工"周立齐出狱后续：烧烤店倒闭，重回电瓶车行业！】常言道“三百六十行，行行出状元”，只要精益求精，任何人都可以出人头地。江湖中有这样一个人，出名之路比较奇葩，靠“偷”在江湖之中打开了名号，不少人将其称之为“三哥”。值得一提的是，...
1695184429# #【家庭装修建议十装十不装】
1702472284# #【winrar有多卑微？】他甚至艾特出了买的人😱
1693726747# #【中国最牛的潜规则（转）】
1701970474# #【网友说他认为中医，武术是骗人的，怎么破？另一位网友是这么回答的】真正的中医大多不会太聪明（非恶意），以至于他们没有能力去骗人2006年河北行唐县贾木村一名闫姓中医给同村妇女郝淑琴看病，结果郝淑琴吃了闫中医开的药后很快就死了面对众人质疑是自己...
1689742247# #【聊聊最近三大运营商停用eSIM是怎么回事】最近中国电信宣布，将停用eSIM业务，并发布公告：自2023年7月12日起，由于业务维护升级，本App（中国电信App）暂停办理eSIM手表一号双终端与独立eSIM业务办理，恢复办理时间另行通知。*中国电信...
1694598022# #【网传下一代任天堂Switch2掌机可能采用基于Ampere的NVIDIA芯片方案】正如最近GitHub更新中所发现的那样，任天堂的下一代Switch2游戏掌机可能会在其SOC中利用NVIDIAAmpereGPU架构。发现，NVIDIA似乎已经开发了至...
1693451935# #【英特尔公开基于RISC架构的8核528线程CPU，每颗核心66线程】英特尔在HotChips2023期间展示了一款全新的CPU。这颗芯片基于RISC精简指令集而非传统x86，具有8核以及528线程，可提供十分强悍的并行和多核性能。英特尔开发这种特殊芯片是为了满足...
1688925090# #【据说这玩意全世界就一件，而且它的用途至今仍是个迷】鸭形玻璃器它造型独特，世界罕见深埋地下1500多年用途却成了谜造型独特目前全世界仅出土一件这件玻璃器造型独特它全身淡绿色，微微透明有着鸭嘴一样的扁口和鼓鼓的大肚子身后拖着细长的尾巴△背上的翅...
1693144177# #【【转载】中国最大县，面积超过57%国家，人口仅8万，让很多国家怀疑人生！】我国现有1299个县（截止2023年4月前数据）就面积而言，其中最大的县当为——新疆若羌县，总面积达20.33万平方公里！光讲数字可能不直观，这么说吧，一个若羌大概相当于5.5个海...
1688791396# #【【转载】真是内卷到变形了】昨天听小姐妹说，她一个同学的同学，把另一个考研的同学的书给撕掉了，因为那个同学跟撕书的同学，报考的是同一个专业。她说：书本对考研的人太重要了，做过的笔记都在书上。就算她撕掉了同校一个同学的书，她能撕掉所有考研人...
1702705872# #【千里香馄饨打人事件挺奇葩的，据说视频是老板娘自己发网上的，原本是打算让大家指责小伙砸，没想到成了网暴......】千里香馄饨打人事件挺奇葩的，据说视频是老板娘自己发网上的，原本是打算让大家指责小伙砸，没想到成了网暴自己，还可能面临千里香...
1693146081# #【“山色（shuǐ）”字终于有了“身份证”纳入国标字库新增字】原标题：“山色（shuǐ）”字终于有了“身份证”！纳入国标字库新增字城阳夏庄“山色（读音shuǐ）”峪的樱桃好吃，想必大家都知道。但“山色”这个字，却长期在中华字库里查无此字，电脑上也...
1694766108# #【为什么《千与千寻》中千寻的父母变成了猪?】2001年上映的经典宫崎骏动画长片《千与千寻》以主人公千寻的父母变成猪的悲剧拉开序幕，这个场景在上映当时给孩子们留下了心理阴影。在这篇文章中，将详细介绍《千与千寻》中引起了很多争议的猪之谜。父母为什...
1688233199# #【据说越南一位老人50年没睡觉可24小时不间断工作】7月1日消息，《走近科学》里曾讲述过这样一个故事：一农村老太太号称从来不睡觉，已持续40年，且精力旺盛，不会感觉到疲倦，后来通过检查，发现了真相，至于是什么，这里先卖个关子。其实不止是这位老太...
1701913270# #【AppleMusic年度榜单周杰伦继续屠榜】快科技11月29日消息，日前，苹果AppleMusic公布了2023年中国大陆年度最热歌曲TOP100榜单，周杰伦继续霸榜。从榜单来看，前15首歌曲都是周杰伦的，而整个榜单中更是有50余首歌曲都是周杰伦的，依然是“华语乐坛一哥...
1691303750# #【不生孩子的人，开始全方位围剿孩子】现今社会对儿童的宽容度越来越低，这已成为一个不容忽视的问题。曾经的“他只是个孩子啊”的呼声在如今的社交媒体中已沦为一种讽刺的表达，人们对于孩子们的行为和举止越发厌烦和不耐烦。无论是高铁上的熊孩子调皮捣蛋...
1689182142# #【奇葩新闻：36岁妻子突然变成56岁，新郎凌晨去报案，新娘：个人隐私无可奉告】【案情详情】“人逢喜事精神爽”，35岁的代先生一家正在欢天喜地准备着明天与孙兰的婚礼。突然门外面传来了“砰砰砰“的敲门声，代先生打开门一看原来是邻居张大爷拿了一张火车...
1692254254# #【上海一男子溺死流浪猫，埋尸时被邻居抓现行，所在公司：即刻开除，永不录用】据东方网报道，8月15日，上海一男子虐猫将猫溺死，掩埋猫尸体时，被经常喂养该流浪猫的邻居发现，引起网友关注。据陕西网白鹿视频报道，该男子被网友扒出是高顿教育的员工。16...
1688922760# #【又到了头疼药采购时间...在EVEDX面前，头疼算个P！】最近工作时干工作，业余时干装修，导致睡眠时间剧减，偏头痛乘机给了我一击背刺，敲的有点猛。本想着吃两颗EVEDX速效止痛，结果居然没了，8盒就这么没了？？？先从京东国际自营店...
1695634853# #【网友吐槽又一个女神翻车了，据说这次太过分】《老友记》开播已经29年了。在许多人心中，这部剧至今仍然无可替代。前阵子，一条名为「老友记精神内核领先互联网二十年」的话题冲上热搜。打开词条，全是网友对这部神剧的怀念。不过，鱼叔怎么也没想到，最近...
1687879147# #【分享几个Cloudflare的操作，让站长飞起来】Cloudflare是全球最大的福利厂家了，免费CDN就足够中小企业开心的不要不要的~骚操作又多~用的好可以事半功倍~
1689679634# #【34万人分享的这个瞬间，让我看到了人间最真实的苦与乐】最近，抖音上有个挑战很火：“分享一个你觉得很幸福的瞬间”。这个话题好像是一个充满粉色泡泡的庇护所，只要点进去，里面的内容就会把你温柔地包裹起来。分享自己和爷爷奶奶一起拍合影的...
1693318014# #【华为新机Mate60没开发布会就直接卖了】这是学哪家的招数么？据说是麒麟9000S芯片，支持5G可是，我不买~
1703808945# #【三孩非亲生案女方称DNA也不是100%准确】12月28日，“结婚16年3娃非亲生”一案今日迎来开庭。顶端新闻记者从男方陈志显处了解到，此次开庭主要是离婚纠纷和人格权纠纷。陈志显告诉顶端新闻记者，后续他会继续向当地政府部门追究俞女士的刑事责任。三孩非...
1695141768# #【一个网友对中医的吐槽】中医以系统论之名行不可知论之实；以宗教之言将本属于文化之中医辩证为科学，从科学方法论"前整体观-还原论-整体论-系统演生论"的角度来讲，中医的层次实际上处于前整体观，一直停滞于科学方法论之前的孕育阶段，...
1696840808# #【李思思从央视离职，我个摸鱼的居然感到惭愧了】从央视辞职是需要勇气的，在编不在编无所谓，央视这个名头就让人不舍得。想想我的996摸鱼生活，勇气早就被抹平，躺着做咸鱼混吃等死算了
1687858326# #【KOKIA有多厉害呢？】一首《ありがとう...》当年横扫QQ，许多80后、90后用的都是这首歌做背景乐唱功更是厉害，最明显的地方就是她从来不用耳返，单单这一点就吊打许多歌手了。
1690204389# #【eSIM全面暂停，华为5G通信壳价格暴跌，部分平台降至两位数】为了解决手机不支持5G的问题，华为的供应商数源科技推出了5G通信壳，于去年6月上市，售价为799元，首款适配机型为华为P50Pro。去年发布9月发布的Mate50系列，也同样有5G通信壳，价格还是79...
1693315312# #【京东《2023开学季读书报告》出炉：养生书籍受年轻人追捧、家长给娃买书毫不手软】8月29日，京东图书联合京东消费及产业发展研究院联合《经济日报》针对18-35岁年轻人群的开学季购书行为进行分析，输出《2023年轻人开学季读书报告》（以下简称《报告》），...
1701830265# #【【转载】欠钱超过3年就不用还了？法院：借款到期后满3年，都没被催还钱，可以用超过诉讼时效为由拒绝还钱】王大爷近来遇到了件烦心事儿，五年前他借给邻居老张2万元，老张当年还写了借条，说用两年就还。后来老张搬了家，王大爷跟他失去了联系。王大爷听...
1698066564# #【据说股市造就人才，跌破产的那种】据说股市造就人才，跌破产的那种
1690884500# #【《无职转生》中的艾莉娜丽洁奶奶战斗力有多生猛？祸害了一个小队的壮丁】无职转生第二季动画中，估计不少观众和粉丝对于这次登场和活跃的艾莉娜丽洁奶奶，相当的感兴趣，虽然说早在第一季的时候，就对这妹子的能力和特殊的人设有所耳闻...
1691505119# #【破5亿！网友：建议查查！“他不像演的”】“朝阳警察说会持续关注王传君”“这诈骗头子真不像演的，建议严查”出人意料的暑期档又见一匹黑马！原定于8月11日才正式全国公映的《孤注一掷》，于8月5日就开启了点映。这一点映，直接就爆了，首日点映票房超越...
1701312702# #【无所不能，能而又能，自毁其能】无所不能，能而又能，自毁其能
1697831760# #【德国民谣《EsIstEinSchneeGefallen》：IstEinSchneeGefallen》：
1704051432# #【熬夜一次多久才能恢复如初呢？】“熬夜一直爽，一直熬夜一直爽。”在夜生活如此丰富的当下，早睡一分钟都是损失。熬夜缺觉已成常态现在的年轻人熬夜已成现状，甚至还出现“报复性熬夜”，意思是，被学习、课业、工作等压榨了一整天，好不容易等到夜深人静...
1693898010# #【【转载】聊斋有多恐怖？若按原著拍，原来是一部社会史】《聊斋志异》，若按原著拍，可能会颠覆你的想象。这本奇书，从头至尾都在告诉人们一件事。这世间真正的恐怖，从来不是什么鬼怪妖魔，是猜不透的人心。你且看，聊斋里有篇，名为《野狗》的故事。故事...
1690473737# #【据说科学家发现开发无副作用药物的新方法】你有没有想过，药物是如何到达它们的目标并在我们体内发挥其功能的？把药物分子或配体想象成一条信息，而细胞膜受体则是收件箱。G蛋白偶联受体（GPCR）就是这样一种负责传递分子信号的受体。科学家们发现了一种...
1695661314# #【消灭中医的五把刀】第一把是法律，法律的基石是证据证明主张，中医无法证明阴阳五行存在，法律必然灭杀中医。第二把刀是农业，农业生产不用阴阳五行灵根。第三把刀是工业，工业制造使用先天灵火。第四把刀是国防，国防建设更不用阴阳五...
1702018325# #【1、传统医学终究是要灭亡的，中医作为中国的传统医学同样不可能免俗，也许需要一百年，两百年，但结局不可......】1、传统医学终究是要灭亡的，中医作为中国的传统医学同样不可能免俗，也许需要一百年，两百年，但结局不可能改变的，科学才是人类战...
1695896892# #【看到中医内容就直接举报吧】网上中医，十个里有十一个骗，还有一个是脑残
1700966539# #【增值税的底层逻辑】以汽车为例是这样的：
1699931460# #【当年的我对王自如嗤之以鼻，中年的我对王自如逐帧学习】当年的我对王自如嗤之以鼻，中年的我对王自如逐帧学习
1688577572# #【一位B乎的资深大佬发出的呐喊，寒冬到来了】这是某位B乎大佬一年前发的内容，如今被人挖出来感觉写的很到位。本文略长，耐心看完，将决定你未来五年的财富多少。今年7个月，房地产各种调控政策已经出台320次，限购限贷，房地产企业三道红线，学区房改革，...
1691390619# #【日韩女权运动已失败，为何中国极端女权，还在极力制造男女对立？】女权运动是对是错，其实到现在我都认为合适的女权运动的确是有利的。毕竟的确存在着部分情况或部分环节的男女对立或者男女不公平待遇。尤其是在部分农村老家，到现在还有重男轻女的思维。...
1688993766# #【【转载】零刻EQ、SEi、SER和GTR系列有什么区别？Beelink零刻迷你主机选购指南！】买了零刻EQ12和零刻EQ12Pro，顺带忽悠了小伙伴们一起买了数台，从软路由到服务器，简直是多相全能，很爽。不过也带出了一个小疑问，零刻EQ、SEi、SER和GTR系...
1696870483# #【日本网友票选Jump动画史上最有魅力的反派角色】《周刊少年Jump》漫画改编的动画中，给人留下深刻印象的不仅有充满正义感的主角们，还有富有反差魅力的反派角色们。在众多反派中，你认为最有魅力的是谁呢？最近，gooranking就以此为主题展开了人气调查，...
1699344435# #【“开源Windows”ReactOS改进UEFI启动，将支持更多设备】ReactOS项目日前发布了最新的时事通讯，概述了这个开源操作系统项目近几个月来取得的开发进展，该项目致力于与Windows设备驱动程序和应用/用户空间软件进行二进制兼容。这个已有22年历史...
1691319081# #【【转载】我国一孩生育率已降至0.5！经济负担成最重要的制约因素】我国人口发展面临前所未有的挑战。国家统计局公布的2022年人口数据显示，全国总和生育率从2019年的1.52下降到2022年的1.07，低于2.1的更替率。换句话说，每对夫妇只有一个孩子。将会出现负...
1693738466# #【明日方舟六星干员泥岩的Cosplay】不过说是泥岩，怎么觉得更像是闪灵？
1691065920# #【Win11学院：装机时选择“英文（全球）”，不会预装第三方应用】消息源近日发现了一个小技巧，可以在不需要借助复杂的脚本、或者第三方修改工具的情况下，实现“纯净”安装Win11系统。发现在安装Win11系统过程中，在“时间和...
1703066189# #【经典动画《新世纪福音战士》到底讲了什么？真的有那么神？】有的动画片前奏一响就知道是经典，提起新世纪福音战士怎么吹都不为过。凌波丽和明日香是多少人的童年女神，葛城美里又是多少人的御姐启蒙。论热血它有各种机甲大战，论深度你根本看不懂，就算看...
1704214150# #【日本地震死亡人数增至55人】【日本石川县能登地区7.6级地震已致55人死亡】当地时间1月2日夜间，日本石川县政府发布消息称，1月1日石川县能登地区7.6级地震已造成当地55人死亡。
1703618087# #【据说有孕妇因一口草莓吐血差点丧命...】近日，浙江杭州。男子带回鲜草莓，老婆一口下肚，口喷鲜血差点丧命……术中孕妇被诊断为“食管贲门黏膜撕裂综合征”。母子二人成功获救，目前都已经脱离了生命危险。医生分析，这位妈妈孕期一直有孕吐的反应，导致...
1702005455# #【日本已确认引进由克里斯托弗·诺兰执导的电影《奥本海默》，预计将在2024年在日本上映。这部电影的发行由日......】日本已确认引进由克里斯托弗·诺兰执导的电影《奥本海默》，预计将在2024年在日本上映。这部电影的发行由日本的独立电影发行机构B...
1698071445# #【真绝！用跑马拉松的体力、耐力和意志力，去买房！】真绝！用跑马拉松的体力、耐力和意志力，去买房！
1694324784# #【最神奇的话】 
1693665673# #【表哥最近想找蔡徐坤算账，说要为中国扭曲思想的孩子们讨公道】大姪女说自己弟弟被同学叫蔡徐坤，因为学着蔡徐坤口气说干嘛，很娘炮。表哥二话不说对我大侄子一顿物理输出，在校门口。被一众老师和保安师傅拦下，聊了十来分钟，没聊出什...
1701414222# #【律师兼中医郭建宗说：民间中医无证行医合法，有道理吗？】胡万林都得赞你一声“优秀”2014年胡万林因涉嫌非法行医案在河南被抓，他在看守所里一直声称自己不是非法行医胡万林认为自己虽然没有执业医师资格，但他干的也不是医生的活儿啊当被问及如何解释自...
1700842036# #【话说中东是产油大国，为什么会支持贾跃亭的电动玩具车？不会又是一篇软文吧？】话说中东是产油大国，为什么会支持贾跃亭的电动玩具车？不会又是一篇软文吧？
1698145033# #【以虚假品牌奶茶网站吸引加盟，近六千名加盟商被骗逾4亿元】犯罪分子以虚假品牌奶茶招商网站吸引加盟商，虚构履约能力骗取加盟费，累计骗取全国5800余名加盟商4.4亿余元，造成大量民营小微企业遭受重大经济损失，后69名涉案人员以合同诈骗罪被判刑。10月...
1702528983# #【怎么评价“金融茶”崩盘这事？】有网友是这么说的：一群赌徒聚在一起赌博，结果现在是输了钱的告庄家诈骗…你以前参与者不知道是在玩击鼓传花…
1695382055# #【60袋柠檬酸仅需7.5元，拼夕夕上的～】【送杯刷】柠檬酸除垢剂袪茶渍除水垢电水壶除垢剂食品级清洁剂参考价：38抢购价：2.4商品链接：
1694679881# #【【转载】媒体人评成耀东：中国足球的混子教练典型代表，策略就是不能惨案】直播吧9月12日讯对于国奥队主帅成耀东，媒体人徐江表示，成耀东是中国足球的混子教练典型代表。国奥队正在征战U23亚洲杯预选赛，成耀东率领的这支球队两场比赛0-0战平阿联酋、2...
1694765157# #【给楼梯泼油事件大结局！摔晕者曾做心脏搭桥手术，泼油者被拘，或赔付巨额费用！】心里太阴暗！因报复而设下陷阱伤及无辜，太可恨！近日，湖南永州道县一商铺男子为报复健身房老板，竟然在通往健身房楼梯台阶处倒机油，导致三人连续摔倒，其中一男子昏迷不...
1701793916# #【为什么这些年网上伪史论越来越多？】因为它是这些年国内网络上几乎唯一一个可以肆无忌惮胡编乱造而无须承担法律责任的领域。如果在某一领域可以肆意造谣欺骗公众，把假话当真事来讲，却又不会有任何法律上的不利后果，那流量骗子一定会争先恐后的涌入这个...
1701930319# #【有个叫王小东的网友是这样怒怼项立刚的】如果自媒体上的人设是谈美食，谈旅游，谈钓鱼，那么没谁在乎第一学历是什么。如果自媒体上人设是科学技术，是谈医学，谈物理，谈数学，那么学历、从业背景、履历就很重要。通讯专业理工性质很强，需要数学功底，还...
1703177505# #【关于SEO，国外一些白名单爬虫整理】Cloudflare很强，但默认情况下会封杀爬虫，SEO直接干没是件很酸爽的事，不得不重新设置下。必应官方蜘蛛IP：
1698719815# #【这难道就是两桶油每年都亏损上几十亿的原因吗？】这难道就是两桶油每年都亏损上几十亿的原因吗？
1693756950# #【香蕉可以放冷藏保存吗？教你一招，放久也不发黑不软烂】香蕉可以放冷藏保存吗？答案是肯定的，但是需要掌握一些技巧。香蕉是我们日常生活中常见的水果之一，它的味道香甜、营养丰富，是很多人喜爱的选择。但是，香蕉是比较容易腐烂的水果，如果保存不当，...
1703316863# #【朱令父亲发声：“医院也尽力抢救了，会安葬在北京。”】据南方都市报：12月23日，网上传出的消息。清华大学官方微博发文证实，该校1992级校友、勇敢坚强的朱令于2023年12月22日在北京去世。清华校方称，“朱令多年来与病痛顽强抗争。在...
1697454950# #【国家医保局回应：没有这种规定！】近日，有多地网友反映，有医院对患者住院天数、治疗费用设置上限。网民“杨**”(手机尾号9118)称，家里危重病人住院，住到15天必须出院，在家休息一段时间后再办理住院，不但黄金康复期大大缩短，每住一次医院就要多掏一...
1700707803# #【有人说这些愚蠢的破产方式本可避免】其实带点PUA，带点洗脑，不要全信，接合自己情况借鉴就行。全信就是傻子了
1698196052# #【《明日方舟》再次联动《彩六》：联动干员Fuze登场】《明日方舟》官方在前几天的2023感谢庆典特别直播上宣布，再次联动《彩虹六号：围攻》，全新SIDESTORY即将开启，联动活动“源石尘行动”也将复刻。《彩六：围攻》中的“FUZE”将作为联动干员登场，未来...
1694681371# #【【转载】国务院国资委研究中心声明：此人一切行为均与我单位无关】国务院国有资产监督管理委员会研究中心（以下简称我单位），成立于1994年，是国务院国资委唯一直属研究机构。因工作需要，我单位于2022年7月，对“央企控股上市公司ESG信息披露指引研究...
1687529924# #【庆余年中的庆帝究竟想把皇位传给谁？】庆帝到底想把皇位传给谁，我们可以来看看他的几个儿子和生母，就基本能明白庆帝是怎么想的。一、大皇子，生母宁才人。宁才人是东夷城人，在庆帝第一次北伐的时候掳回来。当时战场之上，庆帝重伤，浑身不能动弹，需要...
1696912213# #【欧盟看来要对苹果的iMessage下手了】有点谷歌的影子嘛，之前谷歌一直希望苹果支持它家协议，iMessage太坚挺它拿不到信息很不爽。如今欧盟也要对iMessage动手，这事挺巧，iMessage这么小体量都会引起欧盟注意，没人搞事情，那是不可能的
1702112823# #【乔思伯N2要比乔思伯N3好些，这玩意电源在上面重心不稳，还是N2好些，看上去只能5盘？但上面还有个2.5寸硬盘......】乔思伯N2要比乔思伯N3好些，这玩意电源在上面重心不稳，还是N2好些，看上去只能5盘？但上面还有个2.5寸硬盘位置，配个畅网的妖板子...
1700436482# #【不说普通话就不文明吗？双语平行不好吗？】方言是中华民族祖先留下的宝贵财产！推广普通话虽好，有利于各地人民相互交流，不过普通话缺点也较多！普通话虽然兼顾了北方少数民族融入祖国大家庭的语言表达需求，但是普通话缺乏方言的表达细节的能力！
1691662506# #【明日方舟2023年限定卡池的陪跑六星干员变成了污染卡池的吉祥物】明日方舟自打进入到了23年之后，目前为止官方推出的双UP的限定卡池，已经有三个了，而回顾和细数一下这三个限定的双UP卡池，细心的玩家可能发现了一个非常有趣和好玩的现象，那就是23年...
1698772025# #【其实大都是生意，真有那么多爱狗人士、爱心人士，只要能把口号的百分之十转化为实际行动，社会上就没那么多......】其实大都是生意，真有那么多爱狗人士、爱心人士，只要能把口号的百分之十转化为实际行动，社会上就没那么多流浪狗
1698563017# #【老人遛4只狗未牵绳致10岁男童被咬伤，法院判了】狗是人类忠实的伙伴，也是现在最常见的宠物之一，但日常生活中违规饲养犬只伤人的事件时有发生，给被侵权人造成身体伤害和精神痛苦。日前，北京市通州区人民法院审理了这样一起侵权案件，10岁男孩小李被4...
1697030857# #【不用工具就能在线优选CloudFlareIP】在之前的教程中，我和大家介绍了两款cf的ip优选工具。不过对于一些不太方便使用cf优选工具的人们来说，这篇教程介绍的网站——Hostmonit，就是你的不二之选。在这篇教程中，我来简单介绍下如何使用这个网站准备材料...
1690207556# #【i7处理器32GB+1TB仅2999这款性价比神机只有巴掌大小】对于不少办公族和家庭用户来说，迷你台式机实际上是一个非常不错的选择，它们往往体积小巧，占用面积极小，而且整体性能也不错。摆放在工位、电脑桌上，会让整个环境不显得那么乱。比如今天评测的这...
1693917333# #【觉得CasaOS太简单？那就试试另一个免费NAS系统：Rockstor】上次介绍了CasaOS：官方网址...
1695054463# #【有生之年系列之2023年《强殖装甲》最新画集鉴赏，收录高屋良树历年高清原画】已经连载了38年的漫画作品《强殖装甲》，其作者高屋良树终于在2023年推出了全新画集。虽然《强殖装甲》故事的完结仍遥遥无期，但是此番全新画集的推出，无疑令无数的读者们看到...
1697928128# #【你跪舔不跪舔不关我事，但胡锡进这话说的过分了，股市下跌怪亿万股民？你是人民的敌对分子是吧？】你跪舔不跪舔不关我事，但胡锡进这话说的过分了，股市下跌怪亿万股民？你是人民的敌对分子是吧？
1694187465# #【中医能治什么？看到一个网友这么吐槽的】中医能治个Pi。不光阑尾炎，还有肺炎、肝炎、胰腺炎、心肌炎及流感、猩红热、痢疾、结核病、糖尿病、高血压、心脏病，还有各种外伤内伤引起的伤口感染、内出血等这些现在看来都不是问题的问题，...
1695102046# #【【转载】黑龙江教练别车后续：教练身份曝光，已被停职，内幕被曝】前言现在考个驾照真不容易，如果有人在故意使坏，那就更难了。9月16日，黑龙江一网友在网爆料，一学员在考驾照科目三时，遭到一考场安全员，开着个人的车故意别停学生，导致该学生刚起步...
1701583584# #【网友吐槽说转转陷入用户信任危机，转转没前途了？】二手闲置交易平台转转正陷入一场信任危机之中。11月29日，话题“网友举报转转二手手机出具阴阳检测合同”登上微博热搜榜第一名，引发了大量舆论关注。01.一出一进，半小时获利4000元转转把自己转进了舆...
1701127016# #【滴滴官网已无法访问】《科创板日报》27日讯，《科创板日报》记者今晚23时23分登录滴滴官网、页面呈现“502BadGateway”空白页面状态、官网无法显示。此前，北京、上海多地用户发现滴滴软件无法定位、打车，客服电话也关机。（记者黄心怡）
1688653764# #【看着就可怕，跟川大女硕士几乎一模一样的事情频繁的出现】跟川大女硕士几乎一模一样的事情频繁的出现都是诬陷他人。然后自己拍视频发到网上。想发动网友网爆他们诬陷的对象。被揭穿后死不认错。而最终没有受到任何处罚。比如广州一女子在户外做直播，因为...
1690107059# #【那个曾经号称世界上资金最多的电动自行车品牌VanMoof宣布破产】据TheVerge报道，独立电动自行车制造商VanMoof近日在荷兰宣布破产，该公司此前曾吹嘘自己是“世界上资金最多的电动自行车公司”。▲图源VanMoof根据VanMoof发布的声明，荷...
1688544373# #【感觉世界观又被再次刷新了~班长花4000元班费给老师送礼，被同学怒骂后不知悔改】世界之大无奇不有！如今的社会变得越加复杂，很多之前神圣的职业也不再单纯，就连“教师”也没逃过。在近日，网上一段聊天记录又引起了大家的讨论。而这次之所以产生矛盾，...
1694404366# #【全面退网，被迫闭嘴！“愤怒”的老干妈，被年轻人上了一课】曾经的陶华碧被誉为“国民女神”，她一手创建的品牌“老干妈”更是无数吃货的福音。最火的时候“老干妈”能有多火呢？在海外，老干妈是“奢侈”的调味品。仅两瓶老干妈的售价便能高达11.95美元...
1698153324# #【伪史论群体是一个组织，他们的目的是用另一种方式黑中国。通过证明一个什么都不是，什么都没有的文明在1840......】伪史论群体是一个组织，他们的目的是用另一种方式黑中国。通过证明一个什么都不是，什么都没有的文明在1840年都能爆打一顿中国，达...
1697812363# #【朋友说这个版本的《小城大事》现场更有味道，确实，短发的杨千桦更动人：......】朋友说这个版本的《小城大事》现场更有味道，确实，短发的杨千桦更动人：
1693633167# #【对付黄牛的好武器：大麦抢票辅助软件-DaMaiHelper】DaMaiHelperDaMaiHelper是一款大麦抢票辅助软件（只抢待开抢中的），软件原理是抓取页面ui控件id，通过模拟点击实现的大麦辅助抢票，软件需要开启相应的权限，如果页面渲染太慢，就会...
1693553041# #【港剧《创世纪》中最“意难平”的反派，许文彪的黑化之路】黑化的第二个阶段，就是许文彪被霍景良举报，丢了工作。兄弟被羞辱，叶荣添一言未发，这次之后，许文彪彻底死心了。原本他还对兄弟情保佑一丝希望，但这次以后，他一直觉得叶荣添口中的“兄弟”二...
1695181576# #【网传大瓜！网友曝被秦奋害到抢救，并曝其更多黑料，情况属实将判刑！】9月19日，“秦奋”空降热搜第一，但这一次不是他的风流韵事，而是一位网友曝其黑料，称被其害到紧急抢救！一位名叫“NPD狗都不谈”的网友，发文控诉秦奋，称“人生第一次进澳洲警察局...
1698053594# #【挺烦汪峰的，这货当年营销宣传说自己算的上是华语乐坛的半壁江山，谁给的胆，你以为你是中岛美雪？】挺烦汪峰的，这货当年营销宣传说自己算的上是华语乐坛的半壁江山，谁给的胆，你以为你是中岛美雪？
1691303074# #【这些城市将取消落户限制】近日，公安部和有关部门联合发布《关于深化户籍制度改革全面实施积极稳妥推进居民落户工作的通知》，提出在31个城市逐步取消户籍限制，实现城乡居民平等落户。据通知，以下31个城市将逐步取消户籍限制：北京、上海、天津、重庆、...
1693726068# #【“停发短信，立即开展调查”！】广西“梧州发布”微信公众号9月1日发布公告：近日，有媒体发布报道，称“广西开展社会评价，梧州群发短信让群众回答‘满意’引质疑”。市委、市政府高度重视，立即成立专门调查组对此事开展调查，已责成相关部门停发短信。...
1699587309# #【这就是资PUA打工人的典型！王自如，格力电器渠道改革项目负责人】他说，年轻人一定要学会心态归零，什么都不会，做事情的时候一定会犯错，公司为你买单，还有人给你发钱！哪都没有这样的好事！我真想说：呸！
1692265488# #【【转载】穷人和富人是怎么看待孩子赚了15万的？】13岁打游戏，管理300人团队，赚到了人生第一桶金15万元！这是最近知名大V苏小懒发布的一条信息！在看这条信息的时候，缘叶产生了羡慕又带点担忧的情绪。原因就是：“富人会怎么教育孩子？穷人又是怎么教育...
1702341298# #【iPadOS17.2已发布包含AppleMusic更新和其他小幅改进】苹果今天凌晨发布了iPadOS17.2，它包含了iOS17.2中的大部分新功能，如信息和音乐更新。在苹果发布iPadOS17.1一个多月后，下一个更新也来了。它没有任何iPadOS特有的功能，但包...
1693565223# #【鹰角真会玩，这几天又要出个异格六星干员：涤火杰西卡】看介绍是个盾：本来抽就完事了可我前几天刚从4干员联动卡池里抽到个斥罪，这叫我选谁练… 
1700209265# #【嘉定山姆会员店装修接近尾声了，金桥山姆会员商店也官宣将于2025年开业，以后说不定和国外一样，都是集中买......】嘉定山姆会员店装修接近尾声了，金桥山姆会员商店也官宣将于2025年开业，以后说不定和国外一样，都是集中买买买了
1695795067# #【网友吐槽中医才是真正的癌症】各国历史上都有传统医学，只不过都完成了历史使命光荣的退出了历史舞台！只有中医，没有完成新陈代谢的轮回，居然变成了癌细胞！就好像一个拿着长矛得原始人，到现代社会要和现代科技力量之下的武器较量一番！
1697128912# #【社保缴满15年后能坐等退休吗？官方最新来了】昨天下午登上微博热搜第一很多网友激动地说我的社保已缴满15年是不是可以坐等退休了？在此要给大家泼一盆冷水了对普通职工而言这个问题的答案是不可以理由一：缴纳社保是法定...
1691659057# #【被全网群嘲的“肯德基吸管”事件：病态群体，被狠狠打脸了】今年四月初，一名男子在网上发帖嘲笑另两个男子用“搅拌棒”喝咖啡，并且骂他们是乡下人，没吃过肯德基的“土狗”。没想到事情真相曝光后，该男子被啪啪打脸，引来全网嘲笑。为什么有的人明明自...
1690820528# #【每天一根香蕉，能控制血压？还能降低患心脏病风险？】香蕉在水果中"地位显赫"，口感香甜软滑，老少皆宜，超受欢迎。很多人对香蕉味的任何食物都无法抗拒，有些人更是每天一根香蕉！香蕉到底有啥营养，每天吃都有啥好处呢？这篇文章我们就来说说香蕉，...
1698949025# #【在头条上发现一个奇葩，编的故事真离谱】竟然编出英语听力考试通过听别人写ABCD的声音来抄袭的段子，惊呆了我英语考试选择题涂答题卡二十多年前就有了吧？没经历过涂卡阶段的按理说年龄也不小了，家里孩子也不上学的吗？答题卡都不知道?在试卷对应...
1697455297# #【拔下罗技USB接收器会导致Linux6.6-rc6内核崩溃】在今天的Linux6.6-rc6内核测试版本发布之前，作为HID子系统修复的一部分，本周出现了一个相当令人尴尬的错误：在过去几个月里，拔下罗技USB接收器会导致Linux内核崩溃。围绕这个问题，从拔...
1697955329# #【听说石原里美主演的《非自然死亡》被内娱盯上要翻拍了？吐槽君已经准备好谁翻拍就吐槽谁了！】又一部神剧，被内娱盯上了。豆瓣9.5分日剧《非自然死亡》将被翻拍。消息一出，哀鸿遍野。网友纷纷发言劝阻：「谁拍骂谁」之所以如此反应，除了大家对内娱职场...
1700676936# #【如何理解“我思故我在”】这个宇宙中对于我来说只有我一个人，我死了，你们也就不存在了😱
1689687904# #【网友分享：50元ITX机箱配699元12400T处理器内存可上4000频率50W功耗单核700】最近傻瓜超人推出了一款50元档次的伪ITX机箱，虽然体积只有7L，却可以兼容完整尺寸的M-ATX主板，跟之前100多元的K29机箱很像，老魔也是被粉丝怂恿上了车，结...
1693220459# #【服务如何屏蔽Shodan扫描】分享一份防止shodan扫描的小技巧，抵御hacker通过shodan对我们的一些关键信息进行快速渗透。壹前言在互联网中，充斥着各种各样的网络设备，shodan等搜索引擎提供给了我们一个接口，让我们可以在输入一些过滤条件就可以检索出网...
1692246277# #【网传MacBook重要特性曝光，这还买啥Windows电脑？】Mac作为苹果最重要的产品线之一，在近几年也是迎来了多次堪称革命级的更新，例如全系抛弃英特尔转用自研的M芯片、更换全新的外观模具等等。但这些改动依旧没能帮助Mac系列在PC市场中取得更高的市占率，...
1689579327# #【问我最近在干嘛？】友人在万事屋私信吐槽君最近失踪了？不不不，最近除了工作忙，兼职忙，顺带还在被零刻N305折腾。。。
1703318915# #【大家的上司领导有水平吗？这话问的就离谱~】01最近gptchat很火，领导让我也开发一个...02让一个财务设计logo，真能想的出来，哈哈哈03在压榨员工这块，老板还是很厉害的04下属去世，他居然能笑得出来...05员工家里小孩生病也不给请假06单位不发工资领导...
1696092773# #【BingImageCreator正式支持DALL-E3现已加入BingChatEnterprise】除了上周Windows11的所有更新外，Bing部门也非常忙碌。上周，微软确认OpenAI的新DALL-E3AI艺术生成器将被整合到BingImageCreator中，现在该功...
1700706708# #【马斯克刚刚宣布：完全开源特斯拉Roadster跑车的所有设计和工程文件，并放出了下载链接】开源文档中，甚至还包括了不同版本的用户手册PDF文档，这些资料对很多领域的朋友都是很好的学习资料。
1699858472# #【【转载】刘润“翻车”后左支右绌：“商业战略大师”到底是门什么生意？】著名商业咨询师刘润“翻车”，破圈了，缘于2023年10月28日所举行的年度演讲中的一段表述。刘润在演讲中称，品牌折扣MAMA店用3年时间在全国开出2500家店，总营收超过17亿。这组数...
1698890602# #【据说710名车主联名声讨小鹏！】小鹏汽车正在遭遇老车主的“声讨”。近日，多位小鹏P5车主称，他们提车将近两年的时间未享受到CNGP（城市导航辅助驾驶）服务，而在购买新车时，这一服务是营销噱头之一，车主们认为被小鹏汽车欺骗。此外，这些车主还多次与...
1694188178# #【经典名作《心跳回忆》将迎来30周年科乐美公开角色设定秘闻】传说级别恋爱游戏名作《心跳回忆》将迎来30周年纪念，日前科乐美角色设定秘闻，带来了其中重要角色之一的美树原爱的“头盔”发型设计轶事，一起来了解下。《心跳回忆》是日本科乐美公司出品的...
1702705608# #【勤劳的打工人的周平均工作时间仅48.9小时？？？评论区全是冷嘲热讽】据国家统计局新闻发言人刘爱华报道，2023年11月全国企业就业人员，周平均工作时间为48.9小时，较上月增加0.2小时，较上年同期增加1.2小时，突破原历史最高点48.8小时，创该指标有统计以...
1703806970# #【2023年最后3天，和过去说再见，准备迎接全新的2024】今天，2023最后一个工作日。马上就要迎来2024年，你希望自己有哪些突破和进步？告别拖延，开始行动；告别迷茫，明确目标；告别浮躁，自我沉淀。新的起点，勇敢改变，一起加油。早安！
1694598444# #【体制内不想背黑锅可以把这些背下来~】东西不多，但挺全
1694593704# #【苹果发布AppleWatchUltra2屏幕亮度可达3000尼特】除了新款AppleWatchSeries9之外，该公司还在上午发布了去年AppleWatchUltra的升级版。AppleWatchUltraSeries2采用了S9芯片--与Series9相同。当公司透...
1700673195# #【【转载】在中医发展方面，中国领先于世界多少年吗？】有可比性的只有咱们隔壁的日本先说答案，中国在中医药上的发展落后日本30年以上我们先来看中日两国对中医药发展在策略上的差异2017年，CFDA出台了《古代经典名方中药复方制剂简化注册审批管理规定》这...
1692869146# #【【转载】中国成为全球生育率最低的国家之一，评论区让全网沉默，该不该生】近几年我们明显感到生活不易，网上到处都是大学生找工作艰难，被骗等等。与此同时，网上也开始宣扬一组数据，扬言中国已经进入全球生育率最低的国家之一。我怀着忐忑的心情点开评...
1696213072# #【网传ApplePencil3将配备可更换的磁性笔尖可完成各种创意任务】ApplePencil3可能会给创意专业人士一个更换现有手写笔的新理由，因为有新的传言称，即将推出的配件可能会有可互换的笔尖，通过磁力吸附，使其更容易更换。一位小道消息人士说，这种变化...
1690304761# #【据说最新版Android系统逼你使用内置应用商店】欧盟使劲搞脑子搞苹果想让苹果好被人搞，结果安卓一个回马枪，让欧盟脸面无存~顺带某些叫着安卓可以自己搞的粉丝感觉到了背刺~
1692869444# #【普里戈任坠机身亡，机上人员名单公布】一架由俄首都莫斯科飞往圣彼得堡的私人飞机23日在俄西部特维尔州坠毁。机上共有10人，其中包括3名机组人员。初步信息显示，机上人员全部遇难，其中包括俄私营军事实体瓦格纳组织创始人叶夫根尼·普里戈任。据英国天空...
1695781161# #【精神小伙评论区已沦陷，笑疯了！是时候考验塑料兄弟情了】近日山东出来一个精神小伙，靠着一脚踩上人家豪车兰博基尼，直接把人家车踩出来一个小坑，踩出了脚印，并且还掉车漆，成功踩出了17万的维修费，果然装B是要付出代价的。车主报警...
1694796340# #【李佳琦要凉凉？讽刺消费者后哭着道歉，央媒：过河拆桥忘恩负义】又一位头部主播要凉凉？这个故事的起点，是一位曾被全网公认为头部主播的网红，李佳琦。然而，最近，他却遭央视网等三大官媒点名痛批，吃消费者的饭，笑消费者的穷，忘恩负义，简直就是在自...
1689000133# #【知乎将不再知乎，只因知乎即将取消匿名功能！】7月7日，知乎发文宣布将下线“匿名功能”。知乎表示，作为社区早期的产品机制，匿名功能的上线初衷是建立在用户开放讨论、友善互动的基础之上的，但随着互联网沟通环境日益复杂，为保障社区内的良性讨论，知...
1697101106# #【“4块石头贷出8个亿”骗局关键人物被处罚】10月10日，国家金融监督管理总局官网发布了两份锦银金融租赁有限责任公司（下称锦银金租）的行政处罚。财联社记者注意到，刘文忠（时任锦银金融租赁有限责任公司董事长）因对锦银金融租赁有限责任公司以未取得所...
1693830864# #【没背景很多专业真不能选】隔壁有个导演系的，劳务派遣工，也是吡吡了汪星人了。从文案做到短视频，没点背景资源，这辈子也就这样了
1702006008# #【给老人过生日说万寿无疆的都是没文化的，因为这词本来是骂人家慈禧的😂】给老人过生日说万寿无疆的都是没文化的，因为这词本来是骂人家慈禧的😂
1701930845# #【乙方儿子到现在还没回公司，我们继续摸鱼】乙方儿子到现在还没回公司，我们继续摸鱼
1699856699# #【晓龙680手机卖近2000大洋，呵呵，宗教成份大于产品本身了】晓龙680手机卖近2000大洋，呵呵，宗教成份大于产品本身了
1700706244# #【为什么古代中药疗效比今天的中成药更好？】我还真看过一个2000年前的中药方子，比今天的中药甚至是西药疗效还好的例子1996年6月3日，一名张姓女患者走进了新疆昌吉州中医院就诊，患者主诉是身困力乏、四肢麻木，持续已有10天时间根据这名女患者的描述，她...
1694452225# #【女子因旁座男子咳嗽暴走扯其头发，长春铁路公安通报：涉事女子拘留7天】9月11日，“长春铁警”官方微博发布通报：近日，在社交媒体平台上，一则内容为“女子因旁座男子咳嗽暴走扯其头发”的视频引起网友关注。长春铁路警方通报，涉事女子罗某因寻衅滋事，...
1701692187# #【新海城早期的短片作品《她和她的猫》，温馨中带有淡淡的忧伤，当初看到这部短片就感觉这小伙砸能成：https:......】新海城早期的短片作品《她和她的猫》，温馨中带有淡淡的忧伤，当初看到这部短片就感觉这小伙砸能成：
1699070386# #【日本当年就没阻止文化入侵，他们接受了外来文化，融会贯通的外来文化，所有才有了后世的繁荣。。我们的先辈......】日本当年就没阻止文化入侵，他们接受了外来文化，融会贯通的外来文化，所有才有了后世的繁荣。我们的先辈也尝试过，成功过，怎么如今...
1693726215# #【今天，纪念78年前这场来之不易的胜利！】14年浴血奋战，超3500万同胞伤亡，顽强的中华民族从未放弃抵抗，我们最终迎来了胜利。这段历史，不能忘，不敢忘！今天，中国人民抗日战争胜利78周年纪念日，勿忘历史，珍爱和平！
1700121632# #【万能的大雄说小米电视蓝屏是用了便宜的部件组成的广告系统，所以蓝屏？】它真的是搞数码的吗？
1695635793# #【市值蒸发23亿后，Unity修改了新规】前些天行业沸沸扬扬的Unity新收费模式事件，终于告一段落。9月23日，UnityCreate高级副总裁兼总经理MarcWhitten在官网发布了《致社区的公开信》。他在信中表达了Unity团队的歉意，并宣布将对此前发布的新收费模式进行...
1691142239# #【霉霉给巡演工作人员发5500万美元奖金宣布加演15场美联储都点赞】据报道，美国流行音乐天后泰勒·斯威夫特对参加她“时代之旅”巡演的工作人员慷慨解囊，已向他们发放了总额高达5500万美元的奖金，包括乐队成员、伴舞、灯光和声音技术人员、餐饮服务人员...
1693732311# #【MikroTik家的ROS出了个BackToHome，也就是官方提供“回家”服务】使用wg隧道，主要是无公网时，官方提供了中继服务。有人试用一下么
1702715164# #【东方甄选：免去孙东旭CEO职务】来源：东方甄选北京时间12月16日，经东方甄选董事会决定：董事长俞敏洪兼任东方甄选CEO职务，免去：孙东旭的东方甄选执行董事、CEO职务，即日生效。东方甄选2023年12月16日
1702476162# #【有网友推荐了这五个开源项目，据说YYDS~】1.使用大模型搭建微信聊天机器人2.FreeTube3.文件共享开源工具4.AutoGen5.川虎Chat使用大模型搭建微信聊天机器人使用大模型搭建微信聊天机器人，基于GPT3.5/GPT4.0/Claude/文心一言/讯飞...
1699406194# #【国外的中医大学说直白点都是野鸡大学，行骗就是行骗，别说什么行医】第一在那个国家读的中医本科，美国吗？美国本科没有中医学专业，本科西医医学专业也没有，在美国考执业医师资格证必须硕士，而且只有西医。美国有针灸师，这个属于技能证书不是医师...
1700127131# #【海贼王中罗的“不老手术”原来是这样释放的，难怪要罗牺牲生命】罗的手术果实被称之为“究极恶魔果实”，只因为这颗恶魔果实一旦觉醒就能对他人施展不老之术，让被施展者永生，但能力者则牺牲自己性命为代价。因此手术果实被世界政府悬赏50亿贝利，自然是...
1692373245# #【哪个砖家又造孽了？有砖家建议：不生娃就罚款，取消社会福利，三胎政策势在必行】描述：随着人口老龄化问题日益严重，专家纷纷呼吁采取更加严厉的生育政策来促进人口增长和经济发展。近日，有专家建议，不生娃就罚款，取消社会福利，并提出三胎政策势在必...
1695356455# #【买特斯拉成原罪了？网传特斯拉被禁止充电？呵呵，不敢惹特斯拉整自己人本事大】最近，一段视频在网络平台上广泛传播，引起了广泛的热议。视频中，一位特斯拉车主正在国家电网新能源车充电站充电时，被四名穿着制服的执法人员要求停止充电，甚至伸手试图夺...
1704127770# #【冷知识：iPhone为什么只有P大写？】不少小伙伴在使用苹果手机的时候都注意过一个问题：为什么“iPhone”这六个字母中只有P是大写的呢？首先，让我们了解一下“驼峰命名法”。驼峰命名法（CamelCase）是一种命名约定，通常用于编程和标识符命名。这种命名...
1693920335# #【微软确认未来的Windows版本将默认禁用TLS1.0和TLS1.1】传输层安全（TLS）协议被广泛用于保护和加密互联网通信，包括电子邮件、即时消息平台、网络电话和HTTPS网络流量。最早的TLS规范于1999年推出，按照现代标准，现在已被视为不安全。微软提醒...
1700841763# #【ProxmoxVE8.1发布了，不过企业习惯用了ESXi，家用Hyper-V足够，还是看看得了，用是用不来的】ProxmoxVE8.1发布了，不过企业习惯用了ESXi，家用Hyper-V足够，还是看看得了，用是用不来的
1693186301# #【据说今天A股开盘三大指数均涨超5％！】8月28日，A股开盘，指数高开，上证指数涨5.06%，深证成指涨5.77%，创业板指涨6.96%。板块方面，证券概念股、房地产服务概念股、保险概念股领涨；没有板块下跌。热门个股方面，东方财富涨超16.53%，太平洋、中信...
1694184501# #【你这辈子听过的最诛心的一句话是什么？前夫：你生孩子又不疼！】俗话说：好言一句三冬暖，恶语伤人六月寒。在生活中，有些人很会说话，句句暖到人的心窝。有些人说话就是不经过大脑，出言不逊，这往往会让听者伤心。短短的一句话，能把一个人的心伤的透透...
1704012128# #【日本大阪的房价居然与鹤岗差不多，意外吧？】1090万日元相当于人民币54.5万左右，面积76平，没有公摊面积，相当于国内90平左右的房子，即每平米大约5000元左右。要知道大阪是日本排名第二的城市，而日本的人均收入是中国的四倍。相比于现在上海二手房均价...
1700966999# #【被张雪峰说中了，河北烟草公司的招聘名单已经发布】仔细查看了一下这份名单，可以说录取的范围相当广泛，但有几个明显的特点：首先，似乎没有涉及到985或211高校；其次，涵盖了本科生……第三，专业领域包括会计学、金融学、法学、工商管理等等，总之，专...
1702182337# #【引众怒！女主播深夜复出后，再被封禁】据线索报料，12月8日晚，疑似斗鱼前主播陈一发儿在快手直播间开播。12月8日22时40分左右，记者进入报料快手账号“陈X”的直播间内，该主播正在直播唱歌，直播间观看人数为10w+，点赞数近5w，几分钟后，直播间被封禁...
1693893088# #【iPhone15Pro将于下周发布预计带来以下12项变化】苹果公司预计将在9月12日星期二举行的发布会上发布四款新的iPhone15机型，这些设备可能将从9月15日星期五开始接受预订。据传，所有四款机型都将配备USB-C端口和灵动岛，而Pro...
1699029573# #【FF系列最后的巅峰《最终幻想12》满分评价实至名归】从单机到网游，再到各种衍生作以及手游移植，“最终幻想”这个名字早已经响彻整个游戏圈，只要你喜欢RPG，就一定会成为这个系列的粉丝。而前段时间发售的《最终幻想16》再次唤起了玩家对这个经典系列的...
1690379478# #【闵行多家商场被点名！你遇到过这种情况吗？】当前，扫码付停车费消费者个人信息保护问题十分突出。在前期上海市消保委开展扫码点餐个人信息保护监督的过程中，就有很多消费者向上海市消保委反映，有的商场停车付费强制消费者加会员并提供大量个人信息，有...
1692325275# #【如今的年轻人可能很少有知道"万能充”是什么吧？】2003年，一个高中生脑洞大开，发明了一个叫"万能充”的东西，这个东西不仅成为当时我国出口的龙头产品之一，他因此成功的得到了保送清华大学的资格。高中生名叫陈天瀚，他小时候对机械充满好奇，经常拆装...
1690863687# #【网传的iPhone15系列】今年继续ProMax吧。
1698408321# #【【转载】李斌和他的蔚来做错了什么，为什么这么招人恨？】“开蔚来汽车，品怨种人生”。这是今年我在各平台关于蔚来的帖子下面看到的最多的评论。作为一个从2018年就开始密切关注蔚来的汽车媒体人（姑且算吧），曾经2次自费去NIODay但却不是蔚来...
1693313326# #【网友收集并分享的PT网站合集】1-1PTBarTorrents(3DT)
1689173992# #【“挂面大王”陈克明发抖音了：还要再干一家上市公司！】今年72岁的“面条大王”陈克明开通了个人抖音账号，并发布了他的第一条视频。不到一天的时间，他就已经收获了超过15万网友的点赞和1.9万的评论。“虽然自己已经72岁了，但仍有着27岁的心态，一刻也...
1698146619# #【在万事屋建群后，自己进自己群还要找】在万事屋建群后，自己进自己群还要找
1698392282# #【打死狗子的保安原来之前就职重庆对外经贸学院，知道了，以后留意下这个学院，三观不正，从上到下。】打死狗子的保安原来之前就职重庆对外经贸学院，知道了，以后留意下这个学院，三观不正，从上到下。
1693935429# #【一件完全靠刘诗诗的脸和身材撑着的衣服】比较好奇的点是，刘诗诗的造型师觉得这件好看吗？
1693554679# #【新研究为了解最致命癌症之一：胃癌提供了新的视角】MD安德森癌症中心的一项研究加深了人们对胃癌进展的了解，并突出了一个潜在的治疗靶点。德克萨斯大学MD安德森癌症中心的科学家们最近进行的一项研究让人们对胃癌发展过程中肿瘤微环境的变化有了新的...
1701071849# #如今在传播倪海厦视频的无非就是一群活着的骗子拿死了的骗子继续谋财害命罢了『民间被骗子称为中医大神的倪海厦，在科班中医界是什么地位？–万事屋』
1693186363# #【港股开盘：恒生指数涨3.13%，恒生科技指数涨4.88%，中国恒大复牌跌86.67%】今日港股市场大幅高开，恒生指数涨3.13%，报18519.08点，恒生科技指数涨4.88%，报4257.21点，国企指数涨3.77%，报6407.85点，红筹指数涨2.52%，报3622.59点。大型科...
1700699680# #【西方伪史论者常常是自扇耳光】比如有一位网名“寒树月明“的伪史论者，在一个多月之前说矿物学之父阿格里科拉（1494&mdash;1555）抄袭了在他去世多年之后才出生的宋应星（1587&mdash;1666）的《天工开物》，明眼人一看这二人的生卒年代就知道，这纯是胡说...
1700125489# #【这很特斯拉——前排座椅、雨刷加热不掏钱可能用不了】特斯拉知名爆料人“green”发文称，特斯拉近日推送的2023.38.8软件更新，暗示了前排座椅加热和雨刷加热，即将变为付费订阅功能。据其介绍，软件更新显示，前排座椅加热和雨刷加热将很快成为新车的付...
1697959285# #【"爱国"这样的抗生素少用】要不次数一多，身体免疫，真正要用时，就用不上啰！
1689082627# #【网传浙大女生下跪向黑人男友求婚】辣眼睛之余，三观也毁了。自山大之后，浙大也开始黑化了
1694092031# #【最近万事屋要搞个大工程】换域名。。。托尼老湿最近霉运连连，我们在他边上一起没好果汁吃，这货现在赖万事屋的域名叫meiqiantu.com，这事有点过分了啊。为了证明，考虑换个三字母+1数字的域名，因为备案号的域名就这么几个，好像没得选...
1699577579# #【据说是Godaddy2023年最新的长期续费优惠码】暂时没测试，过几天有个域名到期再试试~godaddycom域名续费优惠码：OK4127.49美元+0.18美元税Godaddynet域名续费优惠码:gdbb7767.5美元+0.18美元税Godaddy.org续费优惠码：SCAM...
1696835416# #【有人因为在川西喝了一口水，切了半个肝脏】
1700879475# #【对中药的药理学研究难在哪里？】中药药理学研究并不难，只不过真要深究下去，中药药理学会让中医人很丢人、很难堪我先说答案，中药药理学最基本的底色，也就是核心中的核心，是巫术别急着喷，听我给你详细解答《神农本草经》在中药学的地位堪比《黄帝内经...
1700048916# #【这是女拳吗？还是博出位呢？】法学基础都没学好，也好意思叫法律博主，真是林子大了，什么魑魅魍魉的东西都有！
1693395107# #【为什么有人宁愿加班也不愿回家？有网友体验了一把带孩子，崩了】周末带自己+二姐小孩合计2小孩（一年级、二年级），星期六星期天给她们折腾剩余半条命了。
1700283833# #【难怪很多人要求取消英语😎】难怪很多人要求取消英语😎
1702361896# #【要正面硬杠了吧？小米：余承东无端针对公司“龙骨转轴”技术发布不实言论，与事实严重不符】12月12日，近日，余承东先生无端针对我司“龙骨转轴”技术发布不实言论，与事实严重不符。
1704013322# #【听说项立刚又怼了韩寒？一会怼何院士，一会怼作家，怼天怼地怼空气，这玩意是想赶超司马南？】听说项立刚又怼了韩寒？一会怼何院士，一会怼作家，怼天怼地怼空气，这玩意是想赶超司马南？
1697084893# #【山东枣庄一中学运动会表演“刺杀安倍”？市教育局：正在调查】今天（10月10日），一段视频称近日在山东某中学运动会上表演“刺杀安倍”，引起大量关注。东方网·纵相视频从事发学校所在的枣庄市教育局了解到，工作人员昨天已知晓此事，“...
1700150675# #【【转载】凤凰古城风波：公职人员别停大巴，警方遭神秘警告！】湖南湘西著名景点凤凰古城近日发生一起令人震惊的交通事件，一辆载满游客的大巴车在前往景区的途中突然遭到别停，更加耐人寻味的是，涉事者竟是一位公职人员。这一事件牵涉到交通规则、危险驾...
1693735265# #【要戒烟了，字数不够凑点】最近烟税涨价，烟也要抽不起了，干脆戒烟。万事屋的标题字数限制有点过分了啊
1700373686# #【那些人贩子被当场抓住的事件，解气！】鄙人有幸参与一过一次，人贩子也是脑子抽抽了，去学校门口拐孩子，都抢快上车了，出不去了，接孩子的家长们啧啧…那个乱啊，我踹了几脚，还挨了不知道谁的一拳外面还有人打电话，快来快来，有偷小孩的，快来打警察...
1691037218# #【令人费解的量子现象：电子在冷却过程中缓慢消失】许多物质在冷却到某个临界温度以下时，其性质会发生变化。例如，水结冰时就会发生这种相变。然而，在某些金属中，存在着宏观世界中不存在的相变。之所以会出现这种相变，是因为量子力学的特殊规律适用于自...
1695263730# #【网传花西子公关部或集体离职，道歉信被指没诚意一半是宣传：公开信非公司公关部撰写，已有员工主动辞职】9月20日，据中新经纬报道，花西子19日发布的公开信引发热议。记者从知情人士处了解到，该公开信并非出自公司公关部之手，公关部已有员工主动辞职。...
1693554132# #【看到一篇自媒体的文章：俄乌战场，突发失控的信号】当地时间8月29日晚，俄罗斯普斯科夫州普斯科夫机场遭遇无人机突袭，4架伊尔Il-76型损失。这是8月19日俄罗斯诺夫哥罗德州索利齐军用机场被无人机袭击，损失1架图-22逆火战略轰炸机后，俄罗斯遭受的又一次...
1700370543# #【谁能跟我说明白中药到底有没有毒？】中药最大的问题是在于搞不清毒性和药性的区别举个例子——朱砂朱砂，又名丹砂，这可能是2000年里应用最广泛的一味中药，临床上含有朱砂的成药有数十种，包括什么安宫牛黄丸、牛黄清心丸、紫雪丹、安神丸等等这种“使用...
1693670592# #【一个美观清新的微社区开源项目，整套系统使用Go+Zinc的架构】前端由Vue3构建，采用小清新风格，布局类似Twitter的三栏设计。用Go写的后端服务运行内存仅8MB，在单实例100QPS时，内存也能稳定在20MB左右，资源占用...
1699038728# #【有些话说了，别人又不听，干脆就不说。有些话说了，别人说你矫情，干脆就不说。有些话说了，转头所有人都知......】有些话说了，别人又不听，干脆就不说。有些话说了，别人说你矫情，干脆就不说。有些话说了，转头所有人都知道了，干脆就不说。有些...
1693753887# #【【转载】歌手尚雯婕曝出大瓜！】刷到这么篇内容，还是某条平台的热点榜里的，真的？据可靠消息，歌手尚雯婕在最近的直播中透露了一则令人震惊的消息，她的前公司法人聂心远因涉嫌大额职务侵占已被采取法律强制措施。这一消息立即引起了娱乐圈和社会各界的...
1687357496# #【有证据显示谷歌在Pixel7a中使用了比Pixel7"稍差版本"的TensorG2】根据一些新出炉的证据，在Pixel7a和Pixel7中运行的TensorG2是不一样的，这表明Google对其客户并不透明。根据最新的调查结果，在这款中端机中运行的G2比去年旗舰机中运行的版本略差...
1704012274# #【准备扶好你的三观：三孩非生案子，女方回应，对男方进行回击、控诉，主要有以下几方面】第一，不承认DNA鉴定结果，没有她同意不承认。第二，男的有暴力倾向，因为怀孕没有生男孩被多次暴打。不得已才出此下策。而且男的患有不孕不育问题，只是男的不知情...
1697101398# #【一张图让好莱坞哭错坟整破防，上演《真实的谎言》】好莱坞女星杰米·李·柯蒂斯（JamieLeeCurtis）在Ins上发布了一张照片。照片里，孩子们恐惧地抬头，望向天空。柯蒂斯贴心将此命名“来自天空的恐惧”，并加上了以色列小旗旗。然而很快，她发现这幅图片...
1693314838# #【杭州一姑娘收到妈妈发来的微信，很多网友都说这话真耳熟】众所周知，00后已进入职场，而95后最大的已经28周岁，也就是长辈口中的30岁。近日，萧山一姑娘在萧内网App发帖：妈妈发来的微信↓↓↓这样的话，相信很多年轻人都听爸妈说过，尤其是女生。从20...
1695620429# #【一款不错的在线字体识别工具】识字体识字体是个免费在线字体识别工具，提供在线字体识别、品牌识别、字体下载、字体搜索和问答社区的在线网站，字体识别能够无人值守的自动识别和自动/手动拼字，结合人工智能、大数据和搜索技术，可快速...
1701045126# #【华为和长安签署合作备忘录，手伸的越来越长，中国要是出个三星，国将不国呗】华为和长安签署合作备忘录，手伸的越来越长，中国要是出个三星，国将不国呗
1696565737# #【宫崎骏的隐退之作，82岁的他，一出手就是王炸，深意实在太大，零宣传！】宫﨑骏的第12部长篇动画电影《你想活出怎样的人生》于2023年7月14日在日本上映。这部电影是宫﨑骏在完成《起风了》宣布隐退后再度复出的作品。吉卜力的制片人铃木敏夫决定采取不寻...
1694966708# #【恒大财富被查，上月已无法兑付！许家印曾表态：我可以一无所有，但投资者不能】9月16日晚，据“深圳南山公安”微信公众号消息：近期，公安机关依法对恒大金融财富管理（深圳）有限公司（以下简称：恒大财富）杜某等涉嫌犯罪人员采取刑事强制措施。投资人...
1696525565# #【空调管太丑？试试这样做！】
1703100571# #【Google家的大模型Gemini出了个大瓜~】12月18日，微博大V
1692364186# #【中泰缅老四国警方启动合作打击赌诈集团专项联合行动】8月15日至16日，中国公安部、泰国警察总署、缅甸警察总部、老挝公安部在泰国清迈联合举行针对本区域赌诈及衍生的人口贩运、绑架、非法拘禁等犯罪的专项合作打击行动启动会。各方决定，在泰国清迈共同...
1695112769# #【男子报警称妻子被人骗了，然而，妻子才是真正的诈骗犯……】“我妻子被人骗了！骗子跑了。”一名叫阿华的男子打电话报警称，妻子阿珍遇上了诈骗。随后，阿华来到派出所接受询问，他一脸焦急和无助：“阿珍多个贷款账户、银行卡账户超支，金额巨大，有好几...
1691126077# #【我国学者揭秘女性衰老规律，两个年龄点很关键】7月28日，《细胞》旗下《医学》（Med）杂志发表了我国学者关于女性衰老规律、变化表现等的最新研究，首次系统揭示了中国女性衰老过程中激素水平、免疫能力等方面的生物学标志物。该研究建立并丰富了人群衰老...
1689580169# #【【转载】上海监狱一小偷因不吃米饭，引起狱警怀疑，揭开真相后被判死刑】«——【·“不吃米饭”引起怀疑·】——»2012年，上海监狱的狱警发现一位囚犯非常奇怪。他叫卫求，自称是湖南人，却从来不吃米饭，甚至宁可饿死自己也绝不会动面前的米饭。怀疑事情不...
1695213247# #【AI作画：一眼万年的小姐姐】
1690543094# #【网友用漫画吐槽如今好多软件已经丧失了它们原来的作用】画得一般，吐槽的挺有道理，转了。
1698857223# #【这个日本男人偷拍老婆六年一千多张丑照，只为了高调秀恩爱！十年恩怨拍真爱！】偷拍老婆6年，日本男子晒出1000张丑照高调示爱：没有十年的恩怨，真拍不了这些摊上这么一个老公，高低得打一架吧？Ins上，一位日本小哥连续6年坚持不懈更新老婆黑图。“蓬松...
1698423773# #【西医大夫开的药里总会有中成药，它还占金额的大头儿，这正常吗？】因为医院有一个奇葩的考核规定——中治率你当医生乐意给你开中药啊？还不是利益闹的目前几乎所有的综合类医疗机构，都要求门诊诊处方里中药治疗/用药必须要达到一定的比例，这个就叫“中...
1698069029# #【凯立德导航失败完全是咎由自取，当年很火的时候升级一次地图就得几百块钱，简直就是强盗！它不倒闭才怪呢！】凯立德导航失败完全是咎由自取，当年很火的时候升级一次地图就得几百块钱，简直就是强盗！它不倒闭才怪呢！
1693625055# #【认房不认贷是利好消息吗？利谁的好？】对刚需百姓，降价才是真正的利好，不提降价提政策，利好的是谁？是敌人吗？
1696569642# #【【转载】包租公收租年入160亿，曾志伟都恐惧，真实的香港生活有多疯狂】吴宗权，被称为“香港第一包租公”，这个稍有戏谑的称呼背后，是靠天文数字的财富积累起来：拥有15645处房产，每年光是租金就能赚到160亿元。一直以来，香港给我们的印象都是繁华奢...
1698647458# #【据说这是名著但丁《神曲》里的插图】据说这是名著但丁《神曲》里的插图
1699356213# #【小鹏再反击：我们吵不过余大嘴的华为问界？那就直接上成绩单吧。】小鹏再反击：我们吵不过余大嘴的华为问界？那就直接上成绩单吧。
1702710745# #【【转载】张雪峰直言公务员比事业编好考，被嘲触碰到盲区，却不知其中深意】大学毕业做什么，考公，考编，还是考研？今年考研热度下降了一点，考公和考编却没有。应报尽考之下的规定之下，两者都很难。公务员在薪资待遇和福利上，对比事业编制是要好上一些...
1703811988# #【全球首款！北通宣布自研星闪手柄完成开发：2000Hz回报率遥遥领先】日前，北通宣布，其自研的全球首款星闪手柄完成开发，型号为北通阿修罗2Pro+星闪版。据介绍，该手柄采用华为研发的星闪技术，在该技术的加持下，手柄回报率突破2000Hz，带来更低的游戏延...
1697448215# #【测试投稿这还短，你才短呢】 
1696395639# #【温州婚礼现场两家大打出手，新娘在线撕人，全是劲爆猛料】近日，浙江一对新人在结婚的时候发生了不愉快的事情。两家人为了一点小事大打出手，本来是大喜的日子，结果闹成了笑话，现场一片狼藉。按照结婚的流程，新人在结婚仪式后要给家里的长辈们挨个的敬...
1694932297# #【在线体验Windows7的模拟器】个人还是喜欢windowsxp和windows7，可惜，微软非要学苹果ipados一样的模式：访问地址：
1689169553# #【消失的钱去哪里了？】M2突破287万亿了
1699789305# #【为什么一些中国学者质疑西方文明的起源——国外网友评论】WhydosomeChinesescholarsquestiontheoriginsofWesterncivilization?为什么一些中国学者质疑西方文明的起源？以下是Quora网友的评价：WesternDeclineAccord...
1693817147# #【茅台、瑞幸推的“酱香拿铁”喝完能开车吗？北京交管局回应！】“美酒加咖啡，就爱这一杯”。4日，贵州茅台与瑞幸咖啡推出的联名咖啡“酱香拿铁”正式开卖，号称“每一杯都含有贵州茅台酒”，单杯售价19元，部分门店使用优惠后售价更低，但高于店内其他咖...
1689662103# #【现在还在谈救楼市的家伙都不是好饼！】经济发展三年以来最好阶段，为啥要救楼市？楼市有啥问题需要救？这些天天月月鼓吹救楼市的人到底处于何居心？房地产市场是应该是中国最市场化的一种商品，十多年来，已经翻了N倍，现在也不过是市场...
1695530746# #【不是越狱胜似越狱的巨魔2.0即将到来，开发者称不要升级iOS17.0.1/16.7】开发者opa334近日发布推文，推荐用户不要升级到iOS17.0.1/16.7更新，暗示巨魔2.0版本即将发布。巨魔英文名为TrollStore，是一个永久签名的非越狱App，允许用户在...
1688564361# #【CoCo李玟去世】刚看到一个微博会员发文，CoCo李玟走了，抑郁症后轻生走的。吐槽君久远的记忆被唤醒，虽然她的歌我个人不太喜欢，但曾经也算是红遍过大街小巷的顶流，我们班长杨什么的，超级迷恋李玟，甚至一度想学习李玟朝...
1695716502# #【如果说中医粉只是脑回路有问题，那么中医骗子就罪该万死了】竟然说出透析续命有啥用，你还是个人吗？
1691250852# #【网传的iPhone15正面渲染图曝光与历代苹果手机对比边框爆窄】从这个传闻中的iPhone15正面渲染图来看，其颜值确实要比上代又提高不少。外媒放出了一组iPhone15Pro的正面渲染图照，从图片看边框非常的窄，与历代iPhone边框对比，这个特点更是被放大...
1694765199# #【有开源Windows之称的ReactOS首次在SteamDeck上实现正常运行】ReactOS是一种开源操作系统，它重现了与微软Windows的二进制可执行文件兼容性，作为使用ReactOS支持UEFI的努力的一部分，ReactOS的开发版本已在Valve的Ste...
1698395595# #【三菱汽车官宣！退出中国】曾辉煌一时的广汽三菱，将在中国市场彻底淡出。据日本读卖新闻报道，在10月24日举行的董事会会议上，三菱汽车正式决定退出中国的整车生产。三菱汽车公司官网也发布了关于中国业务结构变动通知，决定出售合资公司——广汽三菱的股...
1697830436# #【【领券直降】ROTHSCROOSTER公鸡大师洗衣凝珠四合一强力去污深层洁净除螨除菌留香56颗四合一洗衣凝珠56颗*1......】【领券直降】ROTHSCROOSTER公鸡大师洗衣凝珠四合一强力去污深层洁净除螨除菌留香56颗四合一洗衣凝珠56颗*1盒————————...
1694926164# #【脑子不够用？小心大脑早衰老】9月16日是中国脑健康日，健康从“头”开始。大脑是人体的“司令官”。不论是思维、说话、走路，还是饥饿等感知，都受到它的调控。俗话说“人老脑先老”，随着年龄增长，大脑也难逃衰老的命运。你是否有记忆力下降、总丢三落...
1695356798# #【微软家Windows11的安卓子系统WSA2308.40000.3.0更新推送下载】微软官方博客近日宣布，已面向所有WindowsInsider用户推送了Windows11安卓子系统的2308.40000.3.0版本更新。本次更新和之前的2308.40000.1.0...
1691753075# #【一切问题都是美丽国造成的！美刀更是万恶之首！】美刀悲歌美元加息：美国无耻至极，收割世界财富美元降息：美国卑鄙龌凝，稀释全球市场美元平稳：美国增长三力，呈现严重衰退
1694411073# #【【转载】华莎莎演出被警方传唤！淫乱行为引发抗议，粉丝急切等待真相揭露】1：引言华莎莎演出淫乱罪被警方传唤近日，华莎莎这位备受瞩目的艺人卷入了一场风波，因为其演出中涉嫌淫乱行为，遭到了警方的传唤。这一事件引起了广泛关注和讨论，不仅让人们对...
1694184386# #【警惕这六种不宜察觉的洗脑方式】警惕！这6种洗脑方式，正在不知不觉对你进行心理操纵1、捧杀2、让利3、制造焦虑4、感情捆绑5、培养习惯6、安逸
1691171066# #【尴尬到家了！房地产经理“下海拍毛片”，结果被女同事认出】在网络世界中，热点事件时常带给我们惊讶。最近，西安一位身处房地产行业的人士选择了意想不到的道路，让网上议论纷纷。名网红卢克文在网络上分享了这个猛料：原来是一个从事房地产营销工作的人...
1693038573# #【乌龟竟成为科学家们的噩梦？为何被称为，进化论的“终极BUG”】前言探索龟类进化的早期阶段有助于我们揭示不同物种和类群之间的进化关系。通过研究化石证据和比较解剖特征，科学家可以构建准确的系统发生树。描述龟类与其近亲之间的进化关系。这些知识有...
1698295387# #【他明明可以直接抢，却还给你了张单子，算良心了吧？女子称15万存款被银行私自改为“购买”，银行回应：没有解释义务】10月24日，据农民频道报道，近日，四川成都一女子爆料，自己去当地一农行网点办理15万定期存款转存时，业务员偷偷将单子上的存款改为“...
1689768014# #【《主播女孩重度依赖/NEEDYGIRLOVERDOSE》主题歌KOTOKO演唱电波系歌曲《INTERNETOVERDOSE》的舞蹈~】B站有个UP主跳了只舞，伴奏么是KOTOKO唱的《INTERNETOVERDOSE》，看得出舞蹈编的很用心，人也挺可爱的，恩，转了转了~
1697454873# #【威马老板和贾乐亭一样润了？】威马汽车创始人沈晖借口参加德国慕尼黑车展，随后转机直飞美国纽约，不归，办公室人去楼空，留下一屁股的债。汽车领域又一个贾跃亭，静待花开，明日回国。
1688233554# #【挣扎18分钟泰坦号潜水器失事前水下短信通信记录曝光】美国一艘名为“泰坦号”的小型观光潜水器发生事故。原计划是下潜到泰坦尼克号乘船的位置参观，结果却在3000多米的位置失联。目前部分残骸已经被打捞上来，从残骸来基本可以确认是发生了内爆，潜水器...
1692333874# #【科学家发现头骨在维持大脑健康中发挥的惊人作用】阿尔茨海默氏症、中风和多发性硬化症等神经系统疾病会因免疫细胞引发的神经炎症而造成严重损害。治疗这种炎症具有挑战性，因为大脑的保护屏障（包括头骨和周围的膜）阻碍了直接治疗的进入。这张图片展示了...
1696672367# #【B乎上有个大佬用通俗易懂的话说明了大萧条时期钱去了哪里】这篇文章从经济领域的角度进行了透彻的分析，逐步展开，让我豁然开朗！只有流通的货币才有实际意义，如果大家都把钱存起来，那么货币的力量将大大削弱。纸币是信用货币，本身并...
1699508177# #【微软似乎泄露了Windows12及Office2024的一些图像】今年9月底，微软公司内部的文字处理器和文本编辑器Word迎来了它的40岁生日，我们回顾了它的历史、发展和演变。当然，微软也做了类似的事情来庆祝该应用的诞生周年。它还谈到了用户对该应用未来的...
1694810138# #【一个热知识：国内发售的iPhone15Pro系列是不支持Wi-Fi6E的】并且这是全球各国发行的版本中唯一一个不支持WiFi6E的版本，这个场景大家是不是似曾相识？就像iPhone12Pro系列一样，在美版手机上就有毫米波提升信号，而在国行手机上就直接...
1687847487# #【漫画人物丑，动画化后直接升天，这就是插画师和画师之间的区别？】漫画和动画是完全不同的概念。前者就算人物画得不好，但看得轻松一样有人买账；后者如果画得不好基本就KO了，除非经费不够只画女主（比如白毛），那么BD也能拿到手软。最近大家都在讨论以...
1690622817# #【Twitter开始向全球创作者开放广告收入共享计划】本月早些时候，Twitter（后更名为X）开始与经过验证的创作者分享广告收入，试图留住平台上的顶流用户。今天，该公司宣布其"广告收入共享"计划现已面向全球符合条件的创作者开放。根据X公司所有者埃隆-...
1698718296# #【项立刚这个喷子最近掌握了流量密码，水平是要赶超张维为？】项立刚这个喷子最近掌握了流量密码，水平是要赶超张维为？
1703522994# #【数量过百，国产游戏版号发放创下新高，游戏行业发展正形成三大共识】原标题：数量过百，国产游戏版号发放创下新高，游戏行业发展正形成三大共识①近三年的数据表明，游戏市场回升明显；②本次国产版号发行数量过百，游戏精品化有望成为行业发展主流趋势，...
1698719419# #【看到这个，感觉既是预料之中，也在意料之外。果然如众多网友评论一样，进入某个行业，某个行业的从业者就会......】看到这个，感觉既是预料之中，也在意料之外。果然如众多网友评论一样，进入某个行业，某个行业的从业者就会遭殃…其实，挺纳闷的，...
1687357417# #【开心一笑~赫本这么美，为什么那些整容的不照着她整？】对这些人物我不了解，评论区里讨论一下吧，到底是谁啊？本来就不认识，怎么证明呢？对，就应该这样干！当班主任好好教课就行了。一盒什么呢？考验你的智商的时候到了，你知道今天是什么日子吗？你能...
1688869404# #【正式获批！阿尔兹海默病治疗终迎突破】7月6日，由日本卫材（Eisai）和美国渤健公司（Biogen）联合开发的阿尔茨海默病（AD）新药Leqembi（原名Lecanemab）获美国FDA正式批准。此前一个月，这款药物刚刚被FDA加速批准通过，如今获得正式批准，意味着其真正...
1691000976# #【辞职后的感觉真好】不用伺候领导和甲方，想干嘛干嘛，半夜醒了来一根，还能网上随便吐槽
1694188845# #【认证信息显示Valve的下一款神秘硬件设备可能即将面世】我们知道，Valve在硬件方面的野心并没有随着SteamDeck的推出而结束。在过去的两年中，Valve曾表示希望推出独立的VR头显、新的Steam控制器以及电池续航时间更长、屏幕更好的SteamD...
1703217063# #【从此以后谁要再把马保国老师和司马南比肩，我就和谁急！】马保国都捐了1万元！原来有人讲，武有马保国，文有司马南？？？今天我要说，这种调侃是对马保国的侮辱！司马南不配与马大师并列！
1691296005# #【在日群友圣地巡礼】据说是绫波丽泳池？？？
1692880057# #【斯坦福大学科学家发现大脑衰老的基因“指纹”】我们中的许多人在步入中年后，记忆力和认知能力都会下降。然而，科学家们并不完全清楚大脑中造成这种情况的确切分子变化。最近对小鼠的研究表明，随着动物年龄的增长，负责在整个大脑中传递信息的白质组织发...
1700968680# #【打脸不？莫言获年度杰出作家奖！】中国作协副主席、诺贝尔文学奖获得者莫言，获“年度杰出作家”。骂莫言的人怎么看？
1696393522# #【网传三星正在阻止非GalaxyBook笔记本电脑使用三星笔记】据sammobile网站报道，三星已经开始在非三星笔记本电脑上阻止使用三星笔记。几个月前，该公司停止支持在非三星笔记本上安装三星笔记，但还是有用户绕过这些限制。然而，现在情况发生了变化。▲...
1697792383# #【【转载】中医大师生了病是看看中医还是西医？】著名的岭南名医邓铁涛在弥留之际，一直都在广州中医药大学第一附属医院心血管科的住院部和ICU里，最终在2019年1月10日早晨6点零6分因肺部感染和冠心病去世，享年102岁，高寿熟悉邓铁涛的人都知道这样一个事...
1700886170# #【看得出来是1001房在装修，但这通知大概率是901住户写的😂】看得出来是1001房在装修，但这通知大概率是901住户写的😂
1694094609# #【可怕，长沙一小学男教师打伤学生头骨，官方通报：校党总支书记和涉事教师已停职，涉事教师正在接受公安部门调查】9月7日，长沙岳麓区教育局发布情况通报：9月6日下午，岳麓区博才梅溪湖小学南校区一名学生受伤。据初步调查，系该校四年级教师宋某明在组织...
1703144364# #【朱丹被好友骗1600万？当事人田笑蜜出镜回应：以讹传讹，已委托律师维权】近日，北京市公衡律师事务所主任张军律师在社交平台中发布了一则视频，视频中名为田笑蜜的网友被传为朱丹失信好友。她声称因为朱丹在芒果TV的节目内容，导致网络以讹传讹，所传事宜...
1696527186# #【Android14AOSP开放源代码项目发布】Google在纽约举行的"Google制造"（MadeByGoogle）活动上正式发布了Android14。与此同时，Google还发布了Android14开源项目（AOSP）。今天，Android14的源代码被推送到了Android开源项...
1692411576# #【“胃癌晚期男孩”拒绝让座，被大妈疯狂掌掴，满头鲜血昏迷不醒！】男孩刚查出来胃癌晚期，他走出医院，在公交车上因为拒绝让座，被大妈疯狂掌掴，头部撞击到车窗玻璃上，顿时鲜血淋漓，人也晕了过去。让座这个问题，屡屡出现网络上，引发争议。说句心里...
1698071345# #【犹太人不敢拍瑞典贝纳多特伯爵的事迹，甚至不敢说辛德勒晚年怎么过的，事实上贝纳多特伯爵救了3万多人，其......】犹太人不敢拍瑞典贝纳多特伯爵的事迹，甚至不敢说辛德勒晚年怎么过的，事实上贝纳多特伯爵救了3万多人，其中6000多犹太人，而辛德勒...
1701045448# #【故事的最后，静香嫁给了大雄，而小新没有等到娜娜子】故事的最后，静香嫁给了大雄，而小新没有等到娜娜子
1697793890# #【犹太教把动漫游戏都管了：六芒星的图案，不许用！】说起“六芒星”的图案，大家不会陌生吧。它曾被广泛运用在动漫和游戏中，代表着强大的魔力封印或者魔法阵。不过，你知道这个图腾象征，其实已经被日本漫画创作界禁止使用了吗？事件最早发生在2018年“少...
1694593031# #【科学家发现一种涉及泄漏模式的新型耦合机制推动光子学的发展】科学家们一反传统观念，发现了一种涉及泄漏模式的新型耦合机制，这种耦合机制以前被认为不适合光子电路的高密度集成。这一惊人发现为高密度光子集成铺平了道路，改变了光子芯片在光计算量子...
1693641598# #【G是高铁的意思，D是动车的意思，那么T、K、Z、C、L都代表着什么车？】G高速动车组列车D动车组列车T特快列车K快速列车Z直达列车C城际列车L临时客车
1701651273# #【为什么中医要用虎骨入药，而不是同样是猫科动物的猫骨来入药？】因为老虎长这样而不是这样中医的药理基于“取象比类”，就是所谓的“吃什么补什么”、“以形补形”老虎体壮凶猛，基于中医药理将其入药服用即可获得老虎的某些特点那同为猫科动物的家猫，由...
1690621999# #【警方通报主持人涂磊被指性侵事件】据平安西湖通报：7月26日13时许，西湖区分局翠苑派出所接辖区居民涂某报案，称有一女性网民在网络上对其恶意中伤。经初核，系网民“比心”（即视频发布者谭某）于7月25日晚在多个网络平台发布持身份证举报涂某曾对其强...
1692979349# #【完了，今天没内容】SEO又要老惨了，最近托尼老湿不在，没人帮我盯着，也怪不习惯的
1701840518# #【华为的洗脑算是成功了，都把人脑子洗成啥样了】三方公司的一个外包今天把我给吓到了。我在工作摸鱼群说主力机用iphone，第二只手机预算买个红米k70应该足够，这个一直不怎么说话的
1696840339# #【这些证书已取消，别再被忽悠，不是，别再去考了！】由于职业需要和对技能拓展的需求，不少人会尝试考各种证书。但并不是所有证书都是国家承认的，有些证书早已被取消，还有一些“山寨”证书，需要大家做好甄别！1人社部：这些证书早已被取消早在2019年，...
1701042344# #【胡锡进怂了？】好不容易说了次真话，又删了😲
1703394228# #【看槽点】不承认无用，就永远有用如果一种手段能够证明其无效或效用有限，那它早晚会被更好的手段取代但如果一种手段无法证明其有效，也无法证明其无效，那它反倒能长久存在下去前者是科学，后者则是非科学如果非科学的东西，还要标称自己是科学的，那它就...
1702471898# #【我加班，我快乐，加班费是我的快乐源泉，才怪😤】我加班，我快乐，加班费是我的快乐源泉，才怪😤
1698389304# #【来自网络的吐槽：专家们太乌龙，竟把屠杀近百万广东民众的凶手吹捧成千古完人】我现在来到广州市越秀区，站在广州市第一公园(又称中央公园)的大门前。这个地方有着丰富而复杂的历史背景，让人回忆起了过去的故事。首先，我想到了平南王尚可喜。他曾经统治...
1691568616# #【特斯拉员工爆料，真实的工作状态及工资福利待遇】每次一说到特斯拉，就有很多人羡慕特斯拉工资高，福利待遇好，但是那也是网友道听途说罢了，你知道在特斯拉打螺丝一天究竟是怎样的吗？在上海特斯拉工作的人都知道，特斯拉普通操作工一般都是实行两班制，...
1688550027# #【中医是伟大的传统医学，尽早进博物馆才是最体面】中医很伟大，在没有微观的时代，通过各种症状用阴阳五行做标记，得出了一套完整的方案来。虽然在显微镜下被击碎了，但也影象它过去的伟大。如今现代医学飞速发展，传统医学的中医要留得...
1698235327# #【四大按不住】过年的猪，受惊的驴，生气的媳妇，上岸的鱼😂😂😂
1694604933# #【来看一个8台120KW的充电站的实际三个月的收入情况，实际收入】今天给大家看一个山东省济宁市的一个县城充电站，这个站是今年3月份建成的，给大家简单算一下成本哈。1.变压器他上的1250KVA的，为以后上设备预留了一些功率，花费40W。...
1700484798# #【盘点动漫中那些过于出彩被作者封号的角色】在动漫中，常有一些角色因实力过强乃至盖过了主角的风头，为了剧情推进需要而被作者各种限制，本文就盘点一下动漫作品中的这些为剧情让路的倒霉催吧。三杉淳《足球小将》人物，被称作绿茵场上的贵公子，实力强大...
1694838511# #【在一个强大的国家，投机倒把的资本家都赢不了！】 
1701154235# #【【转载】有什么是中医能治，西医却束手无策的病？】恐怖又神奇的怪病！说一个知乎上99.99%的中医粉都没听说过的神奇疾病这个病神奇就在于，只有中医治的了，西医只能干瞪眼南朝的时候有一个叫李道念的平头老百姓，找当时的吴郡（今江苏省苏州市姑苏区）太...
1697460702# #【开源免费视频下载工具：HitomiDownloader】Hitomi-Downloader是个功能全面的下载工具，除了支持传统的BT和磁力链以外，还可以用于下载网络上的图片、视频和音频等类型的文件，适用于Windows平台。版本：HitomiDo...
1698146927# #【突然觉得当初小胡子太蠢了，还是不够狠】突然觉得当初小胡子太蠢了，还是不够狠
1699516067# #【男朋友说当伴娘就默认分手？评论区网友：我们一向是劝分不劝和】如果男朋友说你去当伴娘就分手？你会怎么做呢？有网友发文称自己去给爸妈朋友家孩子帮忙凑数当个伴娘，已经和人家说好了。婚礼现场爸妈也在，都是熟人，也不存在闹伴娘之类的情况。自己也保...
1692682801# #【加班一通宵】手机还没干完….想哭…来试探自己麻痹了没…
1695196930# #【各大行长，现在夜不能眠？】 
1697810889# #【热搜上的“东北馅饼事件”，戳痛月薪2万，吃不起工作餐的年轻人】01前几天，有这样一个视频很火，获得了15万的点赞。三个湖南女生，第一次到东北旅游，吃饭的时候，东北大哥拿着菜单，点了一张馅饼。女生有点诧异：“咱这么多人，就点一张？我一个人就能...
1696219924# #【来自一位癌症患者的N条血的教训总结】1、不要轻信某一位医生的独断论断。2、不要相信中药可以替代西药。3、不要指望神奇的食物如青汁、酵素诺丽果可以创造奇迹。4、不要尝试饥饿疗法。5、不要盲目追随辟谷、断食排毒。6、不要轻信那些无...
1693909684# #【以色列公开俄乌战损数据，双方战损比率高达一比九】战争，一场无情的角逐，人类历史上的永恒主题。而在当今世界，俄乌战事成为了全球瞩目的焦点。战火燃烧近一年，双方争夺胜利的渴望在不断升温，然而，真相在战争的硝烟中往往难以捉摸。战损数据的披露成...
1694313567# #【《碟中谍7》正式在全球院线下映，票房不足5.8亿美元。电影的成本高达2.91亿美元，已经回本无望】这是该系列首次亏本的续集。现在全部的压力都来到了《碟中谍8》身上，阿汤哥加油啊！
1689170407# #【小米惨遭“背刺”！英特尔透露将不再发布迷你主机】提到迷你主机，国内用户首先想到的除了苹果的Macmini外，或许就是登上了小米发布会的小米迷你主机了。不过近期，小米就因为这台迷你主机惨遭英特尔“背刺”。小米迷你主机发布后，普遍被认为是英特尔N...
1702185651# #【提前收到了圣诞礼物，一把奔腾（POVOS）甜甜圈电动剃须刀~】据说是女朋友送男友，老婆送老公的圣诞好礼物？值得推荐~b2insertpostid="
1694136653# #【微软更新iOS版远程桌面应用：支持外接显示器显示会话】微软最近更新了iOS版Microsoft远程桌面应用，在最新10.5.1更新中，支持外接显示器显示。iPad或者iPhone用户可以通过AirPlay或者物理电缆连接到外接显示器，进行投屏。本次更新内容如下：...
1693477497# #【为什么啤酒瓶盖的锯齿都是21个？】写在开头，提醒大家酒精根本不存在所谓的“安全摄入量”无论喝什么酒、喝多少酒都会对身体造成伤害夏天，当然是与啤酒、小龙虾、烧烤最配。不管是在烟火气浓厚的夜市、大排档，还是充满小资情调的小酒馆、夜店，抑或是...
1694687304# #【美国最受欢迎的新运动匹克球被发现隐藏受伤危险】随着扭伤和拉伤等皮球运动损伤的增加，一项调查显示，许多人忽视了对顽固性运动损伤的治疗。匹克球运动在全美范围内的普及率急剧上升，成为让数百万人参与其中并保持身体活力的绝佳手段。尽管它的名字充满...
1687968812# #【据说站长想不被割韭菜就要远离Censys，顺带转个屏蔽Censys的教程~】Censys是什么？Censys是一款用以搜索联网设备信息的新型搜索引擎，安全专家可以使用它来评估他们实现方案的安全性，而黑客则可以使用它作为前期侦查攻击目标、收集目标信息的强大利器...
1695489554# #【与其担心预制菜进学校食堂，不如关心关心承包学校食堂的“小舅子”】吐槽君个人支持预制菜进各大食堂，前提是保证卫生安全。原因很简单，见过不少食堂承包商，利益链这块么，懂的都懂，甚至有些食堂连打饭阿姨都是校长亲戚。还不如预制...
1700370621# #【珍惜生命，远离中医药！】中医骗子和中医吹天天说中医药天然无副作用，呵呵，那只是科技不发达不知道什么是毒罢了。如今还这么吹，只能说非蠢即坏了
1689679000# #【娱乐圈又有大瓜了？一个八卦博主用漫画形式曝了个不知道谁的瓜~】7月14日，八卦媒体张小寒在社交平台发文，以漫画的形式曝出娱乐圈的大瓜，神颜女星与富二代秘密生子，消息一出，让网友瞬间炸锅！从八卦媒体的爆料，可以看出几点线索！第一，多年前，这位...
1691161233# #【据说是一个新时代的WebServer面板，或者说是一个功能强大的DockerUI？】朋友推荐的，据说用起来很爽。怎么个爽伐？据说比宝塔面板用着爽就是了~前端有LB镇守，用OpenLitespeed做WebServer，很强大！对了，这个面板叫Easypane...
1694604255# #【多语言Web通用应用服务器NGINXUnit】很多人都用过强大的LNMP栈体系跑应用，更多人则用Nginx做一个代理，作为一个Web应用的安全、可以抵抗大流量应用网关和集群入口。LNMP栈可以支持动态应用（PHP和Mysql），Nginx本身也可以用lua写一些动态应用。但...
1702358389# #【中午没睡好，团队不给力啊，今晚又要加班了】中午没睡好，团队不给力啊，今晚又要加班了
1690815581# #【白嫖党的福利~苹果ipa软件网站大全】苹果ipa软件网站大全一些苹果ipa软件网站大全，主要是用于一些爱折腾的用户，可以使用一些ipa软件进行自主签名，实现高度定制化、解锁版本等等的功能，感兴趣的同学可以自己翻翻，看了几个ipa软件...
1701846532# #【有人问：“吃中药没有副作用吗”？有位网友是这么回答的】曾经有学者统计过从建国后到2008年有被记录的，所有有关中药副作用的数据有报道的中药副作用案例总例数为12354例，其中死亡病例数153例，涉及中成药150种、15种不同剂型、5种不同的给药途径中成药...
1698729791# #【今年的万圣节和谐了许多，扣帽子、上纲上线等喊打喊杀的声音少了】上海，年轻人释放了一波情绪，商家迎来了一波商机，双赢。尤其coser们cos的李佳琦、那英、吴京、核算大侠都极具讽刺性和现实意义。中国年轻人的创新能力和创意都大放异彩，西方的节日...
1694764201# #【【转载】开启Cloudflare域名的DNSSEC（域名系统安全扩展）及在阿里云和namecheap中的设置】最近万事屋又被攻击了，借用Cloudflare进一步加固安全措施，再不行的话。。。随缘了。。。一、DNSSEC（DNS安全扩展）域名系统安全扩展...
1695817786# #【看到个视频说张艺谋公开申明封杀那英？】不知为何看到这消息看到心情舒畅，希望是真瓜~
1698861893# #【老字号跌落神坛，网红品牌被追债，盒马以低价吐司杀入烘焙业】烘焙市场的竞争有多激烈？在上海长宁区龙之梦购物中心，分布着大大小小20多家西式烘焙及中式点心门店，其中有新晋网红品牌B&C面包与黄油、KUMO芝士蛋糕、银座仁志川，有烘焙届老选手好利来、...
1698222876# #【万事屋吐槽提交后很慢，网站是不是太破了】万事屋吐槽提交后很慢，网站是不是太破了
1687847714# #【来自网络的吐槽~新人到顶流，蔡徐坤用了3年，从顶流到塌房，却只花了1天！】当蔡徐坤的“一夜情”，牵扯到了蔡徐坤的妈妈，不少网友就有预感——蔡徐坤保不齐也是个“妈宝男”。而上一个“妈宝男”，已经快踩了三年的缝纫机了。不知道这个妈妈，又做了哪...
1701580290# #【日本为什么能更快地接受西方文明？】B乎上有个大佬回答的挺有道理，可惜国人大多傲骄，不愿接受。
1694183391# #【建议立刻更新iOS16.6.1，立刻更新你的苹果设备！苹果被曝安全漏洞，无需交互植入间谍软件】不要犹豫，立刻更新你的苹果设备！就在这两天，一家安全组织发现了苹果设备的2个最新漏洞，平板、手机、电脑等都受影响——例如搭载iOS16...
1687338993# #【去年记住了一个大学，今年有发现了一所屈辱的大学】山大，黑人事件；川大，地铁女曝光他人事件。两大学校大放异彩，为我们脸上添了光，丢光光的那种光
1696525254# #【来自网友的吐槽~最近为什么有很多国企成立了自己武装部，网友调侃：对付“刁民”】最近的新闻报道中，我们看到了有国有企业成立武装部的消息。这引发了人们的猜测，有人甚至开玩笑说这是为了应对那些寻衅滋事的“刁民”。然而，这种解读显然过于情绪化，...
1693824727# #【可怕！违规放贷7354万造成损失超5000万，80后客户经理受80后行长指使“盲批”百余笔贷款，终获刑终身禁业】财联社9月4日讯（记者彭科峰）古语云，上梁不正下梁歪。国家金融监督管理总局官网日前发布信息称，石河子农村合作银行某支行客户经理杜继磊因为...
1698066367# #【我很好奇，数据是怎么来的？五成90后想要二胎？】难道是采访了一个叫五成的90后？
1687258372# #【推荐一本小说，算是都市类的？《逍遥小憨婿》，又名《大乾憨婿》】怎么说呢，有人归类历史小说，有人说是都市爱情小说，反正是架空了唐朝历史写的。内容初期有点拉，后面写的中规中矩的，还可以，打发时间不错的爽文。之所以看到这么二...
1692247481# #【这个大号U盘又快又便宜，出差在外带大姐姐小姐姐方便的很～】【京东】英睿达（Crucial）500GBType-cUSB3.2移动固态硬盘(PSSD)移动SSD传输速度540MB/sX6系列笔记本手机外接———————— 京东价：¥99.0———————— ...
1689006286# #【川大军训“又上分”？女生改歌词夹带私货，还朝男同学比韩式手势】对于985大学，同学们总是又爱又恨，爱是因为没有哪个学生会完全不在乎名校光环带来的吸引力，但是有一些985大学的学子经常会做出迷惑行为，真实的说明了那句话并不无道理，那就是学历高，...
1704125643# #【看了《繁花》想吃排骨年糕，这大半夜的，外卖都没卖排骨年糕的😂】看了《繁花》想吃排骨年糕，这大半夜的，外卖都没卖排骨年糕的😂
1696093432# #【群辉是要嗝屁了还是要和京东离婚了？】刚给朋友推荐群辉NAS，发现京东上搜群辉少的可怜，自营更是一台都没，之前京东和群辉可是穿一条裤子的，如今这情况，是群辉要嗝屁了，还是群辉要和京东分手？
1702829845# #【高参与，高回报：教育专家发现为学生带来成功的秘诀】高参与，高回报-这是南澳大利亚大学（UniversityofSouthAustralia）的教育专家对希望提高学生成绩的教师提出的建议。在与弗林德斯大学（FlindersUniversity）和墨尔本教育研究生院（M...
1701845983# #【据说好莱坞影星小罗伯特·唐尼确认不会回归漫威宇宙】小罗伯特·唐尼再度出演钢铁侠？翘首以盼的影迷们最好断了这个念想。据美国有线电视新闻网（CNN）4日报道，好莱坞著名影星小罗伯特·唐尼确认不会回归漫威宇宙。3日，小罗伯特·唐尼亮相美国电影学院博物...
1694236634# #【倪海厦的套路就是看出了某些人的贪婪】想活成千年王八又苦于无门无路，只能求助于迷信满满的中医，就被倪海厦和后来的骗子们乘虚而入，我司平台上倪海厦之类的中医骗子视频很多，举报无数但不好删，删了就少一大块流量，领导是要头疼的
1703960162# #【有一个笑话，说妈妈说我小时候很调皮，但是喜欢吃鸡蛋羹，一吃鸡蛋羹就会乖乖的睡觉。所以每次调皮得收不住......】有一个笑话，说妈妈说我小时候很调皮，但是喜欢吃鸡蛋羹，一吃鸡蛋羹就会乖乖的睡觉。所以每次调皮得收不住的时候就喂我吃鸡蛋羹，...
1691309183# #【苹果天猫AppleStore官方旗舰店推出夏日超级购活动】苹果天猫AppleStore官方旗舰店推出夏日超级购活动，时间为8月8日20点至8月13日，指定产品可享1200元惊喜优惠券，还可叠加免息分期，购买指定款iPhone可享1年期App...
1689172826# #【最近看到有人分析《西游记》最大的BOSS，其实是如来？】一直有人说西游记是贬道扬佛，如果你仔细看了才会发现，人家吴承恩其实是在暗讽佛教这个舶来品呢。
1696568065# #【卡普空投票选出40年来最受欢迎的游戏台词：异议！】作为正在进行的卡普空40周年庆祝活动的一部分，卡普空在其CapcomTown网站上进行了一项调查，希望玩家投票选出他们最喜欢的游戏台词。最终的五项提名为：1.“异议！”来自《逆转裁判》2.“痒痒的，好吃...
1692261965# #【转载一个网友的哭诉：我妈偷走我的录取通知书并失联了，我该怎么上大学？】“我妈偷走录取通知书失联了”网友发文表示崩溃，到底是公费师范，还是中戏？那么，如果是你，你该怎么办？近日，有网友发文，因为和母亲填报高考志愿观点冲突，母亲拿走了他的录...
1692325791# #【亚洲首艘！可连续在海上运行15年不回坞】8月17日，中国海油发布消息，由我国自主设计建造的亚洲首艘圆筒型浮式生产储卸油装置（FPSO）——“海洋石油122”完成船体建造，标志着我国深水超大型海洋油气装备研发制造技术能力实现新突破。“海洋石油122”...
1703958800# #【三大队，七叔去世】三大队，七叔更像是程兵的灯塔。最开始，程兵青年时期，迷茫过走错了路。是七叔给了他机会，把他带回正途，让他参军。复员的程兵当上了警察，穿上了和七叔一样的制服，走上了青年时期所憧憬的人生。接着因为王大勇案件，程兵入狱，一夜...
1698326607# #【小米14Pro正式发布！搭载小米龙晶玻璃售4999元起】10月26日晚小米召开新品发布会，在这场发布会上，小米正式发布了小米14Pro。新机拥有12GB+256GB、16GB+512GB、16GB+1TB三个版本，售价分别为4999元、5499元、5999元。小米14Pro还有一...
1697964295# #【三千万梗的来源～】南京大学胡福民教授对当下某些不良现象的点评句句在理......
1704136177# #【三大队看完了，电视剧版槽点很多，编剧的恶趣味倒是很想点赞】大结局里二勇女儿王苗苗对程兵产生了异样的眼神，这种恶趣味令人感动😚通宵值班的心情得意平复😎
1702541999# #【这是什么虎狼之词？有人居然发帖喊话少爷公主们能不能别来面试？】这是要多了还是要少了？？各位少爷公主们是不是对钱没有概念啊，这么大了还没有体验过人间疾苦。今天下午参加了一个面试，几个人群面，最后HR问薪资的时候有位211硕士竟然能说出来7W的年...
1695636683# #【后续来啦！家长突袭中央厨房：冻肉发黑，厨具发霉，学校公布通报】深圳光明外国语学校的食品安全问题引发家长和网友们的愤怒。突击检查中，家长代表发现了冻鸡腿、冻肉块上有明显黑色斑点，并且厨房卫生状况堪忧：池子里满是脏水，地上到处都是油污。这些...
1701049181# #【为什么这些年网上伪史论越来越多？有位网友是这么回答的】因为它是这些年国内网络上几乎唯一一个可以肆无忌惮胡编乱造而无须承担法律责任的领域。如果在某一领域可以肆意造谣欺骗公众，把假话当真事来讲，却又不会有任何法律上的不利后果，那流量骗子一定...
1695635867# #【信张维迎和信张维为的区别在哪里？】 
1697706304# #【看来上海楼市也撑不住了！】最近，上海宣布公积金也认房不认贷了，这也让上海成为了全国首个公积金认房不认贷的城市。我个人早就预料了公积金也会大幅放松，但是万万没有想到是上海打响了第一枪。毕竟上海房价很高，是全国的风向标。如果上海都放开了...
1687338796# #【男女歧视？还是普通人和不普通人的区别待遇？】女子造谣还曝光，留校察看；男子造谣卖淫，刑拘。呵呵呵呵呵
1689395324# #【【转载】华硕主板板载Inteli225-V和i226-V网卡驱动在Windowsserver2019下的安装】买了零刻EQ12ProN305后发现个尴尬的问题，i225-V在WindowsServer下网卡驱动默认是不识别的，网上搜到这么篇帖子，借鉴下。希望有用。。。华硕主板...
1695458099# #【有些话题不能和亲朋好友扛】一旦涉及中美俄乌苹果华为比亚迪特斯拉千万别抬杠，他们说啥是啥！
1695488952# #【新的科学研究发现：咖啡等所含的葫芦巴碱可改善小鼠认知能力】新华社北京9月23日电葫芦巴碱是一种在咖啡、葫芦巴籽和萝卜中发现的植物生物碱。日本筑波大学等机构的研究人员日前发现，补充葫芦巴碱可以显著改善小鼠与衰老相关的认知能力下降情况，这表明...
1700614315# #【世界中医药学会宣布我国标准就是世界标准，对此你如何看待？】如果这事是真的，那就是昏庸的大清国在中医药身上借尸还魂了2010年6月上海世博会发生过这样一件有意思的事情世博会期间召开了第一次也是唯一一次有关中药的主题论坛，名字叫做“中医药发展暨...
1696060817# #【网友建议专家每次建议时征收建议税】近日有专家建议征收失业税，惩罚不工作的年轻人，引发不少网友的热议。某专家分析，中国的失业人员已经达到4000多万，而且一直在递增，很多年轻人选择躺平不工作，建议适当的征收失业税，减少政府压...
1693579278# #【招行发布高净值人群“画像”：316万人千万身家，40岁以下接近半数】中国的高净值群体有多少？都是怎样的人？都有怎样的需求？9月1日，招行发布《2023中国私人财富报告》，描绘出一份中国高净值人群画像。316万人资产超千万报告显示，2022年，可投资资产...
1696672031# #【司马南就造谣的事公开道歉，评论区却...】看来能够制止司马南的人，只有胡锡进了
1699352514# #【PC党的快乐没有了！卡普空认为打mod等同开挂，女装里昂成绝响？】在PC游戏圈有句老话叫“托马斯小火车永不缺席”，其作为一部儿童动画的主角，每当有新的游戏大作发布时，就会有玩家制作mod，将游戏中的各种角色替换成小火车。　　《战神》宣布会登陆PC...
1700027834# #【脆皮大学生之我当导员那些年处理过的八卦】‬她最后脑子好了吗？‬辅导员实惨‬这比报警都出现及时速度啊‬半夜到警察局捞人是基本操作辅导员崩溃了，你要死那我也不活了‬最怕寒暑假这种长假，因为不知道返校的时候是一个人还是两个人……‬...
1702184769# #【奔腾（POVOS）甜甜圈电动剃须刀小巧便携刮胡须刀须刨智能T000生日礼纪念日送男友送老公】
1693904704# #【中国男篮就地解散！两人拒绝跟队回国，姚明沉默，杜锋炮轰乔帅】在2023年世界杯篮球赛结束后，中国男篮的表现可谓令人失望。他们最终以1胜4负的成绩获得第29名，也失去了前往巴黎奥运会的资格，连续两届无缘奥运盛会。这场失利引发了人们对责任归属的猜测...
1695045364# #【酱香这二个字是茅台的专利了吗？】阿里旗下飞猪推出“酱香大床房”，网传居然有茅台人士说：宣传不对已要求整改。
1703618224# #【这3种伤肝水劝你少喝，越喝肝越肥越硬！】据中国家庭医生杂志：喝水也是有讲究的，不是说喝什么水都对身体有好处。今年9月，一篇发表在知名医学期刊《营养素》上的研究显示：与不喝含糖饮料的人相比，每天大量喝含糖饮料脂肪肝病风险增加60%。那如果换成...
1691388597# #【全面介绍《浪客剑心》的时代背景及动漫中的史实人物】《浪客剑心》的故事发生在日本德川幕府末期至明治维新时代，主人公绯村剑心在幕末是维新派的刽子手，人称“拔刀斋”，杀人无数。在新时代，他使用一柄逆刃刀四处流浪，寻找剑的方向，心的归属。登场人...
1693493287# #【百度正式发布了文心一言，相比于chatgpt和bingai体验不知道怎么样】2023年8月31日，百度宣布文心一言率先向全社会全面开放，可下载“文心一言APP”或登陆“文心一言官网”体验。文心一言，相比于chatgpt和...
1697757237# #【燕郊成交惨淡，多个小区90天零成交～】中介哀叹：已经跌无可跌了…跌无可跌？还是刚刚开始吧…记得之前有专家大力推荐燕郊房子，说大胆入手，还要翻倍！你知道是哪位专家么？
1693826166# #【什么样的人适合听张雪峰的建议】普通家庭，听张雪峰。富豪家庭，听自己的。有背景的，听父母的。
1693656491# #【上海这两天大批房源挂牌销售——房主急于卖掉现有住房变无房户去买首套房】新政策本来是要激发购房热情，没想到把卖房热情激发出来了。哈哈哈。放开二胎没人生，放开二房没人买。莫盼房市人鼎沸，釜底无薪水难开。 
1692243967# #【看到头条网友这种智商我彻底无语】医生怀疑糖尿病，喝75g葡萄糖做糖耐量试验，竟然质疑医生开口服糖水拿回扣？可以说部分网民科学素养等于零吗？我对他的建议出门右转，找神医根治去。
1700284304# #【如今容易上热搜的不是国家强大，不是科学领先，而是像薛之谦有儿子这类的娱乐话题。可喜还是可叹？】如今容易上热搜的不是国家强大，不是科学领先，而是像薛之谦有儿子这类的娱乐话题。可喜还是可叹？
1692244532# #【有人说日本“医药分离”制度基本杜绝吃回扣！为何我国医疗反腐不效仿】2023年夏天，比各地极端高温天气更炎热的是在我们全国范围内掀起的“医疗反腐”浪潮。也许反腐的概念我们并不陌生，但提到医疗行业的反腐还是会让很多人觉得不可思议。因为在我们的印...
1694258378# #【【转载】千呼万唤中，恒大出了个“以房抵债”的新方案，老百姓开眼了】在没完没了的谈判中，恒大拿出了“以房还债”的新方案。“新方案让老百姓大开眼界，但对于供应商来说，却无不惊叹不已！需要说明的是，许老板所说的“以房还债”并不是传统意义上的...
1695833642# #【为什么渣女喜欢找程序猿做蓝朋友？陈翔六点半早就说明了真相！】 
1694770545# #【自媒体的吐槽还是很有道理的~年轻人为什么不再去菜市场？因为被骗过一次就永远失去一位顾客】
1696877064# #【不像是段子】股市梗太多，一切皆有可能 
1699064567# #【西方伪史论其实最终目的是否定中国传统思想】有人说西方历史都造假，还有人说洋人因为拿了我们的永乐大典才开始发达。别的姑且不论，如果洋人是靠永乐大典发达的，那我们国家作为永乐大典的诞生地怎么会被洋人蹂躏按地上一百年之久？那岂不是要说中国...
1697031751# #【iOS限免app推荐：绘玩-AI绘画标签提词器】娱乐/6元→免费32MB/中文/无内购支持iPhoneiPad一款AI绘画标签提词器，提供自带整理好的AI作图标签，那些想不出描述语的朋友可以试试！
1693755032# #【原子弹之父有个小黑裙情人】没错，原版奥本海默电影里，男主最后一次与情人幽会，俩人身体坦诚相见。我们看到的，男主一丝不挂，女的却穿小黑裙，黑裙是特效。并没有裸女，一大票人很失望。那个要研究氢弹的泰勒，跟人说话都要把眼镜摘下来，比脱帽还有...
1700110145# #【《明日方舟》危机合约新赛季「浊燃作战」宣传PV：
1695399615# #【黄晓明离婚后罕见谈儿子：性格像妈妈】9月22日，新一季《中餐厅》的播出引发了热议，不仅因为赵又廷、黄晓明、贾静雯这三位明星家庭的互动，更因黄晓明罕见地分享了有关儿子的话题。在这个节目中，黄晓明意外地谈及了自己的儿子，透露了他的性格特点，让...
1699512431# #【日本传奇摇滚乐队XJAPAN贝斯手Heath去世，检查出癌症后病情迅速恶化，享年55岁】日本传奇摇滚天团XJAPAN由五名成员组成，他们全世界范围内拥有众多乐迷。即使是在出道长达40多年的时间里，在摇滚界仍拥有一席之地。遗憾的是，11月7日，传出贝斯手...
1702341372# #【iOS17.2发布新增“手记”应用和AppleMusic的重大变化】苹果公司今日向公众发布了iOS17.2，此次更新增加了期待已久的Journal“手记”应用程序以及AppleMusic上的改进。iOS17.2是自10月25日推出iOS17.1以来iOS...
1692451270# #【macOSSonoma简化了在DFU模式下恢复Mac的过程】随着今年秋季即将发布的macOSSonoma更新，苹果公司将使卡在DFU模式下的Mac恢复变得更简单。有了新软件，你可以直接从Finder应用程序启动Mac到Mac的还原过程。在macOS...
1689583071# #【零刻EQ12Pro简单开箱记录】N305设备中，零刻的价格属于当下最良心的，买了台，自己开箱，自己记录下长啥样，免的托尼老湿说我自己不买还忽悠他买败笔，或者说省钱错误的地方，塑料外壳，样子是好看了，但散热啊，槽点满满。可以同时三...
1688973841# #【又见网传！网传苹果iOS将全面放开侧载】网传受欧盟《数字市场法》（DMA）的影响，苹果将被迫开放侧载，在iOS17发布之前，外界就有消息传出，苹果将会在iOS17中开放侧载，允许除AppStore之外的第三方应用商店加入iOS。但在上个月的WW...
1694597971# #【【转载】失信潮来了？2023年新增失信被执行人数量暴增，是谁在背负巨大债务】失信潮！2023年新增失信被执行人数量暴增，是谁在背负巨大债务近年来，失信潮问题引起了广泛的关注和讨论。据最新数据显示，预计到2023年，新增失信被执行人数量将会暴增，这让...
1690622957# #【还在研究怎么刷手机？没前途了！刷车才有前途！】1.锁车声音59元2.轻拨转向灯闪烁次数29元3.关闭安全带提示音29元4.行车可播放视频(只支持U盘)99元5.车道保持记忆29元6.露营模式39元7.半自动辅助驾驶99元8.开门预警29元9.氛围灯编程(硬件改...
1691600170# #【今日头条为了流量真是啥都能允许？鼓吹不打狂犬疫苗这玩意都可以大张旗鼓的拍视频宣传了】看到个视频“被猫咬了一定不要打狂犬疫苗”：号称自己家养的猫咬了不用打针，那是医院为了赚钱忽悠你的。呵呵，这种害人的视频，举报后居然只是...
1700375389# #【【转载】SamAltman被罢免背后：首席科学家Ilya推动，员工离职，竞对抢人】今天早上，OpenAI官方罢免SamAltman首席执行官职位的消息震惊全球科技领域。而且公告中，OpenAI严厉的措辞让人浮想联翩：「Altman先生的离职是董事会经过深思熟虑后做出...
1692250933# #【现代人真会玩！已婚少妇沉迷“素出轨”】前段时间，网络上流行一个新鲜词：“约素p”，又叫“睡素觉”。这个词不难理解，主要是与“荤”相对。意思是约人开房睡觉，但是不发生关系。在滥交和守节之间，选择了一个中间地带。自诩清白，实则擦边。单身时玩...
1694597738# #【中医所谓把脉其实就是动脉，别扯什么经脉】所谓切脉，摸的是桡动脉搏动、周围小血管搏动、皮温、皮肤性质改变、皮下组织变性、是否有汗。大体上，是摸桡动脉搏动，包括节律、深浅、波动形式、振幅等。而有些疾病情况下，桡动脉周围的细...
1702657782# #【董宇辉这么好的员工都会遭到不公，打工人真累】董宇辉这么好的员工都会遭到不公，打工人真累
1694579618# #【国足没前途了！国足0比1不敌叙利亚，世界排名暴跌至80名开外】国足在昨晚的比赛中以0比1输给了叙利亚，这让世界排名暴跌至80名开外。这是历史上国足首次在友谊赛中输给叙利亚。北京时间9月12日晚，国足在主场迎战叙利亚。尽管国足在上半场表现出色，但最...
1701139999# #【印度打工人厉害diao上天啊】谷歌首席执行官印度人微软首席执行官印度人YouTube首席执行官印度人Adobe首席执行官印度人世界银行集团首席执行官印度人IBM首席执行官印度人艾伯森首席执行官印度人NetApp首席执行官印...
1694500156# #【网传苹果HomePod可能会集成YouTube音乐】根据发现的YouTubeMusic应用中隐藏的代码，YouTubeMusic可能很快就会通过Siri集成直接在HomePod和HomePodmini上提供。YouTubeMusic应用中有一个部分标记为“...
1700842694# #【【转载】表面吃斋念佛，实则无肉不欢，这些大肆宣扬素食主义的明星真虚伪】娱乐圈崇尚素食主义的明星们个个高喊：“杀生残忍，吃素不吃肉”，更甚至宣扬食用“植物肉”来代替肉类的蛋白质。然而他们表面上说自己已经几年没吃过肉，背地里却各种荤腥不忌。...
1691143128# #【贾跃亭因未履行2.4亿元罚款再次被列为老赖】还指望下周回国的贾乐亭又真的变成“下周回国”了~天眼查App显示，8月2日，因有履行能力而拒不履行生效法律文书确定义务，贾跃亭被北京金融法院列为失信被执行人（老赖）。该案涉及贾跃亭被中国证监会罚款2....
1687184789# #【wordpress超级缓存插件CacheMaster】万事屋是遇到攻击还是优化问题，最近都卡出翔了，用这个插件试试CacheMaster
1703099188# #【为什么中医四诊比西医检测设备的准确性更高？】2009年1月16日至1月20日，河南中医学院第一附属医院呼吸内科门诊做了一次中医舌诊和脉诊的单盲一致性检验简单来说就是让两名中医对55例患的舌苔和脉象做诊断，然后比较二者的诊断结果，进而判断临床中医舌诊...
1699490140# #【中国平安否认被要求收购碧桂园，突然觉得碧桂园真没前途了，平安都嫌弃的不想收购😂】中国平安否认被要求收购碧桂园，突然觉得碧桂园真没前途了，平安都嫌弃的不想收购😂
1692769541# #【iOS17.0beta7已发布，拨号键盘变了】在8月23日凌晨时段，苹果发布iOS17.0beta7内测系统，离上一个版本相隔一周，更新包大小为：473.6MB，总大小为：7.18G。别问正式版何时发布，问就是下个月，这是板上钉钉事情。升级iOS17.0bet...
1703373731# #【网传山东淄博一化工厂出事故了，可怜的淄博，好不容易去年靠烧烤有了点起色，今年，哎，希望淄博能挺住】网传山东淄博一化工厂出事故了，可怜的淄博，好不容易去年靠烧烤有了点起色，今年，哎，希望淄博能挺住
1696912829# #【老人乘自动扶梯摔倒，男子好心去扶竟成被告……法院判了】路上看到有人摔倒你会去扶吗？近日，上海法院审理了一起案件，老人在地铁站内乘自动扶梯摔倒，好心人帮忙搀扶，搀扶过程中两人向后摔倒，又致其他乘客受伤，没想到好心搀扶者也被告上法庭！男子搀...
1699348904# #【倒卖出生证明每张赚6万6？医院院长已被警方带走，襄阳市公安局长：将约见爆料人】《出生医学证明》被称为人生第一证，是孩子身份认定以及落户的一个至关重要证明，可现在却有人用它为来路不明甚至是被拐的孩子来“洗白”。近日，知名打拐志愿者上官正义举...
1699348829# #【威马汽车车主麻烦事又来了】威马倒闭了，这个话题热度似乎过去了，但是对于威马车主而言，麻烦才刚开始，你以为只是车机智能化等功能上受到影响？只是保养、二手车贬值受到影响？现在更麻烦的事情来了。威马汽车有车主现在反馈是不能买商业险了，保险公司...
1701743690# #【吐槽据你的“我佛持杯”没了】12月5日，“喜茶涉嫌违反宗教事务管理条例被约谈”登上微博热搜，事因喜茶和景德镇中国陶瓷博物馆的联名款产品上线后受到质疑。深圳市民族宗教事务局工作人员称已约谈了喜茶。12月5日，喜茶方面尚未对此事回应，但新京报...
1698207800# #【现在说亚里士多德是真实存在的挺好玩，来流量😎】现在说亚里士多德是真实存在的挺好玩，来流量😎
1702829818# #【【转载】中医五行理论中，木生火容易理解，为什么火生土，土生金呢？】说句不好听的，董仲舒当年在“设计”五行相生相克逻辑关系的时候也没说原由，但中医就这么毫无怀疑的“抄袭”了过去一个基本前提概念是，阴阳五行相生相克的逻辑关系并非中医原创，而...
1695059424# #【网传学区房将“退出”教育舞台，相关部门下发新规定，家长喜忧参半】教育内卷，已然变成等待解决的重要问题之一，学生们被卷得身心俱疲，不利于培养出德智体美劳全面发展的优秀人才，并且升学压力还在不断加重，家长们也是有苦难言。国家为了鼓励适龄夫妻...
1694659054# #【国宝帮现在和中医有的一拼～】国宝帮统一话术：现在做不出来。现在达不到以前的技术。。。时代在进步还是退步？和中医一个德性，越古代的人越聪明。越古代的越先进。猿人最聪明。
1693899899# #【麻了，谁说房价飞涨】邻居挂牌760，昨晚中介谈650，谁说飞涨了
1691567531# #【【转载】赚走1.8亿！比小天才更“洗脑”的产品，正被中国小学生疯抢】在小学生之间，总流行着一些神秘的“社交密码”。去年小学生还在玩奥特曼卡，今年“咕卡”就成了小学生社交圈里最真实的硬通货。咕卡，就是用各式各样的贴纸来装饰一张卡片，抖音上一...
1697566586# #【手机端发帖，测试下】手机端发帖，测试下
1692439159# #【如今养猪都养不好，不找找原因？】村里的大爷曾经告诉我，当你使用泻药、开塞露激等等方法后，猪还是不会排便的时候，你要考虑一下，是不是忘了喂食。
1697131463# #【《天道》：普通人想要改变命运，出路只有一个】《天道》被公认是一部经典神剧。年轻的时候，我们会为芮小丹的爱情沉醉；到了一定年纪，人们会为丁元英的大局观臣服。无论身处什么年龄，每个人在这部剧里都会找到属于自己的人生领悟和答案。无论过去多少时...
1697959167# #【中国各个朝代覆灭的原因】中国各个朝代覆灭的原因
1701595235# #【为什么已经解释世界的阴阳五行不能用来实践？】因为阴阳五行是个“残废”抛开阴阳五行的实践不谈，就说这套理论的发展过程就是一个越来越“残废”的过程先说一个99%的人都没听说过的冷知识，就是阴阳五行是一个“错误概念”阴阳五行是一个哲学概念，而这...
1688653306# #【来自张大妈的推荐~五家日料半成品供应商让你在家实现日料自由，三折吃到爽】前言人均不过百的日料店，你吃到的都是半成品为了能保证出品的稳定性以及快速的翻台率，日料店里面用的食材几乎全都是半成品，刚出锅的炸鸡块和热气腾腾的烧鸟那都是刚从冰箱里...
1702426326# #【北方部分地区中小学生功课了，因为下大雪。南方10岁零两百来个月的小学生羡慕了😂😂😂】北方部分地区中小学生功课了，因为下大雪。南方10岁零两百来个月的小学生羡慕了😂😂😂
1691151035# #【苹果第三财季营收818亿美元净利润199亿美元】苹果公司（NASDAQ：AAPL）今日发布了截止7月1日的2023财年第三季度财报。财报显示，苹果第三财季总净营收为817.97亿美元，与去年同期的829.59亿美元相比下滑1.4%；净利润为198.81亿美元，与去年同期的...
1689665607# #【Linux/Ubuntu/Debian挂载新硬盘分区的办法】零刻WQ12Pro到手后一直在折腾Hyper-V虚拟机，这不，搞Linux打算做NAS嘛，出了点麻烦，Linux的设计对普通人真不友好，加个硬盘也要搞半天，每个系统还不完全一样，太二了。我打算装Debian跑CasaOS...
1701157037# #【听说喜茶出了个我佛持杯？这两天有空去尝尝】就是喝完。。。杯子敢扔么😱
1691171169# #【注意了！食品安全沦为笑话？太原一醋厂用冰乙酸勾兑食醋销往全国】山西太原清徐老陈醋遭冒名顶替,县检察院提公益诉讼维护百年品牌日前,山西省太原市中级人民法院对太原某醋厂生产、销售假冒伪劣食品醋案进行了公开宣判。法院认定,被告人武某等人为追求非...
1700841618# #【部分跨国公司为什么要从中国转移出去？】在第21届财经年会上，经济学家江小涓认为是：“不好意思说我打不赢了，我走”。言下之意是，我们的公司太厉害了，跨国公司打不赢了，只能卷起铺盖走人。但对于跨国公司说“我走”，应该不是值得自豪的事。相反，为...
1695057252# #【《恐怖宠物店》中那些稀奇古怪的幻想生物，其实是冲破欲望限制的反噬】《恐怖宠物店》是漫画家秋乃茉莉于1994年起开始创作连载的漫画作品。身为一位女性漫画家，秋乃茉莉的创作风格有着明显的少女风精致+纯爱路线。不过《恐怖宠物店》却在纯爱风格之上加...
1699490039# #【苏州毒地，是真的只有苏州有毒地吗？】昨天上海陆家嘴集团和江苏苏钢集团因为苏州毒地这事闹得沸沸扬扬。这事本身就疑点挺多，照理说单靠一份环评不可能就这么轻易信了，陆家嘴集团和苏钢集团的人事先会不会知道？后来因为房价暴跌所以曝光此事？还有...
1699165910# #【这样的瓦工才是好瓦工😎】这样的瓦工才是好瓦工😎
1694226308# #【中医是骗子还是骗子，肯定是骗子】几年前被老爸老妈硬逼着去了某个百年老医馆，里面的老大夫说我身体这个不好那个不好，开了一大堆药，吃了两个月没见好，中午瞌睡打呼还被同事说很臭，去问老中医说是将毒排出体外，被忽悠了三个月，不...
1703491316# #【Windows关闭SMB1.0，开启SMB2.0和开启SMB3.0的方法，超级简单！】网上搜到的都是什么个玩意，又是要开启SMB1.0，又是要关闭SMB1.0什么的再开启SMB2.0什么的。被高胖子鄙视了一番，发了个微软官方连接，完事了。如何在Windows中检测、启用和...
1693743280# #【WhatsApp推出原生MacOS版本，支持语音和视频通话】Meta宣布为MacOS用户重新设计WhatsApp，除了发送消息外，新版WhatsApp还允许用户进行群组通话。每次视频通话最多可支持8人，音频通话最多可支持32人。同时，用户可以在群组通话开始后加入群...
1694188899# #【乌克兰战地医院发现令人担忧的抗生素耐药现象】瑞典隆德大学的一个研究小组与乌克兰微生物学家合作，对在战争中受伤并在医院接受治疗的病人的细菌耐药性进行了研究。最近发表在《柳叶刀传染病》（TheLancetInfectiousDiseases）上的研究结果表明，许...
1696569096# #【现代医学的理论思想是什么？】现代医学的理论思想只有一个，那就是——“干掉先贤”1543年，意大利帕多瓦大学一名叫安德烈维萨里的外科学教授，在自己的著作《人体的构造》序言部分，说出了奠定未来西医临床发展最重要的一句话：“我需要以人体本身的解剖...
1689581238# #【信贷资金违规流入房市！罚！】“因个人情况有所不同，目前我行消费贷利率大部分维持在4%以下。该贷款只能用来消费，不能违规流入房地产，系统会有监测的。”某国有行信贷经理向中国证券报记者表示。不过，近期，多家银行因信贷资金违规进入房地产领域领到...
1691171735# #【Backblaze发布2023年第二季度硬盘工作表现统计数据年故障率有所上升】最大的云存储公司之一Backblaze发布了其硬盘季度统计数据，其中包括故障率等重要方面。这些结果是通过详细测试和大量抽样得出的。该公司测试的硬盘（HDD）总数达到了惊人的241...
1693451868# #【联想公布新款ThinkCentreM90s小主机：搭载i9-13900+RX6400】8月30日消息，联想现已公布新款ThinkCentreM90sGen4小主机，8.2L体积，最高搭载i9-13900处理器和RX6400独显。联想新款ThinkCentreM90s小主机参数如...
1703321006# #【脸皮厚就能天下无敌~女子被偷手机在转转二手平台售卖，买家找上门来要密码】2个月前被偷的手机出现在了转转平台的“自由市场”上，并被其他人购得，买家还找上门来要密码，甚至想要失主把手机买回去……近日，陕西女生小李告诉上游新闻记者自己遇到了这样...
1693320147# #【科学家发现抗癌药物对细胞器的意外影响】约有90%的药物无法进入市场，这表明显然需要提高药物开发的效率。对于治疗癌症的药物来说，情况也是如此，许多药物由于各种原因而失败。现在，研究人员揭示了某些抗癌化合物会产生意想不到的副作用的一个原因。...
1699462867# #【网传高功率模式扩展至配备M3Max芯片的14英寸MacBookPro】据《SixColors》杂志主编JasonSnell称，苹果已将高功率模式扩展到配备M3Max芯片的新款14英寸MacBookPro。该功能以前只适用于配备M1Max和M2Max的16英寸...
1696872887# #【“不买就滚！十万的车叫什么叫！”南昌一4S店怒怼顾客，一汽丰田致歉】“不买就滚！”“买个10万块钱的车叫什么叫！”10月9日，一段江西南昌一汽丰田4S店怒怼消费者的视频在网络引发高度关注。潇湘晨报（报料微信：xxcbbaoliao）记者致电该4S店电话，提...
1697113431# #【教材已改“罢黜百家，尊崇儒术”新表述，不再“独尊”儒术】你知道吗？这两年的新教材当中，我们早已烙印在心里的经典教材知识点，汉武帝时期推行“罢黜百家，独尊儒术”，有了新表述，将“独尊”儒术改成了“尊崇”儒术。有热心网友为此特地去咨询了教材...
1693750005# #【61岁影帝梁朝伟获颁威尼斯终身成就奖】现年61岁的中国香港影帝梁朝伟受颁第80届威尼斯电影节终身成就奖，成为史上第一位获该奖的华人，和梁朝伟曾合作《色戒》的导演李安为其颁奖。梁朝伟在台上喜极而泣。除了感谢所有一路走来支持、鼓励他的人外，梁朝伟...
1697811007# #【离歌，这么多年了一直是经典】听说托尼老湿家的小表弟上周在KTV连唱了两边信乐团的离歌，明天聚餐，得好好聊聊，让大家乐乐😎
1693921232# #【研究发现他汀类药物与溃疡性结肠炎患者癌症风险降低有关】一项新研究发现，服用降低胆固醇的他汀类药物与降低溃疡性结肠炎患者罹患结直肠癌的风险有关。研究人员说，他汀类药物是治疗心脏健康的常用处方药，也可用作炎症性肠病的癌症预防药物。溃疡性结肠...
1702268274# #【张雪峰干嘛道歉？我也觉得文科都是服务业，理科也可能做服务业，但理科有技能，比文科有优势。所以，我支持......】张雪峰干嘛道歉？我也觉得文科都是服务业，理科也可能做服务业，但理科有技能，比文科有优势。所以，我支持张雪峰😎
1694841225# #【学生吐槽晚上11点学校通知查宿舍，被子还要全部放走廊，学校：正在处理，不会发生第二次】9月13日，山东东营一高校学生吐槽，深夜11点通知要整理宿舍内务，并且把被子放到走廊里，还要将自己购买的褥子掏出来，不能理解学院此行为。该学生表示：“晚上1...
1699374565# #【还有脸这么说？？？倒卖出生证明的院长：我热爱医生这个职业，请求保留我的医师资格】河北襄阳健桥医院院长叶有芝涉嫌倒卖出生证明已被警方带走。你敢相信吗？96000元就可以办理一个真实可靠的《医学证明》，其中60000是院长的提成，剩下的则被产房瓜分。...
1701571211# #【中医的最古老的理论经典荟萃是什么？】那些说《黄帝内经》统统拉出去挠脚心半小时不学无术，尽跟这人云亦云瞎咧咧我先说正确答案中医史学界公认的，满足“最古老+理论+经典+荟萃”这四个条件的中医古籍有且只有一个春秋时期的中医著作——《禁方书》很多...
1701846093# #【【转载】求中医经典文献中的经典论据，或是用一句话概括中医的经典理论？】用一句话概括中医理论，且放之四海而皆准的，我能想到的只有一句：“世俗之人，多尊古而贱今，故为道者，必托之神农、黄帝而后能”这句话出自《淮南子·修务训》，说赵国一个不知...
1688377242# #【医生讲故事：她只能是顺产，谁要再让我儿媳妇剖腹产，我就跟谁急】老太太坐在产房门口耍赖，她儿子都拉不住，争吵了几分钟后，主任急了：“产妇目前情况很危险，你再阻拦，大人小孩都可能保不住，赶紧签字。”老太太今年60岁了，为人刚强，性格倔强，自从...
1698223579# #【网传周润发2023年在韩国发言：说香港电影的没落，是因为内地的审核制度太严了】周润发的言论一出就引起了一片热议，有人支持周润发的观点，表示内地的审核制度确实太过严格，这对很多编剧非常的不友好，一些精彩的片段遭到删除，剧情不够连贯，导致大众...
1693893284# #【注意！低年级孩子被盯上！这件东西，不要轻易外借→】为了随时能够和孩子取得联系，现在不少家长都会给孩子佩戴儿童电话手表。然而让人意想不到的是，一块小小的电话手表，竟然成了电诈分子的新目标。他们是如何借此来实施诈骗的？江西赣州公安部门近日破...
1702341735# #【BeeperMiniforAndroid重获新生但能用多久谁也说不准】BeeperMini已恢复运行，开发人员发布了这款应用程序的更新，使Android手机可以再次打通苹果的iMessage网络。在推出Android应用程序并遭到苹果封杀之后，Beeper坚持说修复程序即将推出...
1702201425# #【为什么中医骗钱这么容易？有网友是这么回答的】当年陕西有关部门去取缔胡万林的医院时，遭到了三四百名患者的阻拦甚至集体围攻，最后不得已派了上百名吴斤支援，实行了无产阶级专政，花了半个多小时才进入胡万林的医院，结果还让胡万林给跑了当年我看到相...
1693498235# #【有人说，中产家庭，很容易带孩子见错世面！】
1694452132# #【日本美少女「堀未央奈」写真集】
1693477612# #【科普时间：情绪“开关”，你忽视了吗？】来源：健康中国
1694924853# #【2.65亿年前统治巴西的顶级掠食者那时候它们还不是恐龙】恐龙通常被誉为自然史上最巨大、最可怕的食肉动物。然而，在它们统治南美洲的4000万年前，合齿兽属（Pampaphoneusbiccai）是南美洲无可争议的顶级掠食者，是那个时代最大、最嗜血的肉食者。2....
1693027806# #【非医务工作者不得提供医美服务】为维护医疗美容市场秩序，市卫监所近日将治理非法医疗美容和穿孔类服务作为一项重点工作，进行了集中摸排整治，对这一近年来消费者集中反馈意见突出的问题进行了专项清理。卫监部门介绍，打耳洞、水光针、超声炮、激光脱毛...
1696850603# #【【转载】人均80，海底捞首推“平价”火锅副牌，去服务化！】刚聊到海底捞开子品牌就被推荐了这么篇文章，转来万事屋玩玩~自选模式，人均80海底捞首开火锅子品牌最近，火锅餐见发现，海底捞开出了新的子品牌“嗨捞火锅”，以往海底捞的副牌都是面馆、快餐...
1691486245# #【据说这位是港剧第一大奸角，连续三十四年无人超越】说到港剧大反派，你能想到谁呢？83版《射雕》里的苗侨伟版杨康？《大时代》里，“报仇点到为止，报恩家破人亡”的丁蟹？《流氓大亨》里，撞死亲爹的钟伟舜？《灰网》里坑兄害弟，最终变成“剪刀手”的杨...
1701824975# #【【转载】中医（传统医学）中，那些明显的“糟粕”，有没有被剔除？】给大家三秒钟，看谁能猜出这张图里画的什么东西？………………好的，我公布答案，这张图里画的是人的“肾脏”这张图的作者是明代晚期最有名的中医大家——孙一奎，他是中医“命门动气”...
1697969280# #【最近哪些明星为狗发声，哪些明星就肯定有大问题。人都不关心，只关心狗，正说明他们不把自己当人了，那问题......】最近哪些明星为狗发声，哪些明星就肯定有大问题。人都不关心，只关心狗，正说明他们不把自己当人了，那问题肯定很大很大了😤
1703179497# #【玩偶姐自称破产，被男友抛弃，或将重回P站：以后什么片都拍！】近日，有网友在某社交平台上看到，玩偶姐姐发起了投票，证实自己破产的消息，希望粉丝给出意见，是否重启P站。不少粉丝积极参与投票，截止投票结束，参与投票中有接近90%的网友支持玩偶姐姐...
1697699973# #【上海那个失踪女童找到了】可惜，最坏的结果，痛心。
1693729048# #【听说是此次明日方舟198自选六星干员列表】新增了斥罪、异格苇草、林、仇白、伊内丝，是不是要考虑抽个？独缺伊内丝。。。
1687505301# #【鼠鼠鸭做成玩偶禁售大快人心！追捧这玩具的人是整个社会的悲哀！】“鼠鸭门”事件引起了轰动，而“鼠头鸭”玩偶已经开始在网上售卖。一些商家宣称自己设计并已注册版权。这些商家利用热点搭车非常可耻！事实上，“鼠头鸭”无法注册商标。专业律师指出，把...
1694188922# #【苹果修复用于植入Pegasus间谍软件的零日漏洞】据发现漏洞的研究人员称，苹果公司周四发布的安全更新修补了两个零日漏洞--即在苹果公司发现这些漏洞时还未知的黑客技术，其被用于攻击华盛顿特区的一个民间组织成员。公民实验室（CitizenLab）是一个调查...
1693319112# #【Intel预告未来三大至强：144个纯小核功耗只需200W】今年3月底的一次研讨会上，Intel公布了2023-2025年至强平台路线图，首次公布了未来四款重磅新品的代号、工艺和初步设计。HotChips2023大会上，Intel详细介绍了其中的三款新至强，包括诸多技术细节，...
1704156747# #【苹果2023年首度停更iPad】2023年已经落幕，回顾这一年，苹果公司在平板电脑领域显得异常安静。自2010年iPad问世以来，苹果从未间断过对这一产品的更新迭代，每年都会推出新款平板电脑，甚至在某些年份还曾推出过四款之多。然而，2023年却成为...
1695405310# #【为什么要追求平等？】平等了，就没有人压制你、限制你、剥削你，没有人对你指手画脚，你就有自由了。自由了，你就可以活出本我，就可以按照自己的意愿去发展，你就可以能够有机会和条件发挥自己的长处。平等自由的结局是大繁荣，是大和...
1701580399# #【为什么中医黑大增？有网友是这么回答的】有没有一种可能，是中医这两年荒腔走板的事情干太多，自己“生产”了一堆中医黑？早些年是各种神医和无良中医药医疗机构，导致中医药口碑崩塌，整了一波中医黑然后2017年浙江省搞《中医药文化进校园》，要求小学5...
1702362027# #【看到个评论吐槽说，某为的野心因为制裁被隐藏了好几年，真的能熬过难关，他的枪口终究是国内所有同行，不会......】看到个评论吐槽说，某为的野心因为制裁被隐藏了好几年，真的能熬过难关，他的枪口终究是国内所有同行，不会带有半点仁慈，而且他手...
1700115144# #【这断更的理由有些离谱啊】这断更的理由有些离谱啊
1700443760# #【动漫经费在燃烧！我们用6年等待这部年度最佳！】有种“不属于这个时代”的美感；虽然等了很多年，但它用质量表明完全值得；看了就知道，浦泽直树为什么被称作“最接近神的漫画家”(神指手冢治虫)。从2017年项目启动，到今年终于能看到，我们用6年等待它到...
1698562162# #【骗人的光环也会变成揭穿骗局的漏洞，倪海厦自己给自己整死了】倪海厦给自己套了许多光环，有些吹牛可以圆回去，有些是利用信息差，比如美国中医大学博士教授。美国没有中医大学，美国也没有中医学位，更没有中医职业。当初倪海厦利用美国的信息差骗国...
1702476751# #【如果坐地铁的时候旁边一个女性突然暴起说你性骚扰，怎样才能证明自己清白？】忘了方舟子怎么调戏韩寒了吗，千万别自证，也没法自证，你一旦想自证就陷入圈套，专业的人干专业的事，一切交给警察叔叔。拿起手机，喂，110吗，我在某某地铁上，准备XX站下车...
1690833346# #【在日本怎么创业？日本建设业许可的申请条件】法人申请许可需要是公司的董事（代表取缔役、取缔役），个人申请许可需要是个人事业主本人。管理负责人还需要满足A、B的条件之一A：管理负责人需要相关许可业种5年以上的管理经验（作为公司取缔役、个人事业...
1689180687# #【太过可怕，女子20天被骗407万元，掏空了父母养老钱，孩子一个烤肠都买不起】女子出租房屋20天内被骗407万元，掏空了父母养老钱，给孩子一个烤肠烤肠都买不起近日，江西省南昌市的一名女房东，遭遇了一场惨痛的网络诈骗。她被一名自称为光大证券网络工程师...
1690265035# #【挂号抢夺战：美国业主司马南如何跨越规则获取优先治疗】美国业主司马南的所作所为，不禁让人感到深深地愤慨。他以病痛为傲，把治疗病痛的过程当作炫耀的资本，频频向世人展示自己所谓的特权和优越感。然而，事实背后隐藏的是一种不公正和不道德的手段。他...
1700962599# #【某种意义上来说，司马南属于反向指标】感觉被他辩护都没什么好结果啊。他那篇“无罪辩护”的视频和文章我都看全了，扯了一堆法律概念。无非就是想说对凡凡的定罪一定要由法院判决，要有证据链。但有意思的是，他对联想也好，张文宏也好，包括其他与他观点...
1698146385# #【郭继承做副教授可惜了，应该去演小品，郭德纲在郭继承面前都不算啥~......】郭继承做副教授可惜了，应该去演小品，郭德纲在郭继承面前都不算啥~
1695403977# #【今年的八月十五月儿圆，中秋团圆阖家欢】下周将要出现的天象不多，只有9月27日的土星合月。满月的时间是在9月29日的17:57。这次满月正好是我国传统节日八月十五中秋节。中秋节中秋节，又称为月亮节、祭月节、拜月节、月娘节、团圆节等等，是我国全民的传...
1693494668# #【【转载】那英被海鸣威曝光黑幕，要求中纪委严查，她竟然紧急请辞不露面】前有刀郎《海市蜃楼》中的那又鸟，后有好声音黑幕“一转腚五十万”。那英数次站上舆论的风口浪尖，但是她却从未出面回应过，甚至最近的活动她也推掉了，引起众多网友热议。就在大家...
1697683264# #【邯郸三千万诈骗事件后续影响:大量学生无学可上，家庭矛盾频发】上周日，邯郸管上学案发生了三起恶性连锁事件，一个姓李的收了将近二百人上育华的钱，每个人三年学费带进门费十一二万！最后跑了！钱财涉及三千万。事一发生，邯郸迎来巨大的“谨慎”风暴，...
1691578148# #【尼康二季度光刻机销量仅6台，同比大跌60%！】8月9日消息，日本相机和光刻机大厂Nikon（尼康）于8月8日盘后公布了今年二季度（2023年4-6月）财报。虽然中高端数字相机销售强劲、出货量增加，但是由于光刻机销售量萎缩，导致合并营收虽然较去年同期增长了8...
1700286171# #【你想成为周公子，王自如还是骆驼祥子？】你想成为周公子，王自如还是骆驼祥子？
1697904370# #【方舱医院成了出租屋？真的假的😱】方舱医院成了出租屋？真的假的😱
1692508890# #【出伏更要身体健康~】一、暑热未散，秋凉已至今天是8月20日，三伏天就彻底结束了，也意味着我们要进入一年中最为凶险的一段时间，朋友们一定要警惕。很多人觉得三伏天一出，立秋也已经过了，天气肯定就要转凉，气温要变低了，要开始加衣了。其实不然，三伏...
1692253701# #【网传许家印离婚？为了避债？8个月之前双方仍为夫妻】14日深夜，恒大汽车传来大消息。恒大汽车发布公告，获得总部位于阿联酋迪拜的纽顿集团（NWTN集团）约5亿美元战略投资，另有6亿人民币过渡资金将自公告后5个工作日开始陆续到账。在恒大汽车被“救助”的...
1695537949# #【看这作息表是监狱还是地狱？】都不是，这是学校！
1687283804# #【学习胡锡进的辩证法！】深得辩证法精髓！
1696840221# #【“司马南”改名“南友知识局”】刚才刷公众号，看到司马南一天就发了8篇信息，其中4篇是文章，4篇是音频朗读。再看账号，已经不是原来的司马南，而是“南友知识局”。账号认证主体是：南京聆思科技有限公司。（详见附图）这阵势，越做...
1692075354# #【【转载】愈演愈烈！湘雅三院女医生被查事件后续：果然，她真不是一般人！】如果不是“医疗反腐”利刃的及时割开，谁能想到以救死扶伤为己任的医院，竟藏着如此多的脓包？又有谁能想到，表面上貌美如花，和蔼可亲的女医生，背后竟藏如此“不堪”？然而随着...
1701923577# #【项立刚不如司马南，一个网友是这么说的：】项立刚是凡能把他驳得无法回答的就会拉黑，司马南这人我並不喜歡，但他在对不同意见者的态度上就非常大度，不会拉黑不同意见网民，当然项的粉絲量只是司马南的零头。
1699031864# #【高手都是一个人搞定BOSS的！】麒麟R夜刀单人单人无伤ZT-10：
1700443449# #【中华武术，说学逗唱；中华神医，心诚则灵😂😂😂】中华武术，说学逗唱；中华神医，心诚则灵😂😂😂
1695487747# #【来自网络的吐槽：官宣分红又取消、大涨后大股东套现，港股鲁大师秀“花式操作”】9月22日，港股上市公司鲁大师低开逾14%，收盘下跌8.85%，报1.030港元/股。鲁大师近日的股价出现了异常的巨幅波动。9月21日，鲁大师公告，经综合考虑近期公司股份价格及成交...
1691391123# #【来自网络的吐槽~没见过这么敷衍的演唱会！灯牌辣眼，TFBOYS难听没互动，全程划水】TFBOYS十周年演唱会终于来了！热搜榜恐怖如斯，全屠，占据了半壁江山，而且这还是付费的线上演唱会！此刻谁与争锋？场外目测有上万粉丝没有离场。灯牌大战正式落幕，灯牌...
1689601523# #【零刻EQ系列迷你主机怎么设置来电自动开机】买了零刻EQ12Pro：InOne，来电自动开机是必须的~EQ12来电自启需通过BIOS设置。断电前开机状态则来电后自动...
1694186515# #【【转载】4位被卓伟拉下神坛的女星：无戏可拍，星途尽毁，没一个值得同情】前言有些人虽然早已不在江湖，但江湖至今仍有他的传说，被称为“内地第一狗仔”的卓伟就是这样的一个人。狗仔一般都是让人唾弃的存在，但是就是这样一个一开始人设就不完美的人,却...
1690291622# #【买了两个USB风扇给自家电脑散热】之前买了零刻EQ12Pro，夏天不在空调间有点吃不住，买两个风扇上下齐吹，妥了 USB机箱风扇路由器机顶盒散热风扇12cm静音8CM散热风扇5V电脑风扇参考价：23抢购价：8.97商品链接：
1696438900# #【统计局说房子的库存过剩了】这下房多还不多买点吗，去库存吗
1701753093# #【现在只要在头条上还有贴吧上发表一个帖子说你有某种病，就会有一群群的老中医向你跑来，说:他会看这种病，......】现在只要在头条上还有贴吧上发表一个帖子说你有某种病，就会有一群群的老中医向你跑来，说:他会看这种病，说你阴阳失衡，什么阴虚什...
1693724851# #【终审判决：工伤部门要求劳动者先去确认劳动关系，违法！】裁判要旨行政机关在作出行政行为的过程中，可以依法予以中止。行政机关的中止行为一般属于过程性行为，对当事人的权利义务不产生实际影响，不属于行政诉讼的受案范围。但构成拖...
1699789263# #【这年头，做领导也需要点情绪稳定才行了！】▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼打工人看了都要笑出声好吗哈哈哈哈！
1695286326# #【知名苏系房企宣布违约】 
1694679421# #【搞笑gif：这个美少女战士真不错，不过我还是最喜欢变身的瞬间！】一般，十分！一般，十分！一般，十分！一般，十分！技术不错，丝滑流畅不带一丝犹豫的，摔大马趴都不掉烟！磨平了棱角，平吻落地！弱不禁风的是你！手机都拿不稳拍学人家拍视频说是有人举...
1687597376# #【俄罗斯又上热搜了】瓦格纳背刺普京？俄罗斯现在是拉跨了
1697555437# #【测试个功能】万事屋换模板，之前的数据又要重新整理了，建立吐槽屋，吐槽屋里吐槽群！或者叫不叫吐槽屋，叫吐槽群？
1700877619# #【所谓的经济学家简直坏透了！光顾着自己利益鼓吹救楼市！】救市，就是用国家资本去弥补社会资本，也就是说，请国家资本伸出头来，让金融资本再砍一刀。对于房地产难题，我们应该救民（人民）不救商（开发商、金融机构），救楼（房子）不救市（房地产市场）...
1693491504# #【新浪微博的道德底线一向是很灵活的】刚发现同步到微博的内容有一篇居然是0阅读，懂得都懂。去看了眼，原来是这两天闹得沸沸扬扬的鲁山县牛郎织女爱情主题雕塑一事，新浪是什么意思？这种事也要帮鲁山县藏着噎着？
1703523073# #【【转载】日本红十字会成立近140年，没有财务丑闻，款项精细到1日元】甘肃地震，网上关于红十字会的负面消息再次扑面而来，让我们不禁在想，一个好的医疗救助机构究竟应该是怎样的？远的西方国家的不说，今天来看下邻居日本的红十字会运作上百年竟然没有发...
1695374316# #【民科搞笑结论：空气生虫】看过一个鼓吹空气生虫的民科，他的实验过程就是用纱网罩着一个香瓜，然后生虫了，证明虫是从空气中生出来的，而他证明香瓜本来没有虫卵的方法是问卖瓜的老板这瓜有没有虫
1701157227# #【武汉亲子鉴定事件大概率是实锤了】11月28日，武汉市卫健委官网发布通报称，针对网友反映的武汉普仁医院从事代孕、武汉瑞博祥司法鉴定所出具虚假亲子鉴定等问题，我委会同公安、司法等部门，进驻涉事医院及鉴定机构开展调查。目前，已暂停武汉普仁医院出生...
1695185492# #【有人看到花旗银行退出中国市场的消息后，思考司马南到底是什么样的人】1902年花旗银行在中国设立分行。1949年撤出。时隔47年。1983年又重新设立分行。2023年再次关闭。时隔40年。马克吐温说，历史不会简单的重复，但会踩着相似的韵脚。...
1696213999# #【于和伟“人设垮塌”，全网鼓掌】在网上，你很难不看到于和伟的表情包，以及他的“名言警句”。比如掷地有声的质问。“我打了一辈子仗，就不能享受享受吗？”有人不答应？那不好意思，他们说了不算……“呸呸哈哈哈哈哈”。唾弃完他人，丝毫不影响他的心情...
1700123615# #【呵呵，男足本届世预赛不包机了，早干嘛去了？】呵呵，男足本届世预赛不包机了，早干嘛去了？
1694313896# #【全面屏无水印高清美女图片】周末，分享美女图是男人的乐趣~
1700282798# #【12315的信誉在西安遭受了重创！直接泄露举报人信息给被举报单位！】西安市民谭先生绝对想不到，自己通过12315投诉，举报一家企业。没想到，几天过后，被举报企业负责人直接把自己举报工单发给自己。看到这个操作，谭先生直接懵了。不是说要保护举报人吗？...
1703002268# #【冬天喝大骨汤补钙？】早就辟谣了，溶解在汤里的钙那还叫钙么？不如多喝牛奶！
1694273913# #【“泡沫预言家”再发崩盘警告：互联网泡沫时也没人信我】曾成功预测过去两次市场崩盘的传奇投资者、GMO联合创始人杰里米·格兰瑟姆（JeremyGrantham）在最近的一次采访中再次发出警告：做好准备吧，股市将暴跌，经济衰退将来临，通胀和利率将在未来数年保...
1700121823# #【听起来很假，却真实存在的18个事实！】俗话说，林子大了什么鸟都有，世界那么大，互联网又极大地开阔了我们的眼界，于是总有一些奇奇怪怪的事情会让你我们感到震惊比如说下面这些匪夷所思的惊人事实，看完不得不感叹：世界之大，无奇不有啊…被悬赏通缉...
1691502006# #【网传iPhone15、iPhone15Plus、iPhone15ProMax的USB-C尾插组件、SIM卡槽曝光】据说今年的iPhone15系列手机将迎来大变革，全面更换USB-C接口了。
1694598193# #【一个为家庭用户打造的库存和组织系统：Homebox】今天要给大家推荐一个GitHub开源项目hay-kot/homebox，该项目在GitHub有超过1.4kStar，用一句话介绍该项目就是：“Homeboxistheinventoryandorganizationsyst...
1701044363# #【上官正义再次举报，武汉警方已介入】11月24日，举报湖北襄阳健桥医院贩卖出生证明、贩卖婴儿的上官正义，再次举报武汉某医院、鉴定所与广州、深圳的中介勾结，从事非法代孕、调包血样出具虚假亲子鉴定，套取出生证明为来历不明的婴儿落户。其中，被举报从...
1690902618# #【生成像素图片像素图片转换器】进入网站，上传图片，即可生成像素图片，可以自由选择像素块的大小朦胧美，近视摘掉眼镜看得清系列图，分分钟生成！访问地址：
1696759689# #【勒庞在《乌合之众》中总结控制大众的三要诀：＂断言法＂，＂重复法＂和＂传染法＂】一、断言法即“口号般不可怀疑式语录”，不用脑子，即可熟记于心。比如，“数量即正义”，“战争即和平”等简单、粗暴的口号深得人心。群体追求和相信...
1697927446# #【土耳其史前遗址惊现“最古老的人类雕像”，距今1.14万年】考古学家近日在土耳其史前遗址卡拉汉特佩（KarahanTepe）发现了一尊“最古老的人类雕像”，这尊男子雕像高达2.3米，可以追溯到公元前9400年左右。据悉，卡拉汉特佩被认为是新石器时代最重要的...
1696759058# #【太狠了，此君言论颠覆了我的认知！！】原来，是他们养活了我们！！够狠！！
1702657567# #【喝完酒，今天真特么冷，来万事屋吐槽一句】喝完酒，今天真特么冷，来万事屋吐槽一句
1696569861# #【所谓“正能量”，就是抛开真伪对错，去搞价值判断和道德判断】
1700961428# #【司马南24小时内“四蹭”马云，可效果好像根本没有当年蹭柳传志这么好嘛~】这是一定要蹭出“刘亮”来才行，但此一时彼一时，蹭马云没见到有如当初蹭联想一样蹦出火花实际上，司马南应该感谢马云，感谢马云们创建了阿里巴巴、腾讯等伟大的公司，给人们的生...
1698227546# #【【转载】三驳金灿荣西方伪史论：阿拉伯人是保存亚里士多德著作的大功臣】文/万物君前两天，我写了“驳金灿荣”和“再驳金灿荣”。结果却是，我讲物证，大家不信，我讲逻辑，大家要物证。还说我以伪证伪。现在我要“三驳金灿荣”，从阿拉伯人的“百年翻译...
1695229022# #【网传高通上海大裁员，N+7！】近日，有网友爆料，芯片巨头高通将撤离上海，上海研发部大面积裁员，并提供N+7赔偿。高通是一家以智能产品为中心的综合科技公司，业务涵盖移动通信、智能手机、计算机、电信技术和半导体业务等，并积极拓展自己的领域。高通在...
1691150265# #【即x.com后，马斯克又拿到ai.com域名从ChatGPT手中接棒】当一些用户习惯于在浏览器搜索栏上输入ai.com来访问ChatGPT时，埃隆·马斯克决定改变他们的习惯——目前，这个域名已经指向马斯克即将成立的AI公司xAI。SamAltman带领的OpenAI于2月...
1702881348# #【终于向被害人亲属表达歉意！身负7条人命的劳荣枝被执行死刑】12月18日，南都记者从南昌市中级人民法院获悉，近日，最高人民法院对被告人劳荣枝故意杀人、抢劫、绑架死刑复核一案依法作出裁定，核准劳荣枝死刑。当天，劳荣枝被执行死刑。劳荣枝案二审现场...
1704051053# #【即使一个人跨年也要有仪式感！】一个人跨年怎么了？单身贵族岂不是更自在！仪式感满满的跨年，让人生过得更有意思~制定目标和计划：在跨年之前，可以花些时间回顾过去一年的成就和经历，并制定新的目标和计划。写下你的目标，并制定一些具体的行动计划...
1693069142# #【500亿元“补血计划”破灭，民生银行深陷地产“危机”】民生银行距离转折点还有多远？这是留给行长郑万春的问题。中房报记者苗野北京报道8月，民生银行遭遇“多事之秋”。刚被国家金融监管总局开出4780万元的大罚单，又被交易商协会点名警告。8月24日...
1691822893# #【海贼王1071集动画五档实火！】除了日本本土之外，在世界推特趋势也掀起了大波！图为：世界趋势；美国、巴西、智利趋势；法国、英国、印度尼西亚趋势。
1702346700# #【有网友称CUDA是Nvidia最深的护城河】硬件公司在设计产品的时候需要有一定前瞻性的，需要预测市场的走向，需求的走向，产品的定位等等。这个预测可能是3~5年前出来的。没错，就像你们想的，有的时候预测对了，就是你们看见的大卖的产品；也有很多时候预...
1696091251# #【爆冷三连！先输日本组合，又败给印度选手，国乒无缘女双四强！男双也输球了……】爆冷！再爆冷！大爆冷！小编都懵了！短短一个下午，无敌的国乒连吃三场败仗，从亚运首败到女双无缘奖牌，仅仅间隔了几个小时……9月30日下午，杭州亚运会乒乓球比赛继续进...
1698768897# #【网友吐槽：事实证明，“气质大变”的杨紫，已经在另一条大路上越走越远！】不知道从什么时候起，内卷成为了常态。虽然每个人都在高喊摆烂摸鱼的口号，但是大家似乎都没有停下努力的脚步。摆烂只是口号，内卷才是根本。在当今时代，事业场如战场，稍有不慎...
1693748345# #【不久前宣布参选的郭台铭辞去富士康董事会成员职务】苹果公司主要供应商富士康的创始人，亿万富翁郭台铭（TerryGou）周六表示，他在宣布竞选台湾下一任领导人不到一周的时候辞去了公司董事会成员的职务。经过几个月的猜测，2019年卸任富士康董事长的郭台...
1695443799# #【被“修改”的人生：河南新乡女子27年前考上公费生被改成自费生？相关学校负责人被处分】1996年的暑假，白祥亭拿到梦寐以求的录取通知书时却不知所措：她原本在当地电视台公布的新乡市师范学校公费师范生名单中听到了自己的名字，后来收到的却是自费“委培...
1698542252# #【《商君书》中百姓的定义】里面有这一段么？老早看的，不记得了
1693218323# #【开了眼了，恒大复牌一日暴跌86%，99%市值灰飞烟灭】时隔一年半，中国恒大股票终于复牌了，恒大欠了2万个亿，股票投资者最高蒸发掉99%，也就是说假如说你。在最高点买入它100块钱，然后到最现在你只能拿到一块钱，就是这么狠索罗斯说过，追随奔跑的羊群...
1695364092# #【张柏芝的23岁和43岁】
1690815655# #【Appleios在线脱壳ipa工具网站：DecryptIPAStore】DecryptIPAStore是什么DecryptIPAStore是一个免费在线砸壳IPA工具网站，免费提供苹果iOS的ipa软件在线砸壳服务，直接搜索软件名字、appid或者app的AppStore链...
1693858236# #【屎不屎上线遛遛就知道】肝了一周，凌晨上线，凌晨下线，下班睡觉
1689676578# #【【转载】“打假斗士”VS“假教授”，王海将张捷告上了法庭！】王海，当年也是名噪一时的打假英雄，这些年似乎有点退居幕后的趋势了。但他的名字，肯定成为了一种符号，即使在今天，大家还是将那些职业打假人统称为“王海”，可见他的影响力之大。张捷，著...
1699459628# #【陆家嘴集团因为毒地起诉苏钢集团这事算是这几天最炸裂的消息之一了】陆家嘴集团因为毒地起诉苏钢集团这事算是这几天最炸裂的消息之一了
1695444470# #【鲁大师“假分红，真套现”！诚盛公司的实际控制人是周鸿祎】周鸿祎的精彩财技可以用16个字概述：“宣布派息→拉高减持→取消派息→股价腰斩”　　9月11日，周鸿祎360孵化的港股上市公司鲁大师宣布，将于9月21日召开董事会会议审议派发特别股息。　　9月...
1691568569# #【“安普线”很好吗？不带这么骗人的好吗！】某个正在施工的装修群出了个段子：本身俺家娘子干心理咨询的，和IT没什么沾边的，意外发现在iN的耳濡目染之下也知道所谓的“安普线”是杂牌线了。想必大家也想知道什么是“安普线”吧？今天咱们就讲讲网线里面的...
1690961966# #【研究发现食用碧根果能有效对抗肥胖、糖尿病和炎症】一项新的研究显示，碧根果具有一些令人惊讶的优点，科学家们因此提出了赋予碧根果"超级食品"地位的理由。来自美国和墨西哥的研究人员发现，食用碧根果（Caryaillinoinensis）可以成功减轻高脂肪饮食对...
1697791713# #【为什么大家都讨厌犹太人？】你看他快饿死了，于是好心地把自己的一碗饭分给他一半，结果，他盯着你剩下的半碗说：你竟然私吞上帝让你给我的粮食？！
1691069112# #【CloudfareWARP+免费激活码（每个高达24.6PB流量）（可以理解为机场）】别群分享的，拿到这里来分享下，也可以自己申请，教程看这里：Cloudflar...
1694390107# #【看网友吐槽中医～】古传丸散，秘制膏丹，宫庭御方，祖传秘方，五代世家，民间神医，宫中流出，悬丝诊脉，神指点穴，六百年传承独家古方，获国家发明大奖——总之，中医的精髓向后看，向古看，唯古是遵，越古越好，越古越神！眼睛不向前...
1690562447# #【杨坤回应刀郎新歌《罗刹海市》争议评论表示网友说得对】7月28日，杨坤回应近日刀郎新歌《罗刹海市》引起的争议。有网友发文评论《罗刹海市》，表示“一群人变成了自己讨厌的样子，去网暴那英，拉踩杨坤、汪峰这种操作真的叹为观止。你...
1698685828# #【深田恭子主演的《初恋那一天所读的故事》全集（共10集）分享】无意中看到这部电视剧，要不是看介绍，根本不知道这居然是深田恭子主演的。完全看不是近40岁的女人，漂亮的不要不要的~网上找了找，还真有下载，分享到万事屋~
1697022214# #【怪不得历史虚假人物张仲景最近几年流行，原来是万油精般的货色】有个认证三甲的河南中医骗子说张仲景指点弟子精神分裂是大便不通。张仲景在历史上本来就不存在，居然还学会现代名词“精神分裂”指点弟子了，中医威武，中医厉害 
1697555468# #【叫吐槽屋还是吐槽群？】万事屋换模板，之前的数据又要重新整理了，建立吐槽屋，吐槽屋里吐槽群！或者叫不叫吐槽屋，叫吐槽群？
1691085525# #【如何在Windows11中打开IE浏览器】众所周知，你国某些政府网站预算不够，有些网站是必须依赖IE浏览器使用的。虽然Windows11系统默认删除了IE浏览器，但是由于Edge的IE模式缘故，IE浏览器还是照常在Windows11存在的。这篇...
1696524737# #【11位华人获得诺贝尔奖，居然有8位入了外籍】11位华人获得诺贝尔奖，8位入了外籍第一位：杨振宁，中国籍，安徽合肥第二位：屠呦呦，中国籍，浙江人第三位：李政道，美国籍，江苏苏州人第四位：莫言，中国籍，山东潍坊人第五位：李远哲，中国台湾...
1694350647# #【再不取消预售降低房价，以后注定要留下耻辱柱的】泱泱大国，搭上一家起码两辈人的一辈子买个房，能不能拿到还得看运气，真刺激。
1697132223# #【【转载】不学无术的跳梁小丑，转眼成为人上人，到底是谁在为这些人买单啊】前言靠着在网络平台上边扮丑就能轻轻松松赚个上百万上千万？他们看似在网络平台上面装疯卖傻，但是其实背后早就已经买上了房子开上了车，成为你高攀不起的存在！“为了钱，好多人...
1699835156# #【网传李佳琦双十一收入超250亿】11月12日零点，2023年双11收官。据李佳琦团队统计数据：根据李佳琦直播间的销量及售价测算，今年双十一期间，李佳琦总收入保守估计超250亿元。值得注意的是，就在不久前，李佳琦还深陷底价协议、二选一、假货等负面传闻...
1689668427# #【【转载】女拳口号“女孩帮助女孩”？实际是女孩收割女孩！女孩还不自知】女孩帮助女孩，girlshelpgirls，在女权眼里这是反抗男性的一把利器。实际上呢？这是三观极其扭曲、思想极其狭隘的一句话，女孩帮助女孩，这句话的潜台词是什么？我们只要稍微思考...
1692586122# #【有人说任天堂赢麻了，《吸血鬼幸存者》NS版操作画质飞跃，还带两DLC】《吸血鬼幸存者》游戏类型：生存射击发售日期：2023/08/17制作发行：poncle游戏语言：中文大家好，《吸血鬼幸存者》是一款Rogue元素的生存射击游戏，采用像素俯视角画面，玩起来非常有...
1698284567# #【一组最低时薪的数据】也有人提出质疑
1689169675# #【《走向共和》之所以难懂，和这段神仙对话有直接关系，你听懂了吗】这是晚清两位超级大佬之间的神仙级别对话，一位是自称“晚清糊裱匠”的李鸿章，一位是晚清最具雄才大略的恭王奕訢，语言来回都是云里雾里，不经过“翻译”属实难以理解。大佬之间的对话，...
1694094002# #【【移民骗局系列】能救一个是一个！】移民骗局系列！今天必须要说！一、德国❌难度系数高！费时费钱！审批环节繁琐！德语也比较难学！政.府会亲自上.门核实，一般人基本无法转永居！二、瑞典❌瑞典拿永居和入籍都很难，不管是投.资移民还是工签都不能移民...
1694765823# #【《第一滴血》41年演员今昔变化大史泰龙77岁仍彪悍多位配角已去世】我记得第一次看完《第一滴血》，我的许多小伙伴都感觉热血沸腾。可我却泪流满面。战争带给人们的伤痛，岂是时间可以弥补的？正因为我们珍爱和平，所以更不该遗忘战争所带来的阴影。《...
1697825242# #【原来这几天重庆有杨千桦演唱会，可惜错过了：
1688111766# #【A卡还是N卡有什么可争的，人家可是一家人！】黄皮和苏妈明显就是一家人！这血缘挺近啊，表姐的女儿，类比父系相当于堂哥家的孩子了。所以玩家算个屁，有人家那么亲吗？老黄苏妈，一个扮白脸一个扮黑脸，玩弄A炮和N炮于手掌之间，两炮还不自知，被卖了还帮...
1691504871# #【RaspberryPi4还很难买到？可以考虑华硕ThinkerBoard3N】RaspberryPi在今年产能虽然恢复到一个较高水平，但现阶段还是比较难买到，以至于有不少创客转头选择其它SBC，像是odroid、拉铁熊猫、香蕉派、nano派等等，连大厂华硕都有一块Thinke...
1698984767# #【好吸引人，我想买！诺基亚推出Beacon24路由器：支持Wi-Fi7，吞吐量24Gbps】诺基亚日前推出了Beacon24路由器，号称支持Wi-Fi7，提供24Gbps吞吐量，并遵循TR-369和EasyMesh等行业标准，不过IT之家发现，诺基亚暂未公布这款路由器的售价...
1700967180# #【为什么iPhone各方面都是顶配，但是信号却不好？】苹果信号问题主要集中在双卡上，你自己试试就行了，单卡日常使用稳的一批，一插双卡立马信号骤减。苹果的双卡是大中华区特供功能（其他地区版本只能一张实体一张esim，大中华区是唯一可以两张实体sim的...
1693555606# #【有人说不建议买华为mate60pro，这个梗是某人造孽，华为这辈子都过不去这个梗了】不建议大家买mate60pro，今天在实体店体验了一下，总感觉有杂音，把手机放耳朵边，隐隐约约会听到四个字：“遥遥领先”
1691065553# #【跟混知哥学姿势~李白一辈子游山玩水，他的钱从哪来的？】李白的诗，大家没少背，但李白的经历，你可能不太了解。
1694925833# #【iPhone15机型配备"完全标准"的USB-C端口配件不受限制】据ArsTechnica的安德鲁-坎宁安（AndrewCunningham）报道，苹果新款iPhone15、iPhone15Plus、iPhone15Pro和iPhone15ProMax配备了"完全标准"的U...
1694593612# #【苹果watchOS10将于9月18日开始提供下载】苹果公司宣布，watchOS10将于9月18日开始提供下载。这次更新可能是自苹果发布大受欢迎的智能手表以来，watchOS系统发生的最大变化，它彻底改变了以前的蜂窝状网格，并增加了小部件（苹果称之为"glan...
1692256636# #【恒大披露高管薪酬：许家印去年领12.6万，被免职的夏海钧仍有2123万】恒大集团又一次被推至聚光灯前。继恒大地产被立案、债权人会议延期后，中国恒大公布的2021年、2022年ESG（环境、社会及管治）报告中高管薪资也受到关注。8月16日，据恒大集团2022年...
1696093329# #【明日方舟开服近五年了，历年最强六星与强卡汇总23年还没有幻神】明日方舟开服到现在也有4年的时间了，每年推出的六星干员数量，在16个左右，基本上保持这个数量不变，而干员的强度亦有所不同，这次也来简单说书，开服5年来的历代最强六...
1694188567# #【几种被证明是真的，但你却无法接受的理论，你都知道几个？】科学探索是永无止境的，人类作为地球上最有智慧的生命，从人类诞生以后就开始不断的探索世界的奥秘，目前人类已经能够走出地球探索宇宙，这说明人类科技发展的速度还是非常快的，当人类走地球看...
1699783491# #【陆家嘴集团和苏钢集团关于毒地这事，司马夹头到现在都不敢放一个屁，可见还在观望风险好不好喷好不好吹】陆家嘴集团和苏钢集团关于毒地这事，司马夹头到现在都不敢放一个屁，可见还在观望风险好不好喷好不好吹
1695018857# #【《漫威复仇者联盟》本月底下架Steam20元新史低促销】今年年初时，开发商水晶动力宣布《漫威复仇者联盟》将于9月30日停止内容更新，同时游戏也会下架。作为一个“绝版游戏”，《漫威复仇者联盟》日前正在Steam上新史低促销，原价200元，现价仅20元，降...
1694272758# #【胡锡进大意了？】老胡，你这次大意了…
1700125160# #【魅族这是起死回生了】据悉，今年上半年，星纪魅族集团完成天使+轮融资，投资方为容亿投资、星元基金、武汉经开等。近日，又完成A轮融资，由亚投基金和嘉实国际领投，QCCapital、武汉经开及产业链合作伙伴等跟投。为了更好地适应业务快速发展的需求，星纪...
1693894412# #【网传林彦俊塌房？网红千不二子：私底下玩得开又嫖娼】9月4日晚，网红千不二子发文称已跟林彦俊分手，随后又晒出疑似林彦俊与他人的聊天截图，写道“私底下玩得开又嫖娼这样的人真的值得你们喜欢吗?”称两人在一起时林彦俊狂找女的，冷暴力她，当初恋情被...
1701583829# #【【转载】AI将Illustrator转化为HTML登顶NewYorkTime！】1.什么是ai2htmlai2html是AdobeIllustrator的开源脚本，可将Illustrator文档转换为html和css，基于ai2html的诸多示例登上了NewYorkTimes...
1698048085# #【23日，章子怡汪峰官宣离婚，发布离婚声明】亲爱的朋友们:感谢大家一直以来对我和峰哥的关心与支持。经历了八年婚姻的我们经过慎重考量与商议，决定解除婚姻关系，来来将以亲人身份共同抚养、陪伴孩子们长大，依旧是孩子们最信任的...
1698769551# #【苹果史上最短发布会：M3系列芯片亮相，新款MacBookPro售价1599美元起】北京时间10月31日，苹果公司举行产品发布会，仅仅30分钟，被称为“苹果史上最短发布会”。以下为主要内容：苹果正式发布M3系列芯片，M3、M3PRO和M3Max，采用3纳米工艺。新品...
1698236119# #【【转载】2天破亿，余华老师的“疯癫之作”，仅靠脑补也值得封神！】恭喜华语电影。又喜提一部高票房水平的电影，首日票房就已经超过5千万。Sir不是在说反话。要知道，这部电影能如此出圈实在不容易。虽然，有着余华小说改编的光环，有着朱一龙演员的流量...
1701845937# #【据说这样可以分辨男朋友的经济实力？？？】这些人都是些什么人呢？应该就是何祚庥院士经常说到的，那些极左人士，极左大V的粉丝吧！你认为呢？
1693185705# #【“神医”倪海厦只活了59岁，真是莫大的讽刺】1、他早年是算命先生，心理学和各种话术玩的很好；2、他在美国因为非法行医被捕过；3、他在台湾时，想成为他的学生必须买他的DVD，收徒方式和传销很像；4、他发表过很多反智言论，你们可以查...
1697381719# #【Ubuntu23.10发布新增应用中心并提高安全性】Canonical今日正式发布了Ubuntu23.10"ManticMinotaur"，并提供了一个新的应用程序中心（AppCenter），使用户更容易找到新的应用程序，并预览了对硬件支持的全盘加密（密钥存储在可信平台模块TPM）的支...
1700279486# #【这是要逼死所有打工人么？人社局不干人事！】35岁男子连上23天班，每天近12小时，午休刚出车间4分钟猝死。人社局：休息时间非工作岗位，不予认定工伤。
1700961563# #【那个忽悠了许家印的青大毕业生依然在信口开河加胡说八道】很多地方负债累累，哪有钱刺激经济？江湖传闻某人囤房不少，来不及变现所以还想着鼓吹房价还会涨，不知道真假，看着挺像。
1697534458# #【没有DDNS就需要借助第三方远程桌面软件？不！新版Windows11自带的远程工具才是未来！】快速助手是Windows11内置的远程协助工具，普通用户可能不会主动搜索和使用这款工具，而许多中小型企业的MIS信息人员会使用远程协助工具来远程协助公司同事的电...
1693475699# #【被全网痛骂的“在麦当劳点餐”事件：请远离你身边有毒的“人”】引言：你平时点奶茶吗？你吃过安格斯汉堡吗？这些几十块钱的食品竟然跟拜金沾上了关系，近日，一男子现场教网友鉴别拜金女的视频引起了全网的热议。就在网友以为他会去奢侈品、包包等专柜时...
1693651630# #【华为不配给MADAO用！】华为喜欢遥遥领先，MADAO是躺平一组，华为不配MADAO！
1699374066# #【武汉IT有股子崩盘的味道】相比以前，现在没啥正经公司，正经公司也没啥正经岗位了。武汉本土最牛逼的互联网公司CEO都失联了，你想想还能有几个正经公司。我们组里有个iOS正式员工前段时间离职了，公司从今年开始降本增效，补人只能用外包。我下午2点给H...
1688569164# #【呵呵，不买房就涨租？可以啊~逃离城市成了打工人的最好归宿！】这几天闹得沸沸扬扬的深圳城中村统租事件，让人不禁担忧，如果全国实施这个政策，那在城市打工的人只能回到自己老家了。其实大家都明白统租的目的不是为了清人也不是为了赶人，就是为了涨租...
1702969835# #【苹果突然宣布：本周起，停止销售AppleWatch！】苹果公司将于本周在美国停止销售AppleWatch苹果公司爆出大消息，由于与医疗技术公司Masimo之间存在长期专利纠纷，苹果准备在美国停售AppleWatchS9及AppleWatchUltra2。背后...
1694681683# #【59岁女子反复腰腿痛一年，竟因肾衰引起】大众卫生报·新湖南客户端9月14日讯（通讯员陶艳陈志成刘丹记者王璐实习生冯凯）腰椎和关节都没有突出、增生等问题，却腰腿疼痛了一年多不得缓解，到底什么是导致腰腿疼痛的“真凶”？近日，困扰王女士一年...
1703373472# #【群晖上线百度网盘套件：可浏览/同步/下载文件，NAS会员79元/年】据Synology群晖公众号昨晚推文，百度网盘群晖NAS版现已正式登陆群晖套件中心，可带来更自由的浏览体验和稳定性更强的同步。据介绍，以往群晖NAS若要连接百度网盘，需要借助Clou...
1697442501# #【网传德国宣布中止对中国的最惠国待遇和撤销265亿低息贷款】近日，德国政府突然宣布，将中止对中国的最惠国待遇，并取消了总额达265亿欧元的低息贷款。这一决定引发了国际社会的广泛关注和猜测，也引发了关于中德关系未来走向的种种猜测。德国政府的这一决...
1693069276# #【小心别喝错咖啡！不同咖啡的咖啡因含量，居然能差2倍以上】很多天天喝咖啡的人，可能都不知道：不同咖啡中的咖啡因含量，差异是非常大的。2019年发布在《食品研究国际（FoodResearchInternational）》的一项研究，在比对了常见的咖啡冲泡工艺后，发...
1701931547# #【【转载】你是从什么时候开始不相信中医了？】医学是用来解决问题的，如果解决不了问题，那自然不信在这个问题上，李鸿章的故事非常具有代表性很多人都知道李鸿章是晚清洋务派的代表人物但很多人不知道的是，李鸿章还是近代引西医进入中国官方医疗体系的“...
1699779623# #【iFixit分享M3MacBookPro拆解细节解释苹果如何打造太空黑机身】维修网站iFixit今天分享了一段拆解配备M3和M3Pro芯片的新款14英寸MacBookPro的视频，提供了笔记本电脑内部的近距离观察。与以前的MacBookPro机型相比，内部设...
1697107079# #【塑料盖子的恒温壶是没前途的！】恒温壶很方便，温度可以根据需求设置，可以达到随时都是温水的效果，日常喝水更方便，尤其受有宝宝家庭的喜爱。但我劝你，买恒温水壶一定要注意，像这种塑料盖的千万别买。水壶长期反复加热，会使得塑料...
1697377820# #【男人开始走上坡路的征兆】
1701738582# #【领导要你滚蛋，你左脚进门都是错误的！临时工体制害死人】公司干了7年多的网管被劝退，走了。理由很奇葩，不是计算机专业的；起因更奇葩，董事长没事查机房监控，临时工自己单独进入。规矩是正式工陪同临时工才能进机房，实际上平时都是临时工自己进去，...
1698288315# #【今年十月的热门新番《葬送的芙莉莲》：
1703726172# #【繁花这部电视剧里居然有papi酱，终于要走电视剧路线了么？】繁花这部电视剧里居然有papi酱，终于要走电视剧路线了么？
1691762965# #【iPhone15Pro没有8GB内存？网传的苹果A17芯片规格曝光】就目前的消息来看，今年的骁龙旗舰平台将会较之以往更早更新，这使得新一代安卓机型的发布也会再次提前。而与此同时，今年的iPhone系列设备发布时间不会有太大的变化。其应该还是会在今年的9月...
1700967489# #【怪不得郑州十八里河办事处这么耳熟，原来是疫情时候没给孩子过成年礼的十八里河办事处~】河南总是处处给人惊喜，别怨他人怼河南，要怪就是怪这些奇葩事太多。
1700695869# #【战国时期，孔子没来秦国，结果孔子去过的六国全被秦国灭了，儒家乃亡国之学，战国谁用儒家谁亡国。】战国时期，孔子没来秦国，结果孔子去过的六国全被秦国灭了，儒家乃亡国之学，战国谁用儒家谁亡国。
1697122114# #【当年那位要给他灭族也不是没道理.....】
1694687393# #【iCloud+增加6TB和12TB存储容量套餐】苹果在新系列iPhone的发布结束后，对外公布了iCloud+（其云存储订阅）的两个新套餐级别。现在，订阅者可以通过这些新的订阅级别存储6TB或12TB的数据。虽然普通消费者不需要那么多空间，但这些计划对摄...
1700785293# #【港剧从来都不会年龄焦虑？】内娱都在比美，动不动就谁谁秒了，谁谁谁艳压了，就是不练演技啊
1697111361# #【太突然，LV也卖不动了？】LV也卖不动了？北京时间10日深夜，全球最大奢侈品综合集团LVMH发布三季度业绩报告。财报显示，今年第三季度，该集团营业收入199.6亿欧元，同比增长9%，这个数字低于此前分析师预期的211.4亿欧元。值得注意的是，这是今年内LVM...
1700040578# #【看《天道》，学习人情世故！违约的不一定有错，违约后付违约金也不一定是对的】有人说丁元英是不懂中国传统文化，所以才会对中国传统文化相当抵触。其实恰恰相反，丁元英之所以对中国传统文化有很强烈的抵触，不是不懂，而是太懂。只看下面这段就多少能明...
1696218061# #【女权回旋镖，每一镖都往自己身上打】女权主义者的行动就像回旋镖，每一次挥动都会反噬自己。很多年轻的女权主义者曾经轻蔑地看待男性，甚至对自己的亲人也不放过。然而随着年龄的增长和收入的减少，她们逐渐意识到现实的残酷，有些人幸...
1694809109# #【有网友推荐了一个逆向工程的Obsidian同步和发布服务器】在我们日常的学习、工作中，经常会使用Obsidian这款知识管理工具来记录和整理信息，但是Obsidian的同步和发布服务并不是开源的，这就给我们带来了一些问题，比如我们无法自...
1697614088# #【自媒体大v博主们惊慌失措，全网实名制政策现临！】据了解，此次实名制的主要目的是为了加强网络信息安全和保护用户权益。有业内人士表示，实名制的推进将有助于防止网络谣言和虚假信息的传播，增强社会治理的有效性和精准性。同时，这也将有助于加强对互...
1695381761# #【Dynadot推出.gay域名首年免费活动】为庆祝.gay域名三周年，该服务商推出了这一活动。 Dynadot说自2020年推出以来，.gay域名不仅在互联网上开辟了一个充满活力、包容性的空间，而且从根本上重塑了LGBTQ+社区及其盟友...
1690815380# #【ChatGPT共享账号分享】照夜清一个ChatGPT共享账号分享网站，看了一下一共有几十个ChatGPT共享账号，随便找了一个登录了试试，还是可用的，不过共享的账号一般都没有独享的ChatGPT稳定，而且还提供随机GptApiKey，不过api...
1702707937# #【测试个视频，模板本来自带b站视频引用，刚刚居然失败了，又创造了个bug。。。......】测试个视频，模板本来自带b站视频引用，刚刚居然失败了，又创造了个bug。。。
1694760411# #【PHP7.1最稳定，PHP7.4兼容性最好，PHP8.1速度快】别问为什么，血与泪的教训啊。。。
1701409425# #【特斯拉Cybertruck将带来全新的"Powershare"双向充电功能】特斯拉宣布推出新的"Powershare"车载充电功能，仅在新型Cybertruck上提供。该功能将使Cybertruck车主在停电时，只需将电动卡车用作移动发电机，就能为露营设备、电动工具甚至整个家庭供电。该...
1697100984# #【穆罕默德•夹头，每次有事的都是第一个跳出来带节奏】煽动民间对立情绪，不会是其他国家派来破坏安定团结的吧？
1699345539# #【上海这个“网红”景点太危险，别去了！】近期上海一处“野景区”火了宝山吴淞炮台湾湿地森林公园外的吴淞口灯塔在某社交平台上成为网红打卡地社交平台上的吴淞口灯塔官方提醒：非开放景点！汛期十分危险！“上海宝山”微信公众号此前介绍，吴淞口灯塔并非...
1696525358# #【据说是明日方舟六星干员伊内丝的Cosplay】好不好看看官们说了算~来源：宮本桜
1690112143# #【“你敢讹我钱！”女司机驾车发生剐蹭，怒斥：查记录仪！结局亮了】俗话说，好话不在多说，有理不在高声！而近日发生的一起车辆剐蹭事件中，女司机的暴脾气让当场的交警也见识了一下：什么叫河东狮吼！激烈的争吵！视频中，路边停着一辆警车！当交警前来了...
1693297239# #【明日方舟六星干员重岳专精哪个技能】明日方舟今年年初放出的限定干员重岳已经获得很久了，还三潜了，不过不是C位干员，又是男性卡，一直在犹豫要不要练。这不，最近看到几个视频介绍，觉得某些图可以用用，练！明日方舟重岳技能专精推荐...
1698151905# #【这翻译属于离大谱，还是真到位？】这翻译属于离大谱，还是真到位？
1696213099# #【WindowsServer2012和2012R2的官方支持将于10月10日结束】十月伊始，微软支持时间最长的WindowsServer版本之一即将结束其官方支持。WindowsServer2012及其WindowsServer2012R2更新的生命周期都将于2023年10月...
1694130621# #【网传郑州买房出现大量背债人？】不知真假，有点吓人 
1703727313# #【看了《繁花》介绍，居然是王家卫指导的？】王家卫搞电视剧了？主演胡歌、马伊琍、唐嫣、辛芷蕾，还有网络大Vpapi酱，这是要在焊在热搜榜上吗？
1691934435# #【阿里云盘限时功能：新版本增加“备份盘”转移到“资源盘”的功能】背景：8月1日发布的新版本把用户所有资源默认归类到备份盘，这是不合理的，所以阿里云盘给大家一次重新归类的机会，大家要抓紧时间啦！
1697455091# #【【转载】他专门承接恒大工程，弟弟是首富许家印，如今公司被起诉600多次】-＜前言＞-1996年许家印在广州创办了恒大，2023年恒大倒台，许家印被抓，很多亲戚也因此受到波及，小儿子同其一起被抓、大儿子与妻子跑到国外，不敢现身回国……除此之外，在这些...
1696041866# #【苹果CEO蒂姆·库克谈使用VisionPro：这是一个“啊哈”时刻】苹果公司首席执行官蒂姆-库克（TimCook）在接受《独立报》采访时表示，即将推出的VisionPro是他每晚例行工作的一部分，它让他相信空间计算是未来的趋势。他把使用VisionPro...
1695039291# #【微软推送Windows配置更新意味着Windows1123H2即将到来】微软悄然推出了新版'Windows配置更新'，直接与"一有最新更新，立即获取"的切换项相关联，这意味着Windows1123H2很可能就在眼前。这个切换按钮可以让用户提前获得重要更新，微软上一次更新它是...
1695488746# #【【转发】山东文苑小学“窗帘事件”升级，校方弄虚作假，被老师当面揭穿！】山东聊城文苑小学“窗帘事件”升级，校方亡羊补牢，弄虚作假，有失师德！事件经过9月21日，山东聊城文苑小学一女教师拍视频向学校反映，说教室玻璃反光严重，投射到多媒体黑板上...
1695780810# #【为什么要抵制中医？男子来沪为自闭症儿子求医，几乎掏空积蓄！但结果更崩溃……】近日的话题冲上热搜↓↓↓来自常熟的王先生为了治疗儿子的自闭症来到上海花费了50万元希望能“彻底治愈”孩子但最终发现这竟然是一场骗...
1697896899# #【网友吐槽大学被学姐薅羊毛抄袭设计：
1693670466# #【飞腾派发布，最低售价559，压力给到了龙芯】近日，飞腾联合萤火工场发布了基于E2000的飞腾派，最低售价559，国产嵌入式处理器开放市场肉搏开始，压力给到了龙芯。飞腾派采用E2000四核处理器，该处理器兼容ARMV8指令集，包含2个FTC664核和...
1701830019# #【为什么有的中医不喜欢被说成民间中医？】电视剧《大宅门》里白景琦因私通仇家女儿被二奶奶赶出家门，流落到山东后不得已学自己的老祖宗开始摇着铃子走街串巷给人看病此时的白景琦就是一民间中医但是七爷知道当民间游医成不了事，经常的干三天饿九顿所以没...
1694072818# #【京东与Apple深化合作iCloud+云空间首次向合作伙伴会员权益开放】如今，消费者在选购Apple产品时，除了关注产品之外也同样会在各渠道之间对比，综合价格、品质、服务及体验等方面下单。为持续探索品牌与渠道之间的合作模式、不断拓展及加深合作力度，京东...
1699788553# #【活久见！换个角度，看见日常事物不为人知的一面！】话说，同一样事物，有时候会因角度的不同，会变成一个完全陌生，甚至相反的东西…在reddit网站上有一个“AlternateAngles”（换个角度）的小组，里面分享的各种事物我们都很熟悉，但换了一个角度后，你...
1688314806# #【蔡徐坤工作室被列入“经营异常名录”】7月2日，长江云新闻记者调查发现，北京蔡徐坤影视文化工作室，已被列入经营异常名录。6月28日，北京市通州区市场监督管理局因“通过登记的住所或者经营场所无法联系”，将北京蔡徐坤影视文化工作室列入经营异常名录...
1693329869# #【刚刚！易建联宣布告别篮球职业生涯】29日晚，发文称经过慎重的考虑，决定正式告别篮球职业生涯。详情↓ 大家好！我是易建联。时间飞逝，眨眼间，篮球已经陪我走过了21年。经过慎重的考虑，今天，我决定正式告别我的篮球职业生涯...
1695530556# #【万事屋网站流量上不去。。。】托尼老湿的嘲讽天天在耳边响起，你特么又不给一分钱运营费，推广只能找免费的，当然上不去！
1702706595# #【罗永浩吐槽新东方部分高管很恶心，董宇辉文案风波连罗永浩都要蹭热度，可见一斑】罗永浩吐槽新东方部分高管很恶心，董宇辉文案风波连罗永浩都要蹭热度，可见一斑
1695487088# #【张家界啊，太吓人，不去了】本来国庆期间还有朋友忽悠吐槽君自驾游过去，现在看来不敢了，花钱太狠，还可能挨揍，谁特么想去。。。
1689580928# #【【转载】《走向共和》观后感：为何说“书生误国”？李鸿章怒骂清流这一段，说明一切】李鸿章：臣以为，目前是战是和，不可轻易结论。唯有一方面积极备战，一方面敦请英俄等国居间调停，视形势发展而定光绪：若洋人调停不成，我军能稳操胜券吗当然不能！...
1693186336# #【太突然！知名超市广深门店全部关闭】以家乐福为代表的大卖场，曾经为消费者打开了新世界的大门，承载了许多人的回忆。但在多重冲击下，人们以往熟悉的大卖场模式开始渐行渐远。8月25日，家乐福广州新市店（也即百信广场店）突然贴出公告称，“因业务调整...
1698035777# #【呵呵，吉林省吉林市:发放购房补贴打击抹黑唱衰楼市的不当言论】每经AI快讯，据吉林省吉林市人民政府网站，10月21日，吉林市人民政府办公室发布《关于印发吉林市进一步促进房地产消费若干措施的通知》，涉及公积金贷款、购房补贴等17项措施。其中提到，...
1694677953# #【我们真的活在模拟世界里？苏格兰惊现巨大bug！】终于找到证据了，我们活在模拟世界里，你相信吗？这是一位英国记者的惊人看法，在看到苏格兰芬格尔洞入口附近的照片后，他突然敏锐地意识到，这不就是我们这个模拟世界暴露出来的“bug”吗？就像视频游戏出...
1700531442# #【某鱼出现大量iPhone15ProMax监管机，价格便宜但别买！】很多人都不知道iPhone监管机是啥意思，其实监管机就是我们常说的企业定制机，内置配置锁。监管机以前是公司给员工配发的工作用机。但后来被租赁公司发现，于是监管机又走上了另外一条路，变成了租...
1697104878# #【给残疾人做脚踏的游戏博主，终于停更了】一个游戏博主，何以「配享太庙」？博主「墨轩TG」，原本只是位普普通通讲解冷知识的LOL主播，却在今年1月，因随手发了条“用脚玩游戏”的整活视频，命运彻底改变。视频中，墨轩创造性的将“脚踏板”改为了电竞外设...
1701915369# #【明日方舟此次六星干员黑骑士锏到底值不值得抽卡入手？未来可期整一个不算亏】明日方舟对于这次开放获取的新六星干员黑骑士锏，估计不少玩家也在纠结，要不要入手和抽卡，这次简单的分析一下，说说这位干员的入手性价比，还有未来的可能性，虽然说这张卡...
1687370182# #【什么是“群恋”？】最近网上听到的新名词，查了下，原来..."群恋〞：主要是指群友双方都有好感，但两边都是怂逼，只敢在群里腻腻歪歪，天天在群里嗨，暖昧的不行，其实连好友都没有。升级版舔狗？？？
1689740349# #【GoogleChrome115采用了类似于微软Edge的Windows11Mica外观】GoogleChrome浏览器115正在推出，并将在未来几天内自动安装，但你今天就可以通过检查更新获得它。Chrome115的新功能并不多，更新的主要变化是支持TopicsAPI，它最终将取...
1699587808# #【久格必有多更~】小约翰最近居然连更三集，中午下饭菜有了~
1695398928# #【女硕士被骗138万后：为破案仍与诈骗者保持联系】9月22日，在一个位于上海郊区小区门口的晚上，几乎断绝社交、节衣缩食的女硕士雪儿，陷入了一场骗局，被骗走了138万元，为破案雪儿仍与骗子联系，登上热搜，引发热议。据悉，距离这场惨痛的经历已经有一年...
1695014429# #【低排放闪蒸法将废塑料回收为氢气】研究人员采用一种低排放方法从废塑料中提取氢气和石墨烯。他们表示，这不仅解决了塑料污染和温室气体产生等环境问题，而且石墨烯副产品的价值可以抵消生产氢气的成本。氢气可用于为汽车提供动力、发电以及为家庭和企业供...
1693662103# #【印度人厉害了，英国和新加坡都被他们统治了】当地时间9月2日凌晨，新加坡选举局正式宣布，总统候选人、前国务资政尚达曼在2023年总统选举中获得的选票数量位居第一，赢得本次选举。新加坡选举局公布的最终计票结果显示，尚达曼获得174...
1697029120# #【英特尔ArcA580GPU显卡规格公布售价179.99美元起】英特尔终于在今天正式发布了ArcA580GPU。英特尔Arc图形芯片家族的最新成员已经有了一些支持它的测试版驱动程序可供下载。在一份新闻稿中，英特尔表示：这款新产品填补了英特尔Arc独立显卡产品...
1688469486# #【【转载】“北极鲶鱼”事件最新后续，孙女低调退网，爷爷退休时间线蹊跷】事情起因：一位名叫“北极鲶鱼”的网友在微博上发文称“”怎么办，我润了（我跑了的意思），这条微博定位显示是“澳大利亚”，随后又网友“自己家的钱都是韭菜供的，自己怎么能...
1694992276# #【什么样的人才会为青岛侯氏医案喊冤？】大骗子入狱，小骗子跳脚！
1699374003# #【听说小米CarWith启动车型适配兼容测试，覆盖车辆将超2600万台】小米CarWith是打造“人车家生态”中不可或缺的一环，在最新升级的2.0版本中，支持了更多车型。官方表示，未来预计覆盖车型超过1400种，覆盖车辆将超过2600万台。日前，小米社区启动了小米C...
1696044337# #【中秋喝黄酒，但头部黄酒公司集体卖不动了】中秋节来临，我国南方素有喝黄酒的传统习俗。然而拥有悠久发展历史的黄酒，却在近年来遭遇发展瓶颈。中国头部黄酒企业三足鼎立，首家上市公司浙江古越龙山绍兴酒股份有限公司（简称：古越龙山），以及另外两家上...
1703178556# #【摘自《明朝那些事儿》】“张牙舞爪的人，往往是脆弱的。因为真正强大的人，是自信的，自信就会温和，温和就会坚定。无需暴力，无需杀戮，因为温和，才是最高层次的暴力。”
1688836696# #【奇葩年年有，一年还比一年多...男子网恋被骗5年，连对方老公都在吐槽：你怎么会给她这么多钱！】“等我一拿到离婚证咱俩就谈恋爱吧”这话听起来咋那么不对劲呢就是因为这句话家住徐汇区的陈先生心都碎了！↓↓↓为了那个只见过一面的“女友”，陈先生搭上...
1703810026# #【有人说小米汽车是仿保时捷？这个么，仁者见仁呗】有人说小米汽车是仿保时捷？这个么，仁者见仁呗
1687444143# #【如今流行后备箱摆摊】差点累成狗，停车费都没赚回来… 
1694499786# #【人民日报点名批评：《云之羽》倭化,触碰中国底线！】最近，《云之羽》这部电影在中国上映引起了广泛关注。然而，该电影却在倭化中国文化方面触碰了底线，引发了人民日报的点名批评。本文将就这一问题展开探讨。一、倭化中国文化电影《云之羽》以中国神话...
1704216696# #【晚上值班被推送了三十岁带母上学的杨元元视频，看完抑郁了......】晚上值班被推送了三十岁带母上学的杨元元视频，看完抑郁了
1693579236# #【判赔500万！国内自媒体名誉权侵权赔偿额创下纪录】新华网武汉9月1日电（记者熊琦）记者近日从湖北省武汉市中级人民法院获悉，东风汽车有限公司（以下简称“东风汽车”）诉北京某科技有限公司（以下简称“科技公司”）网络侵权责任纠纷案二审胜诉，法院判...
1693824235# #【明日方舟此次新增干员涤火杰西卡】有人想抽吗？作为六星干员收集爱好者，我先等抽卡了~看介绍，还是很腻害的六星干员，不过又是生存又是输出，希望别两头寄。。。感觉有点不合舟礼。。。
1688470056# #【微信上线大额提现免费券：最高2000元，每月可免费提现1.2万】财联社7月4日电，微信支付团队已于近日上线2000元、1000元的大额提现免费券，可用于免费将微信中金额提现到银行卡，每位用户月内累计最高可领取1.2万元免费额度。据了解，一般情...
1693186417# #【反智主义，撒向人间都是害】反智主义肆虐网络空间，危害人类社会，阻碍历史进步已是不争的事实，有识之士都在忧心忡忡。反智主义即悖逆真理，违背正义。集中表现为对知识的反叛或怀疑，对真理的反对与鄙视，对进步的反感与仇视。具体表现：1、厚古薄今，...
1693396030# #【鼓励结婚生娃？山西大同请先生赴死】订婚宴变成了强奸案，搞得现在和每个女人聊天都得防着这女人是不是诈骗犯，把我们男方搞进去的那种。。。山西这女的一家吃相难看，更是把道德打的妈妈家都不认识了
1690875459# #【据说是OpenWRT下的luci-app-openclash使用说明配置指南】这是一款用于openwrt系统的闭源多功能代理服务软件，支持常见的各类网络协议，有Web控制台，可以很方便直观的控制网络流量，支持编写自定义规则，一键创建配置文件等，适合...
1691083420# #【【转载】“坚持”的力量】其实是看到这图不错，所以转了一个作者的吐槽~最近不知道是不是上天在暗示我，也可能是巧合，我频繁地看到关于“坚持”相关的话题。黄杨ME，说如果真的要通过自己的兴趣努力去赚钱，就需要坚持，然后他从2019...
1700034417# #【【转载】为什么非法行医的骗子偏爱晒各种虚无缥缈的案例？】非法行医的中医骗子最喜欢吹嘘各种案例，与他们的行为特点和欺骗手段密切相关。正规医院不晒案例是因为治疗患者的疾病是每天都在做的事，不用吹嘘疗效也能赢得群众的信任。晒神医案例同时反映了...
1693578781# #【新疆“三文鱼”丰收？却引发争议，大V揭露真相】新疆地区近日出现了一则关于"三文鱼"的消息，然而这一话题很快引发了争议和讨论。一位知名博主
1702440037# #【怎么看待「淘宝不死，中国不富」这个观点？】网友讲了这个么个经历
1692250734# #【网红铁头称下个目标是衡水中学还会带两个保镖去】据近日，继杭州新东方全面停课之后，网红“铁头惩恶扬善”在直播中称，下一个目标将是河北衡水中学，“衡水中学是嘴硬的骨头，打掉可以扬名立万。”他还表示自己会带两个保镖一同前往。
1702905931# #【小米正式回应门锁自动开门：上门检测未复现故障】小米的东西怎么说呢？我还是挺相信的。家里一半苹果设备，一半小米设备，苹果智能家居稳定但老贵了，只能一点点的买。小米么，质量对得起价格，一次性买齐活了不心疼
1693911409# #【明日方舟IC-MO-1挂机作业】涤火杰西卡任务都来了，我还没过夏活的IC-MO-1，丢人，只能抄作业了。还好这些基本都有，没想到如此简单，实在羞愧。
1696297420# #【魏青涛是谁？】今天网站被人攻击的记录里发现了个关键词“魏青涛”，谁？网红？骗子？还是段子或者梗？
1697730944# #【极空间Z423NAS亮相：搭载AMDR75825U8核处理器】极空间今日举行发布会，新款旗舰NASZ423现已亮相。官方表示，新款Z423NAS搭载了AMDR75825U8核处理器。性能方面，官方表示新款NAS搭载的R75825U的GPU性能遥遥领先老...
1696913628# #【余承东杀人的心都有了吧，毕竟刚说完：水滴铰链是华为的独家专利】在科技领域，每一次技术的创新都伴随着市场的震动。近日，折叠屏手机再次成为市场的焦点，小米与华为这两大科技巨头的新产品各自展现出了令人瞩目的技术特点。特别是华为声称其水滴铰链...
1693817379# #【300万英里高的海啸袭击"心碎"的恒星系统】从奇怪的恒星到怪异的世界，还有其他无法解释的奇特天体，宇宙不断给我们带来惊喜。现在，天文学家发现了一个"心碎"恒星系统，在这个恒星系统中，由于一颗较小伴星的运动，比太阳高三倍的潮汐波在一颗巨星的表面...
1693911223# #【“姜你军”时隔多年卷土重来一斤生姜售价超过14元11月或有望降价】武昌区一超市内一斤生姜售价14.8元□文/图楚天都市报极目新闻记者曹磊多年未见的“姜你军”在这个夏末秋初时节奔涌而来。最近不少市民发现，一斤生姜价格已突破了14元，比一些不同部...
1694410839# #【襄阳一景区为11个外国人区别对待国人，遭人痛批】在9月9日，一个叫蓝战非的男子反映，他在襄阳唐城一个景区，花了126块进去看大型演出。他没有想到，遇到了让他感到恶心的一幕。演出现场本来场地就小，可是工作人员让中国游客不能在前面，让外国人在前面...
1690191777# #【苹果开发GPT聊天机器人的消息传出后公司值增加了710亿美元】苹果公司目标通过自己的聊天机器人成为OpenAI的ChatGPT未来的竞争对手，该公司的工程师将其命名为AppleGPT。这家总部位于加利福尼亚州的公司正在开发生成式人工智能的消息传出后，其市...
1695618363# #【“萝卜刀”也是刀孩子扎堆玩“萝卜刀”引担忧】原标题：“萝卜刀”在重庆中小学周边热销，孩子们扎堆“玩刀”引担忧一甩“刀片”就出来，再一甩就收回。9月开学以来，玩具“萝卜刀”火了。记者走访重庆中心城区多所中小学门口的文具店发现，“萝卜刀”均...
1696528405# #【微软已发布补丁修复两个流行开源库中的零日漏洞】微软已发布补丁来修复两个流行开源库中的零日漏洞，这些漏洞影响了多种产品，包括Skype、Teams及其Edge浏览器。但微软不愿透露这些零日漏洞是否被利用来攻击其产品，或者该公司是否知道其中任何一种...
1697027923# #【周武王90岁伐纣93岁去世？战国竹简揭开谜团，颠覆了传统认知】前言:历史真相期待破题中国历史悠久,上古时期许多故事难辨虚实。周武王击败纣王建周,是中国封建王朝的开端,其事迹却笼罩着迷雾。传统说法称,周武王90岁时还能拉弓射箭,领兵...
1691077722# #【如何打开.bak格式的数据库文件？】1、必须安装正确的版本SQLServer2008R2,注意是R2版本，从2008升级上来的本人测试了不得行！安装后内部版本见下图是10.50.1600.1，因为搜云的数据1.bak是从这个版本导出的<imgsrc="
1701189036# #【失业父亲因20元生日蛋糕泪崩】11月26日，四川广元。刘女士分享一段视频感动众多网友，刘女士爸爸吃饭时，妹妹突然端出生日蛋糕让爸爸感动落泪。刘女士表示，当天是爸爸51岁生日，蛋糕是花20多块钱买的，这可能是全网最不值钱的礼物了，这几年家中运气...
1692868659# #【新加坡李显龙的离任演讲格局太小了，不懂胸怀世界，放眼全球，引领宇宙！】他的整篇演讲，内容几乎全是超市物价，哪家便宜。一个星期，周一到周六、周日到哪家超市购物的路线；全是医疗健康建议，怎样健康生活；全是政府的各种生活补贴，每月的不同的补贴...
1688577231# #【对乙酰氨基酚和布洛芬有什么区别？】同样有止痛和缓解感冒症状的效果，对乙酰氨基酚和布洛芬有什么区别？一张对比图告诉你~
1701396551# #【明日方舟【浊燃作战】13区废墟抄作业4人挂机过啦~】不过木有熊姐，用年2技能+小羊才过😂
1699286236# #【有个行业百草枯，说它不好有人喷，说别人好也有人喷。百花齐放百家争鸣不好吗？】有个行业百草枯，说它不好有人喷，说别人好也有人喷。百花齐放百家争鸣不好吗？
1699577783# #【能天使又行了？。
1699038613# #【你越来越沉默的原因是什么？】因为越来越懂人性
1693825148# #【年内最大IPO来了：软银将苹果英伟达三星等列为Arm战略投资者】年内最大的IPO——软银集团旗下Arm即将登陆美国纳斯达克。科技巨头苹果、英伟达、英特尔、三星都将成为Arm此次IPO的战略投资者。多方消息称，软银集团已将Arm大客户苹果、英伟达、英特尔、三...
1696236936# #【恒大、碧桂园、融创、绿地、富力等房地产是如何走向深渊的】一直都没想明白，恒大、碧桂园、融创、绿地、富力等这些房地产公司建的房子卖的那么贵，以前都供不应求，只要一开盘都是万人摇，大家抢着买。所以他们应该是赚翻了才对，为什么这几年却陆续传出...
1694094118# #【哪吒汽车CEO称中国车企的技术都差不多】哪吒汽车CEO张勇于近日在社交平台发文称，中国车企技术都差不多，区别在于品牌塑造和成本控制的能力。张勇指出，“实话讲，现在的中国品牌汽车企业，技术都差不多，基本在同一条线上，区别是品牌塑造能力强和弱，...
1688544155# #【【转载】从坤坤的事件回看，笑果高启盛诚不我欺！】这也是一张神图！坤坤出事了之后，很多人都在发上面这张图（当然，坤坤不在其内），来说明娱乐圈爱豆的塌房速度。仔细想想，其实也都正常，娱乐圈明星，尤其是流量明星，谁塌都正常。貌似现在脱口秀也出...
1697249844# #【网传iOS17.1将于10月24日发布】据法国监管组织ANFR称，苹果即将推出的iOS17.1更新将于10月24日向公众发布。ANFR网站在更新中分享了发布日期，概述了苹果解决iPhone12辐射水平问题的计划。“苹果已承诺在法国部署更新，”该更新的法语翻译写...
1698890108# #【亚里士多德写1000万个单词书需要的材料很多吗？】1000万字其实是西方伪史派瞎编的，但就算是1000万个单词，对于亚里士多德来说算多么？古代一张标准大小的羊皮纸大约22.9厘米*30.5厘米；大约可以书写250—450个单词；一只标准大小的羊可以制作4—10张...
1694594091# #【奴隶主都不敢这么干吧？工牌自带GPS，还能监听对话…这是哪个狗腿子设计出来的？】上班有多痛苦，不用我多说。但是你知道吗？比上班更恐怖的不是你要连上7天班。而是事到如今，居然还有人想让我们苦上加苦。有网友在某招聘网站上看到一条招聘信息。招聘信...
1700020288# #【男性消费超过狗，是男性崛起还是宠物失宠？】自2009年淘宝推出“双十一”购物狂欢节以来，已是第十五个年头。“双十一”从开始的万人狂欢渐渐归于平静，热度逐年下降。这背后或是消费者理性意识的回归，在各大商家层出不穷的推出花样百出的满减活动后，最...
1691066503# #【灵动岛，求你们安卓别学】想来也觉得不可思议。铁路12306的最新iOS客户端（5.7.0），竟然适配了果子的灵动岛动画。更新日志和互联网大厂一个风格。说了，又好像啥也没说。但，打开设置，就可以看到「实时活动」的开关。有这个开关，一般来说就是适配...
1694597254# #【有人居然问：“中华文明在过去为什么能够领先全球？”】在B乎，这么问简直是自取其辱。你先想想一下如果在人类的历史长河里删掉这些会怎么样————————————————————————————————————————————...
1699769830# #【茵曼女童羽绒服冬季白鸭绒。--------------------------。京东价：199。券后价：99。抢购：......】茵曼女童羽绒服冬季白鸭绒--------------------------京东价：199券后价：99抢购：
1697701855# #【如何解放双手实现全自动追番？张大妈家保姆级教程来了~】由于种种原因，很多不错的动漫都没法通过正规途径进入，除了B站引进的动漫之外，其他的都是得自己去找途径。而在B站看番还得等过审，部分好看的动漫还得被“圣光”或者是“暗牧”（也就是通常所说...
1701327895# #【倪海厦为什么只活了59岁？有网友是这么分析的】如果一定要给倪的早逝找个原因的话，那唯一有可能背这个“黑锅”的，就只有“倪海厦是个中医”这个原因了因为目前倪海厦的病历并未流出，所以我们只能从现存的可信的资料来判断一下，倪海厦到底是怎么死的首...
1694188700# #【有人说这快赶得上鲁迅先生《新呐喊》了】呵呵
1701156484# #【西医的“放血”疗法是从我国抄袭、剽窃到西方国家去的吗？】有点韩国人那意思了先说结论，中医、藏医和西医都有自己的放血疗法，三者不存在任何关联（藏医和中医可能，未经证实）先说藏医公元3世纪，藏医先祖天竺名医布吉嘎西著成《放血、艾灸疗法篇》，...
1702349615# #【上午看邮件回邮件，996的生活就是这么枯燥无聊😤】上午看邮件回邮件，996的生活就是这么枯燥无聊😤
1700116113# #【眼下比2008年更糟糕！华尔街大鳄：实际情况比新闻头条更悲观，应该购买黄金和白银】华尔街大鳄、欧洲太平洋资产管理公司（EuroPacificAssetManagement）CEO兼首席全球策略师彼得·希夫(PeterSchiff)最近和丹·鲍尔(DanBall)一起出现在《真...
1693474515# #【有人花1100元给电脑增加了10个PCIE接口，6层PCB设计！】前言事情是这样的，我的电脑接口（PCIE数量）不够用！想多接几个硬盘或者声卡、视频采集卡、万兆网卡……于是我做了这个拓展板……一些6层高速板的设计经验+电路原理，我也记录在...
1693186499# #【最奇葩的房地产市场救市政策：每平涨4000用来提高人民群众的信心】涨价去库存，16年的时候很成功，超出了所有人的预料，再复刻一次而已。根据“买涨不买跌”原理，涨价以后抢盐的群体就会去疯抢房子，毕竟涨价了，万一再涨怎么办，先下手为强原则，抢…...
1695485162# #【黑衣男子以一己之力让天门山景区节假日失宠，警方通报将严办此人】随着中国国庆和中秋的双节假期即将到来，各大旅游胜地都准备着迎接数以百万计的游客涌入。然而，最近一段时间，一则关于天门山景区内发生的令人震惊的事件却让这个风景如画的地方陷入了风...
1694501460# #【为同学挡了8刀的女孩，有了新身份！】还记得曾为救同学身中8刀的“挡刀女孩”崔译文吗？今天，她有了两个新身份……2019年3月10日晚崔译文和一名女同学晚自习后结伴回宿舍一名男子拿刀突然冲向身旁的女同学崔译文见状，立刻把同学推开自己却身中两刀随后...
1702715298# #【【转载】裁判文书网即将下线，公众将无法查阅！这意味着什么？】“财新网”报道，12月11日网传的《关于建设全国法院裁判文书库的通知》，系最高法院办公厅2023年11月21日下发，接近最高法院的人士证实，《通知》内容属实。最高法院主导的“全国法院裁判文...
1694887150# #【iPhone15还没到货就有网传iPhone16/16Plus明年将采用“更高频率的显示屏”】iPhone15和iPhone15Plus可能是苹果手机系列中最后一款不配备高刷新率显示屏的非Pro版本，有传言称该公司将于明年将这项技术引入iPhone16和iPho...
1700962487# #【司马南说头条推送他小黄文】干过网络运营的人都知道，大数据是根据什么推送给每个人不同内容的~
1697869081# #【什么是法治社会最通俗易懂的解释！】什么是法治社会最通俗易懂的解释！
1689005077# #【【转载】从颜宁教授的些许失望中读到的！】7月9日，深圳医学科学院院长、深圳湾实验室主任颜宁教授发微博称，她最近参加了一次博士生推免面试，候选人基本是国内生物医药领域资质最好的本科生和硕士生。在一般性测试之后，她问了几乎所有人一个没有标准...
1694593349# #【苹果公司将AirPodsPro充电盒与EarPods改用USB-C接口】如果苹果公司将iPhone系列产品过渡到USB-C接口，却让大受欢迎的AirPodsPro仍然使用Lightning充电接口，那就有点奇怪了。可以预料的是，事实肯定不会这样：今天，苹果公司宣布AirPod...
1696225139# #【没死算命大，作死】 
1693237820# #【上海财政收入近5000亿，北京跌落神坛】上海财政收入近5000亿，北京"跌落神坛"近日，2023年上半年重点城市财政收入排名出炉，令人惊讶的是，上海的财政收入居然达到了4619亿，远超北京与杭州，成为了全国财政收入的领头羊。这一消息立刻引起了公众的广泛关...
1695049574# #【配料表只有小麦！莲花研发低成本味精后放弃专利权】9月18日，据企查查APP：旧版莲花味精包装显示配料表只有小麦，而新包装配料处已标注成“味精”或“谷氨酸钠”是因为行业统一标准规定，不得写原料，只能写“味精”或“谷氨酸钠”。值得注意的是，据企查...
1700612710# #【北京字节，到底在卷什么？】近日，一网友在某书上吐槽：北京字节有毛病吧，加班这么严重，我就不明白为什么这么卷！半夜十一二点还在开会，主要十二点多回家还是第一个离开工位的，我真是不懂了，干啥东西需要干这么晚，真的是这么难么？！主要一两天的可...
1703915732# #【针灸和中药哪个更早诞生？有网友是这么回答的】这个问题对中医来说是本“糊涂账”但如果我们从“朴学”的史学考据角度来看，一千多年前的中国人对此已有定论，唐朝的《朝野佥载》中就有记载：“医书言虎中药箭，食清泥；野猪中药箭，逐荠苨而食；雉被鹰伤...
1691303240# #【香港楼市巨震？李嘉诚突然“7折”抛售房产，相当于7年前楼价】近日，李嘉诚“7折”抛售房产的消息，引发香港地产圈关注。8月3日，长江实业旗下新楼盘“亲海駅II”公布了首张价单，其中，最便宜的开放式单位实用面积210平方呎（约合19.5平米），扣除18%...
1690613404# #【使用Cloudflare的PageRule增强WordPress安全性和效能教学】相信使用WordPress架站的朋友一定都听过Cloudflare，我也陆续写过几篇关于它的相关应用和教学，简单来说，Cloudflare是一项整合网域名称解析、网站加速和安全防护等功能的超实用工...
1697013105# #【【转载】“北极鲶鱼”爷爷20年前1200万美元注册公司，惊魂200天平安落地】通过图片梳理“北极鲶鱼”的爷爷，一位让孙女家拥有9位数存款的高能量人士。先看下图，这位穿着高档风衣，提着高档公文包，气宇轩昂的男人。他就是近半年来一直被网友热议的钟庚赐...
1697964745# #【这就是为啥我不看国产电视剧的原因】这就是为啥我不看国产电视剧的原因
1703871242# #【挺难理解的，易建联球衣退役仪式都能上热搜，国内没啥吸引流量的地方了么？】挺难理解的，易建联球衣退役仪式都能上热搜，国内没啥吸引流量的地方了么？
1691455628# #【甲方不是好饼，乙方就是了？】不，乙方只会更烂。。。
1698146807# #【加沙经历“最血腥夜晚”英美等国呼吁以方遵守国际法】海外网10月23日电进入第十七天，据半岛电视台、阿拉比亚电视台等多家中东媒体援引巴勒斯坦加沙地带卫生部门的消息，本轮冲突中，加沙地带已经有4651名巴勒斯坦人死亡，另有超1.4万人受伤。另据巴勒...
1697811905# #【怀旧情歌怎么能忘了《小城大事》？】挺奇怪，这首歌的知名度并不高，但曲调和意境都很高，偏偏知名度就是上不去。也许是俗人太多，无法理解：现场版更有味道，对了，个人喜欢杨千桦版
1694882025# #【WordPress通过官方插件批量修改文章分类：BatchCat】当WP网站内容比较多的时候，有时候如果涉及到批量修改文章分类，如果一个个的去操作的话就太费事了，这里推荐BatchCat批量修改文章分类插件。使用batchcat插件对文章分类进...
1694597825# #【多家公司停止与杰尼斯艺人合作部分到期不续约】多家公司停止与杰尼斯艺人合作搜狐娱乐讯据媒体报道，自发布会后，包括朝日、三得利、麦当劳在内的多家公司宣布停止与杰尼斯旗下艺人合作，部分代言直接终止或冷处理，木村拓哉等少部分艺人代言到期不续，...
1698328212# #【这还是那个“格杀勿论”的司马南吗？】这还是那个“格杀勿论”的司马南吗？
1693890976# #【最近谁有钱给自媒体充值炒房了】有说房交所人口排满的，有说6.6亿栋房子也不够国人住，还有说每次政策出来房屋必涨，不买就后悔。视频里又不推房，单单引流干这种断子绝孙事，大缺大德的垃圾
1694186386# #【“将停售新版iPhone15”？中国移动回应：假消息】近日，多个社交平台热传中国移动停售iPhone：“国家队出手了，中国移动将停售新版iPhone15”对于苹果公司有可能即将发售的iPhone15也不再继续进行合约机销售。7日，中新财经记者从中国移动集团获悉，上述...
1691484700# #【这部新番恐被b站下架，剧情相当恶心人，女主当众解衣拍艺术照】这个新系列可能会在B盘下架。剧情相当恶心。女主角当众脱衣服拍艺术照。依然是下一个《成神之日》，一月份的新剧也将以原创动画为主。这个新节目的第三集让南风感到非常恶心。另外，主角还是...
1695264227# #【中年危机？一边是央企国企领导，一边是失业丟饭碗报复社会！】在哈尔滨爆炸事件中，一名五十岁的男子因失去公交车队长的职位，陷入了深深的绝望。这个事件不仅令人震惊，也引发了对失业问题、心理健康、和社会支持体系的深刻反思。本文将深入探讨这一事件...
1697033289# #【宫崎骏动画电影《红猪》中国内地定档11月17日】宫崎骏执导的动画电影《红猪》中国内地定档11月17日，全国艺联专线上映。动画大师宫崎骏经典力作《红猪》官宣定档11月17日登陆全国艺联专线。豆瓣8.6，被网友评价为最像宫崎骏自传的作品之一。这可能是宫崎...
1692806503# #【有史以来最大规模的大脑遗传学研究确定了大脑的组织方式】有史以来最大规模的大脑遗传学研究分析了约36000个大脑扫描结果，确定了4000多个与大脑结构相关的遗传因子。剑桥大学团队领导的这项研究最近发表在《自然遗传学》杂志上。我们的大脑是一个错综复...
1693495321# #【有人说陈岩石才是滥用权力的大老虎！内心龌龊不输赵立春，原因让人恶心】“再不管干部，咱们党就完了，国家就毁了。再不反腐，就会民不聊生，老百姓就会造反了。”在剧中陈岩石就是一副青天大老爷的形象出现在观众的面前，他对于汉东政...
1697791377# #【以后教材改成“农夫与蛇”、“东郭先生与狼”、“辛德勒和他的犹太债主们”😎】以后教材改成“农夫与蛇”、“东郭先生与狼”、“辛德勒和他的犹太债主们”😎
1698196582# #【跳水1600跌入899！国产显卡放出诚意，性能对标RTX3060】今年6月，摩尔线程首次向市场发布了国产MTTS70显卡。这款显卡当时定价2499元，如今，这款国产显卡即将开启定金预售。消费者在预售期间支付150元定金后，可以以不高于899元的价格购买到这款显卡...
1704129856# #【【转载】《三大队》惊喜收官！程兵圆满，潘大海戳心，最后的惊喜却是苗苗】电视剧《三大队》终于收官了，没想到2023最后的惊喜是《三大队》给的，竟然提前加更了，直通大结局，在12月最后的一天，《三大队》把故事停留在2023，不管是还是喜都结束了。从结...
1698722366# #【问问某作家，小凤雅的人血馒头好吃吗？】问问某作家，小凤雅的人血馒头好吃吗？
1696263272# #【网传iPhone16将在电源键一侧新增电容式"捕捉"按钮】iPhone16系列有望增加一个电容式按键，内部称为"捕捉按键"（Capture）。该按键代号为"ProjectNova"，如果能通过最初的测试阶段，很可能成为iPhone16系列的主要卖点之一。捕捉按键与电源键位...
1701582963# #【苹果首次对外展示M3处理器背后精干、高效的硬件实验室】苹果公司首次允许媒体的摄像机进入它的一个处理器实验室，那里主要承担测试M3等事务，同时高管们解释了该公司自行设计制造芯片的方法。苹果公司在全球拥有众多处理器实验室，其中一个位于Apple...
1687282968# #【开心一笑~人家满门忠烈，你家满门抄斩】这世界总有人在忙忙碌碌寻宝藏♥♥♥这是我见过最离谱的毕业照...想看清脸得把毕业照放到载玻片上♥♥♥这就是脚臭的力量吧我想看3603条消息♥♥♥反正吃进胃里了都一样♥♥♥我有点社恐找个...
1699785653# #【可恶的境外势力！】可恶的境外势力！
1702104231# #【开卡车的自称卡友，一直说管的严不好？】现在江西南昌20死19伤这事发生了，事实证明，卡车管理不严就是移动的杀人狂魔
1694687955# #【苹果公司在iPhone15Pro增加对印度GPS替代产品NavIC的支持】苹果公司已将对NavIC的支持扩展到部分新款iPhone15机型，似乎是在顺应新德里推动采用印度本土替代GPS导航系统的呼声。在iPhone15Pro和iPhone15ProMax...
1693214018# #【网传2024款苹果iPadPro将迎来重大更新】据彭博社的马克・古尔曼（MarkGurman）称，苹果的下一代iPadPro将与重新设计的妙控键盘配件一起推出，该配件使该设备更像笔记本电脑。古尔曼在最新一期的“PowerOn”时事通讯中表示，下一代iPadPr...
1690881924# #【KeyBase（对话将被端到端加密）】在讲解Keybase之前，给大家简单介绍Keybase是啥。您的对话将被端到端加密，Keybase是一个基于PGP技术的社交网络平台，它可以将用户的身份映射到公钥，反之亦然。目前在keybase.io上提供身份验证的网...
1694763743# #【技术真的很不是人干的！PHP左右横跳的老欢了！】昨天更新万事屋模板，报错，撤掉模板，恢复，再上传，报错。不得不将php8.1降级到php7.4，开是可以开了，但卡的要死要活，mysql直接飙升100%，优化了半天不见起色。刚刚一狠心不行就换模...
1700787291# #【马云成立马家厨房公司，这是高端局？】马云成立马家厨房公司，这是高端局？
1691319205# #【【转载】5年前，三女星为乌克兰发声，柯蓝被怼退网袁立被骂，她俩错在哪】“商女不知亡国恨隔江犹唱后庭花”。这句话近期常被用来形容一些艺人们在乌克兰事件上的态度表达。蒋欣、柯蓝和袁立，作为影视行业的知名女演员，对这一国际事务发表了各自的看法...
1699791766# #【网传苹果公司证实不会再推出配备AppleSilicon的27英寸iMac】苹果公司已向TheVerge和其他一些网络媒体证实，它没有计划推出采用AppleSilicon芯片的新款27英寸iMac。过去几年中，苹果停产了基于英特尔芯片的27英寸iMac和iMac...
1693224174# #【《明日方舟》和中国国家地理联动PV：公布三款联动时装】《明日方舟》官方公布了与中国国家地理联动的视频预告，配文：“敬畏生命的顽强，关注物种多样性”。“霜林之外，崖高梦远。林虹之间，鸣翠风发。”“明日方舟携手中国国家地理，...
1694882664# #【亲子关系紧张？来听听国家二级心理咨询师怎么讲→】共同进步、有效沟通、平等尊重信任、包容和接纳……这是家长们理想的亲子关系‍不听话、顶嘴、相互抱怨、紧张….这是现实中的亲子关系理想与现实有着巨大的差异这是为什么？9月第一堂“好爸妈家长课堂”...
1691133633# #【【转载】间谍器材之XKeyScore，实时监控全球网络，搜索能力比谷歌强百倍】XKeyScore（X关键得分，缩写XKS），是美国国家安全局（NSA）用于实时搜索和分析全球互联网数据的秘密计算机系统。XKeyScore能够对全球互联网数据进行过滤和筛选，使得分析师们能够...
1703811859# #【在浙江，这26种轻微违法行为将不予行政处罚！明年1月15日起施行】为进一步健全民政领域轻微违法行为不予行政处罚工作机制，省民政厅近日印发《浙江省民政领域轻微违法行为不予行政处罚实施办法（试行）》，将于2024年1月15日起施行。民政领域轻微违法行...
1695716352# #【黄牛的末日来了？】随着今年演出经济的快速恢复和火爆，大型演出活动遍地开花，给社会带来了浓厚的文化氛围。但与此同时，黄牛炒票、倒票的乱象也愈加严重，严重扰乱了市场秩序。为了规范观众人数超过5000的大型营业性演出活动，确保演出市场健康有序发展...
1703142883# #【中医还有个坏毛病，继承了中国传统文化的糟粕】遇到和自己想法不通的首先就扣帽子，指责对方不懂，不会，先贬低了再说。这要的中医能有进步才怪了
1694312333# #【冷知识：最遵守中华人民共和国劳动法的是外资】这是一个评论，但说的老特么有道理了
1703530033# #【多个博主爆料，数码圈某博主好像进去了？】小米品牌安全也发博文“今日，宜分享好消息”。虽然该博主账号还在更新，爆料称其主要负责人已经进去了！等待石锤中~倡导文明探讨，理性吃瓜！
1695229728# #【AppleiOS17内置壁纸分享】
1697532496# #【今晚换模板】万事屋换模板，工作量大概在3小时左右，要不要把域名一起换了？考虑中
1692266978# #【英睿达DDR5笔记本内存条在京东搞促销】京东发货商铺售后，有兴趣的可以搞起来【京东】英睿达（Crucial）原厂颗粒笔记本内存条DDR5五代笔记本电脑内存DDR5480032G笔记本内存———————— 京东价：¥579.0———————— 抢...
1696872996# #【吴京退股电影视觉特效公司聚光绘影】天眼查App显示，近日，北京聚光绘影科技有限公司发生工商变更，吴京、北京聚光绘影文化中心（有限合伙）、高原等退出股东行列。北京聚光绘影科技有限公司成立于2012年3月，法定代表人为朱星，注册资本1127.66万人民...
1702710297# #【为了测试一个软件安装虚拟机跑Windows太low了！】之前跑个叫流量精灵的软件，还特地被托尼老湿忽悠安装了个vm在某太电脑，结果光为了一个软件用掉了4核4G内存。高胖子过来一看，默默问候了托尼老湿全家（我看出来的！），然后卸载，开启window...
1694453002# #【中秋未过就有2折出售“品牌月饼”？全是假冒的！】中秋佳节即将到来，月饼作为应节食品，销售渐趋火热。但有个别不法分子趁机造假，通过制售假冒知名品牌月饼牟取暴利，给广大消费者带来食品安全隐患。据广州警方9月11日通报，海珠警方近日侦破一起制售假...
1693671381# #【据说最近大批澳洲中国留学生被遣返！3年前的offer都被撤！】作为今年刚刚杀入QS前20，目前列在第19的悉尼大学，最近突然发现有大批学生利用伪造的高中文凭和英语测试成绩骗取入学资格。而不巧的是这些学生大部分为中国留学生！据悉，目前涉及到的学生人...
1693319908# #【一图看懂三国演义】不过看这个可能比看三国演义小说难度还大。。。
1694677872# #【“百草枯之父”李德军：百草枯卖了多少年，我就愧疚了多少年！】前言：每到庄稼成熟的季节，我们总能看到在田间辛苦劳作的庄稼人，他们用他们的汗水浇灌田间的农作物，从而化作我们碗里的香甜的饭菜。然而，对他们来说，最头疼的却永远是那和庄稼争夺养分...
1700120679# #【电商捧哏是什么样的存在？】看着好笑又心酸
1696212906# #【昨天有个二楞子说倪海厦的亲传弟子李宗恩说倪海厦是命死的】当年是个人只要给倪海厦钞票买课就能做倪海厦弟子，还能所谓的代师出诊。与其说是医术，不如说是骗术，反正把人医死了就没人说了。所谓的倪海厦亲传弟子说倪海厦是命该绝，命...
1698682580# #【魅力四十的深田恭子惊艳不减！】深田恭子，作为娱乐界的代表性女神，她的魅力不仅仅局限于外貌，更深入人心的是她所拥有的才华和善举。首先，深田恭子的外貌无疑是她吸引人的一大亮点。她那双灵动的大眼睛透露出她内心深处的情感和思想。乌黑秀发披在肩上...
1696833095# #【网友见解：学区房为什么最近卖不动了？】
1695196986# #【银行造孽是会有报应的】8亿人负债，3亿人逾期，2400多万失信人。剩下的绝大多数是老弱病残。找不到多少好人了，征信系统最终会反噬银行。
1700872425# #【烂尾楼投诉，大河南领先】烂尾楼投诉，大河南领先
1689670195# #【虽然看着没用，但可能以后会有用呢？Hyper-V直通网卡的方法！】买了零刻EQ12Pro，本来打算在Windows11Pro上跑Hyper-V顺带做网卡直通减轻CPU压力的，不过Hyper-V歧视屌丝是吧？
1694346336# #【为什么很多人一边吐槽大城市一边却又不想回老家生活？】大城市容不下肉身。小城市容不下灵魂
1692324267# #【英国不再接受PTEonline，八月雅思考位紧张！】英国移民局最近宣布：不再接受PTEOnline成绩作为办理英国签证的语言成绩。这导致大量中国考生成绩被取消，学校offer被撤回！不知道是不是这些考生为了不耽误正常入学，转战雅思。一觉睡醒，雅思8月的考位...
1699792167# #【【转载】日媒批福原爱生活奢侈逃亡中国，揭开体育明星个人价值之争】“一个时代最需要的是什么,他就给了什么。”体育明星福原爱的职业生涯,正是对这句名言的最佳诠释。如今,在职业生涯后期,她却在日本遭遇了来自舆论和媒体的严苛“审判”,这要求我们重新...
1698068959# #【导航巨头陨落，曾以77%的份额打败高德，却因付费无人问津】随着中国经济的不断崛起，互联网行业已经成为最炙手可热的造富风口，导航软件就属于互联网行业的一个细分领域。根据统计，2022年我国导航软件市场规模已经超过百亿大关，其中最具竞争力的品牌就...
1699576643# #【张雪峰罕见发怒，喷的家长哑口无言，网友：怼的轻，离得近得挨揍】张雪峰一直以言语犀利，观点清晰，而被家长喜欢。早些年间，他也因为说话比较“直接”而没少被投诉，一直在各种道歉的路上，但对于家长，一直很友好。这几年，更是收敛了锋芒，什么话该说...
1692590454# #【花20500元买了10条围巾，不能退换？上海GUCCI门店：不是“常规客人”】市民张女士向“新民帮侬忙”反映，她通过导购在GUCCI（古驰）上海浦东新区比斯特奥莱店购买了10条围巾，共计20500元。随后，她想要补差价将其中5条围巾换成包包，但遭到门店拒绝，称...
1697700757# #【小心！上海多家商户被查，这层“颜值”原来不能吃！很多人都被蒙在鼓里...】金箔冰淇淋、金箔蛋糕、金箔牛排……如今不少商家为了博眼球给普通的食品“穿金戴银”制造噱头这样身价就能翻几倍然而根据法律法规金银箔粉并非食物添加剂不应该出现在食品上为...
1693551062# #【为什么智能家居我只推荐苹果和小米？】前不久看到一篇吐槽，说公牛集团抛弃用户，APP下架后智能插座变成“摆设”。这事说公牛的问题吧？也不算确切，毕竟平台绑定的是阿里智能APP，阿里这些年跟玩似的，这块发展的很软绵绵，没前途。类...
1700720428# #【中医中药必须接受科学的检验，除非它不是医学：
1695639398# #【有人说，如果外企走了，自己人整自己人会更狠，国人一定要保持清醒的头脑！】其实吧，一个是人，一个是矿，当然不一样
1703178210# #【古人说“最怕冬至是晴天”，可能是因为往年都是冬至晴天后，那一年的冬天寒冷且多雪。至于今年会不会？谁知道......】古人说“最怕冬至是晴天”，可能是因为往年都是冬至晴天后，那一年的冬天寒冷且多雪。至于今年会不会？谁知道呢。
1701399572# #【中医为什么会有效？有网友是这么回答的】在诸多中医古籍中都记载了“望诊”辨孕妇腹中胎儿性别的办法听着奇葩，但中医对其有效性深信不疑，且有他一套自己的道理孙思邈的《千金方》记载说：让孕妇“面南行远”，然后你在原地叫孕妇的名字，如果孕妇从左边...
1693452212# #【香橙派推出OrangePiCM4开发板：搭载RK3566，售价119元起】香橙派在8月30日首次推出了面向工业应用和系统集成的计算模块OrangePiComputeModule4（以下简称CM4），与之前的开发板相比，OrangePiCM4更小、更轻、可定制性更强，更适合...
1698320911# #【苹果发布会官宣，iPhone15系列维修服务大改】苹果正式官宣，将于10月31日举办线上发布会，发布会主题为「来势迅猛」。这次发布时间是北京时间早上8点，终于不用熬夜了！！！在苹果官网的活动页面中，有一个由苹果logo变成访达Finder...
1697457330# #【一款强大的视频录制和电影制作APP在iOS限时免费中！】【MoviePro-ProVideoCamera】摄影录像/68元→免费60.2MB/英文/无内购支持iPhoneiPad一款强大的视频录制和电影制作应用程序，具有无数选项。释放iOS相机的真正潜力，录制专...
1695447007# #【天体物理学家测量物质、暗物质和暗能量的总量】宇宙学中最紧迫的问题之一是："宇宙中存在多少物质？”一个国际科学家小组现在第二次成功地测量出了物质总量。该团队在《天体物理学杂志》上报告说，他们确定物质占宇宙中物质和能量总量的31%，其余部分由...
1693904318# #【没文化只会浪费钱，老太太说她只喝奶粉不喝牛奶，说奶粉婴儿都喝，牛奶就不行！】倒垃圾听几个80多岁的老太太闲聊，说自己一直就是喝奶粉，从来不喝牛奶，她不喝牛奶的理由就是一喝鲜奶肚子就难受，喝奶粉就没有难受的感觉还感觉很舒服。还有一个原因是老...
1688569007# #【倪大红主演的电影《我爱你！》值得一看】到今天为止应该差不多下架了吧？前几天去看的，有人说看为生孩子看了《我爱你！》后不愿生娃了，有点道理。本来想写一大堆吐槽，但觉得里面人物都刻画的很饱满，都有各自不同的苦难和经历，要是...
1692451223# #【中融信托回应“多个产品逾期兑付”：公司目前经营正常仍有产品正常发售】【中融信托回应“多个产品逾期兑付”：公司目前经营正常仍有产品正常发售】财联社8月19日电，金房能源8月18日晚间发布公告称，公司购买的中融信托发行的“圆融1号”产品存在本息...
1701931139# #【有网友问“为什么国家只重视西医不重视中医”？有网友这么回答的】举个例子告诉你原因东正教是俄罗斯的国教，几乎深入俄罗斯这个国家工作生产生活的方方面面最离谱的是俄罗斯军队，这是迄今为止少数几个依然招聘牧师入现役的军队牧师在俄罗斯军队里那叫一...
1703697068# #【3块钱的饮料正在集体消失，饮料为什么越卖越贵？】现在便利店的饮料是越来越贵了，很多小伙伴哪怕认真工作，工资涨了，对着动不动就五六元一瓶的饮料，还是有点心疼钱包。许多人都有这样的体验，口渴了走进便利店，站冰柜前左顾右盼半天，还是选了瓶最便...
1698912244# #【思想落后的具体表现就是过度自信，并强调一致性，越落后的思想越有自己的一套坚不可摧的逻辑，不允许任何人......】思想落后的具体表现就是过度自信，并强调一致性，越落后的思想越有自己的一套坚不可摧的逻辑，不允许任何人辩驳。所以裹脚这种文化...
1695366210# #【苹果发布iOS17紧急更新修补关键漏洞】苹果公司发布紧急iPhone更新修补关键漏洞苹果公司在最新操作系统发布后几天又发布了另一个紧急的iPhone更新，以修补关键漏洞。如果你购买了任何新款iPhone，包括iPhone15、iPhone15Plus、iPhone...
1702621592# #【姚余栋“工作到死”观点引发争议，网友：你先干到死】**第一部分：观点提出与社会反应**在2023年财富管理论坛上，经济学家姚余栋提出了一项引发广泛争议的观点：人们应该一直工作至健康寿命终结，以实现寿命延长、提高幸福感、减轻养老负担以及促进经济发...
1697971117# #【中国有流浪狗高达4000万只，中国每年被咬伤的高达4000万人，其中因咬伤导致狂犬病发作死亡的有600多人，这......】中国有流浪狗高达4000万只，中国每年被咬伤的高达4000万人，其中因咬伤导致狂犬病发作死亡的有600多人，这个数字触目惊心。然而那些...
1701404605# #【【转载】古时候基本都活不到肿瘤病，为什么现在认为中医治疗对肿瘤有效？】建国后不久基于某些众所周知的原因，整个国家对中医都抱有一种“超乎寻常”的期待总是希望中医能够在疗效方面对抗西医，甚至超越西医而那个年代肿瘤几乎就等于绝症，所以很多人认...
1701405306# #【晋中警方通报：造谣诽谤太原理工大学郑某的犯罪嫌疑人被抓获】晋中市公安局高校分局11月30日深夜通报称，2023年10月12日，晋中市公安局高校分局接到辖区太原理工大学郑某报案，称其被他人在网上造谣诽谤。经公安机关查明，甘肃籍人员吕某某，2018年因...
1694068744# #【原来评论区也会区分男女！陕西一男子发现短视频评论区，自己与老婆看到的评论不一样。】在数据时代，你看见的，只是你看见的而已，耳听为虚，眼见更虚~
1694327963# #【草台班子立功】先处理违规无证上岗的日本教练，这批球员逐步打入黑名单，永不录用～ 
1701571722# #【网上盛传美军的中医针灸师年薪60万美元，是真的吗？】先说答案，“美军60W年薪招聘针灸师”就是一则不折不扣的谣言，谣言源头我会在文末放出来先说下美军的收入情况美军各级军衔的工资都可以在国防部下属的
1695451820# #【指望双休不如指望双修】996不指望双休，赚钱了可以找妹子双修，生死看淡，不服就干
1690541332# #【宝塔面版如何屏蔽/退出Censys检测真实服务器IP地址】除了宝塔面板，其他面板也可用，Censys太坑人了，还是屏蔽了好。对了，之前用Cloudflare时也有屏蔽Censys的方法，两者可以互相借鉴下
1700882488# #【深圳观光御安堂中医诊所虚假宣传案】中国质量新闻网讯：近日，深圳市市场监督管理局光明监管局发布行政处罚信息（深市监光处罚〔2023〕凤凰97号），涉及深圳观光御安堂中医诊所虚假宣传案。
1694351888# #【我们民族自信没这么脆弱，订制法规的魂淡才是弱者】中华民族是个自信的民族，是个大融合的民族，穿衣服这种事还要法律，这是谁出的馊主意。以后西装衬衫都别穿了，都是英国佬带来的。丝袜高跟靴假发都该禁止，法国佬带来的。手机电脑全...
1695717422# #【济南国资平台甩卖1341套现房！总价值约28亿！】最近，济南楼市中有一个很火的信息：作为国资平台公司之一，济南城市发展集团的旗下公司要甩卖上千套现房，包括绿地华彤苑198套、龙湖九里晴川455套、保利和唐悦色416套、路劲璟悦府272套……这则信息的来源...
1696676611# #【项立刚越来越像司马南】以后司马南嗝屁了，项立刚顶上？
1700127222# #【初中老师告诉你：初中就辍学的以后注定和你不是一路人】当他跟你讨论自己猪圈下了几个小猪，手机小说多么好看的时候，你怎么跟他聊？
1704046014# #【上海迪士尼致歉取消跨年烟花秀，并提出弥补方案】12月31日，上海市已发布空气重污染黄色预警，根据“上海市空气重污染专项应急预案”的要求，上海迪士尼乐园需要对今天的运营安排进行临时调整，包括今晚“点亮新一年”特别夜...
1697641789# #【B站上找到个可以过H13-4的明日方舟作业，不挂机，但能抄！
1699153213# #【这就是崇拜中医，不讲科学的后果】尤其是那些大喊取消行医资质，支持无证行医的骗子和傻子
1697127691# #【科学家找到信天翁利用次声波进行长途旅行的首个证据】利物浦大学（UniversityofLiverpool）的一项新研究首次证明，信天翁-一种分布最广的海鸟之一--可能会利用次声波来帮助它们在长达数千英里、毫无特征的漫长觅食之旅中导航。在发表于《美国国家科学...
1687165865# #【Cloudflare误伤还是很蛋疼的...】刚发现最近爬虫都嗝屁了，本以为是好事，发现百度和谷歌也不来来了查了下发现是cloudflare不分敌我的防御，把正义的爬虫给一块举了。。。
1691555537# #【终究还是要以闹剧收场？印度国家实验室也发文明确：LK-99没有超导性】近段时间韩国研究人员称找到了世界上第一个室温超导体，此事引发了全球关注和讨论。对此，北京大学量子材料科学中心（ICQM）和国科大等单位发布的一篇论文表明：合成出来的与韩国团队...
1691082676# #【虚拟微信支付宝万能对话生成器】这玩意可以装X用，无聊的时候挺好玩的，可以自助生成微信聊天记录，微信支付宝转账发红包记录等。但请勿用于不合法的地方访问地址：点击进入
1689086076# #【你为什么要把鹅捆在那里？】一路人在抓娃娃机边，看到一个机器抓的是大白鹅玩偶，非要死乞八赖地投诉商家，质问商家，这个时候挂这个到底啥意思，信誓旦旦地说这个时候挂“大白鹅”，伤中国人的心！我听了录音，2分多钟，这位路人以一副爱国者的姿态，居...
1692061285# #【小米米家3D打印机上架：众筹价1699元，打印、固化二合一】日前，小米有品上架一款米家3D打印机，众筹价1699元，8月16日10点开启众筹。商品页面显示，米家3D打印机支持打印、固化二合一，出厂即调平免组装，插电即可使用，无需额外购买二次固化...
1695186683# #【想起日本那个催泪的广告，B站居然还真有】刚聊到卡农，想起曾经一个日本广告，B站居然有人分享了，不错不错~
1692193022# #【网友分享：甲方说预算有500-800，结果单位是块，不是万？？？】今天我要分享一件悲催的事情，最近有一个甲方找我，说预算是500-800，本来以为是个大单，结果tmd到最后给我干崩溃了。不愧大集团，果然气度不凡，500-800w都这么轻松。大集团真是手笔大啊。...
1701045863# #【人人都知道的道理，明面上说出来就有伤大雅了】人人都知道的道理，明面上说出来就有伤大雅了
1694452723# #【警惕肌肉骨骼疼痛远离不当生活习惯】近年来，慢性肌肉骨骼疼痛的发病率不断攀升。长期的疼痛会导致工作情绪低落，工作效率下降，从而严重影响患者的工作能力和生活质量。首都医科大学附属北京康复医院骨科康复中心主任杨华清在做客“人民好医生”科普访...
1692245897# #【“中金公司”十大预测，为何全部落空？】“中金公司”的全称是中国国际金融股份有限公司，最早是由建设银行与摩根士丹利及其他股东于1995年共同发起设立，不过现在的主要股东中已经没有摩根士丹利了。中金公司主营业务为为中国大陆大型国企提供海内外融资...
1688290197# #【转个技术帖：WordPress使用Cloudflare的页面规则–动静分离场景和全站CDN加速场景】Cloudflare在网页CDN加速领域名气很大，功能非常全面，比国内的CDN服务商更强大，美中不足的是国内加速效果较差，CDN节点主要在境外。本文将介绍WordPress使...
1698979650# #【复旦张维为VS北大张维迎】张维迎最后一句话说得特别对，每年这么多的利用外资，合同里一般都有这么一句话，“利用外方先进技术”。还有，这么多年，非常重要的工作是“引进、消化、吸收”。然而，能够利用或者买到的技术都不是最先进的，这能解释很多...
1693895554# #【据说香港航空将免费赠送逾1.7万张内地往返香港机票？？】9月4日，香港航空宣布，9月5日起将向内地旅客送出由香港国际机场“飞遇世界大赏”活动赞助的香港航空内地往返香港的免费经济舱机票，总量逾1.7万张。此次机票送赠活动分为两轮，首轮时间为9月5日...
1702749929# #【为什么说中药的“炮制”一点都不科学？有网友是这么回答的】炮制的意义有很多，其中有一种看似很逻辑，实则反智商，这就是“精准医疗”中医炮制的“精准医疗”和我们今天现代医学上的“精准医疗”不一样中医的炮制讲的是让对中药进行某些“操作”，在生物...
1701157296# #【几乎全是假货！利润高达650%，为何消费者还前赴后继的争相购买？】假货，这可能是大家最痛恨的东西。毕竟谁的钱都不是大风吹来的，花了钱买到了假东西谁也不会好受。然而当前市场上假货却屡禁不止，层出不穷。除此之外，还产生了一种矛盾现象，即人人都痛...
1694071273# #【网传iPhone15外观大改，新增2TB版本，价格曝光，Pro版本7999元起售】马上就是IT界一年一度的IT春节了~苹果iPhone发布会~有人收集了目前为止网传的iPhone15信息，不知道有几条是对的~看看再说~iPhone15系列图片源于网络iPhone15系列这次将会发布...
1692248816# #【网传部分银行相继调整个人账户线上交易限额有银行单日限额降至5000元以下】近日，部分银行对非柜面渠道支付交易限额进行了调整。青岛银行、大连银行等多家银行相继发布公告，降低部分个人账户非柜面渠道的支付总限额。其中，青岛银行将部分个人账户单日...
1689670656# #【来自网友的吐槽~当我第一天去我的公司上班，想辞职了】毕业后，我也要正式开始工作了因为我有一个工作室，所以我就直接去我公司上班了。但初入职场，我难免也像个初入职场的新人一般，有些拘谨，好在同事们都很包容，很耐心解答我的问题。今天就给大家分...
1689760067# #【中医如今只剩下没有素质的中医粉和骗子了】转了一篇吐槽倪海厦的，还转了一篇所谓中医世家候静父女的，然后么，果不其然，有低素质的送上门了
1691072140# #【《碟中谍7》大反派加布里是谁，他到底想要什么？】阿汤哥新片《碟中谍7》中真正的大反派是人工智能（代号：实体），但因为它是一个局限于网络空间的人工智能，所以它并不是故事的主要力量，而现实世界的反派角色是加布里（埃赛-莫拉莱斯饰）。他是实体的...
1692264734# #【《在下坂本，有何贵干？》作者去世年仅36岁】8月16日，漫画杂志《ハルタ》官方推特发文表示热门漫画《在下坂本，有何贵干？》漫画家佐野菜見于8月5日因癌症去世，年仅36岁。日本女性漫画家佐野菜见出生于兵库县西宫市，2010年，凭借在《Fellows！》...
1700027908# #【小程序员非法获利1956万余元！月薪3000元，住小公寓，对花钱没兴趣】谁也没有想到这个月薪3000元住着狭小公寓的小程序员竟是游戏外挂界大鳄“九条杠”截至2021年1月被抓获时“九条杠”通过销售外挂程序非法获利共计1956万余元“我对奢侈的生活没什么兴趣...
1693909382# #【明日方舟涤火杰西卡定向池57抽出了个提丰...】鹰角咋肥事。。。目前71抽，三次紫气东来掏空了我所有积蓄。。。涤火杰西卡定向池，你丫的给我歪出个提丰？？？
1692431851# #【网友提问：表面上是开发商的问题，实际是放弃监管的问题！】恒大当初有多风光，現在就有多狼狈！遥想几年前的恆大，万达，碧桂园，融创这所有的头部房企，要风得风，要雨得雨，全国到处拿地，囤地，不可一世，好像要把中国的土地全部买下來才甘心！他们每...
1694765425# #【穆迪将中国房地产前景将至负值】
1694604997# #【转个贴~字节跳动居然也开始提供公共DNS了】不久前，字节跳动旗下的火山引擎正式上线TrafficRoute解析调度套件，让国内用户又有了一个新的公共DNS可选。根据火山引擎方面的说法，这一新的套件提供了从公网到私网、从递归到权威的全链路D...
1695185722# #【刘金怒摔苹果手机，不是蹭流量又是什么呢？】刘金这事情很简单，就是蹭流量，加上苹果官方不爱搭理媒体，让刘金掌握了单方面的话语权，都开直播谢谢大哥的礼物咯还有就是他的苹果手机应该过保了，一年多。过保维修费用贵很正常，看看Ma...
1695356527# #【又见新名词，“紧平衡”是什么意思？】新词太多，看来要不断学习提高。
1692769861# #【小林同学要辞职】还是裸辞，佩服他的勇气。人倒是不错，做事严于律己，总想要把事做到精益求精。可惜，不适合做管理。没有担当，遇事就怂，甚至不敢接电话，头埋在土里假装搞失踪。如此要辞职了，没拦他，想走就走吧，好聚好散是最好的...
1697084532# #【明日方舟这张海报其实是在暗示煌不是...】本来只是一张普通的海报：眼尖的网友截了一张图画风瞬间不对了。。。
1694093820# #【iPhone15终于确定，9月13号正式发布，外观、配置全面曝光】因为时差的缘故，每年苹果公司举办秋季新品发布会的时候，中国都是凌晨，因此能专程熬夜看完发布会的人并不多，除了科技数码媒体之外，再就是果粉了，不过同样是果粉对看不看苹果新机发布会也有...
1702265627# #【一个男人的自述，老婆，我们都是普通人】我想让我老婆明白，我们都是普通人，过着普通的日子，一个月赚几千块固定工资，要供房子、供孩子、要吃饭。我并不吝啬你换季买衣服，过节买食物，人情来往买礼物。但是你隔三差五的买128一斤的车厘子，88一斤的草...
1694095468# #【iPhone15ProMax潜望镜相机规格资料曝光揭示1/1.9英寸传感器】苹果公司计划在不到一周的时间内举行专门的发布会发布iPhone15系列，因此出现大量的泄密信息也就不足为奇了。这次，围绕iPhone15ProMax的潜望镜变焦摄像头的疑似官网资料信息...
1688478650# #【专业选错了么？先看看这些消失的职业】忽然间，AI似乎谁都能取代了：“还有谁不服？！”人人自危下，扑面而来的焦虑感甚至演化成了一种争先恐后的自嘲：“我肯定是最先被取代的！”“不！我这个职业才是最先被取代的！”每一次新技术来临，人们总会开始...
1687360050# #【【转载】被人白嫖了30年后，这款收费软件开始在推特上放飞自我】在上个月举办的微软Build2023开发者大会上，微软宣布了两个称得上是“划时代”的重磅消息：第一个，是微软接下来将把自家产品全面与ChatGPT对接，让更多用户得以感受AI为生活和工作带...
1690645353# #【让你口吐莲花的绝美诗词】想要出口成章，口吐莲花拿？背熟下面的绝美诗词，你也能腹有诗书气自华！！
1697304837# #【iOS限免App：成本计算器】一款设计成本评估工具，目前可计算：材料成本，模具成本，喷漆成本，成型费用。【成本计算器】工具/12元→免费1.4MB/中文/无内购支持iPhoneiPad
1696041050# #【许老板的排面！】  
1701224496# #【A股有多恐怖呢？有网友是这么评价的。。。】巴菲特来了也一样赔钱，谁惹的起流氓啊(๑•̀ω•́)
1698550478# #【升级ios17.1外版都上星链，国行的伙伴们你们有吗？】国行的伙伴们你们有吗？查找我的iPhone，蜂窝网络搜索，共享我的位置，建议与搜索，紧急呼叫与SOS，设升级17.1外版都上星链。提醒与快捷指令自动化，网络与无线，卫星连接，系统自定义，运动校正与...
1695045236# #【阿里旗下飞猪推出“酱香大床房”茅台人士：宣传不对已要求整改】财联社9月17日电，阿里旗下飞猪宣布，将在今晚8点开售三亚茅台酒店“酱香大床房”，价格为999元/晚。对此，茅台方面知情人士表示，茅台已注意到相关情况：“这么宣传不对的，已经在让他们...
1694617317# #【跟上互联网节奏才是好营销，比如79元梗～】蜂花一晚上都在卖79元的洗护套餐，莲花味精也上79的套餐了，讲真，差点笑死～李佳琦又养活了两个品牌～
1695401648# #【1公斤黄金价格已达47万】黄金价格创新高：探究影响因素及对经济的影响近期，黄金价格创下了历史新高，达到每公斤47万的水平。这一现象引发了广泛关注，对投资者和经济观察者而言，都意味着什么？本文将从影响黄金价格的因素和其对经济的影响两个方面进行...
1691485015# #【算不算超级大瓜？网传比李铁还重磅，前世界冠军，奥运金牌获得者被带走调查】近日，一知名媒体人爆料，一位前世界冠军、奥运金牌获得者被带走配合调查。一时间人们众说纷纭，都在猜测这位冠军的真实身份。披露的信息没有说到底是哪位运动员，但细心的网友...
1687961890# #【科学家发现吃肥鱼的新好处】东芬兰大学最近进行的一项研究发现，食用肥美的鱼可以降低葡萄糖代谢受损或冠心病患者的亲脂指数。亲脂指数是衡量细胞膜流动性的一个指标。亲脂指数越低，膜的流动性就越好。发表在《营养、代谢与心血管疾病》上的这项最新研究...
1697119247# #【任天堂Switch固件更新17.0发布提升稳定性与便利性】任天堂于10月11日宣布，Switch主机的最新固件更新Ver.17.0.0上线发布，修复了若干问题以及增加了主机稳定性与便利性。·Switch更新Ver.17.0.0的主要内容：·修复了若干问题以及增加了游戏便利性。·更新...
1693748230# #【尾田把自己的《海贼王》搞成啥样了？连网飞真人版《海贼王》都能在豆瓣开分7.7】9月3日消息，人气漫画《海贼王》改编的网飞真人版电影《海贼王》近日开播，第一季共8集，一次性全部放出。今日，网飞真人版《海贼王》在豆瓣开分，超700...
1701584745# #【为什么现在很多人黑河南？不不不，不是现在，而是古早就开始了。。。】这不是开玩笑，也不是地域黑，而是事实啊，有些都上语文课本了(⊙ˍ⊙)
1700969405# #【古人为什么能发现经络，却没发现动静脉血管？】这是元代中医大师滑寿绘制的两幅人体经脉图那你说画里的人体经脉是滑寿本人经过解剖后发现的吗？答案是：不是滑寿绘制此图的依据是以《灵枢·本输》、《素问·骨空论》、《金兰循经》等十四本古代中医经典里，...
1691207652# #【有人说2nm决战2025？】从三强争霸到四雄逐鹿，2nm的厮杀声已然隐约传来。无论是老牌劲旅台积电、三星，还是誓言重回先进制程领先地位的英特尔，甚至初成立不久的新贵日本Rapidus，都将目光锁定在了2025年，豪言实现2nm首发。看起来，即将到来的2025年...
1696724797# #【投入50多万，开业却没生意，“新中式茶馆”已经开始关店了？】假期末尾，聊聊今年大热的“新中式”。新中式茶饮，一批又一批地火了。大众点评上，各个城市饮品店热门榜一定有新中式茶馆位居前列。资本也开始加注，多个品牌获得融资。然而在繁荣背后，我也...
1698199945# #【苹果又要开发布会啦~】看到苹果官方公众号推送消息，北京时间10月31日上午8点，Apple特别活动~是iPadPro，还是头显？或者M3MacbookAir？
1692335771# #【据说和iPhoneX一样，AppleWatch十年版将会是AppleWatchX，全新设计、血压监测、新屏幕，比Ultra还强！】今年9月份苹果将会发布下一代的智能手表，目前来看将会是一个小的升级，主要的亮点在于处理器的升级和新的配色。不过近日彭博社表示，苹果正在为...
1694182337# #【和长辈吃饭的现状有多真实？】想逃是必须的！没喊救命是给面子了...
1690472423# #【网传赵丽颖被国产剧组禁言了？国产剧组是个什么部门？】了解了一下。原来是一个社区网站，豆瓣网。以书影音为起步，提供丰富的关于书籍、电影、音乐等作品的信息。豆瓣网通过用户提供的描述和评论，成为了一个特色网站。哦，不就是一个网站嘛。咱要颜值有...
1693894109# #【网友被淘宝骗后怒喷steam转投盗版上贴吧热搜】近日，一名玩家关于Steam正版游戏相关言论引发热议，竟登上贴吧热搜榜。据悉，这名玩家一直以来在淘宝购买Steam游戏，自以为是正版但实际上仅为共享，商家跑路后，游戏随即失效，导致钱财全部打水漂。继而破...
1690882260# #【CasaOS更新版本0.4.4.1】AttentionSignificantchangestotheAppStoreinthisversionInstalledappswillneedtoberebuiltaftertheupgrade.NewinAppstoreTheAppStorehas...
1695621818# #【网络放生放什么？】放舔狗！
1696341871# #【这个人说：权力不能私有,财产不能公有,否则人类就进入灾难之门】早在330年前，英国思想家、哲学家约翰·洛克，在他的《政府论》中，就提出了一个非常经典的论断:“权力不能私有,财产不能公有,否则人类就进入灾难之门。”约翰.洛克这种论...
1697955313# #【李大姐新梗再次引爆互联网，都是磁铁惹的祸！】李大姐新梗再次引爆互联网，都是磁铁惹的祸！
1698144842# #【有人问：为什么说通信行业是被华为搞坏的？】有人答：太赞同这个观点了！压低国外通信设备进口的高昂价格，华为的确出了力。但是，这不仅仅只有华为一家出的力，而是包括中兴在内的所有国产设备厂家齐心协力办成的。可是华为对国内同行的打压，所采取的手...
1694069385# #【当年的计划生育不如现代教育的割韭菜~说好的小学免费上，但花费却超过3000元！真避孕了...】近日一位宝妈分享了自己孩子小学免费上一年级，但总费用超过3000元的花费清单火了！小学一年级，义务教育，学费确实为0，但是总费用却变成了3000多了。这个实属...
1697677481# #【明日方舟H12-2死活过不去，总漏一个红人，别人家挂机作业都有山，我木有，还好找到个不用山的抄：......】明日方舟H12-2死活过不去，总漏一个红人，别人家挂机作业都有山，我木有，还好找到个不用山的抄：
1695485325# #【知名国货品牌贵人鸟宣布退出运动鞋服业务，将聚焦粮食贸易】知名国货品牌贵人鸟宣布退出运动鞋服业务，将聚焦粮食贸易原创2023-09-2311:53·极目新闻9月22日晚间，贵人鸟股份有限公司（ST贵人，以下简称“贵人鸟”）发布优化调整公司经营业务的公告，表示...
1700967824# #【有人说满清余孽和义和团幽灵一直飘荡在上空，仔细观察周围确实是这样】“中学为体，西学为用”至今仍然挥之不去。宣扬亚里士多德是假的，鼓吹中药包治百病，宣扬气功风水，坚信中华文化没有缺点一直领先世界等等。
1697927618# #【民族自信不是通过否定别人来实现的，前有蔡镇楚否定埃及，现有金灿荣否定亚里士多德，低学历人群这么搞还能......】民族自信不是通过否定别人来实现的，前有蔡镇楚否定埃及，现有金灿荣否定亚里士多德，低学历人群这么搞还能理解，这帮叫兽砖家玩弄...
1702340707# #【身边人毁三观的故事有多奇葩？评论区简直离谱】前夫和婆婆一起洗澡，婆婆说是亲生的，没什么关系，所以为啥叫前夫大家懂了吧好家伙，这是自己一点也不尴尬啊，也是丝毫不顾及旁边大家的感受的吗这，咋觉得有那么一点点变味了，到底是不是真的啊好家伙，不...
1695637044# #【微软说Windows11上的Terminal终端不会取代CMD命令提示符】微软近日在YouTube上发布的一档播客中澄清，他们没打算在Windows11或下一代操作系统中用Windows终端（Terminal）来替换传统的命令提示符（cmd.exe）。众所周知，WindowsT...
1689679079# #【据说适用于AppleSilicon的下一个VMware版本将具有完整的3D硬件加速功能】VMWare发布了其虚拟化软件的新技术预览版，该软件可在AppleSilicon上运行，包括针对Windows11onARM的全3D硬件加速图形。新版VMwareFusion技术预览版2023于...
1691665353# #【打东边来了一个老大爷他叫忽悠】头像变了认证也变了。这是借用吗？这位大神是最后守卫司马南的老者，很多人以为他和司马南有点关系，可能私底下微信交流，或者干脆就是司马南的小号？在这场司马南逐步退却的态势下，这位大神终于熬不住...
1691069631# #吐槽超话如果单独做个吐槽网站，会有人喜欢吐槽吗？
1701416472# #【一个不做的免费的WordPress个人模板：Butterfly】英文名就叫Butterfly（蝴蝶），国人开发的，放在github，开源，免费，而且很好用，也挺好看，值得推荐：Butterfly官方网址及下载地址：点击进入
1692245818# #【Intel是否感到颤抖？AMDZen496核心撕裂者飙到5.1GHz功耗却更低】AMD锐龙线程撕裂者自诞生以来，一直都是无敌的存在，接下来还是如此。再过两个月，AMD将推出基于Zen4架构的线程撕裂者PRO7000WX系列，最多达到96核心192线程，这也是Zen2架构...
1697653274# #【支原体肺炎如何治疗？首选药物是啥？四大疑问，权威解答】北京市卫健委针对近日公众关心的支原体肺炎及用药情况，组织专家解疑释惑。一、治疗肺炎支原体感染，首选药物是啥？肺炎支原体是一种大小介于细菌和病毒之间的微生物，肺炎支原体引起的肺炎是我国...
1698984902# #【【转载】手术成功人却没了？医生教授：不按照这些方法修养，大概率会没！】“肯定是你们弄错了，不是说手术已经成功了吗？为什么我母亲又去世了？这到底是怎么回事？”在治疗疾病过程中，手术是非常常见的一种治疗方式，它也是目前西医领域中使用频率最高...
1694342916# #【【转载】有一种“反噬”叫鲁豫，得罪半个娱乐圈后，53岁终于走到今天这步】作为央视曾经非常著名的主持人，鲁豫的节目一直以来都深受大家的追捧和喜爱，直到现在我们都能说起她最经典的节目就是《鲁豫有约》。鲁豫独特的主持风格让她收获了一批粉丝的喜爱...
1687861674# #【明日方舟最近实装的四位六星活动干员强度变化，有人说四爷成了牺牲品】自从明日方舟在周年庆这一块的福利和安排有所升级和提升，不再弄五星活动干员，开始弄六星活动干员之后，迄今为止落地实装的六星活动干员已经有四位之多了，六星活...
1700035313# #【其实早在一百年前鲁迅就讽刺过司马难这样的物种】为了流量，霍乱整个中华民族内部、外部，司马难真的是不遗余力。鲁迅先生：“我觉得文人的性质颇不好的，因为他们知识思想都较为复杂，时而又处在可以东倒西歪的位置，所以坚定的人是不多的。左翼兴...
1703143153# #【罕见！凌晨1点半，格力连发公告！市值一天蒸发130亿，董明珠急了？】市值蒸发130亿后，董明珠急了？12月21日凌晨1点半左右，格力电器（SZ000651）突然发布了两则公告，一则是其最新的业绩预告，另一则是对其受让格力钛股份交易的补充公告。凌晨1点过发业...
1704202418# #小杨哥称不得已才当网红『小杨哥称“不得已才当网红”，奉劝大家不要当网红！-万事屋』
1702012374# #【明日方舟新出六星干员黑骑士锏的强度风评不断飙升，超大杯级强卡，有人说和提丰差不多？】明日方舟这次落地时装的新六星干员黑骑士，明显风评要好很多，甚至强度风评呈现出了不断飙升的趋势，一度还被称之为是幻神干员了，这就有点稍微离谱了一些，不过实...
1690465701# #【家用NAS？群辉和QNAP在CasaOS面前就是一堆垃圾】这几天又测试了CasaOS：
1693149046# #【是被中医骗子治坏了脑子还是被倪海厦这个骗子忽悠了智商？这货只剩下脏话和扣帽子技能了】转了一篇关于冷哥吐槽倪海厦的，还别说，可以钓到不少拿死人继续行骗的骗子来评论的，可惜，因为倪海厦的骗术逻辑漏洞挺多，拿倪海厦继续行...
1701413474# #【面对急性严重的疾病，中医粉会选择中医吗？有个叫刘仁和的给出了一份答案，只是他死去的妻子泉下不知是否会骂人】你见过最虔诚最头铁的中医粉长什么样？我来给你介绍一位这个男人叫刘仁和，家住四川射洪县，是一名普通的农民一个农民嘛，本不应该有什么被...
1697982094# #【金灿荣教授说十三世纪前没有一本西方文献记载亚里士多德。我敢打赌，金政委肯定没有看过苗力田主编的《亚里士多德全集》】因为全集最后一卷《残篇》囊括数十位古代作家对亚里士多德的评论、引用、摘编，这些古代作家都是公元十三世纪前的人物，所以但凡翻...
1694073063# #【免费在线开源图标库SVG：IconBrew】IconBrew是什么IconBrew是一个免费在线开源图标库，提供各种类型的SVG格式图标下载，支持在线图标搜索，并且图标都可以调节颜色和大小等等，下载无需注册登录，每周都会添加数百个图标和新图标。免费...
1691561062# #【疑似任泽平吐槽谁？】这个吐槽不错，转来万事屋玩玩～ 
1690108321# #【【转载】她卧底进了自己的裸照群，在众目睽睽下完成了一次完美反杀！】这场教科书级的反杀真的太爽了！前几天，抖音570多万粉丝博主小雪突然发视频自曝，自己被造黄谣了。事情发生在7月9日，她老公百乔的评论区突然多了很多莫名其妙的评论。经过调查她才...
1698563815# #【【转载】要有怎样的知识储备，才可以高大上地黑中医？】很简单，跟我学我会在10分钟内教会你如何“高大上的黑中医”，而且还能让中医毫无回嘴之力让我们先来熟悉一种“黑中医”的思想工具，这个工具叫做——朴学思想朴学思想的方法论即是考据，就是对古籍...
1693758573# #【如今的房市就像钓鱼人最后的选择】打窝看来不行了，再强行收杆估计要断杆了！要放长线了
1700713226# #【【转载】你只是丢了命，他们可是评不上职称了呀】有一些人的儿子的论文，年纪轻轻就发了重量级的论文。结果单位里面出了事情，刚刚说要调查，人家就说，有消防检查。我看是有点不要脸了。人可以干坏事，但是不能把大家当傻子。消防检查这么巧合，演都不演...
1693474203# #【微软Microsoft365推出多项新功能：浏览器扩展、iOS小组件等】Microsoft365是微软的一项生产力服务，除了包括Word、Excel、PowerPoint和Outlook等应用外，还有一些专门为该服务开发的应用。今天，微软宣布了一系列针对Microsoft365...
1701504243# #【上海将开展整治网络戾气专项行动，对于各种吐槽、带节奏的将给与处罚。】上海将开展整治网络戾气专项行动，对于各种吐槽、带节奏的将给与处罚。
1700541964# #【【转载】降价10万卖不动！被名媛盯上的“拉风神器”，越走越偏】前段时间外卖媛被骂惨了。这些女生穿着外卖平台的服装，配上高跟黑丝，再骑上炫酷摩托车，呼之欲出的意图，让网友直呼辣眼睛。这波操作把外卖平台和女骑们，推上了风口浪尖，也引发思考：摩...
1696479500# #【为什么人类会有这种坏习惯？】看了头皮有没有感觉发麻？
1693922483# #【【转载】浦发银行上海分行上半年投诉量居股份行在沪分行首位】中国网财经9月5日讯昨日，国家金融监督管理总局上海监管局发布关于2023年上半年上海银行业消费投诉情况的通报。通报显示，2023年上半年，纳入通报的上海银行业消费投诉事项25547件。其中，...
1689182552# #【看张雪峰怒怼马丁的视频，一个细节暴露了马丁素质不如张雪峰】马丁用食指指人，张雪峰用手势指人，谁没素质谁有素质，一目了然。张雪峰在不断告诉大家现实有多内卷，反观马丁，不断刷存在感，句句都在画大病。
1698771505# #【39岁依然丰腴妖娆，深田恭子是日本御姐代表！】近年来，日本影视界备受瞩目的女星深田恭子，以她独特的魅力和出色的演技赢得了无数粉丝的喜爱和追捧。作为御姐代表女星，她拥有丰腴而妖娆的身材，熟女气质更是令人心驰神往。而令人惊叹的是，如今已经是3...
1693217453# #【网传的海贼王1091话情报：黄猿击败战桃丸，尼卡路飞出手，五老星逃跑了】海贼王漫画剧情还在未来岛篇章，这个篇章挺长的，主线剧情并不是很多，反而是支线的剧情很精彩。支线剧情基本上已经结束，蜂巢岛大战也落幕，卡普战死在蜂巢岛，一代英雄就此落幕。...
1696985531# #【陈奕迅发言惊天言论，引起社会思考，网友：为社会发声】注意看，陈奕迅在美国演唱会上竟然说出惊人言论，引起广大网友的热议。近期，著名歌手陈奕迅在美国的演唱会上，直接描述了他在旧金山的所见所闻。他直接公开声称，旧金山那里的人吸毒成瘾，还说在那...
1701666105# #【继阿里之后腾讯也没好到哪里去？早上看到有人说腾讯会员没了，腾讯视频崩了，哎，都不怎么靠谱】继阿里之后腾讯也没好到哪里去？早上看到有人说腾讯会员没了，腾讯视频崩了，哎，都不怎么靠谱
1695098392# #【雀魂日本版安卓/苹果双系统应用上线】早先飘洋过海到日本的国产日本麻将游戏雀魂，浏览器版已经上线多时，而雀魂的手机应用版（安卓与苹果两个平台）也将从11月27日开始正式上线，基本游戏免费，道具收费制。雀魂作为一款国内开发的日本麻将游戏，其游戏...
1694882770# #【高铁35元盒饭实际标价15元？涉事公司通报：停职！】近日，有网友称在高铁上用35元买了标价15元的盒饭，引发关注。15日，广西铁路文旅集团微博发布通报，内容如下：广西宁铁餐饮服务有限公司迅速调查处理在高铁上违规售卖盒饭的餐服员针对网传“G2344...
1689442046# #【【转贴】Win11专业版和企业版哪个好？Win11专业版和企业版区别在哪里？】Win11发布了众多版本，和以往的Win10一样具有Win11专业版和企业版，这两个版本用户众多，也是可用性、功能上最强大的两从此，那么最近有不少用户咨询Win11专...
1688037614# #【如今有娃家庭没个打印机好像都不能过日子了】宝妈又在公司打印孩子暑假作业被安全部门邮件告警了，我都不知道说啥子好。严格来说好像还得怪学校？据说今年的暑假作业都是发的电子档，要家长回家自己打印，找了几个宝爸宝妈聊过，都这样...
1693831848# #【研究发现最重氧气会神秘迅速分解，暗示人类对自然基本力的理解或存在问题】氧-28有8个质子和20个中子。图片来源：卡洛斯·克拉里万/科学图片库科技日报记者 张梦然据最新一期《自然》杂志报道，日本东京工业大学近藤洋介团队及多国研究人员通过将氟原子高...
1701045840# #【体制内用人逻辑】1、听话，超越了50%的概率会被领导被重用。2、听话+会来事，已经超越了70%的概率会被领导重用。3、听话+会来事+有关系，100%会被领导重用，而且会委以重任。4、听话+会来事+有关系+有背景，你就是领导。
1693749320# #【宝马展示新一代纯电MINI】其中MINICountryman的三围尺寸增长至4.433米（车长）x1.843米（车宽）x1.656米（车高），其中车长仅比iX1略短，车宽则与iX一致，两者不仅共平台，连车身尺寸都趋同。纯电乡下人最大的进步在于首次实现MINI家族半自动驾驶—...
1702470591# #【不敢坐地铁了！！！】被诬陷地铁偷拍案一审判了两女子不构成侵权，原告要求被告连续十天在地铁站道歉的诉求也被驳回。以后谁想陷害别人，就玩这个套路，经济实惠简单便捷😱
1687766041# #【【转载】永别，我的女孩，愿天堂没有失业，没有家庭矛盾】我们小区一个90后女孩，今天跳楼自杀了。整个人血肉模糊，脑袋摔裂了，面目全非，鲜血流了满满一地。女孩父母哭的撕心裂肺，这个噩耗对一家人打击太大，怎么也没有想到女儿会做出这种傻事。看到这...
1700841962# #【真的假的？网传“下周回国”的贾跃亭进军中东市场！获阿联酋支持】贾跃亭的法拉第未来正式进军中东市场，推出限量版车型。对于资本市场而言，贾跃亭的这波操作将重燃他们对法拉第未来的信心，因为贾跃亭宣布进军中东市场，并在当地推出限量版的车型，显然...
1701151623# #【倪海厦之所以那么早死是因为他没自学倪海厦中医课程，自学中医的随便就能解决一大堆世界性医学难题，倪海厦......】倪海厦之所以那么早死是因为他没自学倪海厦中医课程，自学中医的随便就能解决一大堆世界性医学难题，倪海厦那病压根儿就不叫事儿😎
1697636598# #【美限制向中国出口H800，30天内生效，摩尔线程、壁仞被列入实体名单】美国商务部周二宣布，计划在未来几周内阻止向中国出售更先进的人工智能芯片。美国商务部工业和安全局（BIS）更新了2022年10月发布的对华出口管制规定，收紧AI芯片等领域的限制。...
1694572253# #【一文看完iPhone2023发布会：Lightning接口再见！新机全部上“岛”，Pro系列静音拨片消失，顶配13999元】北京时间9月13日凌晨，被称为“科技界春晚”的苹果秋季新品发布会如约而至。iPhone15系列手机是本次发布会的最大焦点，苹果正式发布了包括iPho...
1697130138# #【妻子为姐夫生了娃，2010年丈夫要离婚，妻：大儿子是另一个姐夫的】原标题：妻子为姐夫生了娃，2010年丈夫要离婚，妻：大儿子是另一个姐夫的妻子说儿子是姐夫的2010年7月份，辽宁锦州的天热的让人难受，不过，三十多岁的徐先生心凉如水。他的烟瘾本来是不...
1690876386# #【新浪微博也只是个软骨头，欺负欺负老实人的东西，怪不得半死不活了】7月中旬转了个网上到处传的公开事“平安普惠多地宣布解散”，刚刚收到新浪微博通知，有人投诉侵权，把微博删了。呵呵，这玩意网上到处传，新浪微博也不核实下就判定弱...
1687254810# #【微软的东西就是明明一个意思非要搞来搞去，新版OutlookforWindows将于2024年9月开始取代邮件和日历应用】当谈到将Windows11用户更新到新版Outlook时，微软并不急于求成。早在2022年5月，它就开始在微软365内部人员中进行测试，并在2023年早些时...
1694451831# #【岛国美女火辣性感，让人心跳加速的日本女星们】炙手可热，火辣性感，让人心跳加速！今天，我们为您揭晓了日本新生代女星性感指数的排行榜。这些天生丽质的美女们在影视音乐领域独树一帜，以其令人瞩目的外貌和迷人的身材征服了无数粉丝的心。第一名与田祐...
1698546167# #【那个演《老友记》的马修·佩里走了，享年54，有点太早了吧】那个演《老友记》的马修·佩里走了，享年54，有点太早了吧
1700292075# #【这四种家电不建议买太贵的，能满足基本功能的普通款就足够了】我发现，身边很多人买家电都会不自觉地掉进高端家电的坑；会过于相信家用电器是“一分钱，一分货”，盲目认为贵有贵的道理。其实，在我看来，不论任何产品，任何行业；都会存在暴利产品和品牌...
1702340771# #【公然称“河南人爱骗人”，律师称杨丞琳若被认定地域歧视需担责：有可能被文化主管部门予以相应的行政处罚】12月11日，据山东商报“山海视频”报道，近日，杨丞琳在郑州演唱会上曝出“河南人爱骗人”的言论，引发热议。徐江涛律师称，杨丞琳或涉嫌地域歧视...
1689009606# #【现在的小说已经内卷到这种程度吗？看了半小时了，笑的肚子疼。】1、现在的小说已经内卷到这种程度吗？看了半小时了，笑的肚子疼。2、这种感觉就像是没买房天天关心房价一样，不买就看看，主打一个陪伴。行到水穷处，坐看云起时。3、该说不说，本来只是一...
1702352165# #【静香为什么要嫁给大雄，而不选择出木杉？有网友是这么回答的】某个内容被重复过千万次的答案仍然莫名其妙成为高赞后，一群没怎么看过《哆啦A梦》还抱着迷之优越感的“大佬”又开始活跃发炎了，简直跟一年前一模一样。真是后悔我当时贸然写了回答后只好把...
1702264178# #【刚看最近的全球首富榜，美首富造火箭，印度首富搞能源，中国首富在干啥，都懒得吐槽了】刚看最近的全球首富榜，美首富造火箭，印度首富搞能源，中国首富在干啥，都懒得吐槽了
