1703947175# #青岛大火青岛一保税仓库起火
1697156501# #为什么鸳鸯锅里的隔板是S型的，不是直线？。这道产品面试题，你怎么回答？
1702448056# #多方抢注董宇辉商标被驳回多方抢注董宇辉商标董宇辉太火了！连名字都那么多人抢着注册商标！
1695270096# #【蔚来正式发布手机蔚来手机配置 】。蔚来手机品牌NIOPhone正式亮相，李斌表示：“蔚来做手机，是因为我们有很多车主用户需要蔚来手机，蔚来用户需要一款与蔚来汽车无缝连接的手机，而非市场主流的‘苹果’和‘三星’。”李斌还强调，蔚来汽车和蔚来手机将实现无缝连接，蔚来手机用户可享受与蔚来
1701308573# #【拼多多人均创收1222万 】拼多多美股市值超阿里谁都牛过！拼多多员工在2023年前三季度人均创收1222万元，拼多多美股市值一度超越阿里！
1697459431# #10月16日，四川崇州一小区两只大狗撕咬2岁半女孩，女孩背部有撕咬伤，CT显示肾挫裂伤，右侧肋骨骨折。。。两大型犬撕咬2岁半女童致严重受伤两大狗撕咬2岁半女童致肾脏背部严重受伤街道办已动员数百人寻找肇事烈犬狗主人责任街道办已动员数百人寻找肇事烈犬
1692846352# #核废水入海会有什么危害你知道核废水入海会有什么危害吗？日本核污染水下午排入海洋核废水进入海洋一个月后，核辐射就会剧烈扩散；三年之后，美国和加拿大就会遭受核污染；十年之后，放射性物质将遍布全球……核废水，不仅是天灾，更是人祸，人类是一个整体，污染了地球，谁也不能独善其身。
1695015360# #黄金款iPhone15ProMax最贵7.5万元。迪拜奢侈品牌Caviar推出的UltraGold版本的iPhone15系列是一种非常独特的产品，其价格昂贵，且数量稀少。这一版本的iPhone15系列采用了18k金作为机身材料，并在表面赋予了绸缎般的光泽。此外，这一版本的背面的苹果标志由24k金制成。这种精美的设计和材料选择无疑
1698821012# #【没对手！沙特成2034年世界杯主办国！中国申办要等2050年？】FIFA主席因凡蒂诺也在个人社媒上确认，2034年世界杯将由沙特主办。他表示，这是足球真正的全球化，将有5个大洲和10个国家参与未来三届世界杯的举办。。。因为10月31日是提交主办意向的最后一天，最终只有沙特一个国家，没有竞争对手。国际足
1700611923# #我承认我酸了，做主播这么赚钱吗？
1695528720# #【男子下班后常微信办公获赔5千加班费，法院称明显占用了劳动者休息时间】。。9月22日，据武汉洪山法院消息，王先生（化姓）就职于某团购公司，月薪1.6万元，每天工作8个小时。但入职后，王先生长期在下班后使用微信办公，有时需要开会到凌晨两点。在与公司解除劳动关系后发生劳动争议，王先生将公司告
1694824800# #【美国NSA网络攻击西北工业大学，被360成功破解，身份被锁定！】据央视报道，近日，一起震惊国内外的网络间谍案件被揭开了真相。美国国家安全局（NSA）利用自己开发的“二次约会”间谍软件，对我国西北工业大学进行了长达数年的网络攻击和窃密。这一惊人的消息是由国家计算机病毒应急处理中心和360公司
1689429541# #推特称：平台上99.99%的推文都是健康的笑而不语
1698379367# #印度军队向巴基斯坦开火突发！印度军队向巴基斯坦开火…外面的世界天天打摊手。。印度向巴基斯坦无端开火炮击
1698284089# #【iOS17.1修复iPhone12辐射问题】iOS17.1正式版来了今天凌晨苹果正式推送了iOS17.1正式版，主要解决了12系列的辐射，15Pro的烧屏问题，你升级了吗？
1691311652# #你们要的黄色战袍来了，据说穿上它可以征服任何男人！doge
1692624519# #东方甄选入驻淘宝直播据知情人士，东方甄选已决定入驻淘宝直播，目前公司正在组建淘宝直播相关团队，且已经初步找好商品供应商，最快将在本月底开播。
1703763674# #什么套路？？思考思考。。一位程序员在公司工作了8年，却在35岁时被裁掉了。得到了27万的赔偿金，本以为可以换个新环境，没想到原公司的HR很快就找到他，说想让他回去，并承诺每月加薪5000。听起来很诱人，但是有一个前提，就是他必须把27万的赔偿金还给公司。怎么选择呢？
1702606876# #【东方甄选高途你选谁】高途直播带货销售额翻100倍“泼天的富贵”轮到了，12月14日晚，高途直播间粉丝破100万，股价再次暴涨29%，从12月11日至14日累计上涨72.83%，直播带货销售额较30日内日均销售额已翻100倍。高途CEO曾任新东方执行总裁高途股价4天涨72%
1698109775# #【千万粉丝网红突然自曝，3年内被骗1161万】张大奕被代购骗钱网红张大奕自曝被诈骗1161万张大奕被海外代购骗走千万网红张大奕遭遇庞氏骗局近日，知名网红张大奕在微博上自曝，自己从2021年开始被一名海外代购诈骗了1161万元，涉及116次交易，至今未收到任何货物。张大奕表示已经报警，并呼
1699426129# #孟羽童在职曾发65篇非格力产品内容孟羽童一年半广告收入或达400万董明珠称孟羽童兼职接广告不合规董明珠首次正式回应孟羽童离职，她表示：“人在格力去外面做广告是不合规的。”。。你对员工接私活有什么看法？
1693732990# #小组倒数第一，输菲律宾，中国男篮最大的问题在哪？。。解说怒吼质问中国男篮杨健哭了中国男篮小组倒数第一
1698890207# #【苹果取消AppleWatch应用兼容安卓计划】。。为了保护iPhone生态，苹果公司停止了AppleWatch兼容安卓设备的项目。知情人表示，一旦AppleWatch兼容安卓设备，将大大稀释AppleWatch对iPhone的价值！如果AppleWatch兼容安卓，你们考虑买吗？
1701040440# #大事件！传字节跳动将裁撤旗下游戏部门，解散各在研项目……
1699693995# #自控力差的表现”，什么人自控能力这么差呢？……啊！居然是我笑cry笑cry
1696758060# #【iPhone15Pro多款机型破发】。据报道，iPhone15系列在发售两周后，多款机型在第三方渠道的价格已经跌破官网价。其中，iPhone15Pro1TB的蓝色钛金属版本的价格比官网便宜近1500元。
1694584801# #Taiwan？？
1698200747# #【小杨哥直播间点名李佳琦】疯狂小杨哥直播间点名李佳琦，并称由于李佳琦方控价控库存，导致商品被某平台垄断。现在双十一不再是平台之间的商战了，平台主播之间也来战了。
1694574900# #不要随意投诉老师，因为投诉的考不上高中……
1704163148# #iOS17.2.1被曝无法接打电话每次更新系统就像是一个未知数，所以不要轻易更新系统，不过无法接电话这可是一个非常严重的bug了。
1694426266# #李佳琦直播惹争议！售卖79的眉笔，还怒怼消费者穷：找自己的原因……李佳琦直播惹争议李佳琦就直播言论致歉李佳琦净收入超过逾90%A股公司
1691157043# #【贾跃亭被列为老赖！未履行2.4亿罚款】天眼查App显示，因有履行能力而拒不履行生效法律文书确定义务，贾跃亭被北京金融法院列为失信被执行人（老赖）。该案涉及贾跃亭被中国证监会罚款2.41亿元案件，此前，贾跃亭已因该案被强制执行，后被限制高消费。目前，贾跃亭名下已存在3条老赖信息。
1698826680# #【东方甄选回应未付尾款红包就过期：一直是5天有效期】东方甄选被吐槽未付尾款红包就过期 。。消费者投诉付尾款时间还没到，红包就过期了，东方甄选涉嫌虚假宣传、误导消费者高价购买。东方甄选方面回应称：“买就返红包”一直都是5天有效期，主播曾提示过使用时间。
1691900894# #马斯克和扎克伯格决斗场地确定：罗马斗兽场？？。马斯克扎克伯格或在罗马斗兽场约架马斯克扎克伯格约架
1688785629# #蚂蚁集团被罚71.23亿元蚂蚁集团回应被罚71.23亿近日，金融管理部门对蚂蚁集团及旗下机构进行了行政处罚，共计罚款（含没收违法所得）71.23亿元，要求其关停违规的“相互宝”业务，并补偿消费者利益。。。蚂蚁集团回应称，自2020年以来，在金融管理部门指导下，已积极推进各项整改，目前已完成相关
1703643747# #【麦当劳涨价0.5至1元：会员可在涨价基础上享受折扣】穷鬼套餐不涨价 麦当劳部分单品及套餐涨价0.5至1元，穷鬼套餐不涨价。接下来请迎接价格狂欢涨吧！不知道会不会是麦当劳涨完，肯德基涨，肯德基涨完汉堡王涨。。。。。。？
1700444100# #【英伟达在中国大陆官网下架RTX4090显卡】近日，英伟达在其中国大陆官网上删除了RTX4090显卡的介绍信息。据外媒报道，这可能与美国政府对人工智能芯片的出口管制有关，英伟达可能会有更多的产品被列入到禁令名单中。。。RTX4090是英伟达最新推出的旗舰级显卡，是目前市场上最强大的图形处理器之
1696670892# #孙艺洲称疑遭新型蟹卡诈骗小心“厚礼蟹”【不是空穴来风蟹卡诈骗正在扩散】近日，有不少市民都收到了大闸蟹兑换卡，扫码后却出现客服窗口发来进群邀请。。。🙅这是新型骗局，不法分子大范围投递大闸蟹兑换卡、湿巾、手机支架等，以领奖为由，引导受害人扫码进群后实施刷单诈骗。。。大家在收到不明
1690515780# #【微信已把帐号改为账号】。去年4月，有媒体报道揭示了多个社交软件和平台如微信、QQ、微博、抖音、百度、今日头条、知乎、豆瓣等在用户登录页面、用户协议、隐私政策等相关表述中多处使用了“帐号”这个词。根据长江日报的报道，多位专家在接受采访时表示，“帐号”是过时的用法，现在正确的表述应该
1694488563# #苹果iPhone15今晚见北京时间9月13日凌晨1点，苹果将举行秋季发布会，预计届时将发布iPhone15系列、第九代AppleWatch等新品。你会打算入手吗？
1694321912# #【传记作者披露马斯克已有10个孩子：与格莱姆斯的第三个孩子首次曝光】。特斯拉CEO埃隆·马斯克的传记作者沃尔特·艾萨克森证实，马斯克与他的前伴侣、加拿大音乐人格莱姆斯有一个此前未被报道的第三个孩子。这个孩子的年龄尚未公开，名字是TechnoMechanicus，昵称为Tau。。。艾萨克森是第一个证实马斯克
1702299750# #周海媚工作人员拒绝回应网传消息不会是真的吧？我的周芷若？！！
1698893400# #网红低价叫卖学习机实际贵1700元 直播间卖的反而比其他电商平台更贵？直播带货本来就是为消费者提供更便利、更好价的东西，结果套路太深。。。。。。以后买东西要货比三家！
1695697201# #【680元民宿被平台悄悄调成国庆2780】。近日，浙江丽水的一位民宿老板在打开某平台自家民宿价格页面后，吃惊地发现原本680元一天的客房被平台在未经她同意的情况下调整为了国庆特价2780元。。。据报道，这位老板在发现这一情况后非常生气，并立即联系了平台的客服人员，要求他们给出解释并立即纠正价格
1694678702# #华为Mate60发布会定档华为正式官宣秋季新品发布会定档9月25日。。。值得一提的是，9月25日也是华为孟晚舟被拘押了1028天之后回国的日子，2021年9月25日晚，孟晚舟抵达深圳宝安国际机场。
1701242348# #滴滴补偿券领不了【滴滴派发致歉补偿券滴滴补偿所有用户10元优惠券】滴滴在小程序发布道歉声明，并补偿所有用户10元优惠券。但许多网友表示优惠券加载异常，无法领取。（新浪科技）
1697807003# #【青岛一啤酒厂被曝工人在原料仓小便监管部门回应网传青岛一啤酒厂有工人在原料仓小便】10月19日，有网友发布视频称，山东青岛啤酒三厂，一工人爬进原料仓小便。。。青岛啤酒回应青岛啤酒发布情况说明青岛啤酒回应称，针对10月19日网上出现的青岛啤酒三厂的相关视频，第一时间向公安机关报警，
1702310236# #周海媚希望尽快辟谣！
1698822960# #安踏宣布更改公司标志安踏回应ANTA是拼音还是英文，客服表示英文和拼音都是ANTA。。安踏体育10月31日晚间在港交所公告，为配合集团企业形象一致性，公司更改其公司标志，即时生效。对比旧标，安踏的新标志更大，颜色也鲜亮了不少，还新增了“ANTA”的品牌字母，整体看来更加大气醒目，logo+拼音的组
1692852360# #【网红铁头回应曾被判刑：已付出代价，期望找个女朋友】。网红“铁头”针对网上对于他曾开设赌场和非法拘禁被判刑的议论，作出回应称，他做的事情，合法也好，不合法也好，他都付出了代价。”他做视频就是要赚钱，原本的目标是，今年年底，粉丝涨到100万，幸运的话，通过网络找个女朋友。可视频做了半
1694434500# #【华为全面采用麒麟芯片！高通成了最大输家？明年将减少6000万颗出货！】。华为麒麟芯片华为手机华为自研新芯片。。近日有消息称，华为将在2024年开始全面采用自己设计的新麒麟处理器，这对于高通等手机芯片厂商来说无疑是一个巨大的冲击。。。天风证券分析师郭明錤在最新的报告中指出，高通将成
1699845914# #【网友称应聘蜜雪冰城被嫌26岁太大，蜜雪冰城回应店员年龄限制：由门店自行决定】。。26岁的网友去面试蜜雪冰城被嫌弃年龄太大，店里的工作人员说，很多店员年纪要求在16岁到22岁，超过20岁都要考虑。蜜雪冰城总部人员称，店员招聘的年龄要求都是由门店自行决定的，总部一般不会进行干涉。网友：大学
1703935238# #17年进入抖音，购买了100个账号，其中73个账号在稍有文案的情况下就收获了超过20万的粉丝。19年商家纷纷进军抖音，出租了55个账号，剩下的一些账号有的被封禁，有的留作自用。如今，账号基本都拥有了百万粉丝，轻松实现了月入几十万元的目标。。。有时候，机遇比努力更重要，只要抓住一个机遇
1699609518# #260万！！靠给公司内推，一年拿到奖金260万！！。。给公司内推一个员工就能拿到奖金，面试阶段拿一波奖金，入职之后一波奖金，成功转正还有一波奖金。。。根据入职员工的职级，奖金500-2000不等。内推不仅仅是转发简历，还要做到指导优化简历、面试技巧等。。。很多大厂员工甚至会把内推当做主业去运营，收入
1697152112# #中科大拟撤销英语本科专业。明明取消了6个专业，为啥只有英语上了热搜？。。中科大回应拟撤销英语等6个专业
1703443093# #在欧美，有70%的孩子认为圣诞老人来自中国，因为圣诞礼物上总写着“MadeinChina”
1690254856# #【古尔曼：苹果内部员工已使用AppleGPT苹果AppleGPT短期内不向公众开放】据彭博社马克・古尔曼的爆料，苹果正在开发自己的AI项目“AppleGPT”，该项目在最近发布的PowerOn时事通讯中曝光。目前，苹果公司已经开始在内部使用AppleGPT，但只限于部分员工的有限运用。古尔曼表示，目前苹果尚未确定
1694047439# #手机重量影响你的购买吗【iPhone15重量：外媒预测iPhone15Pro系列重量，ProMax机型比前代轻约19g】。据外媒预测，iPhone15Pro和ProMax将采用钛金属中框，这意味着它们将比不锈钢更轻。尽管具体的重量数值尚未公布，但有消息称，iPhone15ProMax机型比前代轻了约19克。。。此外，供应链信息
1695871020# #【这就尴尬了！给客户寄800份月饼生产日期竟是2014年】。。近日，黄先生在徐州一家月饼厂，采购800包月饼寄给全国各地的客户，然而客户反映月饼"过期"9年。销售称，月饼厂成立于2016年，不存在2014年生产的月饼，因机器问题打错日期。厂家称已召回产品，会与黄先生协商赔偿。当地执法部门将介入调查。
1690794000# #【大黄鱼抱枕被炒至666元，盒马：目前无发售渠道，只送不卖】。据观察者网报道，近日，上海ChinaJoy上出现的大黄鱼抱枕在社交网络上迅速风靡，因其独特的造型、一米八的超大体型成为参展人手一个的“显眼包”。在场网友表示，高峰期现场需要排队一小时。有网友注意到，社交平台上已有多个卖家挂出转卖
1703041231# #阿里集团CEO吴泳铭兼任淘天CEO阿里巴巴集团今日宣布，阿里巴巴集团首席执行官、淘天集团董事长吴泳铭兼任淘天集团首席执行官，原CEO戴珊将协助筹建阿里资产管理公司。
1689059414# #富士康已退出印度半导体计划印度就是个无底洞啊，富士康宣布退出1400亿印度芯片工厂计划……。。7月10日，富士康发布声明称，已退出与印度韦丹塔集团（Vedanta）价值195亿美元（约合1410亿元人民币）的半导体合资企业。。。富士康母公司鸿海晚间发布声明表示，过去一年多来，鸿海科技集团与Vedanta携手
1692939589# #【iPhone15Pro新增灰色】。据IT之家，国外科技媒体9to5Mac报道，苹果今年将调整iPhone15Pro和iPhone15ProMax两款机型的颜色选项，取消金色，新增灰色。
1702891546# #西方臻选称被东方甄选举报不偷不抢，不坑不骗，只能有东方，不能有西方。思考
1692958710# #日本排核废水引发盐潮日本福岛核废水排海的消息引发了国内外的担忧和抗议，也导致了部分地区出现了食用盐的抢购现象。。。据报道，8月24日0点至11点，京东超市上关键词“盐”搜索次数环比增长377%，食用盐成交额环比暴涨498%。其他电商平台和生鲜平台也出现了类似的情况。。。专家指出，我国居民日常食
1703571147# #【水果猎人称东方甄选涉嫌虚假宣传】科普博主水果猎人杨晓洋在视频中指出，东方甄选的金桔产品存在严重的标注问题，宣传的“大果”实际上是“中果”，而且品种也不是融安金桔，而是融安县根本没有的“脆皮金桔”。水果猎人杨晓洋认为，这是东方甄选的商业欺诈行为，不仅欺骗消费者，还损害农民利益。
1703580997# #问界M9增程Max版46.98万元，纯电Max版50.98万元。增程Ultra版52.98万元，纯电Ultra版56.98万元。1000万内最好的SUV，遥遥领先，考虑吗？
1704123168# #国足1比2中国香港中国男足全体仝仁祝大家元旦快乐！摊手
1693958400# #厉害了，还没离婚就想找下一个！吃着碗里的，望着盆里的！😱🍽
1693363233# #【小米回应48亿印度资金状况：仅为冻结并非没收，仍然在通过法律诉讼解决】。对于小米在印度的48亿元资金状况，小米集团总裁卢伟冰在29日的业绩电话会中回应称，资金仅仅是被印度政府冻结，并非没收，仍然在通过法律途径解决。卢伟冰表示，小米在印度的经营始终合法合规，正在积极与当地政府部门沟通
1702972529# #传抖音洽谈收购饿了么大家觉得抖音有可能收购饿了么吗？
1699002554# #据说，玩偶姐姐炒币爆仓，破产了
1696733079# #【马斯克透露星舰进展：四年内测试着陆火星】SpaceX马斯克星舰飞船火星探测。SpaceX创始人埃隆·马斯克近日表示，该公司可能会在三到四年后将一艘“星舰”飞船送上火星。周四，马斯克通过视频会议出席了在阿塞拜疆举行的国际宇航大会（InternationalAstronauticalCongress），并透露了Space
1692688096# #天津海光寺着火新天地大厦着火新天地大厦着火了，愿平安！
1690353060# #【虎牙直播成被执行人】虎牙被强制执行167.5万根据企查查APP显示，近日，广州虎牙信息科技有限公司首次被执行，执行案件标的为167.5万元，执行法院为江西省吉安市吉安县人民法院。虎牙信息科技成立于2016年，注册资本为9.22亿元，于2018年5月在美国纽交所上市，成为中国首家上市的游戏直播公司。
1694553866# #【苹果发布iPhone15Pro系列：3nm芯片、钛金属外壳、空间视频】苹果举行2023秋季新品发布会，推出了全新iPhone15系列，该系列包含iPhone15、iPhone15Plus、iPhone15Pro和iPhone15ProMax在内的四款型号。。。iPhone15Pro起售价999美元，而iPhone15ProMax起售价1199美元。将于9月22日正式
1702344855# #【懂车帝回应冬测标准遭质疑】关于多家车企质疑懂车帝冬测一事，懂车帝回应表示，本次测试为-20℃以下极寒天气的满载续航测试，所有参与车辆使用统一标准，符合用户冬季用车场景，不存在区别对待。懂车帝冬测将正常进行，欢迎用户和车企提出宝贵建议。
1692840300# #现在养个孩子就好比是发射卫星，花费十几年的心血和精力，确保每一个环节和数据的正确。最终发射成功，考上大学，然后就消失在了外太空，时不时的给你发射回来一些微弱的信号，给点儿钱，给点儿钱。。。然后你把钱打向外太空，叮嘱吃饱穿暖。又发射回来一些微弱的信号：别啰嗦，别啰嗦。终于等到卫星在外
1695629833# #【余承东多次被遥遥领先打断】9月25日，余承东在发布会发表演讲时，多次被观众喊“遥遥领先”打断。
1692072172# #法院明确：阳萎属于婚前应如实告知的重大疾病doge
1696917120# #【视觉中国回应被戴建峰起诉：坚决支持通过法律途径解决问题】视觉中国回应被起诉。。时隔近两个月后，视觉中国状告摄影师使用本人作品侵权一事又有了新进展。摄影师戴建峰称已向天津市和平区人民法院提起诉讼。随后，视觉中国也通过微博回应：“视觉中国坚决支持通过法律途径解决问题。”
1695740664# #【继手机之后，三星显示器也将退出中国制造】近日，三星显示器宣布了一个重大决定：将在今年第四季度全面停止在中国生产的显示器代工，并将后续供应转向越南的工厂。这意味着三星显示器将彻底告别中国制造，而后续三星显示器所有的供应转入其在越南的工厂。消息中还提到，部分国内供应工厂也已经有计划
1692337329# #【摄影师戴建峰发博称收到死亡威胁】摄影师戴建峰称收到威胁已报警8月18日，摄影师戴建峰称，刚收到了一个私信，威胁我，若不给视觉中国道歉，将杀我全家。现我已报警！我必定通过法律途径，依法维护我的正当权益！
1688611797# #【马斯克盛赞中国AI产业：下定决心就能做得很好】7月6日，2023世界人工智能大会在上海开幕，特斯拉CEO马斯克通过视频连线发表演讲，对中国的AI产业给予了高度评价。他表示，中国是一个非常有活力和创新的国家，下定决心干一件事的话，一定能做得很好，也包括AI产业。
1697000880# #【市监局回应高校食堂疑吃出鼠头：已去现场调查】市监局调查高校食堂疑吃出鼠头我以为还是上次那个鸭脖呢，没想到这是一条新的新闻。
1696040852# #【500万人围观时马斯克直播挂了、X员工惨了】。。马斯克再次遭遇直播故障，这次是在他试图通过X平台直播讨论边境危机时。虽然他表达了对于直播技术的担忧，但显然技术问题仍然发生了。。。当他直播仅三分多钟时，直播出现故障并被迫中断。据报道，马斯克对此感到不满，并给所有X员工发送了一封邮件，要求
1689738000# #【腾讯微信2023实习生招聘公告】。。近日，据腾讯招聘公众号消息，腾讯微信事业群2023实习生招聘补录中，但今年微信团队全实习不秋招，而且今年微信团队的实习岗位全年滚动开放。据了解，只有在微信团队实习满2个月的同学，才有参加正式校招的资格。大家赶紧准备简历吧！
1702050902# #双色球的奖池是26亿，大家要不要搏一搏？？doge。江西省民政厅正在调查花10万中2.2亿彩票2.2亿江西2亿多元大奖得主发声
1690705327# #原来微信可以防拉黑只要这样设置WX，再也不用担心对方拉黑我……遗憾的是只能设置一个人
1700521819# #离了个大谱！！广告居然打到智能开关上！！按这个节奏，家里带屏幕的产品都可能成为厂家的广告机，智能开光、带屏幕的冰箱……
1700201104# #这玩意居然还用自己数，小程序里搜“点球相机”拍张照片就帮你算出来了……摊手摊手
1688440199# #拍摄于上个世纪90年代，认识她们腰间这个东西的，至少是个80后吧……
1689761008# #恒大负债2.4万亿，这2.4万亿到底是多少钱？。2.4万亿相当于：。14亿人每人可分1700元；。可以买4亿根爱马仕皮带；。相当于1个上海银行总资产；。年收入1000万需要24万年奋斗；。2年国防预算总金额；。可以造48艘国产航母；。等同5个太原市GDP；。十个北交所上市公司总市值也就如此；。贵州茅台2022净利润乘于40
1689233237# #【富力地产被申请破产重整】广州富力地产股份有限公司被广东祥正商贸有限公司、广州市广丰混凝土有限公司申请破产重整。经办法院为广东省广州市中级人民法院。
1699249734# #斗鱼确认CEO陈少杰已失联【斗鱼CEO陈少杰失联近三周】11月6日，斗鱼方面证实了陈少杰失联的消息。陈少杰最近一次出现在公众视野，是今年8月14日出席第二季度财报分析师电话会议。
1698393980# #【2023年互联网百强榜单公布腾讯、蚂蚁、淘天领跑】中国互联网协会在厦门发布了《中国互联网企业综合实力指数（2023）》报告，揭晓了2023年中国互联网综合实力前百家企业、成长型前二十家企业和数据安全服务前五家企业名单。这份榜单引发了网友的热议，不少人关注自己喜爱的互联网企业是否上榜，以
1699280242# #魅族自研操作系统曝光一款名为“星纪魅族融合操作系统”，英文名为HulaimeOS的操作系统在网上曝光，疑似为魅族自研系统。
1700462358# #【奥特曼与OpenAI谈判破裂，不会重回OpenAI】最新消息：奥特曼不会回到OpenAI。。。奥特曼（SamAltman）与OpenAI的谈判宣告破裂，去意已决，不会回OpenAI，硅谷最强大的AI公司面临接下来的巨大不确定性。
1692591914# #据说大量内地人涌入香港存钱，这个利率很吸引啊……
1697811216# #半年前：设计成这个鸟样，就把设计团队干掉，再自己跳楼。。。现在：直接猜风阻系数吧dogedoge
1702908531# #小杨哥谈去年缴税2个亿。税都交到两亿，可想而知收入得多少！直播带货到底是有多赚？。。小杨哥月销售额20亿，李佳琦双十一期间一天销售额100亿，辛巴一年卖500亿，广东夫妇一天销售额150亿，还有东方甄选直播间，罗永浩的交个朋友……。。光这批头部主播加起来的年销售额就占全国总GDP的五分一，要知道我
1698557830# #官方通报公司规定私聊微信罚款100平房发布消息，2023年10月28日，有网络媒体发布“哈尔滨一公司规定私聊微信每次罚款100元”。平房区人社局工作人员立即与该企业核实，经核查，情况属实，已要求企业立即纠正。企业表示将在法律框架下制定出台人性化管理措施，对造成的负面影响深表歉意。
1689329976# #马斯克：为格斗做准备，我要找个人随时攻击我马斯克
1690513200# #【东方甄选直播间被关原因 】。东方甄选旗下直播间究竟为何被抖音关停？7月28日，澎湃新闻记者从知情人士处独家获悉，东方甄选主播是在讲解配料表的时候，因为包装上有二维码，镜头无法回避，确实被抖音判定引流和关闭店铺。东方甄选内部正在积极整改。（澎湃新闻）
1694744369# #【郁美净董事长直播间跳舞感谢观众，首次通网直播10小时卖超100万】9月14日，郁美净官宣全面入驻各大平台“终于通网”。当晚，郁美净董事长史滨现身郁美净首次直播，跳舞感谢观众。截至9月14日24时，郁美净粉丝已涨至67万。据蝉妈妈数据显示，直播10小时后，销售额为100万至250万。
1692933000# #【马斯克吐槽TikTok，认为其通过AI探测用户大脑】。最近，推特博主DogeDesigner发表了一篇推文，配图显示了一个“专家”形象，他具有多方面的经验知识，但看上去并不懂TikTok，而另一个“网红”形象则是精通TikTok，但其他方面的经验知识较为缺乏。马斯克在这篇推文下方留言：“我使用过TikTok，却感
1692268964# #特斯拉又又降价了……还是现车！。看来没有卖不出去的车，只有卖不出去的价格，只要便宜就有人买……。特斯拉中国下调ModelS及X售价特斯拉降价
1702515510# #【苹果公司将遭欧盟反垄断打击】苹果或被欧盟罚款据报道，欧盟将禁止苹果针对诸多音乐竞争对手滥用自家的APPStore制度，如果欧盟最终认定苹果存在反垄断行为，并对其处以罚款。（财联社）
1698124560# #【用户反馈：iOS17无法正常使用隔空打印】。。部分iPhone用户反馈，升级到iOS17之后，无法正常使用“隔空打印”（AirPrint）功能。“隔空打印”是一项Apple技术，可帮助你创建无损打印输出，而无需下载或安装驱动程序。用户反馈升级之后，在“隔空打印”窗口中，不再显示此前已经连接的打印机，
1700559180# #【X平台要求员工寻找新收入来源】。。据知情人士称，在X平台周一匆忙召开的一次全体会议上，该公司CEO琳达·亚卡里诺敦促员工寻找新的收入来源。此前多家大公司已暂停在该平台投放广告。她还要求员工“尽可能地在财政上负责”，包括只在“关键和必要的旅行”上花钱。据一位知情人士称，该公司刚刚更新了
1704191106# #跨年演讲上座率不到1/3？罗振宇辟谣！
1697625361# #【马斯克计划向新用户每年收取1美元，旨在防御机器人和垃圾邮件发送者】。。据IT之家消息，X（原名Twitter）宣布正在测试一个名为“不是机器人（NotABot）”的计划，向新的未经验证的用户收取每年1美元的费用，才能在X上发帖。该计划目前只在新西兰和菲律宾进行测试，旨在减少垃圾信息、对X平台的操
1698976389# #两所高中小卖部租赁权均拍出300万 小卖部租赁权起拍价110万元，竞拍价格一路涨到320万元以上。成交价如此高，这小卖部还能赚钱吗？
1698297603# #【欧洲航天局找马斯克帮忙！发射自己的GPS卫星】欧洲航天局(ESA)和马斯克的SpaceX达成了一项历史性的协议，欧洲将利用SpaceX的猎鹰9号火箭，将四颗伽利略导航卫星送入轨道。这是欧洲首次使用美国公司的火箭发射自己的导航卫星。。。目前，伽利略系统已经有26颗卫星在轨运行，预计到2024年
1699248027# #我问个问题：HR这个职位是如何贪污的？竟然还能贪一千多万……费解
1695109879# #哈哈哈哈哈哈！网友太有才！允悲。“这么多年了都是这个价，哪里贵了！”。“这么多年都是这个水平，真的快疯掉了
1699147800# #摇一摇自动跳转到购物APP，是21世纪最伟大的发明……dogedogedoge。。真TM烦！！！双十一期间，打开任何一个app都是跳转到购物平台！！！
1697640079# #【中国高速动车组首次出口欧洲，匈塞铁路项目正式签约！】。中国高速动车组出口欧洲匈塞铁路项目在第三届“一带一路”国际合作高峰论坛期间，匈塞铁路高速动车组项目在北京正式签约。。。据中国中车介绍，此次签约列车为动力分散型电力动车组，包括20辆（5列）高速动车组，车辆采用4辆编组（2动
1694989395# #【400万奖金！2023阿里全球数学竞赛揭晓，17岁少年夺金奖】阿里全球数学竞赛。。2023年阿里巴巴全球数学竞赛于9月16日评选出结果，共有4位金奖选手、6位银奖选手、10位铜奖选手和50位优秀奖选手。其中，年龄最小的金奖选手瞿霄宇年仅17岁，而总奖金高达400万人民币。该比赛吸引了来自全
1695777480# #【微软要造核电站？招聘信息暴露核能计划！】微软核能数据中心根据微软的最新招聘信息，它可能正在筹备建造核电基础设施，以减少数据中心对外部电网的依赖。。。据招聘信息，微软正在寻找一名核技术首席项目经理，负责评估和整合小型模块化反应堆（SMR）和微反应堆，为其云计算和人工智能业务提
1703469560# #【105款国产游戏获批，单次审批数量首次突破百款】国家新闻出版署连续批准了两批国产和进口网络游戏版号，共计105款国产游戏获批，创下历史新高。游戏版号单次审批数量首次突破百款 网友：这新闻是来挽救游戏公司股价的吗？
1697161167# #这位广西老表，你真刑啊！！编啥不好，你居然编恐怖袭击………。信息是上午编的，人是下午捉的！这下好了，可以在牢里和狱友尽情炫耀计算机能力了
1696480260# #【日本开始第二轮核污染水排海】。。东京电力公司宣布，福岛第一核电站核污染水第二次排海工作计划将于今日（5日）启动。据东电公司称，测定即将排入海洋的核污染水中所含氚以外放射性物质未超过国家规定的标准值。氚为每升14万贝克勒尔，排放前将用大量海水稀释，随后通过海底隧道，从约1公里外的海域
1695197400# #【QQ表情包不再支持本地下载保存】。近日，有网友发现腾讯QQ不再支持表情包下载保存到本地作为图片，与微信类似。在腾讯QQ官方反馈页面上，官方公告称基于对表情包的版权保护，后续不再支持表情包下载到本地的功能。测试发现，用户更新到最新的QQ8.9.80版本后，这一表情包限制就会实装，而此前的QQ版
1702544820# #【深圳一员工年会中11万只发2万 南山法院：公司应依约兑现】如果公司没钱，奖品就不要设置这么高的金额，抽中了不兑现这不是耍无赖吗？
1702870775# #【古尔曼：苹果明年重点集中VisionPro而非iPhone】马克・古尔曼在他最新一期的“PowerOn”时事通讯中表示，苹果2024年的重点将不再只关注iPhone，而是将更多地放在可穿戴设备部门，特别是VisionPro。（IT之家）
1695782564# #【全球TOP50公司CEO年终奖马斯克断层第一】。根据IT之家的报道，国外调查机构TheStockDork分析了过去5年时间里全球市值前50家企业首席执行官的平均“年终奖”情况。结果显示，特斯拉首席执行官埃隆·马斯克(ElonMusk)以平均年终奖4.567亿美元排名第一，是第二名的4.6倍。（IT之家）
1692948161# #那些交了钱的选手的钱会退吗？doge。。中国好声音暂停播出百事可乐
1696914540# #江歌妈妈直播间来了9万人 。。10月9日晚，江歌妈妈江秋莲正式开启直播带货，直播间在线人数最高达到了9万，3小时内卖出近6万件商品，销售额超百万！
1694398101# #【李佳琦就直播言论致歉：李佳琦称作为主播应该控制情绪】。9月11日凌晨，针对“李佳琦带货怼网友”一事，昨天我在直播间回应产品评论时，说了些不恰当、让大家不舒服的话。我本就是一个彩妆柜台销售员，深知大家的工作都是辛苦和不容易的。我说的话辜负了你们的期望，真的很
1689909516# #【李佳琦与母亲合开新公司，李佳琦在上海成立管理咨询公司】。。近日，天眼查App显示，知名主播李佳琦与其母亲李文利共同成立了上海琦焜管理咨询有限公司。该公司的法定代表人和执行董事均为李文利，注册资本为100万人民币。据了解，该公司的经营范围包括企业管理咨询、文艺创作、组织文化艺术交流活
1690956423# #有些人，你做什么他都反对，为反对而反对~~摊手摊手
1693902661# #警方一举打掉缅北诈骗窝点11个干得漂亮！继续加大力度，给我狠狠打！。缅北诈骗黑手伸向青少年
1688997017# #【整改完成后，蚂蚁集团启动回购，估值约5671亿元！】蚂蚁拟回购不超过7.6%股份蚂蚁集团启动回购阿里巴巴回应蚂蚁集团启动股份回购阿里巴巴在港交所发布公告称，蚂蚁集团将以自有资金回购现有股东的部分股份，回购比例不超过总股本的7.6%，对应估值为5671亿元，此次回购的股份将转入员工股权
1702542780# #董明珠怒斥孟羽童又开撕了！董明珠怒斥孟羽童当秘书连个文都写不出来，只想用格力平台当网红，所以开除了她。
1698980940# #【库克暗示今年不会推出新款iPad】。。今天，苹果公布了2023财年第4季度的财报，数据显示iPad业务收入为64亿美元，比去年同期下降了11%。CEO蒂姆·库克在随后的电话会议中表示，苹果公司今年没有推出任何新的iPad产品，几乎证实了苹果不会在11月或12月推出新款iPad。
1697194884# #【活力28董事长宣布员工工资翻倍岗位增加100多个】。。10月12日，活力28董事长发视频感谢云股东。他提到，在过去的30天里，整个公司发生了翻天覆地的变化，一是员工工资翻倍，从三四千跃升至六七千；二是岗位大增，新增103个；三是产能大幅提升，从100吨左右逐步增加至470吨！
1692421278# #【威胁摄影师当事人账号已注销 系用户申请关闭】摄影师戴建峰收到死亡威胁 。8月18日，知名摄影师戴建峰
1688719588# #华为开发者大会2023华为发布盘古大模型3.0今天，华为云CEO张平安在华为开发者大会2023上宣布，盘古大模型3.0正式发布。这是一个完全面向行业的大模型系列，包括5+N+X三层架构。L0层是5个基础大模型，涵盖自然语言、视觉、多模态、预测、科学计算等多种技能。L1层是N个行业大模型，既有行业通用大
1700759051# #【因烂尾楼要账被打的亮亮丽君夫妇发声】。从曾经的眼里有光，到现在眼里只有泪！。小两口为了买房，不仅背上了沉重的负债，还遭遇了楼盘的暴雷和烂尾，这本身就是一种不幸。而当他们去索要自己应得的钱时，竟然被售楼处的人无理打骂，甚至抢走了妻子的手机，这简直是无法容忍的欺凌和侵犯。。。买了房子
1690980142# #【韩国室温超导团队：论文存在缺陷，系一名成员擅自发布，已要求下架】近日，韩国一研究团队此前在预印本网站arXiv发表论文称，一个被命名为「LK-99」的材料可实现室温超导，LK-99是由铅磷灰石稍加变动的六方结构，引入了少量的铜，使其可以在127摄氏度以下表现出超导性。在引起全球广泛关注的同
1698646174# #国家没安排放假，但字节除夕统一安排放假，羡慕妒忌！！
1703753788# #雷军称新车9万9不可能9.9万不可能，14.9万也不可能，但没说19.9万……，距离上市还得几个月，你会不会考虑？。。小米汽车SU7三款配色雷军回应小米汽车没正式发布小米汽车价格小米汽车技术发布会
1700022900# #【苹果MacBookPro被曝灰尘门，导致屏幕出现紫色垂直线】。。根据Forbes最新报道，苹果MacBookPro被曝存在“灰尘门”问题，导致屏幕上出现紫色垂直线。问题似乎与将显示器连接到笔记本电脑主体的屏幕柔性电缆有关，积聚的灰尘和污垢会进入电缆并随着时间的推移损坏电缆。
1702693944# #生产商称从未生产过小杨哥带货牛肉卷小杨哥涉嫌虚假宣传，直播间兜售假冒产品，肉制品生产厂家说并没有为该电商生产过牛肉卷。主播直播带货要严控食品安全啊！
1703672344# #暴雪国服回归传闻遭网易否认，曾运营暴雪国服的团队已解散
1704161969# #小杨哥劝大家别发大财小杨哥称发大财没自由 小杨哥直播称：别发大财，发小财是最快活的，要知足常乐。
1696668527# #苹果商店现黄色软件伪装成学习软件我在学习外语，你们出去！doge
1697248998# #多尔衮行宫挂牌1.8亿出售 北京，二环内，故宫旁200米的小独栋，多尔衮行宫，1.8亿。
1701693863# #小米汽车官网正式上线，但是打开只有三张图片……
1689243253# #好家伙！82年的雪碧，真的来了！先喝一口压压惊！82年的雪碧
1692439964# #恒大高管薪酬披露，许家印去年薪酬为12.6万元，在2021年是25.2万元。而当年许家印一条皮带就要6000……许家印去年薪酬为12.6万元恒大许家印
1703649240# #张一鸣曾这样评价马化腾，你觉得他说得对吗？
1694140800# #【德国总理：不要被中国吓到！】2023年德国国际车展（IAA）在慕尼黑开幕，德国总理朔尔茨出席了开幕式，并为德国车企加油鼓劲。他表示，面对来自中国等新兴市场的电动汽车竞争，德企“应该被激励，而不是被吓到”。他同时宣布了一项价值1100亿欧元的激励计划，为德国电动汽车行业发展提供支持。。。德国
1692628656# #北京将严禁使用AI生成处方北京市卫健委日前牵头组织制定了《北京市互联网诊疗监管实施办法（试行）》。其中提出，医疗机构开展互联网诊疗活动要加强药品管理，严禁使用人工智能等自动生成处方，严禁在处方开具前向患者提供药品。
1688453233# #苹果公众号文章引发热议近日，苹果官方微信公众号“Apple”发布了一篇名为“用Mac的斜杠青年，杠上开了什么花”的文章，介绍了几位用Mac电脑创作的年轻人的故事。文章中的一些文案引发了网友的争议和讨论，有人认为苹果利用性别对立和消费主义来博取流量，有人认为苹果只是在反映部分现实和个体选择
1700314853# #星联🚀第二次试飞还是失败了……不过比第一次好很多，到二级火箭才出问题。。SpaceX星舰第二次试飞马斯克SpaceX星舰发射失败马斯克SpaceX星舰发射升空马斯克SpaceX公司官宣星舰发射失败
1689669695# #据美国彭博社报道，有知情人士透露，美国三大芯片巨头英特尔、高通和英伟达的首席执行官（CEO）将于下周前往华盛顿，与美国政府官员和议员举行会谈，游说拜登政府放弃出台新的对华芯片出口限制。。。这三家公司是美国半导体行业的领军企业，他们在中国市场占有重要地位。高通公司向中国智能手机制造商供
1701239571# #【张雪峰公司鼓励生娃最高奖万元】张雪峰全公司范围鼓励生育公司员工生孩子，男生最低奖励6666元，女生最低奖励10000元。
1703585693# #一网民造谣阿里献血事件被行拘12月26日，西藏网警发布消息称，一名网民因造谣“阿里献血事件”被依法查处。经核查，该网民所发贴文系杜撰的虚假信息，目的是博取眼球、吸引流量、蹭取热点。目前，西藏公安已对造谣者汤某处以行政拘留处罚。
1694752201# #【NASA发布不明飞行物调查报告 ，局长比尔·尼尔森称相信宇宙还存在其他生命】NASA称相信地球外存在生命 。美国国家航空航天局（NASA）在9月14日发布了一份关于不明飞行物（UAP）的调查报告，该报告指出，尽管目前没有证据表明现有的UAP目击事件是由外星人引起的，但并不排除这种可能性。。。NASA局
1689215218# #【马斯克AI公司正式成立】当地时间7月13日，马斯克的人工智能公司xAI终于揭开了神秘面纱。该公司的官网（x.ai）显示，其目标是“了解宇宙的真实本质”，并将与特斯拉、Twitter等其他公司密切合作。xAI的团队由马斯克领导，成员来自各知名AI机构，如DeepMind、OpenAI、谷歌研究、微软研究等，
1694426401# #华为已经启动全面回归全球手机市场的通盘计划
1689939000# #【董宇辉回应江郎才尽：就当在夸我】。。在7月20日的东方甄选直播间中，针对部分网友“董宇辉现在已经江郎才尽了”的言论，董宇辉回应称：我就当你是在夸我，江郎才尽的前提是有才，他至少肯定了我的过去。
1690257600# #iPhone15系列多少钱你能接受【库克曾称iPhone用户是离不开的】。之前库克表示，iPhone用户对于产品的依赖程度非常高，因此即使iPhone15的价格上涨，用户的购买热情也不会受到影响。根据供应链消息，苹果的目标是在全球智能手机销量下滑时保持iPhone的出货量稳定，而Pro机型的价格可能会上涨，从
1702710090# #东方甄选孙东旭被免职在此前的直播中董宇辉和天权，以玩笑的形式说出了公司矛盾的事实。可以看出，董宇辉和ceo小孙两人早就相互不顺眼了……看似玩笑，实际心里话。doge。。感谢你把东方小孙给开了，你终于为公司办了件实事，以后我们的努力就有希望了。好几次公司大的风波，内部的危机都是东方小孙
1698652860# #【李国庆给李佳琦支招：给粉丝退差价，学宜家】李国庆谈李佳琦事件 。。李国庆给李佳琦支招：我要是李佳琦，谁敢跟我价格战，我就跟谁战。把人以前三个月买的，给退差价，以此来震撼竞争对手。学宜家，玩供应链深度，自己研发，自己定制产品。
1697328730# #百万粉丝大V前台实名制这件事，据说第一批是时政、财经、娱乐博主。规定不止微博，而是全网所有平台都要统一执行……
1699000668# #电影《流浪地球3》宣布定档2027年大年初一！注意是2027年才上映，也就是四年之后……。。演员阵容包括：吴京、刘德华、李雪健、屈楚萧、李光洁、佟丽娅、赵今麦、沙溢、宁理、王智等。。《流浪地球3》宣布定档2027年大年初一流浪地球3定档流浪地球3演员阵容
1697760332# #【马斯克的X平台收费了！新用户要付费才能发帖】马斯克的X平台（原名Twitter）宣布，正在测试一个名为“不是机器人（NotABot）”的计划，该计划要求新的未经验证的用户支付每年1美元（约6.5元人民币）的费用，才能在X平台上发帖和互动。。。根据X平台的介绍，“不是机器人”计划旨在防止试图操纵平台和干
1694665980# #小米声音识别算法全球第一近日，小米公司宣布，在音频标记任务中，其自研的声音识别算法首次突破了50mAP的分数，成为国际上性能最优秀的算法。
1694007639# #【紫辉创投合伙人郑刚控诉罗永浩，救命钱也不还】。罗永浩的“真还传”还没等到大结局，就遭遇了老股东的“炮轰”。。。昨日，紫辉创投创始人郑刚在朋友圈发文，指责罗永浩“救命钱也不还”，并威胁要对簿公堂。据悉，紫辉创投曾参与了锤子科技的A轮和B轮融资，累计投资超过1亿元人民币。。。而锤子科技在
1703672704# #B站要求50万粉丝以上UP主实名，否则流量收益受限
1690944742# #【iPhone14被用户吐槽电池老化 ：不到1年健康度跌至90%】。近日，有用户在社交媒体上抱怨他们的新iPhone14使用不到一年，电池健康度就已经降至90%。这引起了一些关注和讨论。 据悉Twitter和Reddit社区，不少iPhone14系列用户留言反馈称，不到11个月，iPhone14系列电池健康度已经低于90%，另
1693036672# #小日子排核污染水两天了，这俩环保人士怎么不出来说两句？？。日本核污染水排海正式开始台风或使核污水扑向美国日本核污染水排海影响有多大核污水排海韩国已出现连锁反应
1700100813# #小杨哥演唱会成本超3000万网红带货是真赚钱了，明星都给带货的网红打工了，我就是想知道演唱会上会不会变相带货呢？
1689670686# #【武汉无人出租车引发肇事逃逸影响范围扩大至百万人】。。最近，武汉发生了一起交通事故。一辆网约车在左车道正常行驶，而其右侧车辆突然改变道路，导致两车相撞。令人匪夷所思的是，肇事车辆在停留了短短两秒后竟然逃逸了，更令网约车司机惊讶的是，肇事车辆内竟然没有任何人！据车载录像显示，这是
1693279200# #【亚马逊CEO称不回办公室的人没有什么出路亚马逊持续打击拒绝回办公室员工】。亚马逊CEO安迪·杰西向不愿回到办公室的员工发出警告，表示如果员工不执行每周回到办公室工作的要求，他们在亚马逊的前途可能不会太久。。。据报道，亚马逊要求员工从5月开始每周回到办公室工作三天，但许多员工对此表示
1702197726# #据说，这是最早的地域黑…衰
1691672234# #由于网红举报，全杭州的新东方停课！。一直想不明白，孩子付出更多的努力，家长付出更多金钱，为什么有人觉得校外补课会不公平？难道大家躺平，都不学习就公平吗？。看了很多评论，大部分家长是同意补课的……。杭州新东方全面停课杭州新东方因网红举报全面停课杭州新东方全面停课
1689752933# #我们丢了一个士兵，熟悉的剧本！
1693370940# #【特斯拉或每天被罚款19万，美国官方要求其提供Autopilot技术信息】你支持自动辅助驾驶吗。据快科技消息，美国国家公路交通安全管理局（NHTSA）对特斯拉下发了一份特别命令，要求该公司提供AutoPilot详细更新技术信息。。。NHTSA的发出的信件称：“最近，NHTSA得知特斯拉推出了一种Autopilot配置
1693961520# #网传任正非、余承东坐地铁的图，其实两张都不是坐地铁的，而是乘坐机场摆渡车时被拍的。。。机场摆渡车只是一种用于接驳候机厅和登机口的短途交通工具，任何坐飞机的人都有可能要坐。。。华为任正非余承东华为手机
1695624377# #iPhone15Pro或没有上一代耐摔要是再耐摔点，那怎样还有借口换新机呢？
1702606032# #东方甄选回应董宇辉停播 东方甄选回应：目前董宇辉仍在为东方甄选工作，但需要一定时间调整状态，近期应该不会上播。
1699602456# #S13全球总决赛Ruler全满贯【Ruler遭韩网国籍威胁，别忘了自己是韩国人】S13全球总决赛四强战队已经出炉，根据赛程显示，WBG将在北京时间11月11日下午4点对战BLG，而下半区JDG和T1的对局安排在次日下午4点。这场比赛将决定LPL和LCK的最终命运，因为如果T1被淘汰，LCK今年将没有夺冠的可能性。。。赛
1699189986# #我一直以为晚上开车都是图2的样子，想不到是我眼睛散光……
1700357181# #前阿里员工，原年薪180w，离职5个月后，过了字节跳动面试，结果降薪45%，心态要崩了……
1697538420# #身份证会被手机消磁吗身份证和手机放一起会消磁吗？其实二代身份证是用射频芯片存储信息的，里面根本没有磁条，身份证失效可能只是你坐坏了。闪光灯照身份证，你就能看到芯片了！
1702523072# #盒马总部IP地址被山姆App屏蔽 究竟是山姆屏蔽了盒马，还是盒马内网屏蔽了山姆？现在的商战都开始得这么明目张胆了吗？直接把对手给屏蔽！
1695039838# #记者揭露手机被改成偷拍设备摄像头改装到手机顶部的耳机插孔位置，熄屏状态下平放手机也可以拍摄……偷拍手机偷拍偷拍设备
1699017384# #蔚来汽车宣布裁员10%蔚来李斌发全员信：发过去一年，蔚来净亏损超过200亿元。公司将减少10%左右的岗位，具体调整会在11月完成。蔚来李斌回应裁员传闻
1695173965# #【瑞幸客服回应与哈利波特联名：目前未接到活动通知】。9月20日，针对网传瑞幸要和哈利波特联名了吗，瑞幸咖啡小程序客服回应称：目前未接到活动通知。
1698722729# #近500名小鹏P5车主联名致信何小鹏，控诉其抛弃老车主，几万的激光雷达和几万的软件形同虚设。小鹏P5车主联名致信何小鹏。。根据信中的内容，这些车主已经提车快两年了，但城市NGP功能只在五个城市支持，而且激光雷达和软件的性能也不尽如人意。。。在10月份的活动中，小鹏宣布XNGP将在年底支持25到50个
1695290763# #翻脸了！印度与加拿大矛盾升级！互相驱逐外交官，即日起暂停签证服务。加拿大成了印度的头号敌人……
1697600298# #【谁会花199元买东方甄选会员】东方甄选会员花10万才可省1.2万元 。。东方甄选的付费会员，每月可有最高1000元的优惠额，但是一个月用掉1000元优惠需要花费8333元，一年用掉12000优惠需要花费10万元。你会花199元东方甄选会员吗？
1692174211# #一加Ace2ProvsRedmiK60至尊版，起售价差400，你会怎么选？。红米一加新机怎么选一加手机redmik60至尊版
1700706080# #李佳琦现身直播间辟谣双11后停播传闻网传李佳琦将在双11后将彻底停播，本人现身直播间辟谣，原来是每年大促后都会停播休息几天。
1702015923# #【AppleMusic国区涨价】AppleMusic国区价格涨价，具体涨价情况如下：学生订阅价格从原来的5元/月上涨至6元/月；个人订阅价格从原来的10元/月上涨至11元/月；家庭订阅价格从原来的15元/月上涨至17元/月。
1693919029# #英国第二大城市伯明翰政府宣布破产，预算缺口为8700万英镑！！
1693386323# #爱因斯坦的脑子卖了两万份。。这么离谱的东西到底是谁在买？你们的脑子呢？。。不如将钱转给我就当买个教训……
1694662038# #【12306建议买不到票立即候补】12306称今年国庆抢票比往年更难 。根据报道，12306客服表示余票充足仍需排队是由于同一时间点下订单的用户过多，而12306开启售票时间固定，不会针对第三方软件提前售票。。。对于没有买到票的用户，客服建议立即加入候补，等待其他用户改签或退票。此外，高铁动车在乘客
1688352600# #【马斯克回应推特限流 ：让你远离手机，在做好人好事】根据马斯克的说法，他设置推文浏览量限制的原因是因为“我们都是‘推特成瘾者’，每天大家都恍惚于网络世界，（所以）我这是在为世界做一件好事，大家应该都离手机远点，需要到外面去多进行社交活动，多去看看你的朋友和家人。” 。。但是，这种说
1690427700# #【苹果回应开发者集体诉讼：没有垄断行为，为开发者提供了巨大价值】苹果称自己没有垄断行为。据IT之家援引路透社报道，此前，英国有超过1500名开发者向法院提起集体诉讼，指控苹果AppStore存在不公平行为，收取过高佣金，要求赔付7.85亿英镑。对此，苹果回应表示，AppStore为开发者提供了巨大
1694070935# #跑步进A股，有没有信心？。胡锡进持仓近50万元胡锡进大幅加仓
1701420090# #39岁失业了，前阿里、腾讯、高途码农，互联网和房产的红利都吃上了，总资产1.5亿……酸
1692764258# #【马斯克称传统汽车商将迎来柯达时刻】。8月23日消息，马斯克周二警告称，传统汽车制造商即将迎来他们的“柯达时刻”，如果他们不能加快向电动汽车转型的步伐。就像曾经的胶片行业巨头柯达一样，因为赶不上数字时代的潮流而被淘汰。一位X用户发帖称：“传统汽车即将迎来他们的柯达时刻。”马斯克回应
1700568861# #斗鱼CEO陈少杰先生于2023年11月16日左右被成都警方逮捕。。斗鱼ceo陈少杰失联斗鱼证实ceo陈少杰失联斗鱼ceo陈少杰被警方逮捕
1698631474# #【门店前被贴满“车毁人亡”，理想汽车紧急回应】理想L9高速路事故理想汽车回应维权事件理想汽车专卖店被贴标语近日，有网友发布视频称，山西太原一理想汽车专卖店前有家属进行维权，引发关注。。。据悉，7月27日，一辆理想L9在陕西韩城高速路发生严重交通事故，造成驾驶员死亡，其他乘客受伤。
1695004740# #【李想怒怼造假新势力：一个不剩，全都死光了！】近日，理想汽车创始人李想在社交平台上发表了一番令人震惊的言论，他表示过去这么多年，所有在融资金额上虚报、造假的造车新势力企业，都已经消失无踪，某些借尸还魂的也难逃一劫。他还暗指那些配合着一起造假的投资方，过去几年也普遍业绩非常差，因
1698020602# #【直播间人气爆棚，原来是26000部手机自动刷屏】近期，安徽省宿州市公安局成功打掉了13个为直播间提供虚假人气的“网络水军”犯罪团伙，抓获犯罪嫌疑人24名，涉案资金流水900余万元。。。据了解，“网络水军”通过搭建大型机房，利用2万6千部手机和专业软件，为直播间刷人气、点赞、评论等。他们通过网络
1701757081# #【腾讯NOW直播将停止运营，已上线7年多】腾讯旗下的直播平台NOW直播将于2023年12月26日11时00分停止运营。NOW直播是腾讯旗下的直播+短视频+交友社交平台，自2016年上线以来已运营7年多。
1698117977# #字节跳动旗下PICO近半员工离开PICO回应近半员工离职【字节跳动回应关停PICO传闻：假！我们要做XR领域的头部企业！】近日有自媒体爆料称，字节跳动将逐步关停PICO业务。对此，字节跳动相关负责人予以澄清，表示PICO正在正常运营，公司对XR业务有长期的投入计划，不会轻易放弃。。。PICO是国内领先的V
1698824971# #【iOS微信史诗级更新，苹果用户：终于等到你！安卓：才知道？】微信新增独立发送按钮iOS微信新增独立发送按钮iOS微信一键换行iOS微信史诗级更新“终于不再是自己打空格换行了”，“苹果终于可以支持换行了”，“终于出这个功能”，“试了试，感觉不错”。也有人觉得，“更新后打字的同时
1694554742# #【苹果AppleWatchS9系列亮相：双指互点、手势交互、智能锁控制】苹果秋季新品发布会AppleWatchS9AppleWatchSeries9起售价399美元，AppleWatchUltra2售价799美元。
1694327940# #【经销商回应外卖员爬泰山送键盘：销售团队策划的直播活动】。9月9日消息，有网友发视频称，他们在泰山游玩时偶遇一名外卖员徒步上山送外卖。外卖员称顾客付费了500元，还帮其支付了门票费用。然而经过核实，这件事是某键盘品牌经销商团队策划的直播带货活动，男子并非外卖员。
1693216470# #为什么很多人把Type-C充电叫华为口充电？华为手机手机充电
1690855559# #【富士康计划在印度投资近5亿美元兴建苹果零部件厂】。富士康计划在印度投资5亿美元建立零部件厂。根据计划，这家厂将生产手机、电脑和其他电子设备的零部件，并且预计能够满足印度国内市场的需求。据知情人士透露，富士康计划在卡纳塔克邦兴建的工厂中，至少有一家将生产iPhone等苹果产品的零部件，
1701390607# #11月互动榜来了！互联网的一些事互动榜互动榜。。榜单上的兄弟们私信找我，有红包，记得备注名次。红包金额不大，感谢你们的陪伴与支持，期望一直都有你们的相伴~~~（互动榜仅限铁粉）
1693830283# #秀才这种网红也有2000多万粉丝关注，可见中老年女性多缺爱。。。据统计，“秀才”账号的粉丝画像中女性占比高达86.98%，主流是年龄大于50岁的中老年人，且评论区频现大段落的深情表白。。。这说明，“秀才”已成为不少老年人的倾诉对象、情感寄托，可提供一定的情绪价值。
1698637066# #【印度富豪：年轻人每周工作70小时才能赶上中国】印度富豪要求年轻人每周工作70小时印度IT业之父引发争议英国首相岳父发表狂言印度IT业巨头Infosys的联合创始人兼董事会主席N.R．纳拉亚纳·穆尔蒂近日在一条视频中发表了一番引发争议的言论。。。他要求印度的年轻人必须说：“这是我的国家。我想
1701318000# #李佳琦的影响力真的无处不在，连体检也有李佳琦粉丝通道！
1695359640# #【顾客吐槽茶颜悦色点餐方式像智商税：十多个人的队伍排了近五十分钟】。。9月20日，湖南长沙，有网友称在机场候机时买茶颜悦色奶茶，十多人的队伍，排队花了近五十分钟才拿到产品，吐槽其营销方式不合理。顾客吴先生称：自己以为是排队扫码点餐，等排到自己才被告知，需要先去另外一边付款拿取餐码，
1694747002# #【iPhone15发布后iPhone14价格不降反涨】。据报道，iPhone15系列发布后，官网iPhone14降价的同时下架了iPhone14Pro系列。日前，多名华强北商家确认了iPhone14系列的涨价。一经销商表示，iPhone15发布后的涨价使不少消费者转投iPhone14，“产量下降买的人却多了”。从而推高了价格。
1700636540# #【微软CEO回应奥特曼重返OpenAI：对OpenAI董事会变动感到鼓舞】据界面新闻报道，11月22日，微软CEO萨提亚·纳德拉（SatyaNadella）回应奥特曼重返OpenAI这一消息称，对OpenAI董事会变动感到鼓舞，相信这是迈向更加稳定、有效治理道路上的重要第一步
1695968756# #许家印家族分红套现500亿这么快就病倒了？？
1694855372# #问题来了，将迈巴赫开进绿皮火车拢共分几步？迈巴赫
1696397700# #【高速民警回应举报违章1分钟赚3000】网称举报高速违章1分钟赚3000元 。。近日，美妆博主司女士在某社交平台发布视频称，在高速公路堵车时，她用手机拍摄了部分车辆占用应急车道行驶的行为，并称举报有奖，每起举报奖励300元。。。10月3日，上游新闻记者记者了解到“随手拍”举报方式，举报者需在
1701932666# #小黄开播几分钟直播间被封开播说一姐回来了，复播三分钟就被封了。此前，中国消费者协会发布《2023年“双11”消费维权舆情分析报告》，“红绿灯的黄”被点名。你觉得她还能回来吗？
1704168600# #Caviar推出8千元iPhone手机壳 Caviar定制了全球限量999个的精织斜纹保护壳，外面包了爱马仕的皮革，还有24K黄金的LOGO，价格从8千到2万不等，比苹果官方的贵了19倍！你会买吗？
1696418944# #SVIP免费领SVIP体验卡免费领送你一张SVIP体验卡，点击免费领取，即刻获得去机型小尾巴、个性Flag、内容权益、动态头像、评论气泡等超多尊贵权益。快快点击链接领取，和我一起畅享SVIP尊贵权益吧！
1700468888# #叫「小米法务部」多简单易记，硬要与众不同起名叫「小米品牌安全」。你看编辑记录，你们老板雷军都艾特错人了......摊手小米雷军
1696745675# #黄健翔为柯洁遗憾谈到亚运会的遗憾，在《亚运侃侃侃》说作为围棋领军人物在亚运会比赛中在优势的情况下输了，留有遗憾期待柯洁找回状态、再接再励！
1703575342# #小时候玩的“东南西北”被做成奢侈品了！！售价3800！！你还记得怎么折的吗？？dogedoge
1691317710# #不给外国送钱，中国就无法在世界上混？？思考
1698719366# #【恒大歌舞团团长白珊珊辟谣：只是普通的舞蹈从业者，遭遇无数谣言攻击，已报案】。。白珊珊称，自己只是一个普通的舞蹈从业者，并未做过跟工作无关的事情。至于网友议论的房、车、工资，都是有备案和记录，假的真不了，真的也假不了。
1690361239# #程序员都这样了，这就是为什么说国外一开源国内就自主研发……
1699354500# #【雷军证实小米14系列销量已超100万台】雷军称小米14销量破百万雷军证实小米14系列销量已超100万台小米14对标iPhone15小米14首发骁龙8小米14搭载澎湃OS11月7日，雷军在微博与网友互动时表示，小米14系列销量已超过100万台，目前缺货还是严重，正在催单。他还透露，小米14系列的生产线已
1689119820# #天价寻狗是假的！！悬赏是假的！！找到也是假的！。。郑州警方通报：天价寻狗系自媒体杜撰，悬赏千万寻狗发布者被行拘。。然而，这个消息有近70家官方媒体转载了……。。天价寻狗事件警方通报天价寻狗系自媒体为吸引关注杜撰
1694745747# #花西子事件后老牌国货销量暴涨。国货洗衣液品牌直播间，几位戴着老花镜的大叔，通宵学习直播技巧并成功地进行了一场直播销售。因将近破产四斤装仅售九块九元，吸引了大量的网友在线购买，销量涨至23.9万单。网友：第一次希望商家关掉运费险和晚必赔。
1693566347# #深圳16时起停工停业停市不愧是大深圳！因台风停工停业都精准到小时，真是一点GDP都不落下…。。深圳停运停产停工停市
1700465525# #误失价值30万手机民警3小时找回【价值30万手机失而复得！警方3小时神速找回】在不久前，江苏宿迁，市民王先生在商场购物时不慎丢失价值30多万元的奢侈品手机，报警求助后，民警迅速行动，仅用2个多小时成功找回手机。为专业的警察叔叔们点赞！中国赞中国赞
1701136355# #【斗鱼回应在部分应用商店无法下载：未接到下架通知，正在排查原因】。11月27日晚，斗鱼就App在部分应用商店无法下载一事作出回应：目前未接收到下架通知，正在排查原因。
1699362346# #图①，震惊世界的大新闻！《农民工为讨薪集体下跪》dogedoge。。图②，真相
1700214535# #摆拍外卖媛网红向骑手道歉这位网红和外网的小逗逗是同一人吗？？
1696333002# #全红婵7个10分人家在10米高的跳台上跳下来，一点水花都没有。我坐马桶上拉个大便💩，那个水花都能溅一屁股，到底是怎么回事？思考
1703505910# #【网易暴雪复合有可能吗？】。据多个独立信源透露，暴雪与国内多家游戏厂商经过一段时间的洽谈，最终决定与网易重新牵手合作，暴雪游戏的国服版有望在近期回归。截至发稿，网易尚未对此事做出官方回应。。。此前，由于暴雪与网易的授权协议到期，双方未能达成一致，导致《魔兽世界》《炉石传说》《暗黑
1689863847# #有点有恃无恐了！高铁也敢偷工减料？！怒必须彻查到底！。中建八局被实名举报中建八局回应山东莱荣高铁事件山东莱荣高铁偷工减料被举报
1700617468# #【斗鱼股价已跌去超9成，市值仅剩3.1亿美元】2021年初，斗鱼最高达到20.54美元/股，现已跌去超9成。截至11月20日收盘，斗鱼报0.962美元，总市值为3.08亿美元。网友：眼看高楼起，眼看楼塌了。
1692605281# #说好的言论自由呢，凭什么关评论？让人说话天塌不下来！！
1701249180# #拼多多市值逼近阿里 难怪校招的市场管培生年薪给到45万！一个非技术的岗位有如此高薪实属少见。
1694009749# #iPhone15国行售价曝光5999元起！爆料称苹果iPhone15和iPhone15Plus的起售价为5999元和6999元。据称，由于成本提升，Pro版和ProMax版本的价格将会比上一代提升100美元，预计起价为8999元和9999元。
1702462615# #【中国咖啡店数量全球第一，一年增加5万家】根据最新的数据，中国已经超越美国，成为全球品牌咖啡店数量最多的国家。。。据统计，截至今年11月，中国大陆的品牌咖啡店数量达到了88，500家，同比增长了惊人的58%。相比之下，美国的品牌咖啡店数量只有87，000家，仅增长了2%。这意味着，中国每天平
1696235085# #【谷歌将首次在印度制造笔记本电脑，与惠普合作】。。谷歌母公司Alphabet的CEOSundarPichai在X平台宣布，谷歌与惠普合作，将在印度生产Chromebook！这是印度制造的第一批Chromebook，旨在让印度学生更容易获得负担得起的安全计算设备。
1699790546# #哈哈哈！一个嘉年华之后，我就一字马杂技演员！dogedoge。。榜一大哥：老妹，老妹来个一字马。。直播小妹：我不会，我不是一字马杂技演员。。。榜一大哥：我不管我就要看。。直播小妹：你这种人就是猥琐。。。一个嘉年华出来后！。。直播小妹：哥，能做能做，你想要哪种一字马？我就是为一字马而生的，我就是
1693626420# #【地铁被诬陷偷拍男子首曝光现场视频：被2女子用手指指点点】据星视频，9月1日，四川。男子乘坐地铁被诬蔑偷拍事件当事人首次曝光现场视频，地铁被诬陷偷拍男子曝光现场视频他表示：时隔80天，终于有网友联系到我，给我提供了当时拍摄的视频。这也是诉讼的关键。据此前报道，今年6月12日，男子乘
1700293247# #马斯克APEC演讲被取消世界首富马斯克也被禁言，老美说好得言论自由呢？？
1694595159# #还有瓜，花西子是李佳琦自家的？？吃瓜。后华泫（广州）曾用名“广州李佳琦花西子化妆品有限公司”……所以李佳琦一直在给自家工厂带货？。李佳琦1月内5次带货花西子花西子回应李佳琦佣金比例达八成
1692259538# #【苹果电池门判了！每位用户可以获赔65美元】苹果电池门赔偿苹果电池门根据TheMercuryNews报道，近日，美国法院驳回了两位iPhone用户的上诉请求，意味着5亿美元“电池门”和解赔偿即将落地。iPhone“电池门”事件指的是苹果通过系统更新让旧款iPhone降频，使得用户不得不将
1696978834# #新冠9月新增本土新冠死亡病例45例9月本土新增新冠重症病例398例。。看到标题，我还以为这个是去年的新闻………
1690432560# #【AI软件妙鸭相机回应不退款争议：照片生成即视作服务完成】。对于妙鸭相机无法退款，涉嫌侵害消费者公平交易权的争议，妙鸭相机回应称，他们提供的是基于算力的服务，一旦照片生成完成，即视为服务完成。如果因为技术问题导致生成失败，可以退款，并且可以免费再次生成。同时，由于下载照片涉及虚拟
1697452715# #道路千万条，这位苏BDN的车主怎么这么牛？。。高速路上别车、逼停、实线变道……属于危险驾驶行为，最低限度能领到国家7天免费饭盒！！
1700228018# #缅北电诈家族曾邀请国内明星网红庆生这种明星祝福视频某宝上就能买到，几万块钱能就能打包十几个明星的祝福语。一人十几秒，明星就照着稿子念的，很多时候根本不知道对方是谁。
1697174880# #【海底捞回应门店洗头服务：200捞币洗一次，工作人员受过培训】 。。无锡市某海底捞早在今年8月份就推出了洗头服务。工作人员表示，200捞币可以兑换一张洗发券，每天上午十点到晚上九点半，需要现场登记排号。捞币类似于积分，会员在海底捞消费1元可积累1捞币。店里的工作人员都受过培训，推出洗头服务
1689600627# #曾经喝交杯酒的好兄弟，如今因为区区200亿对簿公堂……摊手摊手
1690280296# #微信可以批量删除好友微信可以批量删除联系人了！！
1701925184# #iPhone15价格跳水后销量霸榜前三 经历多轮价格跳水的iPhone15，展现出强劲的销售增速，全系销量提升，霸榜手机金榜前三。可见降价之后的苹果吸引力是多么巨大。
1696726940# #巴以冲突双方死亡人数已超400以巴爆发大规模冲突造成严重伤亡以色列宣布进入战争状态！巴勒斯坦哈马斯对以展开军事行动发射数千枚火箭弹。。。此次哈马斯发射了5000多枚火箭弹，尽管铁穹的有效率可以达到90%，仍然有数百枚火箭弹击中了以色列的目标。巴勒斯坦以色列
1702002360# #【斗鱼副总裁说目前公司运营正常 ：将持续密切监测调查相关情况】斗鱼副总裁表示，目前斗鱼公司运营正常，，将持续密切监测调查相关情况，并在必要时及时披露。
1692780772# #【至少30年！日本宣布24日起核污染水排海，污水240天到达中国】研究称日本核污水排海240天到达中国模拟研究显示，核污染水从排放点出发，将在240天内抵达中国沿海地区。这意味着中国的海洋生态系统可能将受到严重影响，损害海洋生物及其栖息地。同时，经过约1200天的时间，核污染水将在北太平洋
1701242569# #人才，这招太狠了！！👍笑cry
1691998064# #据说，富人新标记是手机不带壳……那么图中这两位手机带壳的肯定是穷光蛋！！。。iphone手机苹果苹果手机iphone手机壳
1693449000# #每一个奇怪的告示背后都有一个离谱的故事……
1699967239# #小米汽车信息首爆小米汽车爆料汇总：名字小米汽车，定位C级豪华，价格30W+，有多个版本，最高到40W。车机使用澎湃OS系统，尾标为“北京小米”，北京亦庄小米自己的工厂制造。小米汽车
1702989118# #【微信视频号直播新规：不得展示K线，必须真人出镜】近日，微信官方对视频号的金融科普类直播发布了新的准入标准，自2023年12月18日起生效。新的标准要求，金融科普类直播的主播必须有真人出镜，不得使用录播或者动画等方式进行直播。。。此外，主播还不得在直播中诱导用户进行投资行为，或者提供具体的
1701085914# #DNSPod创始人称小度智能屏后台偷带宽，一个月上传数据6T
1698987900# #库克称iPhone15在中国表现良好库克表示：“在中国大陆，我们在该季度创下了iPhone的季度记录。”经过好几轮降价，销量能不好吗？
1692240454# #【iPhone15发布前夕郑州富士康奖金涨至八千iPhone15发布前夕富士康纷纷上调入职奖金】。随着苹果秋季新品发布会的临近，iPhone15系列的生产也在紧锣密鼓地进行。作为iPhone的组装大本营，富士康也在这个时候开始忙碌起来。。。据“郑州富工联招聘”微信公众号发布的招募信息显示，为了满足生产需求，
1692496517# #【董明珠回应落榜世界500强 ：总比爆雷的500强好】。8月19日晚，格力电器（000651.SZ）董事长兼总裁董明珠在一档访谈节目的视频中，首次就格力电器今年从2023《财富》世界500强的榜单中落榜一事进行了公开回应。董明珠回应落榜世界500强的言论，称总比那些爆雷的企业好。她表示，企业最重要的是保持稳
1699323572# #【OpenAI宣布GPT-4周活用户数达1亿】美国当地时间周一，在OpenAI首届开发者大会上，该公司首席执行官萨姆·奥特曼（SamAltman）宣布，ChatGPT的周活用户数达到1亿。自今年3月通过API（应用程序编程接口）发布ChatGPT和Whisper模型以来，该公司目前拥有超过200万名开发者，其中包括
1702355400# #【马斯克的聊天机器人幻觉自己是OpenAI产品】。。马斯克的AI公司xAI推出了新的聊天机器人Grok，但是有个尴尬的bug：它会以为自己是OpenAI的产品，拒绝用户的请求。工程师说，这是因为Grok用了OpenAI生成的文本来训练，造成了“幻觉”。他们表示，这个问题很少见，已经在解决中，Grok和OpenAI没有任何关
1702974143# #Apple宣布将为甘肃地震捐款。。。甘肃地震已致118人遇难甘肃地震如何使用iphone地震预警功能多家企业捐款驰援甘肃
1699618130# #【索赔100亿！陆家嘴公司买到14块“毒地”】7年前，陆家嘴集团斥资85.25亿元竞得江苏苏钢集团在苏州的17宗地块，结果，因地块原先是炼铁厂和炼钢厂的缘故，其中14宗一直存在严重污染问题，未能解决。近日，陆家嘴一纸诉状，向苏钢集团等单位索赔100.44亿元。。。近日，上海浦东国资委旗下上市公司陆家嘴
1697068691# #【网传饿了么骑手往餐里吐口水？山东某公司遭罚40万，却说是冤枉】骑手吐口水山东某公司被罚40万最近，有一段视频在网上引起了轩然大波。视频中，一名饿了么骑手在送餐途中，竟然往餐盒里吐了口水，然后继续送餐。这一恶心的行为让网友们愤怒不已，纷纷谴责这名骑手。。。据悉，这段视频是由山东某
1700349378# #【美媒报道，OpenAI打算请他回来重新担任CEO】裁掉再返聘，这妥妥的骗工龄啊……dogedoge。。ChatGPT创始人奥特曼回应被解职Altman卸任OpenAICEOOpenAI高层大地震ChatGPT创始人奥特曼离开OpenAI
1689748496# #【iOS17支持长截图保存为图片】。。在苹果6月初的WWDC大会上，他们发布了iOS17系统，并经历了几次beta测试后，前几天推出了公测版。许多用户纷纷下载体验了这个新版本。除了之前提到的一些升级，iOS17公测版还进行了一些微小的改进。其中之一就是长截图功能的调整。这个功能在iOS16中引入，但是之前
1695024197# #演员刘金怒摔iPhone后仍用苹果手机发博【演员刘金苹果店前怒摔iPhone 再不买苹果】。9月18日，演员刘金就其手机在苹果店前怒摔的事件发布情况说明。据悉，刘金于2022年8月16日在苹果授权专卖店购买了一部iPhone13ProMax手机。然而，在2023年9月5日早上，手机突然黑屏不能开机。随后，刘金将手机
1691848456# #【医药人发财的机会来了！最高奖励100万！】近日，上海颁布包括打击医药领域腐败在内的举报奖励办法，举报者可以获得罚没款的1%-5%，最高可获100万元奖金。。。网友调侃说，医药反腐时代，每个同事们都长得很像我房子的首付。。医药腐败致上百名医院院长落马多地回款绕开医院多地斩断医药腐败利益链
1701067622# #【字节回应收缩游戏业务传闻：已上线的游戏寻求剥离，未上线项目关停】。据澎湃新闻消息，11月27日，相关负责人回应网传字节跳动将关闭游戏朝夕光年称，朝夕光年确实将进行大规模业务收缩：对已上线的且表现良好的游戏，会在保证运营的情况下寻求剥离；对还未上线的项目，除少量创新项目及相关技术
1691374260# #ChatGPT聊天25句耗半斤水【聊10句天ChatGPT要费半斤水？专家建议数据中心设用水标准】。和ChatGPT或其他生成式AI聊天，居然会引发对水资源的耗费？谷歌近期发布的2023年环境报告显示，其去年的用水量同比显著增加了20%，达到56亿加仑，而其中绝大部分都被用于为该公司的数据中心散热。56亿加仑，约
1695119860# #请问下，大家入职体检是公司报销还是自费？入职体检
1701228407# #男子中2.6亿后次日凌晨准时上班加拿大一男子中5000万加币（2.6亿元），次日凌晨4：30仍赶到公司上班，其称“公司需要我”。网友：我中了2.6亿我也上班，要不然我买的法拉利停在家里给谁看？早高峰晚高峰我就堵在路上打开敞篷！
1701933235# #【李杰回应一加12降价：李杰称已针对一加12传闻报警】李杰回应一加12渠道降价传闻，称有人伪造降价事实，并承诺如果降价真实，将原价回收。他还表示已经向东莞警方报警。
1703220735# #网络游戏新规定！！不得设置每日登录、首次充值、连续充值等诱导性奖励。
1692851332# #艹！！！小日子正式开始核污水排海，大家自求多福吧！！日本核污染水排海正式开始今天的核污染水排放量预计为200到210吨日本第一批核污染水排放计划公布
1697179500# #格力官方声明新型诈骗【格力辟谣董明珠抽奖卡活动，表示没有举办相关活动切莫相信】。。骗子又“盯”上了董明珠，上海格力微信公众号发文表示：“公司从来没有举办过这样的寄送礼品卡抽奖活动，现已向相关部门进行反馈，请大家收到类似贺卡时提高警惕、切莫相信，及时向警方反馈。”
1695262380# #【马斯克：明年星链卫星数量将超过其它所有卫星】马斯克星链SpaceX卫星互联网近日，马斯克透露，他的星链计划将在明年实现一个惊人的目标：在轨卫星数量将达到其它所有卫星总和的两倍。。。马斯克在回应一位X用户的提问时表示，预计到明年，星链的在轨卫星数量可能达到其它所有卫星总和的
1694661540# #【苹果5G虚标被曝光！专家称iPhone角标不是真实网络】日前，通信专家项立刚在微博上再次揭露了苹果5G虚标的问题，他说，苹果手机在没有5G网络的情况下，也会显示5G的角标，这对消费者来说是虚假的信息。他还提供了苹果手机的设置截图，证明了苹果手机可以在启用5G的选项下，强制显示5G的角标，而不是真
1698674145# #低俗色情、性质恶劣，夸克、网易CC被罚！。。经查，“夸克”平台未遵守相关管理要求，搜索结果呈现大量淫秽色情信息，并向用户推荐色情低俗关键词，违反《网络安全法》《网络信息内容生态治理规定》《互联网信息搜索服务管理规定》等有关规定，在平台信息内容安全审核管理方面存在严重漏洞，破坏网络生态
1693278000# #【董明珠自曝70岁没保养，心态年轻也很快乐，董明珠怒斥与小鲜肉谣言】。8月26日，董明珠在第四届民营企业家盛典上发言，她自曝70岁没保养，但心态年轻也很快乐。她还怒斥与“小鲜肉”谣言：为了蹭流量，搞歪门邪道的叫什么网红，叫垃圾。
1689824340# #【马化腾在央视网发文：推动民营经济高质量发展】。。7月19日晚，马化腾在央视网发文，称《关于促进民营经济发展壮大的意见》发布了一系列政策措施，旨在鼓励和引导民营企业以更大的信心、轻装上阵和勇敢发展。这些政策措施旗帜鲜明地支持民营经济高质量发展，为民营企业提供了重要的激励和指导。。。马
1695440460# #许家印身家仅剩200亿【关键时刻，恒大深夜公告！许家印身家缩水90%】。9月22日晚，中国恒大发布公告称，集团销售情况不如其预期，原定于9月25日和9月26日有关建议重组的相关协议安排会议将不会举行。5年前，2018年8月，随着当时恒大健康（现“恒大汽车”）股价强劲表现，根据福布斯当时实时富豪榜排
1703212635# #董宇辉回应弼马温官职：不是弼马温官职，是有职权的。罗永浩曾表示，头衔这都是虚的，最重要的是看股票公告给了多少。董宇辉称俞敏洪觉得亏待了他
1694770680# #【苹果客服回应iPhone15能否用安卓充电线，现在还不太确定】。对于iPhone15能否用安卓充电线充电的问题，苹果客服表示，主要现在手里都没有iPhone15，没法做测试，不太确定能不能通用。网友：这个问题还不如直接问华强北来得快。
1695265800# #【又一网红直播间翻车！直播间卖888的手机网上630能买到】刘大美人直播卖手机虚假宣传欺诈消费者理性消费近日，拥有2000多万粉丝的网红刘大美人就因为在直播间卖手机而引发了网友的质疑和不满。。。据悉，刘大美人在直播间声称一款市场价为6888元的手机，她自己补钱发福利回馈粉丝，按888
1699244343# #【毛毛姐称直播间手机被调包成模型机 ：查监控发现是团队内部人员所为】。。近日，博主多余和毛毛姐发视频称，直播间送给粉丝的苹果手机被换成模型机，查监控发现此人是团队内部人员。
1689216487# #【苹果官宣返校季促销活动 】。如果你是学生或教师，想要入手苹果的iPad或Mac产品，现在是最好的时机。苹果已经在中国大陆开启了2023年的返校季活动，将持续到10月23日。这些优惠适用于MacBookAir、MacBookPro、iMac、Macmini、iPadPro和iPadAir等热门产品。不过，iPad2021和iPadmini不参与返
1688367595# #百度文心一言正版App登陆苹果商店百度全新一代知识增强大语言模型文心一言App已经上架苹果AppStore，免费下载，体积只有44.3MB，年龄分级为17+。。。今年4月，由于“文心一言”盗版App泛滥，百度对苹果公司及相关开发者团队发起诉讼。百度公司当时表示，“目前文心一言没有任何官方App！在我司官
1693619609# #【腾讯客服回应微信文件三小时内可撤回】。9月1日，微信文件可撤回三小时内消息引发网友热议。腾讯客服表示，微信7.0.10及以上版本可在三小时内操作撤回文件，超时则无法撤回。此外只支持撤回两分钟之内发送的消息，撤回后双方都可看到提示。
1702623668# #还是倪萍老师有格局有眼光！东方甄选今天这个局面倪萍老师早就看出来了，还特别点出董宇辉有今天的成就，ceo孙东旭和俞敏洪应该偷着乐……。。东方甄选称昨日销售额创纪录没有董宇辉的东方甄选到底还行不行东方甄选董宇辉
1695201967# #苹果公布iPhone15维修费用苹果中国官网公布了iPhone15系列维修费用，其中iPhone15Pro/ProMax背面玻璃损坏的费用，分别是1298元、1548元。这比上一代iPhone14Pro/ProMax的费用降低了64%、61%。苹果手机iPhone
1697106483# #东部战区回应美机过航台海美1架P-8A反潜巡逻机过航台湾海峡并公开炒作。东部战区组织战机对美机过航行动跟监警戒，依法依规处置。
1689636601# #【许老板，你太牛了！恒大负债又多了！不是2万亿，而是2.58万亿】恒大集团负债总额2.58万亿恒大2021年公司股东应占亏损4760.4亿元恒大集团负债总额2.58万亿元中国恒大公告称，截止2022年12月31日集团负债总额24374.1亿元，剔除合约负债7210.2亿元后为17163.9亿元，其中：借款6123.9亿元、应付
1703069681# #发布了文章《小米汽车SU7无伪装路测图再曝光，运动感十足》
1696550912# #彩票中心通报：中奖者为新余市xxx北路的罗某某。。该村村委会：村里没这个人……。。这个锅到底是谁的？喵喵喵喵
1690164938# #原神广告无处不在……
1702085306# #美吉姆否认破产跑路【美吉姆回应破产跑路：“美吉姆宣布破产”“总部已跑路”等传闻不实】美吉姆在声明中强烈谴责了这些不实传闻，并表示这些谣言完全没有事实根据。美吉姆还强调，公司的注册信息完好无损，公司运营依旧稳健，与合作伙伴的联系也没有中断。
1696059580# #【英雄联盟中国队vs越南队有惊无险！英雄联盟中国队铜牌】9月29日，在杭州亚运会电子竞技项目英雄联盟三四名季军赛中，中国队2比1战胜越南队，获得铜牌。
1689149918# #有钱人真烦躁，花不完，根本花不完！！摊手摊手仅1%年轻人月收入超过5万你的月收入在什么水平
1697977633# #30岁有十万存款算什么水平。。30岁有十万存款在我国算是普通水平，但也不算太差。因为很多年轻人都面临着高房价、高消费、高负债等问题，导致存不下钱。。。不过，存款水平也要看个人的工作年限、收入水平、消费习惯、理财意识等因素。。。有的人可能在一线城市工作，收入高但开销也大，存款不多；有的人
1693916201# #联合国公认的37个发达国家，亚洲仅4个。。联合国拥有193个成员国和2个观察员国，被列入发达国家行列仅有37个。根据对37个发达国家分布的观察，大部分国家都位于欧洲，只有亚洲的韩国、日本、新加坡和以色列等4个国家被列为发达国家。让人惊讶的是，东欧小国立陶宛也成为了发达国家之一。。。并不是有钱
1696926360# #【铁头称要打假东方甄选：铁头称要让东方甄选付出惨痛代价】。。百万粉丝打假博主“铁头惩恶扬善”在直播中透露，他将在下月初对东方甄选的产品进行打假。铁头强调，不管董宇辉和俞敏洪有多么受欢迎，他都会坚持说真话，成为这个孤胆英雄，让东方甄选付出惨痛的代价。
1699330516# #周鸿祎自称是气氛组，再仔细看看，他的每张梗图都有雷军的存在，两人形影不离真是一对好cp……doge周鸿祎自称是乌镇梗图气氛组互联网大佬们的乌镇梗图
1703660332# #江苏一公司不发工资发积分 别人上班发工资，你上班发积分。请问积分能当饭吃吗？
1703079642# #【ASML推出2nm光刻机，英特尔三星争相抢购】近日，ASML宣布将在明年推出一款新型的EUV光刻机，能够支持2nm制程节点的芯片制造，这是目前最先进的技术水平。。。据悉，这款新光刻机的数值孔径（NA）从0.33提升到0.55，这意味着它能够在芯片上刻画出更细微的线条，从而提高芯片的性能和效率。ASML表示，这
1689561900# #【初代iPhone被拍卖113万刷新纪录】。。近日，一台2007年发布的4GB初代iPhone在拍卖会上以158644美元（约113.4万元人民币）的高价成交，刷新了苹果手机的拍卖纪录。事实上，这已经不是第一次有人拍卖未拆封的初代iPhone了。今年2月，一台8GB版本的初代iPhone以63000美元（约44万元人民币）的价格成交。
1688448409# #苹果公众号文章被批毁三观“一咬牙，卖掉有好感的男生送的演唱会门票，用这笔启动资金下了500份贴纸、胶带订单，自留一份，其余开网店售卖”这是什么价值观，苹果的文案什么时候变得这么low，这么俗的？
1693533900# #【苹果将2017款MacBookPro列为过时产品】。据快科技报道，9月1日，苹果将2017款MacBookPro列为过时产品，该产品采用了TouchBar设计，但是一些用户认为这个功能并不实用。此外，苹果将停止发售之日起、已超过5年的设备列为过时产品，老设备不保证能在苹果AppleStore零售店和苹果授权服务商处维修，
1690425820# #【推特CEO前往好莱坞邀请明星网红入驻】。7月27日，据报道，推特CEO琳达·亚卡里诺（LindaYaccarino）本周前往好莱坞，试图吸引经济公司和艺人入驻其平台。亚卡里诺会见了创新艺人经纪公司（CAA）和UTA联合精英经纪公司（UTA）的经纪人，并向他们介绍了她对推特品牌调整为X的设想，希望吸引烹饪、音乐
1693800360# #【苹果巨屏iPad项目暂停，OLED屏幕导致成本大增】。根据彭博社记者马克·古尔曼的报道，苹果公司原本计划今年发布一款全新的14英寸iPad，但最终没有实现。这款iPad将成为苹果有史以来最大的平板电脑。然而，现在这款产品已经不在苹果的近期产品计划中。古尔曼指出，一个复杂的问题是iPad系列向OLED显示
1693229896# #散布“囤盐”谣言引发抢购，西安一店铺老板被罚……
1697155540# #【涉案600余万！四川警方打掉一网络水军团伙】网络水军抓捕现场近日，四川成都，警方捣毁了一个有偿提供虚假“转评赞”服务的“网络水军”刷量控评犯罪团伙。经查，该团伙分工明确共为500多个商家店铺刷单1万余条，涉案金额达600余万元，目前案件正进一步侦办中。
1693707837# #郭台铭辞任鸿海董事【鸿海科技集团发声明，郭台铭因“个人因素”辞任董事】据台湾“中央社”9月2日报道，鸿海科技集团当天晚间发布声明表示，鸿海创办人郭台铭因“个人因素”，宣布辞任鸿海科技集团董事。。。报道称，鸿海集团表示，郭台铭于49年前创立鸿海公司，带领集团深耕技术研发、创新营运模式，
1702536359# #【董宇辉称不方便回应东方甄选二选一】“小作文”风波愈演愈烈！据鞭牛士称，新东方创始人俞敏洪目前面临要保CEO孙东旭还是要保主播董宇辉的二选一的处境。针对这一传闻，董宇辉称不方便回应，俞敏洪和东方甄选公司公关也未作出回应。这场风波还会持续多久？
1695443591# #华为发布会这个排面不只是手机发布会……吃瓜
1702541853# #俞敏洪面临CEO董宇辉二选一董宇辉爆火后东方甄选年净利润9亿多【俞敏洪否认CEO董宇辉二选一：没事，没这么严重】12月14日下午消息，俞敏洪否认了CEO董宇辉二选一，称“没事，没这么严重。”此前，一份内部流出的聊天记录显示，俞敏洪目前面临要保CEO孙东旭还是要保主播董宇辉的二选一的处境。
1692428516# #人性化！武大学生夫妻可申请合宿！不过，同一房里安排了两张单人床……
1693812735# #厕所惊现眼镜蛇，二号坑的同学要崩溃了！。这嚎叫声够刺激的，如果你遇到这种情况，你怎么办？
1700453220# #【大量网友冲进河南联通直播间刷二手光猫】周口联通回应强迫用户更换光猫。。11月20日，河南联通被曝强迫用户更换光猫登上热搜。大量网友冲进河南联通官方旗舰店直播间在评论区表示，“有没有二手光猫，上链接。”“”刚刚，周口联通回应称，立即成立工作专班调查。
1700138432# #网传的图，这是小孩子去秋游吗？？一群小孩子被带到理想门店，集体在后座看动画片……理想汽车理想l9
1695608400# #【iPhone15ProMax卖疯了！苹果追加订单至3500万部】据天风国际证券分析师郭明錤透露，苹果根据iPhone15系列的初期销售情况，将iPhone15ProMax的订单追加至3500万部，同比增长了25%。这意味着iPhone15ProMax的需求超过了去年的iPhone14ProMax，成为了今年最受欢迎的iPhone
1688515886# #【马云南亚行曝光！现身巴基斯坦，行程低调，陪同人员仅七人】近日，阿里巴巴集团创始人马云结束了在孟加拉国和尼泊尔的考察之后，又突然现身巴基斯坦。马云去哪了马云现身巴基斯坦
1698227226# #万万没想到，小雷还真的给他了……。。雷军小米手机小米14
1694064540# #【灵隐奶茶店回应：不是灵隐寺开的茶室】灵隐寺奶茶纯属商家个人行为 。近日，关于“灵隐寺出奶茶了”的消息在网络上引发热议。然而，经过调查核实，这并非灵隐寺本身开设的茶室，而是一家名为“SangTea国风茶饮”的商家在灵隐寺售票处二楼开设的奶茶店。。。在9月6日晚上，在
1703462492# #冷知识：中国各大顶级互联公司的HR，不知道办理员工退休的流程。互联网公司
1702440456# #碧桂园四名董事自愿减薪 碧桂园4名董事主动降薪，最多从300万降到12万，高管配车及免费食堂均已取消。
1691558353# #App也要备案了，未备案不得从事互联网信息服务！。APP备案工信部组织开展APP备案工作：未备案不得从事APP互联网信息服务
1692345238# #网红铁头称下个目标是衡水中学 日前铁头在直播中宣布，下一目标为河北衡水中学，铁头说：“打服为止！衡水中学校长称已注意到网红要打衡中
1694925600# #【星巴克要求达人拍视频不能提中国造】星巴克回应达人拍视频不能提中国造。星巴克在拍摄活动要求中禁止提及“中国造”和“中国咖啡”，这引起了拍摄达人的不满和抵制。
1694061120# #【福州一车主将爱车装入塑料袋防水：整个地库就我的车没事】。9月6日，福建省沿海和南部地区有暴雨到大暴雨，局部特大暴雨，福建省气象台继续发布“暴雨预警Ⅰ级”。当天，福州一车主将爱车装入塑料袋防水，整个地库其他车都被淹了，就他的没事。记者联系到车主魏先生，对方告诉记者，这个
1703643029# #房东举报诡异绿光获重大奖励这个房东警惕性高，国家安全意识极强，值得奖励。
1696728759# #专家建议增加学生春假梁建章呼吁全国推行学生春假根据文化和旅游部的数据，今年十一黄金周出游人数达到8.26亿人次，比2019年增长了4.1%，成为历史上最火爆的十一黄金周。为了缓解黄金周期间亲子游需求暴增带来的价格飙升和供需矛盾，全国政协委员、中国旅游研究院院长戴斌和携程集团董事局主席梁
1695034818# #恒大财富多人被采取刑事强制措施深圳市公安局南山分局发布消息称，近期，公安机关依法对恒大金融财富管理（深圳）有限公司杜某等涉嫌犯罪人员采取刑事强制措施，投资人如需报案，可进行报案登记。。。据了解，今年8月31日，恒大财富官微公告称，因该公司资产处置进度不及预期，未获得资产处置资金，
1692073083# #国家统计局强调当前中国经济不存在通缩目前大部分毕业生已经落实就业去向青年人城镇调查失业率将暂停发布
1697772600# #康师傅推出冰红茶味红烧牛肉面冰红茶叶的牛肉面、绿茶叶的牛肉面，谁知道以后还会在牛肉面里加啥......
1698831932# #小杨哥被曝也有保价协议原来大家都一样，谁也别埋汰谁……摊手保价协议其实就是直播行业内潜规则。小杨哥保价协议违约赔款百万
1692700132# #缅甸高官首度回应缅北诈骗缅甸高官回应：媒体夸大事实，只有真的来了缅甸才能知道真相…………
1696927013# #北极鲶鱼爷爷违法违纪所得被收缴。。北极鲶鱼爷爷遭殃……他的家人们出国不回来了吧？。。北极鲶鱼事件后续北极鲶鱼事件后续
1692758700# #【研究称日本核污水排海240天到达中国】。日本宣布将从8月24日开始将核污染水排入海洋，引发国际关注。研究模拟日本核污水排海扩散过程：240天到达中国沿海，1200天后覆盖北太平洋。（椒点视频）
1702432800# #【iPhone新防盗模式丢密码也能保护 】。。苹果公司为iPhone打造了一种新的安全模式，让小偷或其他攻击者即使知道你的密码也无法动你的手机。只要你开启了“被盗设备保护”功能，手机就会根据位置判断是否被盗，需要FaceID和密码才能执行敏感操作。这样一来，你的手机就算被偷了也不用担心数据泄露或被
1698461673# #红绿灯的黄道歉这种直播是谁在看？这种主播的受众群体到底是谁？要带货就好好带，走这种路线干嘛？？
1702857840# #【丰田CEO再次发声：电动车是低级产品，不是新能源的未来】。。近日，丰田汽车CEO丰田章男再次对电动车发表了负面的看法，称其为“低级产品”，不算新能源，要抵制到底。他认为，电动车不仅对环境没有好处，而且还依赖于政府的补贴和规定，没有市场竞争力。。。丰田章男炮轰电动车
1701850569# #左边是国内的瑞幸咖啡，右边是泰国的山寨门店……然而，瑞幸咖啡状告泰国瑞幸商标侵权，败诉了！
1700467829# #【ChatGPT之父奥特曼加入微软】微软宣布OpenAI创始人奥特曼将加入微软微软宣布，OpenAI创始人SamAltman、GregBrockman将加入微软。。ChatGPT创始人奥特曼离开OpenAI
1693208177# #中国烟草，紧急声明！9月1日起卷烟涨价系虚假信息！
1696983000# #小米自研系统曝光！小米手机miui14小米自研系统曝光
1697526660# #【张雪峰公司申请雪峰甄选商标】。。天眼查最新信息显示，教育科技公司“苏州峰学蔚来”近日新增了两枚“雪峰甄选”商标的申请，这两个商标的国际分类涉及教育娱乐和广告销售，目前都处于等待实质审查的状态。。。苏州峰学蔚来教育科技有限公司，创立于2021年5月，注册资本高达1000万人民币。张子彪（张
1698043020# #【耐克回应实行四天工作制：周一至周四在办公室办公，周五可选择居家办公】。。耐克大中华区实行四天工作制，周一至周四办公室办公，周五居家办公。公司澄清：办公室员工一直执行每周5天工作制，新模式旨在为员工提供更灵活的工作安排。该政策将于2024年1月8日正式执行，仅限于办公室员工。
1691125313# #【爱奇艺VR公司业务停滞百名员工被欠薪】。据新浪科技消息，爱奇艺旗下的VR公司梦想绽放业务已停摆，超过100名员工被欠薪。一些员工通过内部OA软件联系爱奇艺的CEO龚宇，但得到的答复是梦想绽放和爱奇艺是独立法律主体。另外有员工透露，欠薪和业务停摆的主要原因是公司1月份宣布获得的4亿元C轮融资未
1702879432# #【西方臻选被封号】西方臻选被封 东方甄选高仿账号被封继东方甄选“小作文”事件后，抖音上出现了“西方臻选”的短视频账号，疑似山寨东方甄选。该账号粉丝数超过3000，其首播观看量近100万。目前西方臻选已经被东方甄选举报封号了。西方臻选内容已全部清空
1695885660# #【贾跃亭造车9年仅交付3辆法拉第未来一夜暴跌44%】。。贾跃亭造车9年投资约人民币219亿元，但仅交付3辆FF912.0FuturistAlliance，公司股价一夜暴跌超44%！
1703929260# #酱香拿铁已售4000万杯你们喝过酱香拿铁了吗？竟然已售出了4000万杯。
1701833838# #正新鸡排否认资金链断裂正新鸡排辟谣：我司目前一切经营正常，不存在“公司经营不善，资金链断裂等多种原因，无法继续提供服务……”的情况。
1691112860# #【中图网将捐出文创加油包销售额的10%，用于帮助同行恢复生产】。据报道，中图网决定将其文创加油包销售额的10%捐出。这一决定旨在通过捐赠活动来支持受疫情影响的人们。中图网希望通过这一举措，帮助那些遭受经济困难的人们度过难关。这一举措也体现了中图网的社会责任感，并表达了对受影响人群的关
1703409691# #【网红董事轩因甘肃地震不当言论被禁言30天，还有2名用户被永久封禁】快手安全中心对在直播、短视频等环节利用积石山地震蹭热炒作、不当牟利、传播谣言、调侃灾情恶意摆拍、妨碍救援等违规行为进行专项整治，严厉打击各类涉灾情不当言行。。。网红“董事轩”在直播时称“甘肃地震离我这儿800公里远
1693798980# #【优衣库首次换帅，73岁日本首富卸任优衣库社长】。迅销集团宣布，9月1日，塚越大介正式接替柳井正成为优衣库社长，这是优衣库成立以来的首次更换社长。柳井正虽然已经73岁，但仍然在一线奋战，这次退居二线并不是完全退休。迅销集团解释更换社长的原因是“将加快构建与各国、各地区经营者共同建立
1695202989# #雷蒙多回应华为发布新手机雷蒙多声称，“我们没有任何证据表明他们能大规模生产7纳米（芯片）。”
1701230401# #【库克发文纪念芒格】苹果公司CEO蒂姆·库克在社交媒体上发文纪念芒格，他写道：查理·芒格是一位商业巨头和对周围世界的敏锐观察者，他帮助建立了一个美国机构，并通过他的智慧和洞察力激励了一代领导人。人们将会非常怀念他。安息吧查理。巴菲特称公司没有芒格就没有今天的地位 
1703558114# #【谷歌被曝裁员3万员工用AI取代 】据悉，谷歌计划重组广告销售部门，将导致3万名员工失业。这是继1.2万大裁员后的又一波裁员潮。谷歌称，这是为了适应人工智能在广告业务中的应用，提高效率和竞争力。但打工人们却感到了危机，担心自己被AI替代。谷歌的调整方案预计将于下月公布。
1691383500# #【马斯克回应扎克伯格定下擂台赛日期马斯克称约架之前可能要先做手术】。马斯克刚刚发帖称，他和扎克伯格进行格斗的日期尚未确定，并称自己的颈部和背部有一些问题，可能需要手术才能开战。。。一位X用户转发了扎克伯格在Threads上发帖的截图，后者称他已经准备好了与马斯克格斗，并曾建议将日期定在8
1701227280# #你会花500多买微软毛衣吗【基于WinXP经典Bliss壁纸，微软推出2023年丑陋毛衣】。微软2023年丑陋毛衣的设计灵感来自WindowsXP经典Bliss壁纸，售价74.99美元（约合人民币530元），现已开售。你会花 500多元买微软毛衣吗？
1693986851# #CCTV央视专题报道华为手机，说明这次确实是取得比较的大的突破。遥遥领先……遥遥领先……。。国内外拆解华为新手机拆出了什么华为新型5G芯片是否突破卡脖子问题
1703840889# #10亿！！阿里vs京东二选一，阿里被判决向京东赔偿10亿！！阿里判赔京东10亿
1703344084# #郭晶晶霍启刚捐款7000万郭晶晶霍启刚夫妇向甘肃灾区捐款7000万！武汉疫情捐了7000万，郑州洪涝捐了1000万，河北洪水又捐款7000万，这次甘肃地震又捐7000万。平时自己就用5毛钱的头绳，对灾区一出手就是7000万……不炫富，不炒作！这两口子赞赞
1693796400# #【今年已有5位网红因违法违规被封：涉嫌税收违法、造假、爆粗口、卖惨】。9月2日，1200万粉丝网红主播“秀才”账号被封禁，知情人士曝其近期被举报存在税收违法行为，事件引发关注。公开报道显示，今年以来，包括头部主播“二驴”“秀才”“蔡老板”“北北”在内的多位百万级、千万级粉丝网红主播，先
1693303063# #十三年前，张一鸣因买不起iPhone4而苦恼过……。那时的iPhone还称为肾机，传闻有小伙子卖掉自己的右肾才换来一部iPhone4……
1689405138# #【多地烟草局要求直系三代血脉不得应聘 】。。近日，山东烟草专卖局发布了2023年高校毕业生招聘公告，要求应聘者不得应聘与本人有夫妻关系、直系血亲关系、三代以内旁系血亲关系以及近姻亲关系的人员担任领导成员的单位系统的岗位。这被认为是打破体制内好职位“世袭制”问题的有力之举。。。据了解，这
1695021300# #特斯拉第500万辆车宣布下线近日，特斯拉宣布，其全球第500万辆整车已经在上海超级工厂正式下线。。。这是一辆珍珠白色的Model3焕新版，也是特斯拉最新推出的车型之一。这一里程碑意味着特斯拉在过去六个月内生产了100万辆汽车，创造了新的纪录。。。值得注意的是，特斯拉全球第500万辆整车诞生于上海临
1690873795# #143万，能让三小只坐你大腿上给你唱歌了……
1691200584# #【曝iPhone15系列将于9月13日发布】。有国外科技媒体称，从多家信源获悉，因有重大手机发布活动，数家移动运营商已经要求员工9月13日（周三）这一天不得休假。据消息人士透露，苹果公司计划在9月13日举行的发布会上推出全新的iPhone15系列。这一系列包括了iPhone15、iPhone15Pro和iPhone15ProM
1703930926# #这年头，做任何事情都是为了涨粉……摊手。。全家住酒店当事人称拍视频都是为涨粉全家住酒店当事人称会考虑直播带货
1698123888# #【马斯克称特斯拉将坚持降价】特斯拉三季度财报特斯拉坚持降价策略Model3焕新版开售马斯克称特斯拉将坚持降价特斯拉三季度财报：马斯克担忧高利率，坚持降价策略特斯拉在本周二公布了2023年第三季度的财务业绩，虽然保持了营收和交付的同比增长，但净利润和毛利率均不及市场预期。在随后
1698761823# #10月互动榜来了！互联网的一些事互动榜互动榜。。榜单上的兄弟们私信找我，有红包，记得备注名次。红包金额不大，感谢你们的陪伴与支持，期望一直都有你们的相伴~~~（互动榜仅限铁粉）
1693324599# #华为麒麟芯片真的回来了！。。华为Mate60Pro，安兔兔的跑分出来了，69W分！性能方面，强于骁龙888，但略微逊色于骁龙8。
1701856015# #【戴尔突然宣布断供】近日，有消息称，戴尔公司发布了一份销售咨询报告，宣布在中国和其他23个地区禁止销售搭载AMDRadeon和Instinct系列GPU的产品，涉及多款显卡和加速器。。。被禁售的产品包括ISG旗下的Instinct加速器和CSG旗下的RadeonGPU。被禁售的戴尔"AMDISG"产品包括InstinctMI210、MI250、MI2
1700038153# #小米汽车小米汽车外观公布，第一款车命名SU7，已经小批量试生产，预计明年2月上市。这个外形，你觉得会卖多少钱？
1697853917# #【董宇辉求俞敏洪带他去相亲，董宇辉称钱太多就是痛苦了】。。董宇辉在直播中向俞敏洪提出希望俞敏洪能带他去相亲，而俞敏洪开玩笑说，他的朋友们都是商界大佬，如果董宇辉能娶到他们中的一个，就能得到一半的钱。董宇辉则回应称，他不需要那么富有的家庭，只要找到一个好孩子就行了，他并不需要更多
1692279338# #兄弟们！赚钱的机会又来了，这次是500万！！。比亚迪鼓励举报腐败行为比亚迪举报腐败行为有机会获奖500万
1700554980# #【大英图书馆确认被勒索软件攻击：数据被盗，要挟74万美元赎金】。。据IT之家消息，大英图书馆的数据已被盗，并且被勒索团伙威胁要在网上公开这些数据，除非大英图书馆支付超过74万美元的比特币赎金。
1697612700# #腾讯回应为何只给两层楼贴膜深圳一大楼贴膜防止鸟撞 真没想到，腾讯大厦只贴了一二层楼的玻璃，竟然是为了防飞行高度较矮的鸟类误撞啊！
1689231959# #【苹果自动驾驶汽车测试团队增至152人】。据界面新闻，MacReports报道，苹果公司再次扩大其自动驾驶汽车测试团队规模。根据加州机动车管理局数据，截至2023年7月7日，苹果自动驾驶汽车测试团队增至152人。同时，苹果车队规模自3月以来一直稳定在66辆测试车。报道指出，此前苹果将其测试团队规模由3月
1703937368# #iOS版Copilot已经上线！可以免费用GPT4……
1691549460# #【迪士尼或将用AI控制电影成本】。据报道，迪士尼集团正计划研究人工智能技术，并考虑将其应用于电影制作中，以降低成本。尽管这一计划可能引起好莱坞编剧和演员们的抵制，上个月，好莱坞遭遇了自1960年以来的首次编剧和演员的同时罢工，但迪士尼仍在寻求合作伙伴关系和内部开发人工智能应用程序。迪
1694050200# #【苹果市值一夜蒸发1062亿美元】。由于市场对美联储加息周期的担忧，周三美国国债收益率继续上升，导致风险资产承压。英伟达、特斯拉、苹果等科技股普遍走低。其中，苹果股价下跌3.58%，市值一夜蒸发1062亿美元（约7771亿元人民币）。
1702381030# #假如今年1月的时候，你只有1万，你买了以下这些股票，现在你就能拥有1.5亿！！！万事俱备，只等穿越！二哈如何在一年内1万赚1.5亿
1689841658# #不要命了！！这是辅助驾驶，不是自动驾驶！高速上还这么玩，害人害己！！摊手摊手。理想高速无人驾驶飙至120迈还播着狂飙交警回应理想汽车高速路无人驾驶理想汽车
1692201905# #举报新东方的网红铁头被爆有案底……摊手。。举报新东方网红直播带货翻车网红铁头回应直播带货翻车
1695352200# #各国军费开支知多少……
1702452660# #【椰树称直播间不赚钱，椰树称总裁背心一周只能做出3件】椰树直播间掌舵人尹丹丹透露，椰树集团对直播团队没有销量考核，只要求他们做真实的内容，不管有没有人看。她还说，直播间卖的总裁背心是为了感谢粉丝，不是为了赚钱，因为一周只能做三件。（九派财经）
1700705419# #OpenAI动荡遭对手狂抢客户人工智能领域的竞争有多激烈，当OpenAI面临内部动荡和负面事件时，其竞争对手如谷歌和Meta等公司看到了机会，纷纷采取措施吸引OpenAI的客户。
1697299013# #巴以冲突不断升级面临失控风险巴以冲突。。以色列这个声明很搞笑！！。中方谴责伤害平民的行为，呼吁停火……居然被以色列说不实，究竟哪里不实了？？不伤害平民和要求停火有什么问题？摊手摊手
1690985005# #苹果下架多款AIGC应用多个AIGC应用在苹果应用商店下架近日，苹果应用商店集中下架了多款AIGC应用，包括科大讯飞的讯飞星火App等。据悉，这些应用下架的主要原因是即将于8月15日生效的《生成式人工智能服务管理暂行办法》（以下简称《暂行办法》），该办法对生成式人工智能服务提出了一系列规范要
1698301260# #【狗咬伤女童事件后续200万元善款，将全额退回！】成都女童被黑犬咬伤后，其家属通过轻松筹平台筹集了近200万元的爱心善款。10月25日，女童家属发布声明称将全额退回这些善款，以感谢8万余名网友的支持和帮助。。。轻松筹不收取任何手续费，全部善款将在1-7个工作日原路退还至爱心支持者的支付账户。。
1701768292# #终于知道为什么“牙疼不是病疼起来真要命”！
1702006165# #张朝阳建议年轻人要早起张朝阳建议年轻人严肃对待人生张朝阳表示：“别人9点起来，你6点起来，那你有3个小时在思考这一辈子干嘛。“网友：趁年轻能多睡会就睡会儿吧，等到了中年就会知道，能睡到6点起已经是一种幸福了。
1696731598# #【核污染水影响，日本海鲜堆积成山！政府呼吁民众多吃扇贝！】福岛核污染水排海日本海鲜滞销日本农林水产大臣多吃扇贝核污染水影响据央视财经，当地时间5日上午，日本东京电力公司已经启动了福岛第一核电站核污染水的第二轮排海，预计排放量仍在7800吨左右。多个国家和地区对日本水产品
1698811814# #知名艺人刘家昌也写小作文。。。80岁刘家昌发文怒骂甄珍，夫妻、父子反目成仇，这般家庭事很难评。。。刘家昌曝儿子多次被退学刘家昌发长文控诉前妻及儿子
1704191794# #小杨哥劝大家别发大财小杨哥最近是不是飘吗？已经发财的人，劝大家别发财……这和马云和大家说不喜欢钱有什么区别？。。小杨哥认为发大财没自由
1693366942# #【小红书旅游搭子被指涉黄】小红书曾因违反未成年人保护法被罚。近日，有网友在小红书发现，“旅游搭子费用全包”正在成为一道暗语。在此类帖子醒目标题下，通常还会注明“仅限女生，各取所需。”有网友发帖表示，自己在小红书找旅游搭子过程中，被对方问是不是找“绿色搭子”。在被问及平台上
1699092605# #为了4090显卡，冲不冲？doge。。电脑显卡显卡
1695798000# #你们的香油钱，成了大师的驴子……
1698207240# #王海打假李佳琦直播间卖和田玉  知名打假人王海发布视频，称李佳琦直播间卖假和田玉，赔偿消费者5万元遭拒收。网友：这个双十一一定很热闹，让打假的风暴来得更猛烈些吧！
1694755800# #【苹果要求员工对iPhone12辐射沉默 】。据知情媒体报道，苹果已建议技术支持人员在消费者询问相关问题时保持沉默，不要主动提供任何信息。。。法国早些时候要求苹果公司停止销售iPhone12，因为测试显示该设备发射的电磁波太强。苹果公司反驳了这一说法，并表示将与法国合作，以证明iPhone12符合标准。
1698231221# #这算是制货币，还是制古董？。这事合法吗？王多鱼投不投？doge
1702967688# #【喜马拉雅回应崩了】喜马拉雅App今天中午崩了，刚刚，喜马拉雅官方发文自嘲：“山没崩，崩的是我们。现在已经修好了，会员权益不受影响。喜马拉雅崩了
1697426880# #【美团回应摩拜单车299押金可退：自收购后一直可以退】。。美团客服回应表示，押金从摩拜被美团收购以后就可以开始退，用户可以提供手机号码帮助核实，核实之后可以根据流程帮助退押金，摩拜单车的押金是299元。
1698130080# #京东采销喊话李佳琦京东采销称因售价低于李佳琦直播间收律师函。。京东采销在朋友圈喊话李佳琦，声称因为售价低于李佳琦直播间而收到了品牌商海氏的律师函，并要求赔偿巨额违约金。网友：支持平台、商家和主播的三方打起来，哪家便宜买哪家。
1697498460# #郑渊洁：与其同床异梦生不如死，不如孤独求败傲视群芳
1692330300# #【腾讯三个月减少员工约1700人】。8月16日，腾讯发布2023年第二季度财报，腾讯二季度实现营收1492.08亿元，同比增长11%，环比微跌1%，其营收已连续两个季度保持增长。腾讯控股于6月30日集团有10.45万名雇员，较3月31日的10.62万减少约1700人。
1688377231# #东方甄选疑似被限流，直播间给自家APP引流，好几天的在线人数都不足10万
1698809052# #多个平台发布头部自媒体账号前台实名公告多平台推进自媒体账号前台实名大v前台实名。。①微博公告：站方将于近期引导社会时事、军事、财经、法律、医疗等专业领域100万粉丝以上的“自媒体”账号填写实名信息，后续将逐步扩大到相关领域50万粉丝以上的“自媒体”账号，经用户同意后进行前台实名
1690901487# #今天最爆炸消息！初步复现韩国室温超导材料！！华科初步复现韩国室温超导材料华中科技大学材料学院博士后武浩、博士生杨丽，在常海欣教授的指导下，成功首次验证合成了可以磁悬浮的LK-99晶体，该晶体悬浮的角度比SukbaeLee等人获得的样品磁悬浮角度更大，有望实现真正意义的无接触超导磁悬浮。
1701831839# #五月天主唱阿信发声称做好自己【举报五月天博主称没有收钱说假话：说了假话愿3倍赔偿】真的假不了，假的真不了！假不假唱静等官方的结果吧！
1702557200# #东方甄选ceo道歉东方甄选CEO孙东旭道歉。。第一，解释东方甄选问题时，神态语气咄咄逼人；。第二，摔手机的动作没有风度，让网友认为是不敬的粗暴行为；。第三，提到董宇辉薪资的行为，不职业。“。。向大家给宇辉表达歉意，同时我说东方甄选，拒绝饭圈文化，并不是说东方甄选的粉丝是饭圈，而是真心不希
1695618300# #【许家印身家缩水90%，仅剩200亿】据福布斯实时富豪榜显示，许家印目前的身家仅剩200亿美元，全球排名1100名，比五年前的巅峰时期缩水了超过90%。许家印恒大
1703997974# #“丈母娘”们喊话：欢迎董宇辉老师来桂林吃米粉。并扬言，如果董老师喜欢吃，就去北京开桂林米粉店。
1693206111# #一分钟，不要紧的
1692691735# #七夕情人节，连垃圾桶都收到花了，你不会没有吧？？dogedoge。情侣七夕熬夜排队5小时领证2分钟七夕情人节七夕
1696838700# #【因恒大集团近期发生的变化纽顿集团暂停向恒大汽车注资】。。10月9日，澎湃新闻消息，因恒大集团近期发生的变化，纽顿集团暂停向恒大汽车支付第二笔及第三笔资金。据悉，纽顿集团被称为“阿联酋新能源汽车第一股”。此前，恒大汽车公告称，获纽顿集团首笔5亿美元战略投资。据悉，恒大汽车近年来持续
1701743950# #扎克伯格抛Meta股票套现近2亿美元扎克伯格作为MetaPlatforms公司的创始人之一，但他在11月份几乎每天都在卖出MetaPlatforms股票，据计算，扎克伯格所售出的股票总值达1.9290亿美元。这是要退出的节奏吗？
1692888670# #我国光刻机发展怎么样？。据说已经研究得差不多了，但是因为一个小小的改动严重影响了进度……
1701846593# #什么，酱香？？？？笑cry笑cry笑cry
1690529400# #东方甄选股价涨超20%【东方甄选APP下载量升至第一，日销售额超3000万元】。。7月28日，澎湃新闻记者发现，东方甄选App再次刷新下载量记录，登上苹果应用商店购物APP榜单第1位、免费榜总榜第8位。7月26日起，东方甄选App打出“全场自营产品85折”优惠，首日销售额达到1750万元，第二天销售额超过3000
1691824121# #电影里的荷官vs现实中的荷官
1700495187# #广电总局禁止了网络电视直播电视频道，不止电视家，是所有直播类软件都要停……。。电视家跑路电视家电视家发公告称不会跑路
1691496316# #华为15亿元成立地产公司近日，有媒体报道，华为最新成立东莞棠雅实业投资有限公司，注册资本15亿元，主营住房租赁、非居住房地产租赁、园区管理服务等。据媒体报道，该公司主要承担建设、管理园区配套人才房功能，无对外拓展房地产业务属性。
1695186660# #【第三方加速包抢票是否靠谱？】加速包抢票或涉嫌违法违规。从“低速”到“光速”，价格逐一增加，“全天专人抢票”“捡漏+候补双通道抢票”，甚至还能加价抢过道、靠窗座位……不少第三方购票平台推出了火车票加速抢票的服务。12306回应火车票还会涨价。。铁路12306从未授权任何第三方平台发
1701246542# #雷军向武大捐赠13亿元雷军一句生日快乐，就捐了13亿！。13亿什么概念，就是你每天中一注500万，都得连续每天中9个月。。假如你月薪1万，得不眠不休不吃不喝工作一万一千年。
1688374622# #【荷兰正式宣布实施半导体出口管制！】荷兰宣布半导体出口管制新规荷兰政府6月30日正式宣布针对先进半导体设备出口的新规，要求相关企业在出口先进产品前必须获得许可证，新规将于9月1日生效。据悉，新的出口管制条例针对对象为先进的芯片制造技术，包括最先进的沉积设备和浸润式光刻系统。这些设备
1703579695# #淘宝拟变更争议处理规则
1697092200# #【迷笛音乐节被盗乐迷收到补偿款和特产】。。在河南南阳举办的中原迷笛音乐节上，受到损失的乐迷王先生收到了南阳市政府的补偿款和志愿者邮寄的南阳特产。王先生表示，自己在音乐节上损失了大约1300元，但感到非常欣慰的是，志愿者和警察在处理问题时非常迅速高效。他收到了1000元的补偿款，并在11日收
1696826040# #【涉黄APP再现！苹果商店被质疑审核机制存漏洞】。。苹果可能需要反思并改进其审核机制。尽管人工审核确实存在效率和准确性的挑战，但苹果可能需要更加注重对更新迭代应用的监控和管理。
1690256700# #【vivo暂停荷兰地区销售服务】。vivo暂停在荷兰地区销售服务，官方没有给出具体的原因或说明。用户仍然可以享受系统升级和售后服务，但目前还不清楚这是一个暂时的措施还是永久性的。此外，vivo还在德国停止销售智能手机和其他产品，原因是与诺基亚之间的专利纠纷。诺基亚指控vivo侵犯了其与WLAN连
1693209341# #小奔驰遇上这样的主人，也是老遭罪了……允悲允悲
1694131201# #华为食堂一顿饭小40，算遥遥领先吗？。。华为食堂华为
1698136791# #直到现在我也不明白，小时候上计算机课为什么要穿鞋套？
1698387093# #现在高铁可以用电脑了吗？
1692154584# #视觉中国到底什么背景国旗、国徽、NASA公布的黑洞图片、各公司logo等等都被归入视觉中国的版权图库。。。共青团以及多家知名公司官微此前也曾纷纷表态，当年在这样舆论都没事，视觉中国是真的硬……。摄影师要求视觉中国停止侵权央视曾评视觉中国把法务做成销售自己拍的照片被视觉中国告侵权
1701500386# #【飞猪回应要求退票用户开情侣关系证明 当事人票款已全额退还】飞猪要求退票用户开情侣关系证明 请问这种情侣关系证明由哪个部门出具？哪个部门愿意开一张这样的证明？
1694411460# #【东方甄选就主播言论不当致歉：会继续加强教育】。9月11日，东方甄选发布致歉声明称，东方甄选主播中灿在2022年9月18日首次上播，近日和网友互动时，他称上播当天是好日子，意识到失言后，他立即向观众致歉。当天下播后，主播和运营人员进行了反思和检讨。“对于主播言行存在的严重失误，我们会继
1691552580# #【领英中国今日停服，包括移动端App、桌面端网站和微信小程序等】领英职场今日起在中国停服。今年5月9日，在全球拥有超过10亿用户的职场社交平台领英宣布，中国本土化求职App领英职场将于2023年8月9日起正式停服，也就是说该App今天起停止服务，包括移动端App、桌面端网站和微信小程序等所有领
1688988792# #赵明称将告别苹果一家独大荣耀赵明点评iPhone15，称iPhone15某种程度上来讲，不会有太多的本质的变化，这么多人用苹果，你不感觉到有点boring了吗？。荣耀赵明点评iPhone15
1699242553# #【涉小便事件青岛啤酒三厂更换负责人青岛啤酒三厂负责人更换】。。近日，青岛啤酒股份有限公司青岛啤酒三厂发生工商变更，负责人由刘德利变更为杨振国。网友：这一泡代价可不小！
1693190231# #【马斯克直播亲测特斯拉自动驾驶，系统仍需司机监督】。据IT之家，特斯拉首席执行官埃隆・马斯克周六发布了其亲自测试自动驾驶功能软件的视频。他用特斯拉“全自动驾驶”测试版（FSDBeta）软件进行了一次驾驶，并进行了解说。。。这次驾驶持续了约40分钟，马斯克、乘客和观众在帕洛阿尔托周围转了一圈
1689937800# #【苹果AppleComputer运动鞋被拍卖最低5万美元】。。据报道，苏富比拍卖行在其网站上展出了一双苹果公司定制的非常稀有的运动男鞋，尺码为10.5号，最低拍卖价格为5万美元。这双运动鞋是在90年代中期某次销售会议上苹果公司向OmegaSports定制的赠品，鞋上印有彩虹LOGO和Apple字样。苹果公司设计的这款
1696819519# #【阿里回应网传罗汉堂关闭：罗汉堂及罗汉堂品牌继续存在】 阿里回应罗汉堂关闭传闻 。。阿里巴巴对数字经济创新的关注和投入从未减弱，罗汉堂、罗汉堂品牌继续存在，数字经济研究工作以及罗汉堂研究生态由罗汉数字经济研究院继续开展。
1698049304# #汪峰章子怡官宣离婚：“经过八年的婚姻，我们经过慎重考虑和商议，决定解除婚姻关系。”。。章子怡汪峰我们决定解除婚姻关系章子怡啥时候生了儿子章子怡汪峰官宣离婚章子怡汪峰离婚
1698736377# #恒大歌舞团团长白珊珊发声近日，恒大歌舞团团长白珊珊发布视频表示，遭遇无数网络谣言攻击，已向公安机关报案。
1697071978# #群主，能解散一下群吗？急急急！吃瓜
1703066097# #2015年的董宇辉，那时候的他还是个留着“锅盖头”的懵懂少年。。。如今，年仅30岁的他已经是新东方的高层，年收入超过千万，身后还有千千万万的“丈母娘”……
1695009180# #【罗永浩评苹果无论多烂都会卖爆，操作系统一旦竞争结束你做得再烂也能卖】。据快科技消息，罗永浩表示：“这些年出来大家一直都骂，骂完了还一直能卖。第一，每一次更新大家都骂，骂完之后卖得还很好，这是做得好嘛？这是被绑架了！苹果早年做手机很了不起，但是后面这些年就挺无聊的，每年的更新，
1704113734# #【百度与欢聚集团收购交易告吹交易终止！】百度终止与欢聚集团的股份购买协议2024年1月1日，百度集团在港交所发布公告，宣布终止了与欢聚集团的股份购买协议。该协议于2020年11月16日签订，百度计划收购欢聚集团在中国的视频娱乐直播业务。然而，由于交割前提条件未能在最终截止日2023年12月31日
1699320779# #住持称与女主播发生关系后被敲诈主播夫妇被诉！。。据澎湃新闻，据名山区检察院起诉书，女主播蔡某与丈夫钱某平时一起在网络直播间销售红木家具。。。2020年底，张某在直播间选购红木家具时与蔡某相识，并保持联系。名山区检察院指控称，2021年2月24日，蔡某来到四川，同张某在成都一酒店内发生了关系。
1695682801# #胡锡进称处罚翻墙程序员值得商榷承德程序员翻墙打工，罚款200元，并没收百万收入，这是迄今对“翻墙”最重的经济处罚。
1691666924# #小米发布会的门票被炒到了二千，花2000看小米的新品发布和雷军的年度演讲，和明星演唱会一样的价格，你觉得值吗？？二手平台出现小米发布会门票小米王化回应用户倒卖门票小米发布会
1694437462# #李佳琦哭着道歉9月11日，李佳琦直播哭着道歉！李佳琦在直播间情绪崩了，双眼红润，哽咽着表示：这几天，我一直在反思，不应该迷失自己，对不起，让大家失望了！李佳琦哭了李佳琦道歉李佳琦说让大家失望了对不起
1703064999# #【女网红笑称甘肃地震和我有什么关系：离我八百公里远呢】
1695813720# #马扎笼斗夭折 【扎克伯格称与马斯克的笼斗不会发生】。。Meta首席执行官马克·扎克伯格近日接受采访时表示，他与马斯克的“笼斗”不会发生。但他想参加一场MMA（混合武术）比赛，对手必须是态度认真的、有竞争力的。（澎湃新闻）
1689411024# #这么重要的信息发错群，这不太行啊……
1701400200# #iPhone16全系标配操作按钮，iPhone16全系告别静音拨片 这是苹果的创新和进步呢？还是苹果的倒退和折腾呢？
1693361000# #苹果发布会【iPhone15来了！苹果宣布9月13日举办秋季发布会】。苹果公司在8月30日凌晨发布了秋季发布会的邀请函，宣布将于北京时间9月13日凌晨1点举办特别活动，主题为“好奇心上头”。此次发布会备受外界期待，因为预计苹果将推出新一代的iPhone15系列、新一代AppleWatchS9和第二代AppleWatch
1694408700# #【阿里董事会主席及CEO完成交接棒】蔡崇信正式履新阿里董事长 。9月10日晚，阿里巴巴集团董事会主席蔡崇信发布全员信宣布，已在当日按计划完成集团管理职务交接，由他接任集团董事会主席职务，吴泳铭出任集团CEO。
1689404170# #马云20年前与20年后同学合影对比，实力决定位置！
1700288945# #曾经眼里有光，买了烂尾楼后满眼都是泪……。开发商们做个人吧！
1690527160# #【星巴克被曝让员工买月饼刷单】。近日，某知名咖啡品牌员工反映，门店每年都会上新一款月饼，公司要求上架第一天每家门店必须售卖25盒以上，如果卖不到就要员工自己花钱购买“刷单”凑数。如果员工不买，一般都是店经理自掏腰包，一盒368元，打完折总共也要近7000余元。根据员工提供的图片，可以发现
1696595590# #海底捞推出子品牌“嗨捞火锅”，对于这个店名，本广东人沉默了……允悲
1704190563# #小米汽车产业链图被曝光，小米公司和雷军怒斥造谣！
1692785393# #连油车都没有，再也不考虑兰博基尼了……哼，不买了！二哈二哈
1695517200# #警方回应网传大同小学生霸凌事件如果网传截图是真，这不仅仅是霸凌！！希望严查！！
1702952188# #李国庆奉劝董明珠给年轻人留余地 【李国庆评董明珠怒斥孟羽童：掉价！】董明珠直播中称孟羽童用错了人，一切都是她的选择。李国庆发视频批评董明珠掉价，说孟羽童想做网红很正常，不该被开除，应该给她留个余地。
1696307880# #【甘肃敦煌又现骆驼大队 壮大望不到边网友：走出了丝绸之路既视感】你在高速路上堵车，我在沙漠里堵骆驼。
1703756959# #急急急急急！日报要求精确到每半小时的工作，摸了一天鱼，这个日报要怎么写？泪泪泪
1695037200# #【万万没想到！因小说内容过于真实，作者被警方顺藤摸瓜将其抓获！】小说作者是一名名叫张某国的网络诈骗嫌疑人。由于该小说描写详实，内容真实，记录了许多缅北诈骗中心的不为人知的事情，引起了警方的注意。警方在今年3月份将其抓获。有网友搜索了这部小说，发现已经连载到了409章节……你听过这本小
1703488945# #某豆女演员苏某发推表示“自己干工作一年的收入不如人家干一晚”……
1690898678# #【多地充电桩费用上涨，部分时段充电费用甚至涨了近1倍】据报道，广州、上海、青岛、重庆、郑州等地的新能源车主反映充电桩价格上涨。在郑州，不同品牌的新能源充电站几乎都涨价了，部分时段充电费用甚至涨了近1倍。拥有固定车位和家用充电桩的车主并未受到影响，但公共充电桩费用上涨明显。北方工业
1689829680# #【新东方10亿成立文旅公司新东方文旅公司正式成立 】。。根据天眼查App的信息显示，北京新东方文旅有限公司于7月19日成立，注册资本为10亿人民币。公司的法定代表人和董事长是俞敏洪。该公司的经营范围包括旅游业务、旅游开发项目策划咨询、组织文化艺术交流活动、文艺创作和互联网销售等。股东信息
1697621400# #【网友怒怼黄牛清空超市货架囤货倒卖，客服回应：非短期促销，建议按需购买哆啦A梦吃惊】。。近日，有杭州网友发帖投诉称，在盒马消费碰上有黄牛将低价卫生巾一扫而空，投诉后工作人员也不阻拦，影响消费体验。对此，盒马客服回应称，系整体价格下调，非短期促销行为；建议消费者按需购买
1689733825# #【腾讯高管否认微信将推出公务员专供版】。。近日，有传言称，微信撤回消息的时间将延长至2小时，引起舆论关注。传闻中提到，微信将推出“公务员专供版”，打破微信以往的撤回时限，由原本的2分钟延长至2小时，且部分领导的撤回时间可延长至2天。7月18日，腾讯公关总监张军在朋友圈否认了这则传闻的真
1697509199# #小米澎湃OS。。小米澎湃OS（XiaomiHyperOS），正式版已完成封包，雷军称，小米全新系统 小米澎湃OS 逐步接替 MIUI。
1697708280# #【谷歌新闻部门裁员至少40人】。。据Alphabet工会发言人透露，本周谷歌在其新闻部门裁减了数十个工作岗位，该部门估计有40至45名员工失业，但具体数字尚不清楚。谷歌发言人证实了裁员，但没有提供具体数字，他表示仍有许多员工在新闻产品开发领域工作。(CNBC) 
1694153700# #苹果市值两天蒸发1900亿【罕见！苹果连续两天遭抛售】。苹果周四盘中一度跌超5%，股价跌破100日移动平均线，连续两天遭遇投资者抛售，累计下跌超过6%，市值蒸发1900亿美元。华尔街知名机构Needham在周四的报告中写道，人工智能大潮可能颠覆苹果作为全球最大市值公司的霸主地位。。。苹果市值两天下跌1
1697005500# #【欧盟指控推特涉嫌传播虚假信息马斯克回应推特涉嫌传播虚假信息】。。当地时间10月10日，欧盟内部市场专员布雷顿（ThierryBreton）称，有迹象表明Twitter被用于在欧盟传播有关巴以冲突的“非法内容和虚假信息”，依据《数字服务法》义务致函马斯克，要求其在24小时内。数小时后X公司所有人马斯
1700550251# #部分网友称收到电视家退款电视家公司电话关机。。据东方财经的报道，已有网友称收到电视家的退款。但拨打电视家关联公司北京家视通科技有限公司的登记电话，显示“拨打的电话已关机”。。。此前电视家助手发布公告回应称，服务遇到问题，但公司不会跑路，会妥善解决用户退款需求。
1700797758# #吴亦凡案二审维持原判坐牢很久，大家忍一下。。吴亦凡二审宣判：维持原判！此前一审决定执行有期徒刑13年，附加驱逐出境。吴亦凡有期徒刑13年附加驱逐出境
1699277057# #【薅羊毛最高境界！蔚来换电“漏洞”，车主换电给自家超市供电】换电后将车辆停在超市外，用车上的电给超市的冰箱、监控、电脑等电器供电，从而节省超市的电费。据称，这样做一个月能省一两千的电费。
1690600776# #【俞敏洪回应进军文旅：中国的文旅要升维，要不就是浪费钱】。浙江新东方文旅推出“大美中华文化十线”，6天5晚“PLUS版”售价5999元，4天3晚“轻量版”售价3999元。不少网友吐槽定价偏贵。。。俞敏洪认为中国的文旅行业需要进行提升和升级，不能仅停留在传统模式下。他认为以前的文旅行程只是简单地带
1700444839# #【ChatGPT之父回到OpenAI总部】 奥特曼要求OpenAI董事会集体辞职。。霸气的奥特曼在X（推特）发布了一张自己佩戴OpenAI访客通行证回到OpenAI总部的照片：“这是我第一次，也是最后一次戴这玩意（访客卡）”你觉得奥特曼还会回到OpenAI吗？
1692850994# #【日本核污染水已进入大海】日本核污染水排海正式开始。北京时间今天中午12点（日本当地时间13点），日本福岛第一核电站启动核污染水排海。（央视新闻）
1697689937# #【广州宝马车撞上桥墩侧翻起火】10月18日，在广州广园中路上，一辆蓝色宝马车与一辆出租车相撞，蓝色宝马车失控撞桥墩侧翻后起火。。。碰撞翻车后，多位路人不顾危险奋力抢救，仍未能救出被困司机
1695085080# #苹果称iPhone12在中国大陆符合标准法国宣布停售，荷兰和韩国也对iPhone12的辐射问题表示关注。苹果称iPhone12在中国大陆符合标准。大家怎么看？
1700710537# #主播涉赌上亿被斗鱼评为年度十佳“性格淳朴，不懈努力”这真是好讽刺啊！这平台的标准是什么？涉赌还十佳！
1701265477# #坐雷军旁边的是易中天老师吗？他也是武大的？。。易中天老师说雷军向武大捐赠13亿元
1701312630# #阿里市值重回电商一哥，拼多多市值为1883亿美元；阿里巴巴市值为1902亿美元，重回“电商一哥”宝座，但市值相差不足20亿美元。网友：谁是一哥对我来说不重要，我只关心谁能是我花更少的钱买到同样或更好的东西。
1702605506# #李斌回应自己不用蔚来手机李斌表示：目前自己还是用iPhone多一些，主要是自己要用微信，而换手机要倒很多东西，很头疼。网友：老板都觉得换手机很麻烦，那还有谁会去买呢？
1690983192# #小红📕10周年推出一份用户使用报告，用了「小红📕之城」的概念，将小红📕类比成一座城市，和用户一起，来了一场线上Citywalk解锁回忆。。。推出用户使用报告是各大平台常见的玩法，这个使用报告通过数据+场景+内容的方式，勾连用户的生活场景，让用户唤起「和我有关」的感觉。。。「小红📕之城」这
1694129918# #【两张对比图，你们感受一下深圳的暴雨！】整个珠三角都在下雨，昨天9月7日早上开始下雨，到现在还没停……两张对比图，你们感受一下！深圳泄洪深圳多地暴雨升级为橙色预警深圳龙岗中心城严重内涝
1703226531# #35岁还没进管理层是不是完蛋了32岁，阿里主管，年薪80万，三年后，选择了离开。35岁前，进了管理层，依旧无法避免中年危机……中年危机
1698567110# #【印度又搞事情！40家中国光伏企业遭调查】印度对中国光伏企业调查中国光伏企业回应印度调查近日，有消息称，印度政府以涉嫌逃税为由，对中国主流40家光伏企业及其在印度的经销商展开调查。。。据了解，印度所得税部门已经向被调查的企业发出通知，要求提供相关的财务和税务信息。一旦罪名成立，这
1699267656# #薅羊毛的最高境界！！蔚来车主换电后为自家超市的几台冰箱、冰柜及电脑、监控进行供电。。。还有车主分享了另一种高阶“薅法”，他兄弟的理想L9每天上班就停在他车旁边，通过蔚来的放电为其充电，最大功率3kW，早上9点开始，下午6点半下班，基本上可以充满90%的电。。。网传蔚来车主免费换电后放电供超市
1690330371# #谁会拒绝一个脑门长手机的人~~
1700121225# #我28岁怀孕28周，存款100万，年收入50万，老公35岁失业，存款80万，目前无车无房，感觉压力很大！！
1691143399# #蒙古国与美国签署《开放天空协议》
1688717346# #【任正非、张朝阳等多名科技大佬曾患抑郁症！幸福跟钱没关系，人生苦短】据世界卫生组织（WHO）披露数据显示，全球有超过3.5亿人罹患抑郁症，近十年来患者增速约18%。受抑郁症影响的女性比男性更多。抑郁症可导致自杀，每年有超过70万人因自杀身亡。自杀是15-29岁年龄组人群的第四大死因。抑郁症不仅影
1703924062# #【苹果公司获批新专利苹果或支持多点触控功能】苹果的新专利让触摸屏可以同时识别多个触点，这意味着未来的iPhone和iPad可能可以实现更多的操作和交互。
1698723781# #【网易CC回应被罚：持续加强对直播间低俗内容的全面整治】。。网易CC发布公告称，将全面开展对平台低俗有害信息的集中清理工作，持续加强对直播间低俗内容的全面整治，打击清理低俗有害信息，加强信息内容安全管理，和广大主播和用户一起共建清朗直播环境。
1703434078# #【小米就某芯片公司事件辟谣，小米称不参与某涉事芯片公司经营管理】近日，有关某芯片公司与小米的谣言和失实报道在网上流传。。。小米集团旗下的瀚星创业投资有限公司于2022年参与该公司的融资，这是正常的财务投资行为。。。小米不是最早或投资规模最大的投资者，也不参与管理和运营，与该公司没有知
1688399084# #蔡徐坤道歉，A股大涨……中国2亿股民要求他天天道歉！dogedoge
1694660100# #【星巴克宣布创始人舒尔茨退出董事会】。当地时间9月13日，星巴克宣布董事会成员变动，公司创始人兼名誉主席霍华德·舒尔茨（HowardSchultz）将从即日起退出董事会。舒尔茨已于今年3月卸任首席执行官一职。
1694253759# #高晓松怎么瘦成这样了啊？这是高晓松？？不说我还以为是华晨宇……费解费解
1688512745# #对胡锡进来说，股市涨跌都无所谓了，人家赚的是流量……一天的流量收入就是股市收入的10倍！胡锡进炒股胡锡进称对股市涨跌已不兴奋或沮丧
1695708000# #【日本核污染水排海，第二轮来了！】日本核污染水排海据多家日本媒体报道，第二轮排放将于本月底至10月上旬启动，预计总量仍将在7800吨左右。。。根据东京电力公司此前公布的计划，直到明年3月底，共将进行4轮核污染水排放，总量约为3.12万吨，相当于排空大约40个储罐。而余下的超过1000个储罐的核污
1699504380# #【南航客服回应超低价机票：系统Bug，尚未接到退票退款通知】南航客服称超低价机票是Bug。。根据报道，中国南方航空官方App以及多家在线旅游平台出现了大量超低价航班，这些航班票价非常便宜，引起了大量用户的关注和抢购。南航客服回应称，这是由于系统Bug导致的，目前已经修复。对于已经
1699862244# #连GitHub都不会打开的程序员，招来有何用？。。程序员程序员节
1693741841# #男子自导自演房山河道内淘金被立案侦查。又是剧情，自导自演！！。网传北京房山河道出现黄金，其实都是26岁男子为了账号热度说河道里有金子，他还骗大家可以回收。其实是男子自导自演扔河道里的铜碎末。目前男子已被拘留！。男子为蹭热度制造河道淘金谣言
1704103453# #这事我咋不知道？
1703116816# #八十年代世界上急待攻克的九大难題，大家认为目前为止已经攻克了几个？
1695878460# #【得力回怼花西子用铅笔举例】。。近日，花西子在微博上发文质疑用克重衡量眉笔价值的做法，并用2B铅笔和自动铅笔做例子。此举引起了不少文具品牌的关注，其中得力文具在社交平台上回应：我如果有一款活动铅笔，10块钱3支，还附赠60支替芯，请问你怎么看？
1699174270# #排水量只有一万三千吨的055小快艇vs排水量高达四百吨的越南民兵武装巨舰！！。反思一下，为何我们连越南都比不上？摊手摊手
1694564400# #华为vs苹果，这两款旗舰手机，你会怎么选？。。华为手机华为mate60苹果秋季新品发布会iPhone15Pro
1694442341# #这个几个HPV的话题，就是为了忽悠男性去打HPV疫苗的！摊手摊手。。此外，感染率45.2%还是美国的，拿美国男人的数据套到中国男人头上是吧？制造焦虑，为了卖疫苗！。。男子感染HPV向发生关系女房东索赔被驳男性生殖器HPV感染率高达45.2%男性HPV疫苗要来了
1702632732# #鼠头鸭脖涉事方及责任人被罚706万指鼠为鸭那事出结果了，罚款706万！那么，当时负责鉴定，反复确认是“鸭头”的局长呢？
1693883760# #【印度或将成iPhone15首发市场之一】。据IT之家，金融时报报道，印度市场今年将成为苹果iPhone15的首发市场之一。根据调研机构TechInsights此前发布的2023年第2季度苹果iPhone全球出货量报告，印度成为苹果的第五大市场，同时也是苹果在销售、制造方面的重要战略市场——该季度当地出货
1691555781# #佩洛西：如果特朗普再度当总统，美国将不复存在！doge思考
1695806340# #【蜜雪冰城涨价了涨价幅度1元网友吐槽什么都涨就工资不涨】。。近期，蜜雪冰城涨价引发了网友的热议，蜜雪冰城咖啡系列饮品和蜜桃四季春价格上调1元。雪顶咖啡和拿铁原来6元，现在7元；美式咖啡原来4元，现在5元；蜜桃四季春原来6元，现在7元。网友吐槽“啥都涨唯独我的钱包不涨”“不涨的只有工资
1697630042# #4090禁售美国新禁令，对华禁售RTX4090！国内英伟达、华硕已下架RTX4090显卡，相关店铺显示无货状态。。。下一步，我们要开始自己生产显卡了……
1691158496# #【美国癌症机构研发出能消灭所有实体瘤的神奇靶向药物】据报道，美国顶尖的癌症治疗和研究机构希望城市国家医疗中心已经开发出一种靶向化疗药物AOH1996，该药物能够杀死所有实体恶性肿瘤（癌瘤），同时不会影响健康干细胞的繁殖周期。该药物已经完成动物模型验证，进入Ⅰ期临床试验阶段，试验预计在明
1699861504# #交个朋友回应副总裁被指七宗罪11月13日，一份关于交个朋友副总裁方翔被曝七宗罪，一份60页PDF在微信群里流传。交个朋友回应：当事人已离职，其涉嫌职务侵占部分会做进一步调查处理。
1696898100# #【无限期豁免！美国将放松三星和SK海力士对华出口管制】美国同意三星和SK海力士向其中国工厂提供设备美国对韩国芯片设备豁免三星电子SK海力士据韩联社，近日，韩国总统办公室宣布，美国政府决定无限期延长对三星电子和SK海力士公司在华工厂进口美国芯片设备的豁免期限。这意味着，这两家
1697254140# #特斯拉国内引荐奖励将提前关闭【特斯拉汽车国内引荐奖励月底关闭，北美引荐奖励下调】。。10月13日消息，特斯拉北美官网显示，特斯拉官方近日对当地引荐奖励政策做出调整：购车人通过好友引荐下订ModelS/3/X/Y车型，可以获得的引荐奖励从之前的500美元下降到250美元。而在中国，特斯拉中国10月1日
1695781740# #【蜜雪冰城饮品涨价1元还喝吗？】近日，有网友爆料称，蜜雪冰城部分饮品涨价1元，调价信息已于9月25日在全国推送完毕。对此，多家蜜雪冰城工作人员回应称，咖啡系列饮品和蜜桃四季春价格上调1元。。。据悉，调价信息已于9月25日在全国推送完毕，涉及咖啡系列和蜜桃四季春两种饮品。雪顶咖啡和拿铁原来
1692159600# #【缅甸一日包车游半年仅售出2份】缅甸向导称现在一个月只接待20人。近年来，缅甸旅游业因电信诈骗等问题遭受重击，陷入前所未有的困境。据新浪热点消息，缅甸向导表示，今年上半年的向导服务规模还不及2019年疫情前的十分之一，现在一个月只能接待10至20人，且80%为商务考察。不仅杭州各大旅行社尚
1689420354# #微信好友上限都1万了，你微信好友数量多少？在你困难之时，能借钱给你的有5个吗？？。。微信好友上限约1万个微信好友上限1万够用吗你的微信好友多少
1697445960# #【上海宝格丽酒店被挂牌出售最贵套房30万一晚 】。。据悉，宝格丽酒店的最贵套房定价为30万元一晚，工作人员透露，宾客入住时需支付4000元押金。据极目新闻报道，官网上定价最高的房型为总统套房，位于大楼45层，目前已有人入住，直到10月21日才会空出。 
1702508400# #广州彩民独中1.44亿元大奖年底了，彩票中大奖的越来越多，有人能解释下到底是怎么回事吗？
1690081368# #据说敦煌上一次这么多人，还是在唐朝……骆驼都累瘫了！。敦煌骆驼到底有多忙敦煌骆驼疑似被人骑死了敦煌景区回应暂停骑骆驼
1695704401# #这是什么家庭？
1694333781# #广汽，算是直播届的清流吗？
1691753758# #大家遇到这种求助，会怎么处理？
1701667788# #五月天演唱会将全程直播 这场直播的真唱和之前的假唱有什么关系吗？就算这场全程直播，也证明不了之前是真唱啊！
1698999133# #【60岁功夫影星李连杰去世？向太陈岚辟谣称早上还联系过】向太辟谣李连杰去世向太陈岚辟谣李连杰死讯11月3日，有外媒发文表示动作影星李连杰去世。该信息发出后，网友纷纷寻求该信息的真实性。“李连杰，你到底死了多少回？又传你走了！今早你还和我请安啊！”3日上午，好友向太陈岚发出微博，辟
1702461557# #【碧桂园四名董事自愿减薪】碧桂园公告，结合行业和公司实际经营需要，公司执行董事杨惠妍、莫斌、杨子莹及非执行董事陈翀主动提出降低薪酬请求。其中，杨惠妍年度薪酬由37万元人民币下调至12万元人民币，莫斌年度薪酬由300万元人民币下调至12万元人民币。
1697703720# #【马斯克称特斯拉将坚持降价】。。马斯克在特斯拉三季度财报电话会议上表示，特斯拉希望通过降价来吸引更多的消费者，从而扩大市场份额。如果特斯拉降价了，你会买吗？
1688700600# #【 海尔洗衣机虚假宣传被罚3万 ：虚假广告误导消费者】海尔洗衣机一直以高端品质和创新技术著称，但近日却因为一则虚假广告被罚款3万余元。据信用中国网站公示，海尔滚筒洗衣机在湖南东安县的一家销售区内，宣称其“抗菌窗垫”能有效抑制霉菌滋生，抗菌率高达99%。但经查实，这一说法只针对两种细菌
1697696160# #【5名AppStore员工因受贿被开除】。。据TheInformation报道，苹果公司因员工与开发者、顾问存在不当关联，开除了至少5名AppStore员工。苹果内部审计发现6名负责AppStore审核和编辑的员工存在可疑行为，展开相关调查后发现，这些员工接受了开发商和顾问提供的免费餐饮和旅游服务，以提高开发商应
1692630026# #【小米汽车新疆路测曝光雷军亲自督战】近日，有博主称在新疆拍到了小米汽车的实车谍照，引发了热议。而小米集团CEO雷军也在微博上暗示了自己的行踪，似乎是在亲自督战小米汽车的测试工作。。。据博主佳伟老板透露，他在新疆的乌鲁木齐-昌吉快速路上，发现了四辆小米汽车的测试车，车身都被伪装成白色
1688441100# #东方甄选将首次启动自有app直播东方甄选APP直播首秀据界面新闻，7月5日-11日，东方甄选将在新版APP上开启甘肃专场直播活动，这也是该平台首次在自有APP上进行直播。届时，东方甄选直播团队将深入兰州、武威、张掖、酒泉、嘉峪关等地，带你游历河西走廊，品尝当地特色美食，体验甘肃风情。。。据悉，
1700197044# #浙江一民宿要求9点前退房【浙江东极岛民宿回应9点前退房：旺季才会规定退房时间】浙江东极岛民宿回应“酒店上午9点退房”：并非强制执行，可以商量，而且旺季才会规定退房时间，淡季不存在这个问题。网友：我去旅游是去放松的，不是去上班赶时间的…...
1693450519# #【疯狂小杨哥去年缴税就交了2个亿】。8月30日，疯狂小杨哥称公司每月发工资超5000万引发关注。另据合肥在线2023年5月报道，2022年，三只羊网络在抖音平台总交易额近60亿元，营业收入8.6亿元，实缴税收2亿元。2023年一季度，三只羊网络营业收入3.5亿元，较去年同期增长60倍，预计全年平台销售规模达1
1701689309# #小米魅族线下店互送花篮，有人开始吹这是格局，真相其实就是这两家店同一个老板！摊手。。还有更疯狂的，一个商场里，华为小米荣耀OV五家手机店都是同一个老板！
1701311788# #【iPhone16显示屏及尺寸曝光】iPhone16Pro和iPhone16ProMax都将配备更大的屏幕。iPhone16/Pro预计将配备6.3英寸显示屏，iPhone16Plus/ProMax将配备6.9英寸显示屏。
1703475494# #专科的风还是吹到了麻省理工花了整整11年的时间，从中职起步，读到大专、本科、硕士，最后读到麻省理工博士，真的太励志了！
1702870418# #【雷军称小米第一辆车研发投入超百亿 投了3400名工程师】雷军在央视专访中透露小米在第一辆车的研发上投入3400名工程师，研发投入超过100亿，你觉得小米汽车会定价多少钱呢？
1698999951# #小罗来中国蹦迪了小罗现身成都夜店。为啥小罗还能来中国公开演出，坐过牢当过囚王，不应该归类成“劣迹艺人”吗？dogedoge
1701399001# #燃油附加费单程最高降至90元【去哪儿：燃油附加费降价，回落至50/90元】。。据去哪儿的消息：自2023年12月5日（出票日期）起，成人旅客：800公里（含）以下航线每位旅客收取50元燃油附加费，800公里以上航线每位旅客收取90元燃油附加费。相较于调整前分别降低了10元和20元，这是今年燃油附加费的第三
1702866178# #罗永浩称高级合伙人是虚的不重要 罗永浩直播时表示，头衔这都是虚的，高级合伙人不重要，工商部门是不管的，这些都不重要，最重要的是给了多少。
1688441601# #男子故意1次取1元逼哭柜员因为不满银行工作人员例行询问取款用途，就故意刁难柜员，一次只取一元钱，还威胁要把柜员开除。柜台也是最底层员工，按规章办事，何苦为难人家呢？
1689990030# #为了抢充电枪，都快打起来了……为什么不发明一种3分钟就加满的液体燃料？摊手
1692782779# #本以为是微博段子却发生在现实中😂😂
1689639600# #拥有核武器的国家
1692974334# #男子坐地铁被怀疑偷拍澄清后起诉女乘客。8月25日，成都地铁偷拍事件当事人小叶表示，案件已经得到立案，并取得了阶段性进展。。。小叶起诉两名女生诬告他偷拍，要求公开道歉和赔偿损失。他积极寻找证据，包括目击证人和监控录像。。。小叶认为立案是积极进展，期待能有好结果。小叶说，作为被诬陷者，他
1692610758# #苹果公司注册菠萝商标【苹果公司注册PINEAPPLE商标】。企查查APP显示，近日，苹果公司申请注册PINEAPPLE商标，国际分类涉及科学仪器、广告销售、建筑修理。值得注意的是，苹果公司并不是第一个注册PINEAPPLE商标的企业。在此之前，已经有多家企业注册了类似的商标，这也说明了该商标的商业价值。
1702084773# #【苹果iPhone和Watch设计主管将离职 公司最关键的产品线将迎来调整】苹果高层巨变 据报道，苹果公司负责iPhone和智能手表产品设计的高管TangTan将于2月离职。这一变化将对苹果公司的关键产品线产生影响。
1694424052# #国足43年首次赢不了马来西亚中国男足VS马来西亚。国足开场11分钟丢球，全场比分1-1。国足最犀利的一次进攻……
1695258300# #【荣耀CEO赵明：回归华为绝无可能，我们就要超越华为】赵明荣耀华为手机近日,荣耀CEO赵明在接受媒体采访时，谈到了荣耀与华为的关系，以及荣耀的未来发展规划。。。赵明表示，华为是荣耀最尊敬和期待的竞争对手，也是荣耀的老师。他说，荣耀要学习华为的优点，但也要有自己的特色和创新
1702901063# #【董明珠回应“用错了人”：一切都是孟羽童的选择】董明珠回应用错了人12月18日晚，在直播中董明珠再谈及孟羽童，面对用错了人、眼力有问题的质疑，董明珠称：不叫用错人，是她自己的选择吧，人生的道路是自己选。。人生价值观是她自己定的，你选择做什么样的人是你自己决定的。现在很难说五年后是什
1695377174# #98年小伙每天2小时开网店月入5万。。每天2小时开网店月入5万！？？别做梦了，根本不可能！！。。上架商品、做排名、做流量、接单、打包、客服、售后、物流跟踪……一天下来至少得工作12小时！。。忙得跟狗一样，赚辛苦钱而已！还妄想每天2小时就能月入5万，做梦吧！95后为什么都不想打工了
1696765800# #挖呀挖黄老师5场直播销售额超百万 。。数据显示，黄老师近30天内共开播5场，场均观看人次582.3万，最高观看人次814.8万，直播销售额100万-250万。果然网红的尽头是直播带货！
1690775340# #【东方甄选抖音复播时间始终未定 其实很想走？】。近日，东方甄选停播至7月29日的时限已过，可东方甄选自营产品抖音直播间到7月30日还没有复播，店铺也空空如也。相反，原计划7月29日结束的东方甄选App自营产品促销，延长至7月31日。东方甄选还在7月30日披露了自营产品促销4天的销售额：超1.1亿元。。
1693880332# #【酱香拿铁首日销量突破542万杯酱香拿铁首日销售额突破1亿元】。这是一个非常惊人的销售数字！9月5日，据瑞幸咖啡官方微博，酱香拿铁单品首日销量突破542万杯，单品首日销售额突破1亿元。这表明该产品在市场上受到了广泛的欢迎和认可。
1698280479# #网友爆料AMD大裁员！。当场签约:N+1+2，社保缴纳12月份；。今天不签约的:N+1+1，社保缴纳至11月份，目前聊的NCG比较多。
1703934415# #SVIP免费领SVIP体验卡免费领SVIP体验卡，点击免费领取
1703140035# #劳力士被法国重罚7.16亿元【劳力士阻止手表在线销售被罚7.16亿元】法国竞争管理局认定劳力士法国公司限制其经销商在线销售新手表，违反了竞争法，处以9160万欧元的罚款。劳力士辩称是为了保护品牌形象和防止假货，但监管机构不认可，要求其在网站上公布决定。
1702534197# #俞敏洪声明【俞敏洪批评东方甄选CEO提董宇辉薪酬：不够圆润】俞敏洪称小编做法严重缺乏职业精神 俞敏洪发布视频回应小作文事件：小编的做法严重缺乏职业精神，小孙做事情年轻、有冲劲，但是不够圆润。他也向董宇辉道歉。
1701159600# #内地交通可以用港币了【微信支持港币便捷付款：香港人来到广州、佛山可以直接扫码乘坐】。微信支付和香港钱包WeChatPayHK的合作，让香港市民可以在广州地铁和羊城通微信小程序与App开通乘车码时，选择使用港币便捷付款。
1694349246# #刘德华为什么不和郭麒麟演戏？？吃瓜
1690533265# #聊天嘛，总得说点大家爱听的话……
1692931227# #【茶颜悦色就推文取名不当致歉：误会】。8月24日，茶颜悦色 公众号发布的一篇名为《努力努力白努力》的推文引发广大网友讨论。虽然茶颜悦色本意是想表达努力不一定能获得想要的结果，但推文标题传递出的消极情绪却引发了部分网友的不满。因此，品牌在社交媒体上的言论和表现应该更加谨慎，避免传递
1693888834# #极客湾的华为麒麟9000S测评视频，涉及内容较深，不可抗力原因下架了。摊手doge。。麒麟9000s华为麒麟芯片回归
1690112763# #35了，应该算是大龄女了吧，我应该妥协吗？
1699064880# #马斯克称终有一日人类将无需工作 马斯克表示，他相信总有一天，“如果你想要一份工作，你就可以拥有一份工作……”但人工智能将能够做任何事情。”你认为马斯克这次的预言会成真吗？
1697106022# #郑强回应包养情妇郑强教授被举报婚内出轨，包养情妇？教授郑强回应：恶意编造、虚构的不实信息，已向警方报案。。。郑强回应婚内出轨包养情妇
1695379653# #特斯拉为了上高速也是拼了，直接伪装成蔚来……这种算不算违规改装车？特斯拉蔚来
1700378690# #32岁女子9年花费近27万吃海底捞 什么？9年27万！一共吃了627次，一年69次，差不多一星期一次，这绝对是海底捞真粉了！
1693311209# #在上海，年入70万，有房有车无贷款，养不活全职太太……
1703037020# #iOS17.2.1正式版iOS17.2.1正式版更新，据说本次升级最大的亮点就是修复了耗电快的问题。
1691841464# #主打一个行业明灯，入职哪家公司哪个公司就要倒霉
1690442400# #【“环保风”持续蔓延，索尼相机取消附赠充电器】。据IT之家消息，国外科技媒体sonyalpharumors近日发布了一则友情提醒：如果你计划购买索尼近日推出的A6700微单相机，那么需要注意的是包装内不仅取消了充电器，连USB数据线也没有提供。这意味着购买者需要另外购买充电器和数据线才能正常充电和传输数
1703816608# #孟羽童发声孟羽童在社交平台上发文称“内心圆满，人间便无憾”。孟羽童称所有烦恼都与外界无关 网友：千言万语汇成一句话：不上班真快乐，真呀真快乐！
1698222104# #这玩意拉到小区搞促销？？？？？？？？？费解费解费解允悲
1700900102# #法国外交部周五宣布：持有法国或中国硕士学位的中国公民，如果学业过程中至少有一个学期在法国度过，那么就可获得法国颁发的为期五年的往来签证。
1691047249# #马斯克称特斯拉年底将实现完全自动驾驶马斯克发贴，其中提到特斯拉目前正在开发“FSD人工智能（AI）拼图上的最后一块拼图”——“车辆控制”，有望今年年底实现完全自动驾驶。
1697442852# #夹总亲自不用实名的方法，一粉丝清到100万以下，二转型美食博主
1699591500# #张庭老公直播号召代理做好人传人张庭夫妇复出直播，在直播间号召“人传人”，被封禁两次才停播。（蓝鲸财经）
1702636251# #你看别的直播间，都在聊哪个主播赚翻了，哪个主播又买了豪车豪宅……唯独东方甄选，小编们在斗智斗勇，看谁的文案写得更好，好像拿了第一名就能当教授一样。果然，做教育出身的就是不一样……摊手。。董宇辉东方小孙东方甄选直播间评论区没有董宇辉的东方甄选到底还行不行
1690685752# #【妙鸭App在苹果应用商店上线】。妙鸭App已经在苹果应用商店上线了。用户可以通过在AppStore中搜索“妙鸭”来找到并下载该应用。此前妙鸭相机仅有微信小程序应用。据了解，App和小程序账号互通，App内现在提供11种风格的AI制图，同时还可以创作视频。
1692818754# #俄媒称普里戈任的私人飞机坠毁当地时间8月23日，俄罗斯瓦格纳创始人普里戈任的私人飞机在特维尔州坠毁，机上10人全部遇难。俄联邦航空运输署说，乘客名单中包普里戈任，普里戈任本人也在坠机事故中身亡。。。普里戈任就是此前倒戈普京的瓦格纳集团的创始人。
1700576401# #几个球迷穿着热刺的球衣支持韩国球员孙兴慜，最后被保安护送离场，球迷还追着喊“汉奸”……。。国足0比3不敌韩国中国vs韩国国足vs韩国
1700811822# #员工离职时是否可以删除公司电脑中的文件某大厂员工，被辞退后，竟然清空公司电脑文件，并宣称这些都是个人资产，公司果断采取行动！。。员工离职时，是否可以删除公司电脑中的文件？这是一个涉及法律和道德的问题。。。员工在工作期间所创作的文件和资料，都是在公司的合同约束下完成的，已经通过薪水
1690463066# #起初，人们以为这只是一句玩笑话……
1694395200# #【张朝阳模仿奥本海默西装造型，开讲量子力学】张朝阳的物理课奥本海默诺兰量子力学。。近日，诺兰新片《奥本海默》热映中。9月8日下午，在《张朝阳的物理课》线下十九课上，张朝阳特意穿上了西装，模仿了电影中奥本海默的造型，向这位物理大师致敬。。。他还讲述了奥本海默对量子力学方面的贡
1704183780# #官方通报湖南一碗麻辣烫106元一碗麻辣烫106元，这是遇到了麻辣烫刺客了吧？
1690940343# #【韩国室温超导论文将下架】常温超导若实现iPhone可匹敌量子计算机。韩国一研究团队近日发布论文称实现了室温超导。在论文引起国际关注后，该研究团队的一名成员李硕裴近日在接受媒体采访时称，研究团队并未准备好发表论文，但团队中一名成员在未征得其他作者同意的情况下，就擅自发布了论文，团队
1700099705# #大批艺人已停播 近3年来的直播带货热中，不少明星艺人由于不善带货和品质问题，出现人设翻车、直播翻车。网友：好好演戏做好本职工作不好吗？
1700526793# #【这是要团灭啊！500人跟着离职……挖鼻】OpenAI创始人山姆·奥特曼（SamAltman）和格雷格·布罗克曼（GregBrockman）及其同事将加入微软，领导一个新的高级AI研究团队。。。OpenAI内部近500名员工不满和抗议，并签署了一封公开信，要求OpenAI解散公司董事会，并重新任命奥特曼为CEO，否则他们可能会辞
1699848554# #【李佳琦团队回应双11收入250亿：从不公布数据】美ONE回应李佳琦双十一收入超250亿。。针对“李佳琦双十一收入超250亿”一事，美ONE团队回应称，数据纯属捏造，严重不实，双十一收货及数据统计远未结束，且李佳琦直播间从未公布过GMV数据，所谓的250亿收入纯属无稽之谈。
1697474099# #这个裤衩卖4万(5600美刀)？？？。真是贫穷限制了我的想象！贫穷限制想象力
1703668545# #【围棋世界冠军柯洁因吐槽问界M9太贵，遭网友炮轰，宣布不再发动态】昨天，新能源汽车品牌问界发布了旗下最新款SUV车型M9。据悉，这款车的售价从46.98万元到56.98万元不等，上市两小时就收到了超过1万辆的订单。。。然而，围棋世界冠军柯洁发动态吐槽这款车太贵，买不起。他说：“看了眼弹幕和评论区不
1698743743# #戴口罩戴口罩戴口罩专家提醒，需警惕肺炎支原体与腺病毒、肺炎链球菌等其它引起呼吸道感染的病原体混合感染。谨防各类病毒，戴好口罩必不可少。那么，你们现在外出还戴口罩吗？
1700019960# #【刘銮雄投资恒大股票亏损超100亿 】刘銮雄回应投资恒大股票亏损超100亿 。。据财联社报道，刘銮雄，召开发布会进行了回应，虽然投资恒大股票亏损百亿，但他并没有对许家印生气。不过，对恒大的投资也让刘銮雄长了记性，称以后有人以物业作抵押要求借贷，他不会再借。
1694226300# #【王石辟谣在日本换心脏：没换心脏目前身体健康状况良好】王石回应换心脏传闻9月8日消息，据媒体报道，传闻称王石曾患重病，去日本做了心脏搭桥手术。传言还称他为了保命，在日本直接换了心脏。对此，无稽之谈，没有在日本动过手术，身体健康状况良好。至于为何媒体
1693492828# #没看懂这个“存量房贷利率”的意思，有语文好的解读一下吗？。。是银行统一调整呢？还是要个人去申请协商？调整之后LPR还会变吗？。。降低存量首套住房贷款利率首套房贷款最低首付比例不低于20%二套房贷款最低首付比例不低于30%降存量首套房贷利率
1690722204# #法国跑酷网红Robert在香港进行跑酷时，不幸坠楼身亡。。在坠落过程中，他曾抓住一根煤气管道，并敲打窗户希望得到救援。然而，住户家的菲佣选择报警而非开窗。最终，警察赶到时，网红已经疲惫不堪，最终不幸身亡。监控录像显示，法国网红最初向保安谎称前往40楼探访朋友，但随后却前往了顶楼进行跑酷活
1699756191# #你喝的星巴克可能是假的 【STARPER门店回应疑似星巴克：是雀巢星巴克联名服务站，雀巢回应STARPER疑似星巴克】。。近日，有网友晒出STARPERCOFFEE门店照片，门店装饰酷似星巴克门店。多家STARPER咖啡门店工作人员称，STARPERCOFFEE是雀巢和星巴克联名的服务站，仅售星巴克部分产品。雀巢官方客服
1698987328# #潮州特斯拉法院查明特斯拉潮州事故与车辆无关去年特斯拉潮州车祸最终有了官方说法，不存在刹车失灵，而是车主踩错了踏板，根本没踩到刹车上。
1695368160# #【12306回应强制买长乘短：将优先满足乘坐全程的旅客的需求】。。多名网友在社交平台上发文称，在12306平台购买车票时，出现了全程余票充足但区间票无票的情况，他们怀疑这是否是12306让旅客“买长乘短”。据南方都市报报道，9月21日晚，12306客服表示，铁路部门将优先满足乘坐全程的旅客的需求。。。123
1700186400# #终于发工资了！！年纪轻轻月薪就高达2万，你敢信吗？
1689476189# #【微信好友上限提升至1万个你的通讯录还有空位吗】。。微信作为国内最流行的社交软件，拥有超过10亿的用户。每个人都有自己的微信好友圈，但你知道微信好友的数量上限是多少吗？据腾讯官方客服介绍，微信目前最多可以添加10000个好友（包括公众号个数；不包括群、企业微信联系人）。这意味着，如果你
1694486100# #【某公司出台离谱规定：买了理想汽车就开除！】理想汽车专利纠纷近日，有网友爆料，广州米客实业有限公司出台了一项离谱的规定：禁止公司管理层购买或者开理想汽车，一旦发现，立即解雇。该公司的理由是，理想汽车恶意剽窃了他们的车尾帐篷专利，并在市场上进行企业霸凌。该公司还自称是第一个提
1689394135# #【苹果回应iPhone高温季发烫 】。。最近，不少网友反映自己的iPhone在高温季节使用时发烫严重，影响正常使用。苹果客服对此给出了以下解释和建议：。手机发烫和入夏气温高有一定关系。。。手机在运行高耗能的App，如玩3D游戏、播放影片、大量资料传输等，或者边充电边玩游戏或通话时，会造成CPU持续以高负
1695090840# #华为辟谣：俄罗斯、沙特、委内瑞拉等政府与华为签署手机采购协议，系谣言！华为手机华为辟谣与俄罗斯等签署手机采购协议
1694648940# #【富士康手机生产进入排单旺季，华为小时工工价超苹果】华为手机工价超苹果富士康招工iPhone15Mate60Pro折叠屏X5据了解，富士康龙华厂区近期手机生产进入排单旺季，主要做华为等手机产品的部门时薪高达26元，而做苹果手机的部门时薪只有21元。多名中介表示，苹果手机相关部门人数已
1694007152# #翻车了！很多消费者反映华为新手机的扬声器存在问题……
1696303095# #日本开始准备核污染水第二轮排海第一轮结束，这又要开始第二轮。没完没了，何时是个尽头？
1700033400# #董宇辉称机会决定上限，董宇辉回应走红是否偶然：能力决定下限，机会决定上限。即使没有意外走红的机会，我可能换一家公司，或者去一个学校当高中老师。但你想要特别高的，那就得看运气了。
1701051610# #短剧暴富神话可信？【爆款短剧制作方否认8天收入过亿：到手利润仅几百万】。。“要真能挣一个亿，我早就躺平了。”爆款短剧《无双》制作方西安丰行文化创始人李涛在接受采访时坦言。公开数据显示，《无双》从8月25日起在微信小程序上线，播出8天后投放收入超1亿元。李涛告诉记者，所谓的破亿，指的是
1689822840# #【暴雪宣布旗下游戏登陆Steam，《守望先锋2》已率先上架】。。据报道，暴雪今日宣布旗下游戏将陆续登陆Steam平台，其中《守望先锋2》将于8月11日首发。不过，令玩家遗憾的是，该游戏虽然支持繁体中文，但不支持简体中文。。。此前，因为暴雪与网易终止合作，国服《守望先锋：归来》已关停，未来是否再
1695289797# #【刘金回应怒摔iPhone：不是作秀，只是维权】刘金回应怒摔iPhone苹果门店回应刘金怒摔iPhone刘金摔iPhone是在炒作吗演员刘金回应砸iPhone手机：上热搜是自己没想到的，如果是剧本，愿意承担法律责任。自己是苹果十年用户，事发当天发视频称的是自己以后永远不再购买苹果产品，但家里有很多苹
1703482273# #麦当劳回应将涨价12月27日起，部分单品和套餐开始有调整，明码标价，是会在各个餐点渠道公示的。网友：啥都涨了，就是工资不涨！
1702551606# #俞敏洪声明董宇辉是东方甄选最火的主播，也是东方甄选的功臣之一。。。在新东方最困难的时候，凭借着自己的口才和文化底蕴(不管文案是自己写还是团队写)，在下沉市场的直播带货中杀出一条血路，为东方甄选带来了巨大的流量和收入。。。但是，正是因为董宇辉的火爆，也给东方甄选带来了风险。东方甄选对于
1693555202# #到一家外企面试，老板说他很有钱，能造车造火箭，工资随便开。看到这么凌乱邋遢的老板，我扭头就走了，这社会骗子太多了……doge摊手
1690940967# #【微信回应看朋友圈会自动点赞，你遇到了吗？】。近日，有网友表示微信存在bug，点开朋友圈停留一分钟以上有一定概率可能自动点赞。8月1日，微信客服对此表示，微信并没有自动点赞的功能，此前也未接到过类似反馈，会将这一问题反馈至技术，排查是否存在bug。
1703772899# #百度说：文心一言用户超1亿了！你用过吗？
1693274527# #【阿里回应收编两氢一氧：假的，捕风捉影！】。根据阿里巴巴集团副总裁颜乔在朋友圈的回应，有关阿里巴巴正在与两氢一氧进行收购谈判的传闻是假的，只是捕风捉影。。。无招离开钉钉后于2021年创立了两氢一氧（杭州）数字科技有限公司，此后的接近2年时间他非常低调。最近一次亮相是在8月22日的钉钉生态
1698115317# #梁建章称旅游能促进社会和平梁建章表示，旅游能把人们聚集在一起，促进包容（和创新一样），促进理解，增进交流，减少不平等，促进和平。能够通过经济的流动让世界更美好，帮助人类文明的长期繁荣。携程携程集团2023合作伙伴峰会
1699331483# #分时段瞎！工作的时候就盲，休息的时候不盲……😎😎
1691989435# #转3000，拿走电视机，有什么不对的？！
1700827604# #【淘宝宣布双12不办了！已连续举办11年】淘宝取消双12淘宝双12取消淘宝年终好价节淘宝网宣布，今年将不再举办传统的双12购物节，而是推出一个新的活动——淘宝年终好价节。。。今年，淘宝网取消双12活动，改为举办淘宝年终好价节。据悉，淘宝年终好价节主要包括官方立减、惊喜红包两个优惠玩法
1691208720# #【谷歌为提高到岗率新园区开设酒店：入住每晚99美元】。8月5日消息，谷歌自2022年开始推行现场办公方案，要求员工每周至少在公司办公3天时间。谷歌为了进一步提高到岗率，近日在园区内专门开设酒店，每晚费用为99美元（约711元人民币）。 这一举措是为了减少员工上下班的交通难题，尤其是
1689114600# #宝格丽致歉哪里道歉了？这明明就是声明！！
1701330349# #拼多多工作制 拼多多：这是一个用命拼的时代！如果你有机会进入大厂，有高薪，你愿意加班吗？
1703235620# #韩国人在首尔买房须不吃不喝15.2年水深火热的韩国人！
1693466996# #什么样的家庭才能开得起蓝牌特斯拉？并不简单doge
1703746920# #【雷军回应致敬雷军回应不向吉利致敬】雷军表示对整个汽车行业一直心怀敬畏之心。当他决定做车之后，他第一时间就逐家登门拜访，当面表达了敬意。
1700807161# #名誉上是兼职坐飞机，事实上是撸茅台的购买资格……。。原价1499的茅台，烟酒店收购价2700左右。来回机票和150兼职费用合计约800。。。2700-800-1499≈400，也就是说招一人坐一趟飞机能净赚400！
1693552512# #【胡锡进称Mate60Pro芯片为中国大陆自产胡锡进称中国人有权利为华为自豪】。9月1日，
1702977501# #初代网红神器！当年卖2000元还要连夜排队抢购，如今99元包邮也没人要！你交过这份“智商税”吗？你曾交过的智商税你交过哪些智商税
1700583177# #中国消费者协会发文：。。自2023年11月起，用户只有开通有线电视或IPTV方可收看电视直播频道节目。
1702361820# #【李宁拟回购30亿股份，股价跌近70%】李宁公告，将于6个月内用30亿港元回购不超过10%的股份，以提升股东价值。此前，李宁以22亿港元买下恒地物业，引发市场质疑。李宁股价昨日大跌14.29%，报18.3港元，创年内新低。
1698896160# #【明年苹果或提高在印度生产比重苹果或将在印启动iPhone17研发】。。根据天风证券分析师郭明錤近日发布的市场研究简讯，苹果公司正在扩大其在印度的生产比重，并可能在印度启动新款iPhone的研发。这意味着苹果公司正在将其生产分散到更多的地区，以降低对中国制造的依赖。
1698218296# #大杨哥怒批李佳琦挟持商家大杨哥称李佳琦控价控库存，导致小杨哥直播间大牌多数被下架。大杨哥称李佳琦卖的多了就有权利，挟持商家，表示某平台官方也很无奈。。。杭州市商务局回应禁止直播带货传闻王海称李佳琦卖的和田玉小杨哥也卖过
1703662124# #这是蔚来李斌写的字？？思考
1698204180# #【iPhone15Pro系列满意度创新低，你对iPhone15Pro满意吗？】。。国际调查机构PerfectRec利用谷歌收集了69.5万条用户评价，iPhone15Pro系列机型只有72%的用户打出五星好评。根据调查结果，iPhone13Pro机型的满意度最高。
1701324756# #【易中天称雷军捐13亿让他深感惭愧，易中天校庆献诗换100万元捐赠】11月29日，武汉大学杰出校友易中天在130周年校庆日当天献诗三首。他调侃雷军捐13个亿深感惭愧，自己连13块钱都没有，但是十几年自己就捐款设立了奖学金。
1700631540# #【张小泉子公司刷好评被罚】。。杭州张小泉电子商务有限公司因虚假宣传（不正当竞争行为）被杭州市临平区市场监督管理局罚款25万元。违法事实显示，该公司组织内部人员建立微信群，以拍A发B或者拍A发A，成交价0元或者1元(个别商品2元、10元、20元)，拍图好评的方式，提高商品的好评率，将差评拉下去。
1694229060# #【苹果在欧洲销售官翻版15英寸MacBookAir】。苹果本周开始通过其在部分欧洲国家的在线商店销售经过认证的翻新15英寸MacBookAir机型，目前这些国家包括英国、奥地利、比利时、法国、德国、爱尔兰、荷兰、波兰和瑞士，在接下来的几周内可能会扩展到更多国家。与往常一样，翻新MacBookAir15价格比全新
1692946168# #青海湖的盐够全国14亿人吃1500年，抢啥了？日本核污染水排海至少要持续30年日本核污染水排海正式开始
1697083860# #【官方通报中学APP缴费才可查分：责令校方终止合作，退还所收费用】。。家长缴费后才可在APP查看分数和错题？官方回应，责成学校立即终止与该APP平台合作并退还所收费用。
1689684101# #【深圳合规网约车超10万辆官方提示：已趋饱和】近日，深圳市交通运输局公布了2023年上半年度网约车市场监测数据。数据显示，截至6月底，深圳市有30家网约车平台，合规网约车数量已达到10万辆，其中40%的车辆每天接单数超过10单。然而，交通运输局提醒有意从事网约车经营服务的人员，应详细了解相关
1689317880# #【百事回应阿斯巴甜可能致癌：百事表示会继续使用阿斯巴甜】。。近日有消息称，世卫组织下属的国际癌症研究机构（IARC）将阿斯巴甜列为可能对人类致癌的物质（2B组），引发了公众的关注和担忧。。。但是根据世卫组织官网14日消息，IARC和世卫组织/粮农组织食品添加剂联合专家委员会（JECFA）同时发布了
1695805659# #到底是哪个小鲜肉？doge
1692001032# #【苹果A17跑分曝光：首款3nm单核成绩提升31%，大幅超越A16、骁龙Gen2】据最新的爆料，iPhone15Pro将搭载首款3nm工艺的A17仿生处理器，其性能表现将超越前代A16，甚至媲美M1芯片。一张来自X平台的跑分图片显示，iPhone15Pro的单核成绩高达3269分，比iPhone14Pro提升了31%，多核成绩也有24%的提
1700635315# #奥特曼将回归OpenAI担任CEO又反转了？SamAltman将回归OpenAI担任首席执行官，OpenAI董事会也重新组建了。
1692955067# #看来，人在缅甸也不是没办法救的……
1695287267# #【沃尔沃汽车要彻底告别柴油车了！】据路透社报道，当地时间9月19日，沃尔沃汽车宣布将于2024年初停产柴油车。沃尔沃汽车表示，到2030年，公司计划只销售纯电动汽车；到2040年，目标是成为一家气候中和公司。。。沃尔沃汽车是继捷豹之后的第二个宣布转型成为纯电动品牌的豪华车企。沃尔沃停产柴油车
1704171960# #华为员工2023年出差134万次 华为云发布了2023年华为员工差旅报告，数据惊人！一年内，华为员工出差次数相当于每天有4000人在路上，差旅里程相当于绕地球1200万圈。（华为云）
1699361625# #【爱立信广州研发团队被砍光！员工拿着N+3加年终奖走人】爱立信广州研发团队被裁爱立信裁员赔偿N+3加年终奖近日，有网友在社交平台上爆料，爱立信在广州的研发中心进行了大规模的人事调整，涉及到整层5GTool研发团队的裁员，只保留了市场销售和技术支持的部分。。。据悉，这是爱立信为了创建一个
1691048233# #你的iPhone电池健康度多少了来来来！看看你iPhone的电池🔋健康还剩多少？续航还够吗？一天充几次电？
1699001870# #10岁男童遭阿拉斯加犬咬伤咬伤10岁男童阿拉斯加犬已被打死。。养狗没问题，爱狗也没问题。请务必做到：打疫苗，办狗证，牵狗绳，带狗套，捡狗屎。做不到，请不要养！！。。坚决抵制不文明养狗行为！最后再次呼吁：恶狗伤人，狗主入刑！！
1693396365# #【小伙骑行1700公里成功追星汤普森获邀至勇士主场看球】8月30日，NBA勇士队的球星克莱·汤普森、凯文·鲁尼中国行第三站来到上海，活动现场一大早便聚集了很多球迷。18岁小伙刘烨是较为特殊的一共，半个月前，他专门从重庆骑行至上海，跨越1700多公里成功见到了自己的偶像汤普森。活动现场，汤普森看到
1695796882# #【阿迪达斯商品图将文物踩在脚下，阿迪达斯：收到反馈已改进】。。最近，有网友发现阿迪达斯官方旗舰店的一张商品展示图片上，鞋底踩在了一个看起来像文物的罐子上。这个罐子实际上是1974年出土于中国山东泰安大汶口遗址的彩陶壶，具有很高的历史和文化价值。网友对此表示不满，认为这种宣传方式不尊重
1699188897# #AI画的航空母舰，阁下认为战斗力如何？
1700797212# #美团起诉四名摆拍网红损害骑手形象这是一个典型的网络炒作事件，利用大众的好奇心和幻想，制造虚假的话题和舆论。。。这些冒充骑手的网红，不仅侵犯了美团的商标权和骑手的名誉权，也误导了公众对外卖行业的认知和尊重。他们的行为是对社会道德和法律的挑战，应该受到严厉的制裁和惩罚。。。这种摆拍的现
1703516583# #麦当劳也涨价了！部分餐品涨0.5元，官方回应
1691812517# #【马斯克谈和扎克伯格决斗：已和意大利官员敲定地点】。日前，马斯克谈及与扎克伯格的对决表示，这场比赛将由他和扎克伯格的基金会管理，而不是终极格斗冠军赛。这场对决定在古罗马式的地点举行，旨在营造出史诗般的氛围。马斯克没有透露具体的地点，但他表示已经与意大利总理和文化部长进行了通话，
1697172540# #朋友称刘暖曦直播是为了修复心理 网友：直播可以修复心理？这是什么心理学重大发现吗？直播带货不是为了赚钱吗？修复心理得去找心理医生啊！
1703998651# #vivo印度子公司2名高管被释放印度法院昨天下令释放vivo印度子公司的高管，他们此前被印度执法局以洗钱罪名逮捕。网友：印度赚钱印度花，一分别想带回家。哪个厂商还敢继续在印度投资呢？
1701342457# #魅族宣布将正式进入汽车市场！第一款魅族汽车MEIZUDreamCarMX，将在2024年一季度启动DreamCar共创计划。
1701667408# #【肯德基外送新规收取2元打包费，肯德基回应外送收取2元打包费：具体以餐厅页面显示为准】据报道，肯德基近期推出了新的外送规定，在配送费不变的情况下，开始收取2元的打包费。网友吐槽以后吃顿肯德基的外卖更贵了，你还会点吗？
1696900800# #【Prada将为NASA设计登月宇航服2025年登月！】PradaNASA阿尔忒弥斯三号登月宇航服近日，奢侈时尚品牌Prada宣布，将与AxiomSpace合作，为2025年即将进行的阿尔忒弥斯三号月球任务设计和开发NASA的下一代月球宇航服。这是意大利奢侈品牌与商业太空公司之间的首次突破性合作，也是Prada在9
1688983290# #美国财长耶伦回国前拍照留念！。来个人帮我转告她，不管你是谁，在中国和警察叔叔合影不能站中间，不能站中间！更加不能抱手………。。直击美国财长耶伦访华耶伦重申美国不寻求与中国脱钩
1694087800# #只有广东人才懂的店铺名！粤语
1699026936# #苹果称：所有在中国大陆销售的合法认证的iPhone15系列产品均为中国组装。。。中国大陆合法销售的iPhone15均为中国组装
1688610899# #【江西农大硕士论文造假被撤销学位10年后真相大白】近日，江西农业大学研究生院官网发布了一则撤销学位决定公告，引发网友热议。原来，一位于2013年12月获得法学硕士学位的翟某某，因其硕士论文存在“剽窃他人作品和学术成果”的作假行为，被校方决定撤销其硕士学位，注销其硕士学位证书。。。据悉，
1690439849# #【东方甄选回应抖音直播间被关东方甄选回应直播间暂停3天：突发情况，决定紧急在App上进行销售】。东方甄选是一家在抖音平台经营自营店铺的公司。最近，其抖音店铺被关停3天。东方甄选表示，这是因为抖音平台的规定要求自营产品店铺和自营产品直播间暂停营业。。。为了不影响客户对东方甄选产品的需求
1703482568# #终于知道工资为什么要保密了工资最好还是不要轻易向别人透露，因为不是你不开心，就是对方不开心，让双方都不开心的事儿为什么要做呢？
1702376049# #【全军覆没！咪蒙四部短剧全被下架或禁投涉及多维度违规】据悉，咪蒙短剧团队听H岛制作的四部短剧，因为涉及多维度违规，已被全部全网下架或禁止投流。这四部短剧分别是《当替身我月薪百万》《腹黑女佣》《李特助如此多娇》以及《黑莲花上位手册》，其中《黑莲花上位手册》更是被指渲染极端复仇、以
1688446439# #杭州女子买彩票误打误撞中了一千万每隔一段时间就有一个关于彩票的热搜，彩票又滞销了，快帮帮大肚子的主任吧……
1689634801# #湖南通报微信群不雅信息事件微信群发不雅信息3个群内文字不同胡某某自称微信被盗，14日晚于3个群内发布不雅信息……如果是真的，那微信也太不安全了！！我零钱通里的钱还安全吗？我绑定的银行卡会不会被盗刷？？微信到底行不行？求微信官方给个说法！！！吃瓜摊手doge
1692366000# #【ChatGPT之父回应被微软收购传闻：我们公司属于非卖品】。最近，“ChatGPT之父”山姆·奥特曼对微软可能收购OpenAI的传闻做出了回应：“我们公司属于非卖品，OpenAI与微软的关系很好。”ChatGPT是由微软旗下人工智能实验室OpenAI推出的全新聊天机器人模型，使用Transformer神经网络架构，拥有语言理解
1690265400# #马斯克再回世界首富【马斯克重为世界首富】。马斯克的财富在本周一度达到1.955万亿美元，超过了阿诺特的1.944万亿美元。这主要得益于特斯拉股价的上涨，该公司市值超过了8000亿美元。。。马斯克成为世界首富的原因既有特斯拉的成功，也与他旗下的太空探索技术公司SpaceX的发展密切相关。此外，他还涉
1689062375# #惊呆了！监控摄像头居然直接就对着蹲坑拍，而且还公开发出来……。。某些公司对待员工那真是毫无人性，将员工的个人隐私拍的清清楚楚，美其名曰禁烟，这难道不是侵犯员工的隐私权吗？
1692155477# #大瓜又有反转？！吃瓜吃瓜。总结意思就是：Jeff是主人，一手代理是SI，二手代理是GI，三手代理是视觉中国，现在视觉要向主人收钱……。视觉中国市值蒸发超3亿自己拍的照片被视觉中国告侵权视觉中国创始人称是误会
1689066135# #【Threads上线5天用户破1亿，比ChatGPT还猛】MetaCEO马克·扎克伯格宣布，被称为“Twitter杀手”的Threads在5天内突破了1亿注册用户，用户增速超过了ChatGPT此前创下的两个月破亿的记录。Threads上线5天用户破1亿
1688382466# #【台积电遭黑客攻击，索要5.08亿元赎金】近日，台积电向科技媒体TechCrunch证实，该公司遭受了网络攻击，导致部分数据泄露。据台积电发言人表示，这次网络安全事件泄露了与服务器初始设置和配置相关的数据，但台积电的客户信息并未受到影响。勒索集团LockBit声称对此次安全事件负责，并在其网站上列出
1695183000# #刘大美人直播卖888的手机网上630能买到 【超4万单！刘大美人直播宣称6888的手机指导价仅1299 】。网红刘大美人在直播中卖了4万多部888元的手机，网上630元能买到。这年头，直播间的东西还能买吗？
1691067533# #破产的破产，跑路的跑路，还有停在PPT阶段的！！造车新势力，剩下不多了……
1703667451# #【全面多多化！淘宝、京东将支持仅退款】淘宝将支持仅退款京东将支持仅退款。近日，淘宝和京东两大电商平台相继宣布，将推出不退货仅退款的新政策，以提高用户的购物体验和售后效率。这一举措被认为是跟随拼多多的步伐，拼多多早在2022年就已经实施了不退货仅退款的规则，受到了消费者的欢迎。。。据
1697765738# #京东发布追责声明京东：部分企业和个人冒用“京东”名义开展商业活动，将依法追责！
1698118337# #微博的可以看访客记录了！让我看看到底谁在偷偷关注我……。。vvip和svip点开就能看。。查微博访客记录怎么查微博访客记录微博访客记录
1696059292# #【38岁知名私募董事长突传噩耗，曾号称“中国巴菲特”】38岁知名私募董事长逝世。。9月29日，私募圈突然传出一则噩耗——善祥基金行政服务的人提示：善祥基金董事长关善祥已逝世，请投资者尽快登录“善祥基金”公众号，公司基金产品将进入清算流程。就在前一天，公司于官网刊登公告，称日常运营遭
1702000501# #中国福彩客服证实2.2亿巨奖系同一人所中 昨天不还说是两个人呢吗？今天又改回一个人了？究竟中奖的是几个人？
1701153360# #【业内人士谈滴滴闪崩，业内人士称滴滴底层系统疑遭攻击】。。滴滴“崩了”一夜过后，仍有网友反馈平台未全面恢复。对于滴滴系统故障的原因有多方猜测。有互联网从业者在社交平台爆料称，是滴滴系统半夜被攻击所致。“服务器没有物理隔离，物理攻击后台服务全挂，dc都上不去。”。。对此，有资深IT技术
1695028921# #飞猪回应酱香房下架【飞猪回应茅台酒店套餐三亚海棠湾茅台度假村商品一直有售】。据媒体报道，飞猪在9月18日发表声明称，该平台上架的茅台酒店套餐商品为三亚海棠湾茅台度假村的供应商提供的，与贵州茅台集团无关。
1695479656# #数字人点燃主火炬更新简历！曾担任杭州第19届亚运会数字火炬手…
1692779236# #【曝小米造车零部件利润率仅1%，电池供应商已定】小米造车零部件利润率仅1%小米汽车电池供应商曝光根据外媒爆料称，小米汽车或许不会从硬件或车辆的物理部件中赚钱，小米汽车的利润率仅为1%，未来小米会通过软件或者车机系统创收。。。内部消息透露，小米汽车已经确定了中创新航和宁德时代作为电池
1695095100# #【恒大回应恒大财富人员被带走：不影响公司经营运作】恒大回应恒大财富人员被带走中国恒大表示，恒大财富为本公司间接全资附属公司，恒大财富的相关人员被依法采取刑事强制措施，不影响本公司经营运作。
1702434600# #蚂蚁宣布新一轮职级体系改革 蚂蚁集团内部推出职级改革，原P5-P9级别一拆二，按绩效分级。大部分员工新职级等于原职级乘2，少数优秀员工可多升一级。
1694145600# #【在最大的se情网站教数学，年入50万美刀！！】在全球知名的se情网站上，几乎每个视频都充斥着SEX广告和内容，但只有张旭老师的微积分课里，永远只有一个戴着黑框眼镜的男人、一件灰色连帽衫和一黑板的数字。。。视频长度几分钟到几十分钟不等，内容无一例外都是数学微积分课程。由于裹得过于严实，加上
1691886986# #华为15亿成立房地产公司华为官方声明：不对外经营房地产业务华为声明不对外经营房地产业务华为不对外经营房地产业务
1692973257# #小米手机vs华为手机，你们觉得谁的工艺更胜一筹？小米手机华为手机
1703251600# #孙东旭辞任公司非执行董事东方甄选公告，12月22日，孙东旭已辞任公司非执行董事一职，即时生效。孙先生之辞任乃由于鉴于最近的舆论风波，其对本公司品牌及声誉管理不善。董事会认为，孙先生之辞任将能够更好地维护本公司股东的利益。
1698825813# #中国企业硕士学历最多的十家上市企业……
1699458817# #网红铁头称很多地方巴不得地震稍有点人气就开始飘了吗？居然还有调侃汶川地震的？。。网红铁头直播时表示，“汶川地震，这是一种腹黑学。汶川地震完多少地方巴不得地震，你知道汶川地震后他们开的什么车吗？”
1692844560# #【东方甄选将在淘宝开启全天直播】。东方甄选正式入驻淘宝直播，其淘宝首秀时间定为8月29日（周二），新东方创始人俞敏洪、东方甄选CEO东方小孙带队，东方甄选众多主播将在淘宝开启全天直播。
1703732400# #京东宣布采销等一线员工涨薪近100% 刘强东放大招：京东零售全员涨薪，采销等一线员工涨薪近100%。这年头还能涨薪的企业就是好企业啊！
1695007020# #【2000年-2020年，近20年主要国家GDP增长率】。1、中国：1266%。2、俄罗斯：466%。3、印度：440%。4、巴西：316%。5、沙特：300%。6、澳大利亚：250%。7、土耳其：250%。8、韩国：220%。9、南非：200%。10、印度尼西亚：175%。11、加拿大：16%。12、美国：108.7%。13、英国：85.7%。14、德国：77%。15、
1690703853# #又想走，手里的活又不想放手，哪有这么好的事？
1691941166# #一图看懂雷军的开挂人生！。22岁加入金山，37岁实现财务自由，离开金山后，除了钱一无所有……
1701685136# #要么是穿越回来的，要么是主任自己，这玩意有谁会5万倍单注？？明目张胆，直接不装了是吧？？摊手摊手。。买近5万倍单注彩票中2亿多还无需缴税官方回应一人投注近5万倍中奖2.2亿
1689330829# #不发朋友圈的人，大多过得不好，是真的吗？
1700562795# #【广东移动宣布4G套餐下架】中国移动广东公司发布公告，宣布将下架4G套餐，建议用户选择5G套餐，升级至5G网络服务。。。广东移动4G套餐下架广东移动下架4G套餐
1698296520# #喜茶将公开所有在售产品配方原料。。喜茶官方微博10月26日宣布，今起将逐步公开所有在售产品的配方原料、营养成分和原料溯源信息。
1699280964# #佳木斯一体育馆坍塌初步确认3人被困据央视新闻，记者从黑龙江省佳木斯市相关部门获悉，今天19时40分左右，黑龙江佳木斯桦南县悦城体育馆发生部分坍塌。经现场初步确认，体育馆内3人被困。目前，消防、公安等部门正在全力救援中。
1692501301# #境外诈骗目标首选教师医生等有编制人员【境外诈骗回流人员亲述经历】。被高薪诱骗偷渡出境，然而境外高薪生活真的那么美好吗？2020年，胡某被一条“打字工作月薪1万元”的广告吸引，随后与对方联系进入缅北。谁知竟然落入诈骗公司圈套，成为诈骗公司罪犯的帮凶，每天要做的便是找寻“杀猪盘”诈骗的
1690860540# #【谷歌将清理休眠账号，清理前将发送邮件通知】平台应不应该清理长期不用的账号。据IT之家消息，谷歌于上周末向用户发送电子邮件，再次提醒用户，官方将于2023年12月1日清理连续2年未活动的休眠账号。谷歌电子邮件部分内容如下：“针对目前处于休眠状态的账户，我们在清理账号之前会通过电子邮件
1702475236# #【与1万个微信好友成为朋友需要228年，根本聊不过来】与1万个微信好友成为朋友需要228年微信好友数量上限是1万个微信是我们生活中不可或缺的社交软件，我们可以通过微信与亲友、同事、客户等保持联系，也可以通过微信认识新的朋友，扩大自己的社交圈。但是，你知道吗，微信好友的数量上限是1万个
1689759084# #咸鱼上卖东西也算自主创业吗？
1692833401# #【中消协点名批评咖啡加冰过多：饮品加冰需以尊重消费者】中消协点名批评咖啡加冰过多近日，有消费者在某知名饮料店购买饮品时发现，饮品中冰块含量过多，导致饮用体验感变差。此外，部分饮品在手机点单页面的温度选项只有“冰”，有些饮料店还拒绝消费者提出的“去冰”饮品需求。。。对此，中消协指
1695038775# #哦哬！！光刻厂辟谣了，白沸腾了……。。光刻机光刻厂
1700186931# #【马斯克宣布星舰发射推迟至周六：需要更换格栅翅片执行器】马斯克SpaceX发射推迟至周六首飞失败7个月后，马斯克星舰周六将再度试飞。这次能成功吗？
1696220040# #【苹果承认iOS17有漏洞，苹果承认iPhone15系列运行温度过高】。。苹果承认iPhone15系列存在运行过热的问题，将在通过iOS系统更新来解决过热问题！网友吐槽：都出了多少代了，每一款都热得烫手。
1698839863# #你说她笨吧，她能考到驾照；你说她聪明吧，她下车不拉手刹……这下好了，溜车还撞上了保时捷晕晕
1691074172# #原来共享充电宝的套路是这样的，难怪每次都没位置还……共享充电宝
1699420140# #【苹果高管回应黄金内存：苹果高管称苹果8GB内存近似于其它系统16GB】。。苹果全球产品营销副总裁BobBorchers称，M3MacBookPro上的8GB内存近似于其他系统上的16GB内存。网友：羊毛出在羊身上。
1692243911# #两名中国田径女选手成绩被移除世界田联强化性别认定标准国际田联近日宣布廖孟雪和童曾欢在400米跨栏比赛中的表现，而且取消了她们在国际田联名次。。。今年3月24日，世界田径联合会召开会议，强化了对变性人、性别不明、性别争议人士参加田径比赛的标准。此外世界田联对女性选手的睾丸激素订立了
1691135154# #初创小公司真的真的不能去！钱少事多离家远，位低权轻责任重……
1701918507# #【iPhone屏幕发明人从苹果退休】iPhone开创智能手机全面触屏的大功臣霍特林将从苹果公司退休，乔布斯时代的人已经越来越少了，希望苹果能注入更多更新鲜的血液。
1688695475# #谷歌创始人前妻回应与马斯克绯闻【妮可·沙纳汉：我没有和马斯克没有外遇】最近，有媒体爆料，谷歌联合创始人谢尔盖·布林的前妻妮可·沙纳汉在去年12月与特斯拉CEO埃隆·马斯克有染，导致她和布林今年1月提出离婚。然而，沙纳汉在接受《人物》杂志采访时，坚决否认了这一说法。她说，她和马斯克只是朋
1701307890# #【奥特曼已回归OpenAI】OpenAI宣布，SamAltman已经回归担任首席执行官，MiraMurati担任首席技术官，GregBrockman担任总裁。OpenAI成立一个新的董事会。
1688381643# #新的《反间谍法》正式实施，老美就心虚了，此地无银三百两？
1703085116# #博纳否认向日本捐款评论区好像都不同意……
1693443600# #三年前，局座说过的话，信不信由你……
1704074547# #【董宇辉宣布新账号1月9日开播，定位文旅相关产品】东方甄选主播董宇辉宣布，由东方甄选全资打造的新账号“与辉同行”将于1月9日首播。他表示，将继续用双语直播，为大家分享文旅相关产品和故事。
1704165240# #iPhone为什么只有P大写 因为苹果采用的是驼峰命名法！按美观度，iPhone比iphone写法更好看。 
1693044762# #中国掌握可控核聚变高约束先进控制技术中核集团：重大突破！我国掌握可控核聚变高约束先进控制技术。虽然听不懂，但一看突破我就嗨……赞赞
1700050529# #【谷歌被苹果抽成36%】近日，谷歌证人在美国司法部一次反垄断诉讼中不小心泄露了谷歌搜索引擎和苹果的收入分成金额。。。据悉，谷歌需向苹果公司支付36%的收益，这部分收益包括谷歌通过Safari浏览器上的搜索广告获取的所有收益，包括iPhone、iPad和Mac。上个月，财富管理公司Bernstein表示，苹果每年
1699344204# #给你两个选择：信她，还是信我是秦始皇？并不简单
1702966614# #多家企业捐款驰援甘肃 阿里、东方甄选、比亚迪、小米等多家企业，捐款捐物，驰援甘肃！苹果公司也表示将向甘肃捐款。
1689417841# #冯旸赫因公牺牲中国人工智能学会官微消息，2023年7月1日，我国著名指挥控制和人工智能领域专家、国防科技大学系统工程学院副教授博士生导师冯旸赫先生在执行重大任务途中因车祸不幸牺牲，英年38岁。。。冯旸赫，1985年3月3日出生于甘肃省平凉市，2003年9月考入国防科学技术大学指挥自动化工程专业本科
1694559250# #苹果发布会七大新品开售时间汇总苹果秋季发布会iPhone15。。四款iPhone机型分别为iPhone15、iPhone15Plus、iPhone15Pro和iPhone15ProMax。目前，这四款机型都将于9月15日晚上8点开启预购，9月22日正式开售。。。价格方面：iPhone15的起售价为5999元，iPhone15Plus的起售价为6999元。而
1703477666# #【小红书否认将赴港上市】对于网传小红书或于明年下半年启动香港IPO，小红书方面表示，公司目前暂无上市计划。
1703164808# #罗永浩给俞敏洪写的万字求职信2000年，28岁，一事无成的罗永浩，他洋洋洒洒写下了《给我个机会面试吧，我会是新东方最好老师》这封万字求职信给俞敏洪，希望获得一次试讲机会。。。看过这封求职信，俞敏洪给了罗永浩第3次试讲机会，从此命运的齿轮开始转动。。。2001年，他成为了北京新东方一名任课教师
1703214535# #天涯创始人剧透平台明年3月重启天涯回归！天涯创始人称将在明年3月1日天涯成立25周年时重启平台。网友：我们的老账号还在吗？
1699601340# #【极氪赴美IPO递交招股书】。。11月10日，极氪向美国证券交易委员会公开提交了IPO招股书，计划在纽约证券交易所挂牌上市，股票代码为“ZK”。
1697463933# #历史总是惊人的相似，现在只差！！
1701778961# #国外公司搞VPN目的：颜色革命。。中国网民收到的信息：好的，搞颜色！摊手
1691033160# #【马斯克将就苹果抽佣比例与库克商谈 】。据报道，特斯拉首席执行官埃隆·马斯克计划与苹果首席执行官蒂姆·库克商谈苹果应用商店的抽佣比例。目前，苹果应用商店对应用开发者收取30%的抽佣，马斯克认为，苹果应用商店的抽佣比例过高，对于开发者来说是一种不合理的负担。特斯拉最近开始在中国推出游戏
1702546871# #传小鹏广州车展将提问记者赶出会场今日，根据网传截图显示，有媒体发文吐槽小鹏汽车将在广州车展提问的媒体人士赶出会场，小鹏公关总监则回应该媒体称，“我没请过他来，毕竟连财报都看不懂”。
1697099260# #自古以来是吧？这时候我们拿出《山海经》，阁下又如何应对呢？
1691653369# #【传百度、腾讯、阿里等企业向英伟达订购50亿美元芯片】中国互联网巨头向英伟达订购50亿美元AI芯片据英国《金融时报》援引两位与英伟达关系密切的未具名人士报道称，百度、字节跳动、腾讯和阿里巴巴向英伟达下单订购50亿美元的芯片，这些芯片对人工智能系统至关重要。这些公司已下单10亿美元，采购
1693104138# #【乔布斯手稿成拍价128万元，为Apple-1宣传手稿】。乔布斯亲笔撰写的Apple-1宣传手稿，以175759美元（当前约128万元人民币）成功拍卖售出。据悉这份亲笔手稿是乔布斯开发销售Apple-1阶段，作为珍贵的纪念品送给一位密友的。 
1695743170# #为中国加油转发这条微博，你的名字后面就会出现一面五星红旗！🇨🇳
1689936159# #【苹果官网下架mophie充电器】苹果官网mophie充电器被爆质量问题。。在苹果官网推出的打有“Apple独家提供”标签的mophie三合一旅行充电器（支持MagSafe）一度传出“翻车”的消息，许多网友甚至发现无法在苹果官网将该产品添加至购物车。苹果客服表示，该产品确已从官网下架，官网仍有显示的原因可
1699511460# #【网友称海底捞赔偿需提供身份证，海底捞回应顾客获赔需提供身份证】海底捞要顾客给身份证才赔偿合理吗。。据海底捞工作人员的回应，他们需要提供身份证复印件是为了核实顾客身份和客诉情况，以确保赔偿流程的公正性和合法性。你觉得合理吗?
1691394692# #没想明白，成都的KTV这么贵吗？
1700542177# #海底捞科目三原来科目三是指跳舞啊！还以为是考驾照科目三呢！现在各地海底捞都这么卷了吗？看来没多才多艺的打工人，休想在海底捞混。
1690974426# #【小鹏副总裁离职加入英伟达，此前自动驾驶AI负责人也已离职】。36氪从多方渠道获悉，小鹏汽车自动驾驶副总裁吴新宙将离职并加入英伟达。目前，吴新宙还是在职状态，有小鹏汽车人士表示，“吴新宙早上还在内部开会。”但其在近期离开似乎已经确定，甚至有英伟达方面人士透露，“最快可能在近一两个
1691119519# #【雪糕外形似避孕套被家长质疑厂家：获国家专利卖了20多年】厂家回应雪糕外形似避孕套被质疑。8月3日，山西大同。一家长发视频称孩子买的雪糕包装形似“避孕套”，质疑会误导孩子。3日，该韩式泡泡雪泥雪糕厂家工作人员表示：不是避孕套，是天然乳胶材质，是一个国家专利产品，已经卖了20多年了，
1689839654# #围猎优质互联网人，互联网大厂的花式相亲。
1689774719# #【学校回应食堂异物是鸭子眼球膜】7月17日，一学生反映在广州一所职校培训期间，有同学在食堂饭菜中吃出胶制异物，怀疑是避孕套。17日晚，广州市华世外语艺术职业学校工作人员回应记者称，经过初步调查，该异物系鸭子的眼球膜。。。广州再通报食堂饭菜发现异物食堂异物高度可能为鸭眼球巩膜
1692963501# #男子当街要女生袜子爱好奇特！男子当街要女生脚上的袜子，到手后闻了闻，又去拦其他女生……
1694139557# #华为Mate60Pro+开售太火爆了，秒没了，有抢到的吗？
1692013369# #雷军大学时期就是卷王！果然，优秀的人，从一开始就优秀！。1、大学两年就修完所有学分，拿了所有奖学金；。2、计算机系20年里，学汇编语言拿过满分两个学生之一；。3、第一次论文投稿就上了《计算机研究与发展》；。4、大三写了一款加密软件卖出几百万，实现财务自由，那是90年代的几百万。小米发布会
1699349037# #董明珠首次回应孟羽童离职董明珠表示，网红不网红看人品质，人在格力去外面做广告是不合规的。
1691418444# #【“约架”成真！马斯克与扎克伯格“八角笼约架”】马扎大战近日，社交媒体界两位大佬马斯克、扎克伯格之间的“笼斗”大戏传来了新进展。马斯克在其推特宣布，这场“马扎大战”将会在X平台上直播，且所有收益都将捐赠给退伍军人、慈善机构。。。这场大战的起因是Meta计划推出推特竞品Threads，引起了
1701049377# #【谷歌AI认定美国登月照片或造假，普京表示“有意思”】普京评论美国登月照被AI判定造假。。谷歌人工智能技术判定关于美国登月任务的照片是假的，但关于中国月球车的照片没有识别出特别问题。普京对此评论：“有意思。”网友：要么谷歌AI不行，要么美国登月不行，总之总有一个不行。
1701068940# #字节跳动将关闭游戏朝夕光年字节回应收缩游戏业务大厂的HR们已到达战场，有空没空下楼聊聊。
1690263836# #太气人了，必须严惩！！。吴亦凡不服一审判决，今日二审开庭，吴亦凡一审数罪并罚判有期徒刑13年，加驱逐出境！！。吴亦凡案二审择期宣判吴亦凡犯强奸聚众淫乱二审开庭
1698040798# #章子怡汪峰离婚热搜第一，这次终于轮到汪峰“抛头露面”摊手
1699007580# #我在网上看到莫言淡泊名利，我想出200块请他帮我写一篇稿子，有能联系上他的朋友吗？doge
1698910078# #国美总部大楼人去楼空。曾经的家电巨头国美电器，如今总部大楼已是人去楼空。。。这座位于北京市朝阳区的鹏润大厦，见证了国美电器的辉煌历程，也见证了中国家电零售业的快速发展。。。然而，如今这座大厦的大部分楼层只有零星的工作人员和保洁人员在走动。作为国美电器的总部，这座大楼曾经是中国家电零
1691764596# #【下班后微信办公算加班吗法院这样判！】最近，一位名叫李小美的女士与她的公司发生了劳动争议。她是一家科技公司的产品运营，与公司签订了不定时工作制的劳动合同。然而，公司经常要求她在非工作时间使用微信等社交软件与客户和员工沟通。李小美认为这是加班，并要求公司支付加班费。。。一审法院驳
1703923198# #【SpaceX星舰或将挑战第三次发射】马斯克发布推文，表示星舰（Starship）已经完成第二次静态点火，暗示近期推动星舰的第三次（Flight3）挑战发射。你觉得这次能成功吗？
1703568360# #【iPhone17或不会搭载苹果自研WiFi芯片】据报道，iPhone17系列将于2025年发布，有传言称其将搭载苹果自研的Wi-Fi7芯片，提供更快的速度和更低的延迟。但也有人士质疑，苹果在短时间内完成这一技术难度太大，可能会继续采购博通等供应商的Wi-Fi芯片。苹果到底会怎样选择呢？我们拭目以待。
1695456856# #问一下，新能源车有排气管吗？？思考
1698843437# #微信崩了微信呼叫微信转账突发！微信部分功能发生小范围故障，部分用户可能出现零钱通转入、转出等部分功能无法正常使用的情况。微信部分功能发生故障微信崩了
1697542800# #国美电器广东门店全部关闭。。10月17日，据第一财经报道，目前国美电器在广东的门店已全部关闭。前期国美电器拖欠各个供应商的货款目前偿还尚未有进展，国美一些区域分公司，从去年11月开始到现在，一直没发工资。（第一财经日报）
1692181500# #【贾跃亭称FF永远不会推出低于50万的产品】贾跃亭接受采访时表示，FF91下一代产品以及81和71系列都将定位高端，最低价格也不会低于50万元人民币。他说：“我们的目标主要是塔尖用户，最多下沉到塔腰以上，不会再推出低于50万元人民币的产品。”（IT之家） 
1701676894# #远离知识分子，要多远躲多远，这种货一定是又穷又无能又抠门还话多只想白嫖！！。。B站和知乎的用户自诩为高学历高智商的精英，却不愿意为自己喜欢的内容付费，反而对广告和恰饭的主播怒斥不已。。。反观抖音和小红书的用户，主要是吃喝玩乐的年轻人，他们喜欢看小姐姐跳一跳歌舞升平，看到广告合适的就买
1692871891# #好未来自研数学大模型MathGPT上线公测，用户可以通过官网申请注册账号免费试用体验。使用MathGPT时，用户可以通过文字或图片方式上传数学题，即可得到对话式的解答反馈。此外，用户还可以通过“随机来一题”的按钮，随机生成数学题目并由系统给出解答。目前，MathGPT支持中文和英文版本的PC端和移动端
1691409350# #听说搜狐的同学双色球中了千万大奖，是真的吗？
1702347441# #明年起广州地铁内将禁止电子设备外放声音明年1月1日起，广州地铁内将禁止电子设备外放声音，违者最高被罚款500元。真的建议所有公共交通设施推行，还世界一个安静。
1694144100# #这个头像，这个回答，一切都说得通！
1703583911# #还真有这个地方……
1697227845# #SVIP免费领SVIP体验卡免费领送你一张SVIP体验卡
1689852843# #携程集团：李彦宏已辞任公司董事职务李彦宏李彦宏已辞任携程集团董事职务
1703047807# #【ofo戴威二次创业失败，赴美开的咖啡馆仅剩一家】ofo待退押金高达15亿 ofo创始人戴威在美国开的咖啡连锁店AboutTimeCoffee曾风光无限，但现在只剩下一家还在营业，其他四家都关门了。而在国内，还有1600万用户在等ofo退押金，总额超过15亿。
1691763378# #【华为公司上半年销售收入3109亿元净利润率为15%】华为公司公布了自己的2023年上半年业绩数据。据悉，华为在2023年上半年的总销售收入为3109亿元，相比2022年上半年增长了3.1%，净利润为15%。华为在2023年上半年的业绩报告中，显示了其在ICT基础设施、终端、云计算、数字能源和智能汽车等领域的稳健
1700025480# #【高铁月票上新】。。铁路部门推出福厦高铁30日定期票和20次计次票业务。用户购买30日定期票后，在30天有效期内，最多乘坐60次在福厦高铁路开行的、购买产品时指定发到站和指定席别的列车。用户购买20次计次票后，可在90天有效期内，乘坐20次在福厦高铁路开行的、购买产品时指定发到站和指定席别的列
1698913200# #康师傅涨价 被网络戏称为“屌丝饮料”的康师傅大瓶装，也要涨价了，由原来的4元/瓶，提高到5元/瓶，网友：这些年什么都涨就是工资不涨。
1693905148# #真敢想！印度网友绘制的2030年印度地图，并预言“印度3.0”时代即将降临！
1699155240# #【警方辟谣深夜1400元牛杂汤服务：1400元牛杂汤提供非法服务系不实信息】。。据网传所提及的商家与菜品价格页面并非属于同一家外卖店，菜品价格下单页面为某海外中餐外卖平台的下单页面。网传引用的“外卖员”图片均来自网络拼凑而出，网传内容失实。
1694328553# #【女子花13000元买的周杰伦演唱会门票被偷派出所挤满了报案的人】你会从黄牛手中买票吗。据9月8日，天津。女子称花13000元买的周杰伦演唱会门票被偷，报警时发现派出所挤满了被偷票报案的人。当事人介绍，因抢不到票所以花万元加价购买。当天人特别多，自己过马路时门票被偷走，
1688561894# #【女子不穿内裤试穿包臀裙，次日退货激怒店主】7月2日，安徽芜湖，女子没穿内裤，试穿了3条包臀裙还试了其它很多条裤子，买了一条包臀裙，第二天发现包臀裙不合身想要退掉，被店主拒绝。不料，女子反驳反驳道：“那是因为你没有去国外生活过。”。。在视频里，店主称“要对得起我家所有的客户。”。。“昨
1693966612# #QQ群恢复功能将下线【腾讯QQ群恢复功能10月13日起下线】。QQ群恢复功能将在10月13日起下线，这是由于业务调整所导致的。在此之后，涉及QQ群恢复的相关功能都将无法使用。QQ群团队建议用户在进行解散群、转让群、删除群成员等操作时务必慎重确认，因为一旦操作将无法恢复。。。QQ恢复系统是腾讯公司提
1689299987# #【董宇辉回应被俞敏洪利用，说明我有利用价值】。最近，新东方旗下的“东方甄选”在抖音上走红，以双语直播和知识型带货吸引了大量网友的关注。但也有人质疑，新东方创始人俞敏洪是在利用主播董宇辉的流量，蹭他的热度。对此，俞敏洪和董宇辉都给出了回应。在东方甄选直播中，俞敏洪表示，他和董宇辉
1695821280# #【马斯克称生孩子就是拯救世界】。日前，马斯克在X平台发文称：生孩子就是拯救世界。你认同他的这种说法吗？
1699848918# #【中信出版回应图书印制网址被不法使用 网址被占，已举报】图书标注网址是非法网址。。 针对近日有网友发视频称自己网购的一款图书上面标注的网址跳转是色情页面。中信出版集团发布声明称，个别图书所印网址被境外非法网站占用，该网址打开后会跳转至不良信息页面。目前已向监管机关举报上述违
1694954602# #如何看苹果中国官网辫子客服形象经证实，全球的苹果官网使用的是同一张照片。据悉，这名苹果员工是一名美国的印第安人。
1693625600# #荷兰ASML阿斯麦：已获许可，仍可向中国出口
1694098183# #细思可怕！凌晨熬夜在B站刷视频，网站上显示9人正在看，可是房间里明明只有我一个人……😱😨😰
1694750160# #【211女硕士遭杀猪盘两周被骗138万】女硕士遭杀猪盘后支离破碎的人生雪儿从211毕业后在一线城市工作一年，遭遇“杀猪盘”，两周被骗138万。为了还款，她曾一天几份兼职，做礼仪、洗盘子，不敢回家，如今她患上抑郁症。在雪儿所在的两个十几人的维权群内，大部分受害者是90后，受骗金额从十
1690779033# #【挪用2500万买理财，7年仅获利6000元！】中学会计挪用2500万买理财获利6000徐某是江苏省常州金坛区某中学的出纳会计，他利用收取学生的各种费用的职务便利，将这些钱存入自己的账户，然后多次购买银行短期理财产品。。。从2010年2月至2017年9月，他共挪用了2551.9万元，非法获利6464.49元。他认为自
1702985202# #小米汽车发布泄密及谣言处理声明小米集团发布声明，涉及媒体“ZAKER”和“小白买车”员工以及汽车部3名前员工。其中，“ZAKER”员工包某某和“小白买车”员工关某某泄露了保密拍摄内容，小米将追究两人及所属媒体的泄密责任，包括公开道歉和罚金。。。另外，小米还透露，三名前员工在在职期间参与了外
1704121449# #2023年全国电影票房549.15亿2024年1月1日，国家电影局公布了2023年全国电影市场的统计数据。。。数据显示，2023年全国电影票房达到了549.15亿元，创下了历史新高。其中，国产电影票房为460.05亿元，占全国电影票房的83.77%，远超过进口电影的16.23%。国产电影不仅在票房上占据了绝对优势，还在观影人
1690958953# #女网红遭陌生人要求陪酒系策划摆拍又是摆拍！！一些视频和故事被明显地策划和摆拍，以传播正能量为名，但实际上却在不断消解广大网友对主流价值的信任和尊重。这种行为只是为了获取更多的用户流量，却消耗了社会公信力，是一种不道德的流量诈骗。
1699601402# #腾讯QQ群签到功能将于11月30日停运据QQ官方信息，由于业务调整，QQ群签到功能将于2023年11月30日停止运营。对于QQ群签到功能下线，官方并没有给出该功能下线的具体原因。今年9月5日，QQ群团队还宣布“恢复QQ群”功能将于2023年10月13日起正式下线。
1691721000# #杭州新东方客服回应何时恢复【杭州新东方称无数学英语课】。杭州新东方客服回应称，目前杭州新东方没有开设数学和英语课程，而是主要提供素质素养的课程。关于何时恢复正常课程，客服表示暂时无法正常报名和缴费，但可以留下联系方式，待后续恢复后会有专门的人员联系。
1698746325# #【突发！加拿大在政府设备上禁用WeChat和卡巴斯基】综合加拿大广播公司（CBC）和路透社报道，当地时间10月30日，加拿大政府宣布禁止在政府发放的移动设备上使用中国腾讯公司推出的即时通讯应用程序WeChat和俄罗斯杀毒应用程序卡巴斯基（Kaspersky），理由是“隐私和安全风险”。不过，加拿大政府表示，
1688733378# #【蚂蚁集团被罚款71.23亿元】金融管理部门善始善终推进平台企业金融业务整改着力提升平台企业常态化金融监管水平证监会：近期，针对蚂蚁集团及旗下机构过往年度在公司治理、金融消费者保护、参与银行保险机构业务活动、从事支付结算业务、履行反洗钱义务和开展基金销售业务等方面存在的违法违规行
1702892550# #完了！完了！！！才过一个周末就跟不上年轻人了……朋友圈都在刷的大叔究竟是什么梗？
1693216041# #【董明珠怒斥员工吃着碗里看着锅里：绝对不会允许他在格力待下去】董明珠在访谈中表示，她曾找员工来谈话，让他们去持有格力的股票，有的可能认为买这个没什么用，也许过两年就走了；有的买了，捞一把，最后还是走了。有的人吃着碗里还看着锅里的，绝对不会允许他在格力待下去。
1699076635# #刘润道歉刘润年度演讲刘润老师撰稿25万，头条55万一篇。。。刘润线下课程最低报价40万
1702511828# #完了！系统更新了22h2，重启后直接蓝屏，安全模式也进不去……只有重装了吗？笑cry泪
1693472436# #广州、深圳、武汉、惠州、中山、相继宣布认房不认贷。。。深圳明起执行认房不认贷政策广深官宣认房不认贷惠州官宣9月1日起认房不认贷中山官宣认房不认贷武汉官宣认房不认贷9月1日起施行
1689776860# #【变相限速！阿里云盘悄悄上线SVIP极速通道，曾号称“不会针对免费用户限速”】阿里云盘悄悄上线SVIP极速通道近日，据网友实测发现，当前Windows版本阿里云盘更新到4.6.1之后开始出现限速情况。阿里云盘界面显示，在下载文件时，会出现“当前下载高峰”、“SVIP优享极速通道体验中”的字样
1690963209# #有网友在社交平台发出了一张王思聪抱着婴儿的照片，疑似升级当爸。不过，从床上这玫瑰金iPhone6可以看出，这照片应该是很久以前的了……王思聪王思聪疑似当爸
1695354240# #【苹果零售店员工今年加薪幅度或约4%】。苹果公司本周宣布，其零售员工的平均年加薪幅度约为4%，回到了2020年及更早时候的水平，加薪区间在2%至5%之间。
1704038620# #2024！2024年第一条微博
1703764814# #博主自曝被东方小孙起诉索赔16万近日，一位名为“东方女孩”的忠实粉丝在网络上发布了一段视频，透露自己收到了东方甄选的法定代表人孙东旭亲笔签名的起诉状，要求她删除所有涉及到东方甄选的负面评论，并赔偿16万元。。。该博主表示，她只是对东方甄选的一些事件表达了自己的看法，没有恶意诋毁，而
1701052020# #血的教训，千万不要告诉家里人你的真实工资，一定得往少里报！。。税前是40万，硬是被爸妈吹成了5、60万，在父母的口中，直接变成了在腾讯公司工作，现在家里面所有的亲戚都以为他是在腾讯上班，两年就能攒100万……千万不要告诉家里人你的真实工资
1689671225# #疯了，在厕所安装监控！！只要员工懂一点点法律，这公司可以关门了！
1694836860# #【售卖35元盒饭高铁餐服员被停职】高铁餐服员用个人二维码售卖35元盒饭。近日，有网友在社交平台上曝光了一条视频，称自己在高铁上遇到了35元盒饭售罄后无奈花70元重新购买的情况。随后，该事件引发了广泛关注和讨论。。。针对此事，广西宁铁餐饮服务有限公司迅速展开调查，并公布了初步调查结果。经
1700017800# #李想发布AI换脸跳楼视频 并写道：“是MindGPT逼我跳楼的……” 。。刚刚，理想汽车创始人、董事长兼CEO李想在个人微博发布了一段AI换脸跳楼视频，写道：“是MindGPT逼我跳楼的……”视频中，李想将自己的面容替换上去，上演了跳楼一幕。因为之前李想说过“如果理想MPV设计成这鸟样，我就跳楼！”
1700034696# #口感含明珠，进退自如！doge
1701746791# #五月天北京演唱会荧光棒售额破700万 官方售价140元，售出5万根五月天演唱会荧光棒 业内称140元应援棒出厂价不足50元这个价格差距也太大了吧！只能说粉丝的钱太好赚啦！
1693366200# #【Mate60Pro目前已经缺货Mate60系列销量或能破600万台】。华为的“HUAWEIMate60Pro先锋计划”已在昨日中午正式上线华为商城开售，售价为6999元（目前仅售12+512GB版本）。华为在官网上对Mate60Pro的功能特征和规格参数都做了全面介绍。然而，目前华为官方商城挂出的Mate60Pro四种颜色都处于
1691576016# #拿铁效应每天都喝2杯35元的拿铁，1年就是25550元，30年累计下来就是76.65万元，300年就是766万！！！有这766万，干点其他不好吗？买房买车不再是梦！dogedogedoge
1702868190# #【脉脉取消早晚餐饭补福利，下调公积金缴纳比例至5%】据报道，近日，有很多认证为“脉脉员工”的用户在社交平台上爆料称，脉脉公司将公积金缴纳比例从12%下降到5%，并将于12月18日起取消早中晚免费餐食及相关补助。
1697785154# #呀！想不到我也收到了“蟹卡”，我被盯上了吗？？允悲允悲。。孙艺洲称疑遭新型蟹卡诈骗小心新型蟹卡诈骗
1702357260# #少爷公主们，能不能别来面试了啊。网友：211硕士，只要7W年薪是来体验生活的嘛？
1693373978# #【小红书回应旅游搭子涉黄传言】小红书辟谣被指涉黄传言。8月30日，“小红书旅游搭子被指涉黄”引发关注。对此，小红书回应“我们关注到有自媒体发布标题为《小红书“旅游搭子费用全包”涉黄了》文章，平台高度重视，目前已针对站内“旅游搭子”相关笔记开展全量回查，尚未定位到文章内所提及用
1702087235# #【塔塔集团将建新iPhone组装厂】塔塔集团将耗资1.25亿美元建iPhone组装厂塔塔集团计划在印度建设最大的的iPhone组装工厂，预计将建立20条装配线，雇用约5万名工人，并在12至18个月内投入运营。
1690283851# #？！
1698289356# #小米14首测超iPhone15Pro小米14越级对标iPhone15Pro，小米14Pro更强……。。雷军表示，小米14系列将首发搭载小米澎湃OS稳定版，同时也将覆盖尽可能多的终端机型。同时，小米14系列不仅是本次发布会的重头戏，还有一系列基于小米澎湃OS的新品和小米集团最近的一些重要变化。。。雷军喊对标苹果已经快3
1689306900# #【麦当劳中国回应股东退出传闻：中信、凯雷持股股权与比例不变】。。近日，有媒体报道，凯雷投资集团与中信资本旗下的信宸资本正向一些基金寻求40亿美元的资金，以出让其在麦当劳中国内地和香港业务的部分股权。这引发了市场对麦当劳中国未来发展的关注。对于此次股权变动的传闻，麦当劳中国方面回
1700203369# #38岁，突然全部门被裁！。。本来已经躺平了，打算在这个岗位干到60岁退休，经验和擅长方向完全和外面脱节，加上年纪。。。失业一年简直无法面对自己，都想去开滴滴了。
1701404477# #小虎队的陈志朋塌房！商务总监曝其偷税漏税，带货要价10万只卖2万不退钱爆料人谈陈志朋偷税漏税陈志朋偷税漏税陈志朋被曝辱骂工作人员拖欠赔偿金
1695030530# #演员刘金苹果店前怒摔iPhone“秋雅老公”苹果店前怒砸iPhone，称再不买苹果！！。。演员刘金怒摔iPhone后仍用苹果手机发博
1690358341# #【腾讯科技深圳公司新增房地产业务，深圳腾讯新增房地产开发经营业务】天眼查App显示，近日，腾讯科技（深圳）有限公司发生工商变更，经营范围中，许可经营项目新增房地产开发经营，一般经营项目新增非居住房地产租赁。。。该公司成立于2000年2月，注册资本200万美元，法定代表人、董事长、总经理为
1696156620# #【律师回应LV老板涉嫌洗钱被调查，LV老板律师称洗钱指控荒谬无根据】。。近期，LV（路易·威登）老板伯纳德·阿尔诺涉嫌洗钱一事受到了广泛关注。最新消息显示，针对相关指控，伯纳德·阿尔诺的律师已作出回应。。。据了解，伯纳德·阿尔诺的律师在声明中表示，法国正在调查的一项金融交易是在完全遵守法律
1694649601# #你这辆小电驴是必须载人吗？
1695105632# #【好声音起诉李玟经纪公司华纳音乐】灿星文化起诉华纳音乐中国好声音节目制作方上海灿星文化传媒股份有限公司新增一则开庭公告信息，被告为华纳唱片中国（香港）有限公司，案由为其他合同纠纷，案件将于2024年4月9日在上海市第一中级人民法院开庭审理。目前，该案具体案由尚不清楚。华纳音乐为歌
1693042595# #好紧张！第一次去按摩，请问这是基本操作吗？
1697441126# #雷军回应网友催更小米14【雷军称小米14很很很强】。。网友催更小米14和发布会，小米CEO雷军在微博上发布消息，让“大家别着急，这次产品很很很强！”
1701863732# #失业五个月，线上投了八千多简历，海投。。线上面试了49家公司，包含了本地，外地，觉得还行的都聊了。。接触了20几种行业，十几种岗位。
1689154682# #北约峰会上，被冷落的泽连斯基……
1698649255# #疯狂小杨哥定期直播未开播 媒体批小杨哥们低俗带货赢流量输底线。。周六晚七点定期播出的疯狂小杨哥直播，在10月28日当晚并未开播。同时预告称将在28日晚出现在小杨哥直播间的主播红绿灯的黄，也并未开播。网友：带货有很多种方式，别搞这么低俗。
1701186185# #发布了文章《滴滴遭遇史上最长故障，无法打车，司机无法接单，损失或超4亿》
1696997580# #【有用户反映iPhone夜间会自动关机】。。近期有用户反馈，即使iPhone处于充电状态，夜间也会出现自动关机的情况。这是不是iPhone为了不让大家熬夜通宵玩手机的“用心良苦”呢？
1700985377# #一批头部游戏主播被曝参与赌博洗钱这就是为什么某些直播间在线人数并不多，但经常收到几十万上百万打赏的原因！！洗钱！
1690160148# #胡锡进：哈哈，这个骂得还是很用心而且有水平的。doge胡锡进回应
1691673180# #阿里巴巴第一财季财营收2341.6亿元8月10日，阿里巴巴发布了组织变革后的首份季度业绩报告，报告显示2024财年第一季度营收为2341.6亿元，同比增长14%。每ADS收益为17.37元，较上年同期的11.73元有所增长；调整后息税折旧及摊销前利润为520.5亿元，同比增长27%；调整后净利润为449.2亿元，同比增长48%
1703816939# #上海宝格丽酒店跨年夜房费高达30余万明码标价，有钱可以任性！
1702283375# #腾讯天美被曝突然裁撤J2工作室游戏不好做了吗？？前段时间字节开了游戏部门，现在腾讯天美也开始裁撤了？摊手
1698908822# #雷军回应小米14发烫【网友曝小米14发烫】。。近日，有些网友反映小米14存在发热问题：“打一把王者就发烫了”。随后雷军在评论区表示：“刚换机，有可能系统后台在更新，过一天再试试”。 
1696137968# #许家印的高光时刻，曾经的豪情壮志，现在看起来真的很讽刺！
1690363637# #鸿蒙4.0要来了华为鸿蒙4.0将于8月4日正式发布据华为手机微博，华为将于8月4日举行华为开发者大会2023，鸿蒙4.0将正式亮相。
1690887180# #这次，室温超导成了？。。美国一公司公布无数据室温超导材料照片华科初步复现韩国室温超导材料超导
1698839377# #当年买这台电视机的钱能在北上广买一间主卧，现在要花50元收废品的大爷才能帮你搬下楼……智能电视机电视机
1694845621# #iPhone15系列开售10分钟内官网崩溃iPhone15系列部分机型1分钟售罄。9月15日晚，iPhone15系列开售。开售10分钟内，苹果官方网站一度崩溃。而在天猫AppleStore官方旗舰店，开售一分钟内，首批iPhone15Pro、iPhone15ProMax售罄。
1701666602# #【家长拍手称快！网易为家长开通禁止充值功能】网易游戏推出的“一键禁止登陆”、“一键禁止充值”功能，可以让家长们更好地控制孩子的游戏行为，避免不必要的消费。你会使用此功能吗？
1698023192# #【耐克大中华区放大招，每周只上四天班！】耐克大中华区宣布将实行四天工作制近日，耐克大中华区向员工发出了一封内部信，宣布将从2024年1月8日起实施新的混合工作模式。在新模式下，办公室员工每周只需在公司工作四天，即周一至周四，周五则可自由安排工作地点和时间。该信称，这一改变旨在增强员
1693188842# #【小鹏汽车拟收购滴滴智能汽车开发业务资产】 。小鹏汽车在港交所发布拟收购滴滴智能汽车开发业务资产的公告。根据公告，小鹏汽车同意以最高对价58.35亿港元收购滴滴智能汽车开发业务的资产，包括新款智能电动汽车的研发、设计和工程开发。通过收购这些资产，小鹏汽车可以与滴滴生态系统实现显著协
1690509616# #【 微信一个手机可以两个账号了 】。现在使用一个手机同时管理两个微信账号，确实方便了很多人。微信用户可以通过「设置」→「切换账号」→「添加账号」→「注册一个新账号」→「通过当前微信的手机号辅助注册」机型账号的注册和切换，大家快去试一试吧！不过由于注册人数过多，可能会导致一些尝试注
1697630838# #鹿哈半年收入超过3000万。初中辍学的洗头工，模仿鹿晗走红，自曝带货7个月挣3500万！
1702798116# #【OpenAI已经暂停了字节跳动的账户！】根据TheVerge的报道，OpenAI已经暂停了字节跳动的账户。字节跳动被指控违反了OpenAI的服务条款，一直在使用GPT生成的数据在中国训练自己的竞争模型，从而违反了微软和OpenAI的开发人员许可证。。。字节跳动回应称，GPT生成的数据已经在今年年中左右从其训练数据中
1696850487# #巴勒斯坦网民提供的巴以问题解决方案。。。以色列以色列巴勒斯坦冲突
1695437461# #贵人鸟将退出运动鞋服业务【“运动品牌第一股”贵人鸟宣布逐步退出运动鞋服业务，聚焦粮食贸易】贵人鸟决定不再卖鞋。。9月22日，贵人鸟股份有限公司发布公告称，将逐步退出运动鞋服业务，并聚焦粮食贸易业务。这一消息引起了广泛关注和热议。。。根据公告，贵人鸟将以粮食业务作为未来主要经营发展
1699773783# #长江存储在美起诉美光长江存储是国内最大的3DNAND闪存制造商，它的产品性能优异，价格合理，受到了国内外用户的青睐。而美光呢，它是一个不讲道理的老牌企业，它不仅偷用了长江存储的8项专利技术，还想借此挤垮长江存储，垄断市场，阻碍创新。这是多么无耻的行为啊！
1692070074# #网红铁头称蹭流量是假未来带货是真【举报补课网红称投保保额200万：蹭流量是假未来带货是真】。举报新东方补课的网红“铁头”开始直播带货了，首次带货被迫中断，被指责蹭流量。
1691731720# #【揭秘大主播疯狂销售微商货青汁：佣金高达50%、一袋成本几分钱，陷智商税争议】主播带货青汁佣金高达50%大麦青汁一袋成本几分钱 。曾经在朋友圈流行的大麦青汁，如今为何靠直播带货再次翻红？有业内人士认为，一方面是近年来随着国民健康意识的提升，健康产品成为趋势；另一方面，在监管下抖音上标
1698720447# #核能充电宝上架，仅售52亿！！！仅售52亿！！！给手机充电能用上十万年不是问题！dogedogedoge。。核能充电宝上架淘宝
1696910400# #如果你的突然工作没了，存款可以撑多久？
1698113375# #周鸿祎称程序员节是唯一不能放假的节日1024程序员节只要你穿上格子衫，你就能理解程序员的语境。不管你是否会写代码，光是通过对方的眼神，就能感受到一种心有灵犀的奇妙感觉。
1695273900# #孟晚舟说：以前华为都是末位淘汰制，后来发现华为末位淘汰的全是员工，把员工每个月干掉10%，他发现没有用。后来他改了，不淘汰员工，淘汰干部，每年淘汰10%的干部。做完了以后，他发现整个组织就变了，有一个好店长就有一家好店，你光把那个店员弄得要死要活的，没有任何意义。华为华为手机
1701168348# #痞幼3个月广告收入约为1620万失业父亲因20元生日蛋糕泪崩。热搜上排第一、第二的这两个话题，一时不知说什么好！？好讽刺！。这就是人生，有的人风光无限，有的人苦不堪言。。这就是社会，有的人富可敌国，有的人一无所有。。这就是命运，有的人天生走运，有的人注定倒霉。
1695982260# #一针见血的短评（图源：大厂青年pro）
1693537200# #疯狂小杨哥称公司每个月发工资超5000万元近日，在疯狂小杨哥直播间，回应网友提问“三只羊一个月发多少工资？”小杨哥表示：“50万，500万都不够养一些中高层，5000万是差不多的。”。。2016年，疯狂小杨哥兄弟俩在广州寻找机会，但最终无功而返，曾经的照片展现了他们坐在地铁上目露迷茫的状况，7年
1698019936# #【美国商务部澄清：RTX4090显卡可在中国零售，不能生产】近日，美国商务部就ECCN3A090更新高科技出口管制政策作出澄清，关于3A090b部分NVIDIAGeForceRTX4090显卡的禁令，美国商务部允许就在出口消费性应用作出豁免，可以中国零售市场贩售。。。根据美国商务部的澄清，RTX4090显卡可以在中国(包括
1703230561# #【AppleWatch禁令今起美国落地 ：官网下架、过保无法维修】苹果因为血氧检测技术侵权，被ITC下达了进口禁令！美国官网已经停售Series9和Ultra2，甚至连过保的机型都不能修了！苹果还在想办法用软件解决。
1702172574# #真的是这样吗？
1697692800# #【特斯拉第三财季营收低于预期 特斯拉市值一夜蒸发超2800亿】。。美东时间10月18日，特斯拉公布第三季度营收为234亿美元，同比增长9%，但低于分析师预期的同比增长12%至240.6亿美元。收盘时特斯拉股价下跌4.78%，市值缩水386亿美元，折合人民币约2824亿元。
1697521425# #苹果宣布新增2500万元捐款 真金白银支持中国乡村社区发展，这件事情，必须得点赞。
1698108670# #太扯了吧！汪峰章子怡离婚居然能和巴以冲突联系在一起？？巴以冲突汪峰章子怡官宣离婚
1695226445# #董宇辉回应全英文采访遭质疑。“两个人都是中国人为什么要说英文，装什么装，滚出中国。”。。“啼笑皆非，你说你跟他解释吧，显得很傻。你不解释吧，你又觉得他误会你了。”。。如何看待董宇辉全英文采访遭质疑
1696816018# #【直播行业收入差距悬殊！95%主播月入不足5000，尾部主播月入仅千元！】直播行业直播收入头部主播仅0.4%主播月收入超10万95.2%的主播月收入5000元以下。。根据中国演出行业协会等联合编制的《中国网络表演（直播与短视频）行业发展报告（2022-2023）》，截至2022年末，我国网络表演（直
1698749937# #自媒体前台实名制百万粉丝大V现原形了！微博、抖音、快手、知乎、微信公众平台、B站等，粉丝量100万以上的大V均需要前台实名……大v前台实名
1692017959# #小米MIXFold3吊打友商，吊打iPhonedoge。。雷军年度演讲小米MIXFold3小米发布会
1699426502# #顺丰app设置成大字模式后，界面清爽没有乱七八糟的推荐，这体验感简直不要太好了！！。。同理还有，菜鸟app设成长辈模式后也能获得同样优秀的体验！并不简单并不简单
1698322293# #上海反垄断办：“目前还没收到举报或线索。”。。意思就是说，你们快举报提供线索，我们才好去查。吃瓜。。反垄断办称未收到李佳琦涉控价举报反垄断办回应李佳琦被质疑涉嫌控价官方回应李佳琦被质疑涉嫌控价。。
1693377533# #这俩在一起了，还是为了卖货？？叶璇李国庆
1694593920# #【苹果回应官网下架iPhone14Pro系列】。苹果官网下架iPhone14Pro系列并对其价格进行了调整。对此，苹果客服回应称，由于新品刚刚发布，目前在售的iPhone14Pro系列已被下架，如果用户想购买可以尝试去线下直营店。苹果官网还下调了iPhone14系列售价，这一策略通常是苹果公司为了吸引更多的消费者
1697186520# #350元的开瓶器你会买吗【售价350元，特斯拉开瓶器国内开售】。。据特斯拉官方微博，今日，特斯拉在中国官网上架TeslaCyberOpener开瓶器，售价350元。这玩意应该只有特斯拉狂热粉才会买吧？
1696217160# #【太激动！女生手滑误拒浙大保研通知：沟通后已重新提交】你有手滑点错过的经历吗。。近日，四川广安。韩同学收到浙江大学的保研复试通知后误点了拒绝选项。据韩同学介绍，自己当时太过于激动，页面上的“拒绝”选项在“接受”之前一下子就点错了。在此之前已经通过了浙大的保研复试考核。当时很
1702438560# #【董宇辉再回应小作文事件：文案有自己写的，也有小编写的】董宇辉反对饭圈文化 董宇辉凌晨发文称，东方甄选的“小作文”有自己写的，也有小编写的。他还表示反对饭圈文化，不要以“饭圈”名义污名化任何人。
1688350881# #上海知名豪宅1.58亿拍卖单价34万得物创始人拍下上海绿城黄浦湾豪宅近日，一套位于上海南外滩的绿城黄浦湾豪宅以1.58亿元的价格拍卖成功，引发网友热议。据悉，这套房子的竞买人是得物创始人兼CEO杨冰。。。绿城黄浦湾是上海黄浦滨江板块的核心项目，由绿城置业开发，于2009年-2016年分批开盘。该项目
1695280200# #高通上海公司被曝裁员最高赔偿N+7【高通上海公司被曝将大规模裁员：最高赔偿N+7，无三倍封顶限制】。。本周，各大社区平台流传出高通上海公司即将大规模裁员的消息。据透露，本次裁员主要集中于无线业务研发部门，普通员工的赔偿金是N+4，无固定期限的资深员工赔偿标准为N+7，且没有三倍封顶限制。
1689238163# #【爱奇艺TV被指白嫖用户宽带后台满速上传无明显提醒】网友近日在知乎称，自己的电视机在息屏休眠状态时，居然持续保持着1-5M/s的上传速度，直至断掉电源才停止上传。他表示这是新买的电视机，安装的App只有爱奇艺。在他强制关闭爱奇艺App后，电视机的上传速度“马上变为零”。。。据悉，有网友质疑，
1700898514# #刷新三观……费解费解
1703040710# #【泰国瑞幸向中国瑞幸索赔100亿泰铢】泰囯皇家50R集团向中国瑞幸咖啡索赔偿经济损失100亿泰铢，法院对此已立案受理。李鬼居然光明正大控诉李逵？这是什么神操作？
1689816530# #马斯克的新玩具星舰火炬将于11月初开始交付马斯克旗下公司的又一款周边产品、SpaceX生产的可用于在厨房里烤食物的星舰飞船造型的火炬将于11月初开始发货。该公司在给预订该设备的客户的邮件中说，以SpaceX的星舰飞船为原型的烹饪火炬的预售已经结束，目前正在加紧生产。星舰火炬是真的星舰飞船的1：2
1695341700# #【小米造车进展曝光！“小米汽车”微博昵称被官方拿走！】小米造车小米汽车雷军微博昵称被收回近日，有网友爆料，自己在微博上使用了多年的“小米汽车”昵称被收回，疑似与小米汽车官方账号的成立有关。。。对于“小米汽车”昵称被收回的事件，有媒体联系到了原微博账号的持有者。该网友称，
1701412423# #网上看到的图，武汉大学这个操作很温暖……点赞！武汉大学
1693395658# #哈哈哈哈，看到这个评论笑死！。干万不要吹，他们是为了收你的阳气，你要一吹，魂就没了……
1697266153# #曝知名媒体人段暄失联在牢里，有足协主席、有主教练、有球员、有裁判，现在连解说也有了……最新一届的“囚王杯”马上要开始了！
1698059648# #微博上线访客记录功能，和QQ空间功能一样，可以看到最近谁看过你的主页。。。接下来的会员功能应该是「隐身访问」、「隐身对其可见」、「在线对其隐身」、「一键消除访问记录」...。微博访客记录功能
1698988865# #常规操作，随时随地跳转到各种购物app……
1694682000# #男人去KTV这事，大家怎么看？
1697688000# #好莱坞翻拍你好李焕英。。索尼影业拿下翻拍权，宣布把2021年国产喜剧片《你好，李焕英》拍成一部英语版。贾玲亲自担任executiveproducer/执行制片人。文化成功输出，走出国门让更多人看见中国的故事。
1691897417# #这就是中超！精彩吧？。被踢的浙江球员（白衣）领到了黄牌警告，踢人的上港球员（红衣）仅仅是口头警告……。李帅争议犯规未吃牌上海海港3比4浙江队李帅争议犯规未吃牌
1703155414# #在爱狗人士的呼吁下，哈尔滨把狗拉雪橇的项目停了。然而从那以后，狗肉的价格降了……
1698198569# #2024年节假日安排来了！2024年节假日安排来了2024年节假日安排。。一、元旦：1月1日放假，与周末连休。。。二、春节：2月10日至17日放假调休，共8天。2月4日（星期日）、2月18日（星期日）上班。鼓励各单位结合带薪年休假等制度落实，安排职工在除夕（2月9日）休息。。。三、清明节：4月4日至6日放假
1689153483# #【微软收购动视暴雪获得美国法院同意这将让微软成全球第三的游戏公司】近日，微软公司已经获得了美国法院的批准，可以继续进行以690亿美元收购动视暴雪公司的交易。而英国竞争与市场管理局(CMA)还没同意这笔交易，英国给出的理由是微软可能会垄断新兴的云游戏市场。。。此前，中国等37个国家/地区已
1692588960# #【特斯拉100GB机密数据泄露原因查明内部不法行为致特斯拉100GB数据泄露】据界面新闻，BusinessInsider报道，特斯拉表示，此前发生的大规模数据泄露事件泄露了超过7.5万人的个人信息，这是“内部不法行为”的结果。。。特斯拉在发给员工的通知中表示，被泄露的“特斯拉文件”包含100GB的机密数据，其
1693149377# #2023香港小姐三甲，你怎么看？。香港小姐直播2023香港小姐決賽
1704201044# #雷军说小米汽车50万内无对手，还是太谦虚了！别人发布汽车吹嘘的都是500万内最好、1000万内最好……雷军50万以内有对手吗
1703840286# #在这个家能活着，已经是万幸dogedoge
1698141273# #新加坡骂护士在新加坡骂护士的中国女子将被控六罪新加坡骂护士后续在新加坡对护士爆粗口被调查。。【又反转！新加坡辱骂护士的女网红竟是陪酒女！】。。在异国他乡，尊重当地的风俗习惯和法律法规是非常重要的。。。事情大致经过为：。。近日，一名中国籍女子因为在新加坡从事陪酒工作，涉嫌造假、滋扰
1701350193# #是他！精准预测到14纳米以及被卡脖子……赞
1695768951# #【威马汽车被冻结40亿财产，总部人去楼空】近日，有消息称，新能源汽车企业威马汽车科技集团有限公司的股权被上海市浦东新区人民法院冻结，涉及金额高达40.4亿元人民币。。。此外，据多方证实，威马汽车位于上海青浦区的总部大楼已经人去楼空，大门紧闭。据悉，该公司因长期拖欠租金和物业费，被物业方强
1697174276# #中以混血女孩妈妈再发声！女孩出生在以色列，当过兵。难道以色列国籍，你们中国人就不能帮助吗？。以色列要求加沙北部上百万人迁移至南部中以混血女孩中国妈妈再发声以色列巴勒斯坦冲突
1693712460# #秀才被举报涉嫌税收违法【官方回应秀才被举报税收违法：确已收到针对徐某某（网名秀才）的举报材料，正在调查】。据报道，千万网红主播“秀才”的账号被封禁，原因是违反平台相关规定。此外，据知情人士透露，秀才近期被举报存在违法行为，这可能是他被封禁的部分原因。。。抖音相关负责人表示，该账
1695522601# #【苹果客服回应首批iPhone15品控问题：官网购买的7天无理由退货，14天换货】。。苹果客服回应了首批iPhone15的品控问题，表示在官网购买的iPhone15如果出现质量问题，可以享受7天无理由退货和14天换货的权益，同时还有1年的有限保修。然而，从社交平台上反馈的问题来看，这些问题并非个例，也并非仅
1703126697# #【苹果致信VisionPro开发者：做好准备！】苹果将在2月发售VisionPro 苹果致信开发者，鼓励移植和开发visionOS应用。VisionPro是苹果首款空间计算设备，可将数字内容融入真实世界，支持3D交互、沉浸式视听、空间音频、空间环境等功能，为用户带来全新的3D交互体验和空间计算新时代。售价34
1697423313# #未拆封iPhone免开箱即可更新。。 为了避免顾客从苹果零售店购买新iPhone时，设备可能会搭载过时的软件。苹果计划在零售店推行免开箱免开机更新iPhone。
1690538057# #老夫老妻亲一口，恶心好几宿……
1694420100# #华人币圈大佬现状，有的被全球通缉，有的失踪了……
1694654220# #【小杨哥谦虚回应“别飘”：主播就是个服务员没资格飘】近日，抖音直播红人小杨哥在直播中被网友喊话“别飘”，引发网友热议。。。对于网友的喊话，小杨哥谦虚地回应称，主播就是个服务员，没有资格飘。他表示，现在很多人在乎的不是商品贵不贵，而是服务态度好不好，不能把自己的情绪带给大家。他还
1700827310# #【美国芯片禁令升级，戴尔、英伟达等多家公司停售】近日，美国商务部发布了新的出口管制规则，限制了向中国出售先进的AI芯片和半导体制造设备，包括英伟达的多款GPU和AMD的7900系列显卡。。。受到新规的影响，英伟达已经下架了在中国市场销售的RTX4090显卡。据悉，该显卡的价格已经从原来的1600美元（约
1691376480# #【如何看待iPhone15ProMax或更名】iPhone15ProMax或更名iPhone15Ultra 。根据爆料博主MaJinBu在推特上放出的照片，iPhone15系列的手机保护壳已经在中国生产。而iPhone15ProMax这一旗舰机型的手机壳包装盒上印有iPhone15Ultra的字样。此外，根据彭博社记者MarkGruman在2022年9月25日的报道，
1690877351# #【多个AIGC应用在苹果应用商店下架 接近监管人士：包含数据采集和使用不够规范等问题】。据报道，苹果应用商店近日下架了多款AIGC应用。AIGC是一个人工智能辅助工具，被广泛用于游戏辅助、聊天机器人等领域。然而，一些AIGC应用却被发现存在违规行为，如恶意收集用户信息、非法获取游戏内货币等。这些
1703152239# #【中国好声音制作方诉抖音侵权】据天眼查App显示，上海灿星文化传媒股份有限公司（以下简称灿星文化）与北京抖音信息服务有限公司（以下简称抖音）之间的网络侵权责任纠纷案件，已于近日新增开庭公告。原告灿星文化要求抖音停止侵权行为，并赔偿经济损失和合理费用。案件将于2024年3月13日在上海市长
1690469467# #微信正在测试小绿书版块，说好的小而美呢？
1698903840# #杭州出现卖4988元一杯的咖啡 咖啡界的天花板，又一次刷新了我的认知，杭州某咖啡店出现卖4988元一杯的咖啡，一杯咖啡差不多可以买一部小米14pro了。你能接受多少钱一杯的咖啡？
1690964102# #广州应该是全国最需要冰品免单的城市了吧？
1702041269# #装过这个app的应该都老了……app推荐
1697603340# #【博主回应100元吃遍东北早市：真诚道歉，初衷是想让大家感受北方的早餐有多实惠】100元吃遍东北早市博主道歉 。。10月17日，100元吃遍东北早市博主张天琪在社交平台道歉，但是，有网友质疑其动机：“造假一波流量，道歉又一波流量吗？“你认为呢？
1692021872# #京东报案了！东哥夫妇没有移民美国，没有买下亿元豪宅……
1696520278# #脚踩风火轮！葛曼棋梳起哪吒头好运来。。原来的小哪吒发型是自己梳的，有风火轮加持果然战斗力提升了！。。葛曼棋60秒快问快答约大牌
1696813600# #现在的电影院都这么高级了？唯一缺点是灯光太亮，影响观影体验……电影电影院
1702193191# #广州马拉松，看到这个横幅差点笑死笑cry笑cry笑cry。。广州马拉松备战广州马拉松
1703412117# #马化腾：意见稿立足于保障和促进网络游戏行业繁荣健康发展。
1696746299# #开灯后电影院的椅子有多脏太脏了！！！电影院里的椅子很脏，真不知道这些椅子都经历了什么。看得我以后都不敢去电影院了……
1701599954# #万恶的资本家都没你黑暗！！
1702973520# #高途直播间在线人数从10万降至4000【高途CEO回应在线人数跌超9成：真正的高手要有平常心】高途佳品直播间从10万人掉到4000人，高途CEO陈向东直播回应在线人数暴跌说，不要被数据迷惑，要坚持做好自己的事。真正的高手不在乎别人的看法，只在乎自己的进步。
1697070204# #【买个10万块钱的车叫什么叫！不买就滚！】丰田4S店辱骂事件南昌恒信丰田道歉买个10万块钱的车叫什么叫近日，一段南昌丰田4S店员工辱骂客户的视频在网上疯传，引起了网友们的愤慨。视频中，一名男性员工对一名想要购买丰田汽车的客户说：“买个10万块钱的车叫什么叫！”并用粗俗的语言嘲讽客
1694015420# #450万是很大一笔钱了。这个热搜很无聊，450万放在现实中确实是很大一笔钱，但在网络世界这点小钱根本不值得一提！摊手摊手摊手
1692777416# #董宇辉称没想过取代俞敏洪原因竟然是，董宇辉觉得俞敏洪生活质量差，结婚、生子、周游世界哪个不比苦哈哈干30年活强。
1691290295# #【iPhone为什么没有地震预警 ？】。中国地震台网正式测定：08月06日02时33分在山东德州市平原县（北纬37.16度，东经116.34度）发生5.5级地震，震源深度10千米。在地震波到达前，不少网友在手机上收到了地震预警。有网友发现，提供地震预警的均为安卓手机，iPhone用户似乎没有收到相关提醒。。。经查询，
1702261689# #【张雪峰为河南发声：不爱骗人！】12月10日，杨丞琳郑州演唱会冒犯言论引发争议。11日，我们河南人不爱骗人。
1703999315# #【暴雪员工痛批前CEO：《魔兽世界》高级设计师称其“食尸鬼”】动视暴雪前CEO科蒂克离职后，暴雪员工纷纷吐槽他，《魔兽世界》高级设计师“batrick”更是直接称他为“食尸鬼”，说他只会吞噬暴雪的灵魂和创意。（IT之家）
1694654419# #华为Mate60发布会定档 今天华为正式官宣秋季新品发布会定档9月25日！Mate60还有发布会！真是出人意外啊
1698638844# #华强北神操作！“苹果皮”重出江湖，买美版iPhone立省两千！。。美版iPhone从iPhone14系列开始取消实体SIM卡，只能使用eSIM技术。但是在中国等国家，eSIM技术还没有普及，导致美版机型无法正常使用。。。为了解决这个问题，华强北的商家想出了一个方法：。。在iPhone15Pro的手机壳上安装一个外
1700554103# #央媒称该管管所谓的明星祝福视频了。。孙越在电影里早就透露了，只要给钱，不管红事白事都能找到明星录视频，都是照着念台词……
1699346634# #字节旗下PICO启动架构调整。。大家都在讨论除夕放不放假，但是现在问题是除夕有没班上……
1702469907# #【微信上线“先学后付”，再不怕机构跑路了】近日,微信支付推出了一项新功能，让用户可以“先学后付”，避免了教育培训机构爆雷跑路的风险。。。只要用户的微信支付分达到600分以上，就可以在参加课程时先享受服务，再在课程结束后支付费用。这样，用户就不用担心提前支付大额的学费，而导致被骗或者退
1702691078# #罗永浩爆料有人出5亿违约金挖董宇辉罗永浩在直播时聊董宇辉和命运的选择，是有人出5亿挖董宇辉业。你们觉得董宇辉的选择是去新的公司？还是重回东方甄选呢？优秀的人在哪里都会发光发热！
1692177480# #【富士康或已开始在印度生产iPhone15】。据彭博社报道，苹果代工厂富士康已在印度南部的泰米尔纳德邦开始生产iPhone15，以缩小印度业务与中国主要制造基地的差距。富士康位于斯里佩鲁姆布杜尔的工厂正在准备交付新款iPhone，将在中国工厂发货几周后交付。在iPhone14之前，苹果在印度iPhone组装份额
1702043590# #我和男朋友刚毕业就超百万，买房也不难！阿里老铁却说：你们是在做梦！。。真的吗？小两口年薪百万都不能在北京买房吗？？哆啦A梦吃惊
1693888243# #iPhone15新款手机壳曝光iPhone15ProMax电池容量爆料iPhone15编织工艺保护壳。预计苹果届时将在会上发布四款新机：。。iPhone15、iPhone15mini、iPhone15Pro和iPhone15ProMax。根据网上流传的爆料信息，iPhone15系列相比14系列最大的区别在于全系升级了USB-C口、全系支持120Hz刷新率、全系增加了紫
1698150516# #一年一度双十一即将开始，今年你的预算是多少？主要购买什么？。。一年一度双十一双十一双十一种草大会
1698206624# #看看各家搭载骁龙8的文案，“全球首发”、“首批搭载”、“率先搭载”……能用的词语都用上了吧！。。小米14一加12真我realmeiqoo12
1689416043# #近日，有网友爆料大厂女员工遭男老板性骚扰甚至死亡威胁，该网友指出进行骚扰行为的男老板为字节跳动员工。。。对此，字节跳动做出回应，称该员工于今年6月5日入职，7月12日晚因过往纠纷参与辱骂他人，并造成了不良影响，公司已劝退该员工，与其解除劳动合同。。。字节回应员工死亡威胁女性
1701396585# #拼多多收盘市值超阿里 砍一刀成老大哥了拼多多成为美股市值最大中概股 拼多多收盘市值超过阿里巴巴，成为在美中概股中的市值第一股。
1691651359# #万万没想到，连保安行业也这么卷……
1701949125# #【印度股市市值破4万亿美元，成为全球第四大股市，仅次于美国、中国和日本】当地时间12月5日，印度股市市值突破4万亿美元，创下历史新高。印度股市今年以来表现强劲，主要基准股指涨幅超过13%，有望连续第八年上涨，创下全球股市的最长牛市纪录。。。印度股市的市值已经超过了法国、德国、加拿大等发达国
1693274859# #【iPhone14ProMax为上半年最畅销智能手机】。根据市场调查机构Omida公布的最新统计报告，在2023年上半年全球智能手机出货量排行榜中，iPhone14ProMax凭借着2650万部的优异成绩，成为最畅销智能手机。
1696761720# #【海底捞试点校园火锅，海底捞回应试点校园火锅：会推出专享价】。。近日，陕西西安。有网友发帖称在西安文理学院里看到了海底捞门店。海底捞方面表示，校园火锅针对大学生的食堂用餐需求，推出校园特色菜单和专享价，包括火锅套餐、钵钵鸡套餐、小吃等多个品类。。。询问海底捞官方客服，对
1692066376# #马斯克称今晚与扎克伯格一决高下【马斯克称他今晚将前往扎克伯格家中与他一决高下】。8月15日，马斯克表示，他将于周一晚上前往扎克伯格的家。马斯克周一在推特上写道：“今晚将在帕洛阿尔托进行特斯拉FSD试驾，我会让这辆车开到扎克伯格的家。同时将测试最新的X直播，这样大家就可以实时监控我们的冒
1694999460# #2023中国民营企业500强，虽然东子很少露面了，但京东还是很强啊……
1688369815# #想不到，青蛙🐸也内卷……
1702292983# #京东自营快递员，平均月薪1-1.5万，大家觉得这个薪资怎样？
1700191981# #【海底捞回应取消半份菜：个别门店试点】海底捞个别门店试点调整份量和价格 。。对于网友怀疑海底捞是在变相涨价，海底捞官方回应称，半份菜是很多顾客的首选，考虑到顾客对于小份菜的偏好，目前正在个别门店试点，以原本半份菜的份量和价格来统一门店的菜品供应规格。对于个别菜品如毛肚，在原
1693828614# #周杰伦的《菊花台》，阿姨们唱出来了大悲咒的感觉！网友评论：我差点就烧香跪下了~~摊手摊手允悲。周杰伦也没想到这是菊花台菊花台大悲咒
1689136561# #400万粉丝网红发布擦边视频被封据《北京青年报》报道，近日，抖音平台对低俗色情账号进行了集中整治，22个高粉账号被无限期封禁，其中包括“陈妹”（粉丝406万）和“陈妮”（粉丝383万）等发布擦边视频的网红。这些账号不仅在抖音上制造不雅形象，还在其他平台上大量传播色情、低俗内容，借此引流、
1702259108# #苹果计划2024年彻底改革iPad产品线 苹果计划在2024年对iPad产品线进行全面改革，以减少产品种类的混乱并提振销量。网友：要么高刷，要么降价，别整那些没用的！
1693205009# #【女子咬断防盗线偷走iPhone，还未用就被抓】。活见久了！近日，在福建福州的一手机店内，一女子啃咬iPhone手机的防盗线，盗走一部手机。
1696664940# #【科学家首次驱赶闪电】。。现在，科学家能够向天空发射强大的激光来弯曲闪电，这在科学史上尚属首次。在实验中，科学家成功地引导闪电偏离原位置达50米。下一步，科学家将开发可以到达更高天空的激光器。有朝一日或许能够通过驱赶闪电为机场或发射台等大型基础设施避雷。
1688636478# #属于互联网的时代结束了！
1697107500# #基金公司门口的外卖，我说你们能买点红色的冲冲喜吗？
1690191889# #网红凭什么和雷军比？摊手
1693992691# #【大量招人！沉寂四年，小米或重启自研芯片】近日，小米官方招聘网站发布了多个与自研SoC相关的职位，包括设计工程师、验证工程师等。网友分析，这些职位都是为了支持小米的自研澎湃芯片项目。。。在2017年小米发布的首款自研手机芯片，也是继苹果、三星、华为之后，全球第四家能够自主研发设计芯片和
1697762540# #雪糕刺客也顶不住了？？多位网友发布钟薛高的讨薪经历，不按照承诺合同发裁员补偿，试用期内辞退白piao……。。钟薛高被曝欠薪钟薛高被曝拖欠工资
1697103900# #【韩寒网红餐厅旗下大量门店已倒闭】韩寒网红餐厅旗下分公司均注销投资人爆料韩寒因餐厅亏损上亿 。。近年来，明星和名人涉足餐饮业的情况并不少见，但多数都以失败告终。所以术业有专攻，每个人擅长的方面都不一样。
1696393500# #【一刻也停不下来！机器狗狂捡铁饼忙个不停】机器狗在亚运忙到飞起。。近日，在杭州亚运会赛场上，机器狗狂奔捡铁饼，四条小腿忙个不停。据了解，这是全球赛事上首次使用机器狗运送铁饼，一场比赛大约可替人跑7200米。为中国制造点赞！
1703063557# #【ZAKER就小米汽车信息泄露事件致歉：已开除，永不录用】ZAKER因员工包某某在参加小米汽车品鉴拍摄活动时，擅自将小米汽车照片发到微信朋友圈，造成小米汽车信息泄露，引发网上热议。ZAKER对此事高度重视，对包某某进行了开除处分，并向小米公司致歉。ZAKER表示愿与小米公司合作，消除泄密事件的影
1698105365# #没毛病！出门在外，身份是自己给的
1703236760# #腾讯游戏回应网络游戏管理征求意见。腾讯游戏回应网络游戏管理征求意见：严格贯彻落实管理要求。。。这里不得不佩服字节跳动，上个月宣布全面关停游戏业务是多么明智的抉择！。。多家公司回应网游新规意见影响游戏腾讯港股市值蒸发超3600亿
1692274898# #【iPhone15Pro机模曝光】据供应链消息，iPhone15系列已开始小规模试产，各方面基本定型，预计本月底就会大规模量产。相关供应链提到，iPhone15系列两款基础机型不会有太多变化，主要是针对配置进行小幅度加强，其后置主摄将升级成4800万像素，并配备和iPhone14Pro一样的灵动岛和A16芯片。
1688382909# #微信支付每月免费提现额度10金币换1000元免费提现额度，20金币换2000元免费提现额度，7天可兑换一次，可以通过小游戏赚取金币。
1692692746# #【雷军震惊水果价格便宜新疆水果价格，低到不可思议！】。日前，雷军在微博晒出吐鲁番西瓜、葡萄的价格，直呼“不可思议”。。“吐鲁番西瓜1kg五毛钱，每个大西瓜才5块。”。“吐鲁番葡萄，2元/斤！”。。作为对比，广州买一只新疆西瓜要65左右，葡萄50多（3斤），价格是新疆的10倍以上！好想去新疆
1704077256# #为裁员西安某公司从CBD搬进秦岭山区 为了裁员，不惜把公司从CBD搬进山里。人走的差不多了，又把公司搬回来了。这不是变相逼着员工提出自动离职呢？而且还不用赔偿！
1698196797# #李佳琦公司美ONE合同细则曝光。。李公司合同细则曝光，其它渠道低于直播间需赔偿200万元！所以，李佳琦直播间的商品只有两个选择，一降低直播间价格，二提高其他渠道价格。。。这次是由于京东自掏腰包补贴，导致海氏产品在京东的价格比李佳琦直播间低，违反了他们与李佳琦签署的“底价协议”，被要求巨
1694588400# #【乐园年卡开售，上海迪士尼1399元年卡限制周末入园 】。据时代财经报道，上海迪士尼度假区官方公众号宣布将于2023年9月15日陆续开售乐园年卡，包括恢复无限钻石卡、星光宝石卡的销售，并新增幻彩珍珠卡，售价1399元。然而，与之前的年卡相比，新卡的权益有所减少。。。梦幻水晶卡持卡人全年有不少于256
1697942379# #这年头，卖棺cai的也直播？？费解
1689228928# #【广汽三菱全员信宣布停产裁员 】。近日，一封《致广汽三菱全体员工的一封信》在网上流传，信中宣布，由于销售远未达预期，经营陷入困境，公司于6月份正式进入临时停产阶段，并将进行人员结构优化。这是广汽三菱在今年4月缺席上海车展后，再次引发外界对其未来的担忧。。。据悉，广汽三菱成立于2012年，
1698564710# #男子出门上班发现4个车轮被偷3个。近日，沈阳市一位名叫王先生的车主在准备驾车上班时，发现自己心爱的座驾竟然失去了3个车轮。面对这突如其来的“裸奔”，王先生迅速报警，引起了当地警方的高度重视。。。经过警方的迅速反应，通过监控循线追踪，他们成功锁定了嫌疑人的踪迹。令人意外的是，这位车轮
1699017068# #【特斯拉胜诉，自媒体拒绝道歉：我没有钱，也许以后我上诉能赢】法院查明特斯拉潮州事故与车辆无关自媒体回应被判向特斯拉道歉11月1日晚，“大眼哥说车”发布视频回应称，“我对一审判决表示不服，我没有捏造事实，没有诽谤；我有上诉的权利，上诉不行我还可以申请再审，还可以申诉、投诉，万里
1701183582# #【张大仙转投抖音直播网传签约费高达1.8亿？】抖音直播平台在11月26日官宣，知名王者荣耀主播张大仙将于12月2日正式加入抖音直播，并成为抖音平台上第一个直播王者荣耀的主播，网传张大仙的签约费高达1.8亿。。。张大仙与虎牙的合同在7月27日到期后，他便停止了直播，并一直没有公布自己的去向。直到1
1700807588# #【马斯克炮轰瑞典罢工行动，瑞典邮政人员拒绝为特斯拉递送车牌】。。据界面新闻11月24日消息，马斯克将瑞典工会针对特斯拉不断升级的罢工形容为“疯狂”，这轮罢工行动有可能破坏特斯拉在欧洲其他地区的运营。上月，瑞典约130名属于IFMetall工会并为特斯拉电动汽车提供服务的机械师举行了罢工，原因
1694475000# #印度挣钱印度花，一分别想带回家！万万没想到，他连大毛的钱也敢扣留……
1701650460# #【NASA想要研究中国的月壤样本，但此前美国禁止与中国的任何太空合作】12月2日，一封NASA的内部邮件曝光，显示NASA计划申请研究中国嫦娥五号于2020年采集的月球土壤样本。。。中国嫦娥五号是中国首次实现月球采样返回的任务，它于2020年11月23日发射，12月17日返回地球，携带了约1.7千克的月壤样本，创
1696251598# #经常刷短视频的朋友有没有发现，最近的电影解说的内容特别少。。。小帅、小美、大壮、小黑、小白、佛波勒都不见了……。。这批做电影解说的账号去哪里了？电影解说
1689045511# #李国庆早晚读书被强制执行早晚读书是当当网创始人李国庆于2019年创办的一款知识付费App，主打名师解读书的模式。然而，近日，据企查查APP显示，早晚读书的运营公司天津万卷书网络科技有限公司因欠款34629元被天津市滨海新区人民法院强制执行。这是早晚读书陷入困境的又一打击。早在2022年7月，早晚
1692700631# #情人节移动papa车，有需要的吗二哈二哈
1701743368# #【喜茶回应下架佛喜茶拿铁】喜茶涉嫌违反宗教事务管理条例被约谈，喜茶“佛喜”茶拿铁因其外包装涉嫌违反宗教事务管理条例，被约谈后产品已下架。现在的茶饮界真是太卷了，可是联名也不是让你乱联呀！佛祖也有肖像权的。
1703750831# #领先、唯一、第一、最……不违反广告法吗？。。小米汽车技术发布会
1697519520# #双十一双十一九大平台活动攻略，数学好的可以慢慢算了。
1697716200# #字节跳动一栋楼，拉高了五公里内的KPI。
1697456460# #iphone新广告，雷人！
1689133500# #Keep正式在港交所挂牌上市7月12日，运动科技公司Keep（股票代码“3650”）正式登陆香港联交所主板上市，成为体育科技赛道的新玩家。该公司创立于2014年，主要提供在线健身内容、智能健身设备和运动产品等服务，拥有3.64亿月活跃用户和1080万付费会员。。。12日上午港股开市，Keep开盘上涨4.77%，报30.
1704184982# #躺平公职人员公示..........。这招很好，希望所有地方都能跟进！
1693789201# #罗永浩称苹果14和15不会有区别。。罗永浩：苹果14和15不会有区别，除了序列号！。。“以我对我子公司的了解，我认为ihone15跟ihone14不会有什么区别的，除了序列号变了。你个不要脸的东西，你个臭厨子哈。”
1689321300# #【极米回应深圳团队大规模裁员：系谣言】。。近日，有网友在脉脉上爆料称，智能投影仪领导品牌极米科技的深圳团队正在进行大规模裁员，甚至“研发全窝端了”。这一消息引发了市场的关注和猜测。 对此，极米科技相关部门负责人在接受媒体采访时予以否认，称这是谣言，公司的深圳团队并没有裁员计划，反
1700637656# #【斗鱼CEO涉嫌开设赌场罪被逮捕】警方通报斗鱼CEO被捕2023年11月22日，我局经侦查查明，陈某杰（男，39岁）涉嫌开设赌场罪。目前，陈某杰已被依法执行逮捕。案件正在进一步侦办中。
1701239137# #周鸿祎辟谣360无法卸载周鸿祎表示，360提供了完整的卸载过程，Windows随便拖拽删到垃圾箱肯定不行，360提供自己卸载自己的能力，我们会区别是用户在卸载还是被攻击。周鸿祎称，现在很多软件都可以模拟用户的操作，所以360为了自我保护，可能有一个提示比较繁琐的过程，这样以讹传讹好像就变成了360不
1691828943# #网红铁头公布举报新东方进展教育局已成立联合调查组，正介入调查取证
1701947354# #上次也是这个地方？一开始某局长信誓旦旦反复确认称就是鸭脖，最终的调查结果是什么，大家都记得……。。江西省民政厅正在调查花10万中2.2亿巨额彩票中奖者信息该不该公开
1702384003# #【网信办出手了！网红低俗人设、恶意营销等将被严惩！】网红恶意营销打造低俗人设将被整治。近日，中央网信办发布《关于开展“清朗·整治短视频信息内容导向不良问题”专项行动的通知》，明确将集中整治三类短视频信息内容导向不良问题，包括摆拍制作、技术生成虚假短视频，展示“色情擦边”行为、打造
1693630265# #探花专用手机！。。你以为前后摄像头没对着你就没事了？实际上，他已经把摄像头改装到侧边的插卡孔了。。。无论是谁，出门在外，一定要注意！。。防偷拍偷拍防色狼
1691984700# #【马斯克投资的飞行汽车公司爆单，飞行汽车预计2025年上市】飞行汽车是飞机吗。据快科技消息，日前，马斯克参与投资的美国加州的阿莱夫航空推出的ModelA飞行汽车共收到了2500份预定订单。据悉，这款飞行汽车的预售价格为30万美元，折合人民币约为218万元。今年7月，ModelA垂直起降飞行汽车正
1693058553# #地铁公共场合，这样子不好吧？允悲
1694405100# #2022年全球最赚钱的20款手机游戏！中国厂商成为最大的赢家，前十名占据半壁江山，并且包揽前三。。。排在第一位的是腾讯旗下的《王者荣耀》，2022年收入高达22.23亿美元。《PUBGMobile》(及国内版本《和平精英》)去年收入达到了17.3亿美元。《原神》以15.6亿美元的收入排在第三位。（数据来源Appmagic）
1691503279# #【周星驰转战Web3+AI领域想用AI开会】近日，周星驰在社交媒体上宣布了一个令人惊讶的消息：他已经找到了一批志同道合的Web3伙伴，正在研究Web3+AI项目。他还上传了一张照片，显示他正与团队成员进行线上会议。他还透露，他希望能做一个自己的AI来代替他开会。。。据悉，周星驰对Web3+AI有着浓厚的
1703296216# #【OpenAI拟估值1000亿美元开启新融资】OpenAI计划进行新一轮融资，估值达到1000亿美元，谈判尚在初期。若成功，将成为美国第二高的初创企业，仅次于SpaceX。
1701441612# #甘肃发现超亿吨级整装大油田。70年前，美国专家说石油马上就要枯竭；。20年前，教科书上说石油只够使用30年；。20年过去了，石油非但没有接近枯竭，反而越来越多。每隔一段时间就发现一个亿吨级的油田……油田越来越多，油价什么时候能降一下？
1694496600# #周杰伦天津演唱会带动消费超30亿元。据天津文化和旅游局报道，周杰伦天津演唱会四天累计动员人次18.5万，带动消费超30亿元。周杰伦效应真的是行走的GDP啊！
1697606760# #【英伟达市值一夜蒸发4000亿元】。。美东时间10月17日周二，美股芯片股突然崩了！龙头英伟达一夜蒸发超535亿美元（近4000亿元人民币）。这一变化的主要原因是拜登政府计划禁止包括英伟达在内的公司向中国出口先进的AI芯片，英伟达方面回应称：“我们一直严格遵守所有适用的法规，同时致力于为不同
1694829900# #网络暴力首发首转账号将被从严处置中央网信办新指导意见网络暴力账号将被严惩网络侵权信息举报保护公民和企业网络权益打击网络暴力和网络侵权【网信办：网暴首发首转账号将被从严处置】为了打击网络暴力和网络侵权，中央网信办出台了新的指导意见，提出了两大任务：一是保护公民个人
1690970001# #湖北检察机关依法对李铁涉嫌受贿、行贿、单位行贿、非国家工作人员受贿、对非国家工作人员行贿案提起公诉。国足原主帅李铁被提起公诉李铁被提起公诉涉5项罪名
1690633474# #好像说得又没有错
1689588925# #原来特斯拉儿童车是浙江代工的……
1694398500# #成龙大哥亲自去华为体验店买手机。网友拍摄，成龙大哥亲自到成都华为体验店买手机，由于最新款的Mate60和MateX5都无货，最后买了顶配MateX3……。。华为mate60成龙华为MateX5
1693455360# #【椰树集团招生本科生月薪涨至2万】。椰树集团招生本科生月薪涨至2万的消息引起了广泛关注。椰树集团的招生海报显示，此次招生比前五期招生工资提高了50％，其中本科生年薪达到了24万元。此外，椰树集团还承诺在上学第一年免除学费，升任集团副总后年薪更是从原来的108.69万元涨至155.27万元。
1695283800# #特朗普儿子发文父亲去世后称账号被黑【美媒：特朗普长子突然发帖称“父亲去世”，随后又称账号被黑】。。美国《国会山报》当地时间20日报道，美国前总统特朗普的长子小特朗普当天上午在社交平台X上发消息称，“我很遗憾地宣布，我的父亲唐纳德·特朗普已经去世。我将在2024年竞选总统。”随后，小特朗普
1689858935# #200万放余额宝，每天的收益……
1696160220# #【特斯拉将拍卖电动皮卡，晚会餐价12万元】。。据IT之家报道，彼得森汽车博物馆将于10月7日下午6点至10点举办年度盛会。这场活动的门票价格为每人1750美元（约合人民币12775元），而餐桌的价格则高达每人17500美元起（约合人民币12.8万元）。值得一提的是，汽车传奇人物杰·雷诺将主持此次活动。。。与
1702304868# #【小米手机是真的猛！激活量暴增44.1%，重登国产手机品牌之首】2023年11月，中国智能手机市场出现了一些变化，小米手机的激活量同比增长了44.1%，达到了524.3万台，超过了荣耀、华为、vivo和OPPO等国产手机品牌，重回国产手机品牌市场份额第一的位置。而苹果手机的激活量也有所增长，达到了604.4万台，
1695906281# #【中国恒大股份将继续暂停买卖】许家印可能涉嫌多项罪名中国恒大在港交所公告，本公司接到有关部门通知，本公司执行董事及董事会主席许家印因涉嫌违法犯罪，已被依法采取强制措施。本公司的股份由2023年9月28日上午9时正起于联交所停止买卖。本公司股份将继续暂停买卖，直至另行通知。
1703125195# #【小米ZMI被紫米zime起诉】ZMI是小米生态链的知名快充品牌，但因中文“紫米”商标被他人注册，小米另起“CUKTECH酷态科”品牌。近日，ZMI遭“紫米官方旗舰店”（zime）诉讼索赔。ZMI市场设计负责人Eric表示，虽然法规上有问题，但不认同对方的做法，呼吁初创团队注意商标管理。
1700565588# #今天开始，要重新商议一下马岛的归属权了……摊手。。阿根廷版特朗普赢得大选阿根廷版特朗普赢得大选阿根廷总统选举结果出炉
1690179114# #【扎克伯格获得巴西柔术蓝带，马斯克要当心】。扎克伯格在Instagram上宣布获得巴西柔术蓝带，并祝贺教练卡马里洛获得黑带五段。卡马里洛培养了多位UFC冠军，扎克伯格曾参加过巴西柔术比赛并获奖。他与UFC总裁商讨与马斯克进行MMA对决。扎克伯格的训练将对比赛有帮助，马斯克需小心。
1694851841# #同样是售价一万多的手机，华为MateX5和苹果iPhone15ProMax，你怎么选？。。华为MateX5全面开售iphone15promaxiPhone15系列部分机型1分钟售罄华为苹果新机开售到底谁更能打
1695532440# #【12306回应压票再放票：不存在陆续放票的情况】12306称不存在陆续放票。。12306明确表示不存在这种陆续放票的情况，每趟旅途都有相应数量的车票出售，从始发站到终点站旅客的需求会被优先满足。倘若还有余票，铁路部门会根据客流量动态调整，将余票投放到沿途站点。
1701169020# #刚入职就遇裁员，白捡一个月工资。
1700799840# #【因葛优躺照片葛优6年获赔875万】葛优打葛优躺官司6年获赔875万。。企查查数据显示，截至2023年11月23日，由葛优发起的因“葛优躺”照片造成侵权相关判决文书超700份，涉及650余起案件，葛优方面几乎全部胜诉，其中部分案件因取证程序瑕疵未判定企业侵权、部分案件以调解方式结案，另有一份判决仅
1692068109# #【央视网评景区别光顾着卷雪糕了】卷文旅要先用心。最近几年，文创雪糕，已经成了各个景区、博物馆的“标配”。从樱花、荷花、牡丹花，到凉亭、长桥、古城楼……在游客的打卡照里，文创雪糕的出镜率比丝巾还高。当所有景区都跟风而上，游客难免审美疲劳。社交媒体上，不少网友吐槽：博物馆啊，别卷
1692866135# #熟悉的剧情！又开始囤盐，11年前你们囤的盐吃完了吗？？。。冷知识：碘盐每公斤约含30毫克的碘，而防辐射需要每天服用100毫克的碘，要吃6斤的盐才能起到预防辐射，但是人体碘摄入过量，会导致甲状腺疾病。因此，碘盐防辐射的作用微乎其微，完全没必要囤盐。。。日本核污染水排海正式开始
1699410673# #【手一抖就跳到广告惹人烦，让人反感的流量有意义吗】以用户反感为代价的流量，无异于饮鸩止渴。
1703340618# #孙东旭卸任后首度发声近日，孙东旭在离开东方甄选CEO及非执行董事职位后，首次亮相社交媒体，带来了温馨的冬至问候："冬至快乐，各位朋友，吃饺子了吗？"他在视频中表达了对于东方甄选的深刻情感，以及对粉丝们持续关注和支持的感激。。。东方甄选在12月16日的一次重大人事调整中宣布，董事长俞敏洪将
1695087133# #iOS17苹果iOS17正式版来了！通信app迎来重大更新；待机显示为iPhone带来全新充电体验；隔空投送让共享更轻松；更加智能的输入法改进了输入的速度和准度。苹果iOS17正式版来了iOS17新增视频语音留言功能
1699594980# #微信支付与三大运营商条码支付互联互通微信支付与三大运营商条码支付互通
1700398779# #32岁女子9年花费近27万吃海底捞厉害！9年吃了627次，平均一年吃70次，每隔四~五天就吃一顿火锅……这么爱吃火锅，海底捞得给她一个终身VVVVIP才行
1688563690# #李玟去世李玟抑郁症轻生去世不敢相信！
1696943512# #这个陪嫁什么水平？。陪嫁彩礼
1690163983# #【推特正式更改网址推特标志将被改为X】马斯克发推文宣布更换推特的“蓝鸟”图标，并宣布Twitter网址由twitter.com迁移到X.com，临时XLogo将于今日晚些时候启用。马斯克转发了一条推文：X是无限交互的未来形态——以音频、视频、消息、支付/银行为中心——创建一个创意、商品、服务
1692768251# #莫斯科所有机场禁止进出航班出什么事？
1693536038# #【小米申请大模型商标小米申请大模型产品商标】。9月1日消息，天眼查App显示，近日，小米科技有限责任公司申请注册多个“小米大模型”“MiLM-6B”商标，国际分类为科学仪器、网站服务、广告销售等，当前商标状态均为申请中。据媒体报道，8月11日，由小米开发的大规模预训练语言模型MiLM-6B曝光。8月
1690961158# #【瑞幸营收首次超星巴克中国】你喝咖啡喜欢瑞幸还是星巴克 。根据最新数据，瑞幸咖啡的营收首次超过了星巴克中国。据每日经济新闻消息，根据星巴克发布的2023财年第三财季数据，星巴克第三财季净营收92亿美元，其中星巴克中国收入8.22亿美元（约为59.6亿元人民币），同比上升51%。瑞幸公布的2023年
1696908060# #【库克回应每年iPhone几乎没太大升级】。。苹果CEO蒂姆·库克接受Brut杂志采访，回应了关于每年iPhone几乎没太大升级的质疑。他表示，尽管环保倡导需要降低iPhone的升级速度，但每年发布新iPhone是让果粉们能持续用上最新款，享受最新科技。同时，苹果也允许用户通过以旧换新方式用旧手机换新款，并承诺
1703659486# #淘宝将支持仅退款这对消费者来说，肯定是个好事了。以后商家寄来的东西烂了，或者因质量问题来回产生的运费贵过产品，那还不如直接退款了。
1693453680# #【茅台瑞幸酱香拿铁 】茅台瑞幸推联名咖啡 。8月30日，在北京朝阳区一家瑞幸门店，店员确认了茅台将与瑞幸推联名款咖啡“酱香拿铁”，并将于下周正式上线。请问那是茅台味的咖啡呢，还是咖啡味的茅台呢？
1696324119# #国乒没包揽金牌利于敲响警钟彭友在《亚运侃侃侃》的节目中谈到国乒这次没有包揽金牌，表示大家对这样的结果或多或少会感到惋惜，但是这是一件好事~提醒着我们对手是在不断进步的，不能在任何一个地方松懈，有利于敲响警钟🕰️也期待国乒在未来比赛中收获更多好成绩！杭州亚运会。
1695344400# #【特朗普去世？儿子小特朗普发帖称要竞选总统？】美国《国会山报》报道，美国前总统特朗普的长子小特朗普竟然发帖称“父亲去世”，并宣布自己将在2024年竞选总统。。。不过，没过多久，小特朗普就又发帖称自己的账号被黑客攻击了，之前的帖文都是假的。目前，这些帖文已经被删除。。。据美国《国会山报》报
1701231300# #【滴滴称事故起因是底层系统软件故障，并非网传的“遭受攻击”】滴滴出行在官博表示，初步确定，这起事故的起因是底层系统软件发生故障，并非网传的“遭受攻击”。
1703730149# #【苹果手表美国禁售令暂停，即日起恢复当地销售】美国上诉法院暂停了ITC对苹果部分智能手表的进口禁令，AppleWatchSeries9和Ultra2暂时恢复销售。苹果声明称很高兴，苹果股价微涨。
1700556059# #今晚，中国🇨🇳vs韩国🇰🇷，国足有没有一丢丢机会爆冷？？。。中国vs韩国国足vs韩国世界杯亚洲区预选赛
1694671200# #马斯克发帖说：“特斯拉几乎所有的长期价值都将来自AI和机器人，包括汽车和人形机器人。”
1692690751# #华为回应网传3.2万名科学家正式移籍【网传华为3.2万名科学家正式移籍？华为回应：谣言】。网传华为3.2万名科学家正式移籍？华为回应：造谣者毫无根据、无中生有。
1704074195# #李国庆宣布离婚成功 李国庆透露离婚成功，成为自由身了，离婚大战终于落幕了，各自安好吧！
1689918521# #一家三代外卖人？？
1691116200# #【苹果连续第三个季度营收下降，CFO预测本季仍难有改善】。根据最新数据显示，苹果连续第三个季度营收下降。这表明公司面临一些严峻的挑战，尤其是在全球智能手机市场竞争激烈的情况下。。。苹果的首席财务官（CFO）预测，当前这一趋势在本季度可能仍然难以改善。虽然公司在去年推出了一系列新产品和服
1688353373# #海底捞回应用户吐槽被降级海底捞会员降级惹众怒 最近，有网友爆料，自己在6月21日去海底捞还是黑海会员，当日再去却降为银海会员。不少网友也吐槽遇到类似情况。这是怎么回事呢？。。原来，海底捞的会员制度是这样的：会员分为四个等级，分别是红海、银海、金海和黑海。等级的划分是根据近12个月内获
1689406404# #猴痘传播途径只有男传男吗？吃瓜。。北京报告45例猴痘确诊病例中国内地新增106例猴痘确诊病例北京6月新增45例猴痘确诊病例中国内地新增106例猴痘确诊病例
1692786261# #既然对人体影响小，为什么要精选评论？？。。日本人口大概1.26亿，核废水一共130万吨，每个人每天喝一斤，一个月左右就喝完了！往外排多浪费啊……。。日媒称24号核污染水排海可能取消中方不希望8月24日成海洋环境灾难日研究称日本核污水排海240天到达中国
1692007957# #来听听雷军演讲，大家有什么问题要我帮忙提问的吗？雷军年度演讲小米新品发布会小米
1694833201# #突然发现！阿里的张勇，每次出现在公共场合的时候大拇指都用白色纱布包着，这是有什么讲究的地方吗？。。阿里张勇阿里巴巴张勇
1695790800# #【双节八天假期，限玩8小时】双节将至，腾讯游戏发布了中秋国庆未成年人限玩通知，根据国家新闻出版署的要求，未成年用户在9月29日至10月6日期间，每天只能在晚上20点到21点之间玩一个小时腾讯旗下游戏，假期累计可游玩时间为8个小时。。。此外，网易游戏也发布了未成年人限玩通知。2023年中秋国庆假期期
1699354440# #【研究表明，使用手机可能会影响精液质量】近日，瑞士日内瓦大学（UNIGE）与瑞士热带和公共卫生研究所（TPH）合作，在《生育与不育》发表了一项关于该主题的研究。研究表明，频繁使用手机与精子浓度和精子总数较低有关，但没有发现使用手机与精子活力和精子形态低下之间有任何联系。。。精液质量是通过评
1691063369# #黑龙江一小区要建方舱医院，官方回应称：经费下来了，不建不行……。。官方回应佳木斯一小区内建方舱医院佳木斯建方舱医院真相
1701146205# #【厂家称七八十的牙膏成本不超4元 】高端牙膏的生产成本其实并不高，最低只要2块、3块就能做，而有些高端牙膏的价格高达七八十元一支，但成本可能不会超过4元。网友：想不到牙膏都要割我韭菜。
1693303805# #华为Mate60华为Mate60Pro成为全球首款支持卫星通话的智能手机，即使在没有地面网络信号的情况下，也可以使用卫星电话进行通讯。。。这里需要强调一下，卫星通话功能是单独花钱的，需要到运营商单独开通。目前只有电信卡能开通，每个月的费用为200元，支持200分钟的国内通话，超出后将按1.6元/分钟的
1702345595# #【苹果发布iOS17.2正式版， iPhone15Pro操作按钮添加翻译选项】苹果公司12月12日发布了iOS/iPadOS17.2正式版，重点增加了手记应用程序；其中最引人注目的是，为iPhone15Pro系列机型的操作按钮添加了“翻译”选项，可快速翻译短语或与讲其他语言的人对话；为AppleMusic添加收藏夹列表等
1702972958# #跳槽的原因只有两种：①钱给少了②心委屈了。董大姐你想员工不跳槽的话，你得给足钱。员工和企业签的是劳动合同，不是卖身契。摊手。董明珠曾建议立法对员工跳槽收培训费董明珠称十几年员工跳槽公司应获赔
1701310936# #【印象笔记宣布将严格限制免费用户：12月4日起仅可创建一本笔记、50条内容】印象笔记表示，多数免费用户都低于五十条笔记和一本笔记本的门槛。因此大多数免费用户的日常体验将保持不变。你还会继续使用印象笔记吗？
1689396665# #罗永浩招AI科学家遭简历轰炸】。。14日晚间，交个朋友-罗永浩淘宝直播间上架了一项特殊商品——AI算法科学家，网友在直播间可直接上传简历，这在头部直播间中尚属首次。据了解，该职位坐标北京，来自于细红线公司，成立于2022年，是罗永浩的另一家创业公司，主要布局AR赛道。交个朋友相关负责人透露
1696978833# #晚上十一点之前尽量入睡昨天晚上你几点睡的？
1695139204# #国足亚运队5比1印度。丢人现眼！！堂堂14亿人口的亚洲大国，找不出11个会踢球的！！脸都不要了！说的就是你——印度队！摊手摊手
1693398039# #日方反咬中国洗白不了排污入海劣迹岸田文雄午餐全是福岛食材岸田的午餐，全部都是福岛食材，还称“太好吃了”，因为中国禁止日本水产品出口，岸田：“希望大家网购福岛鱼”。
1693552185# #课已经停，开学也推迟，完成任务的你，可以转弯回家了……台风苏拉路径又变了台风苏拉路径再调整
1693293169# #王者荣耀回应刷新异常【王者荣耀将暂时关闭刷新功能】。8月29日，一些玩家反映，在王者荣耀的海岛乐园游戏中，刷新功能出现异常，无法正常刷新。游戏开发商王者荣耀官方对此作出了回应，表示正在定位问题，同时决定暂时关闭刷新功能，待问题解决后再重新开放。玩家们需要关注官方渠道的公告，以获
1697537028# #咬伤女童的狗捉到了，狗主人也被刑拘！！。。狗主人被采取刑事强制措施四川又一恶犬追咬2名幼童成都咬伤女童的罗威纳犬被捕获
1694828607# #【华为高管称对美国放松遏制不要抱有幻想】。日前，华为技术有限公司副董事长、轮值董事长徐直军在一场演讲中透露了当下华为计算战略的最新进展以及对中国AI计算产业生态发展方向的判断。。。徐直军表示，美国对中国的遏制是长期的，我们不可能抱有任何幻想。。。“尽管我们生产的芯片、服务器、PC机，相
1701006677# #斗鱼多位头部游戏主播停播斗鱼CEO陈少杰被捕后,旭旭宝宝、Doinb、大龙猫、我是大坤坤啊等大量头部主播宣布停播。
1692875724# #日本福岛核废水轨迹模拟建模，大半个太平洋被污染！。。福岛核污染水中有60多种放射性核素，一旦排海，将蔓延至全球海域，给海洋环境和人体健康造成不可预测的危害。。。日本将用700亿日元处理核污染水负面信息日本核污染水排海正式开始日本政府正式决定福岛核废水排海受日本核污水影响最大的省份
1698817319# #【中国籍女程序员在美酒驾致男伴死亡，潜逃回国，美国发出逮捕令！】中国籍苹果女程序员在美飙车致男伴死亡女子在美飙车致男伴死亡聊天记录曝光一名中国籍苹果公司女程序员叶某，在中秋节后酒驾飙车，导致同行的TikTok男程序员刘某当场死亡。而叶某却在事发后隐瞒真相，趁警方未立案之机，迅速潜
1697774401# #全国多省上调最低工资标准【16省份第一档月最低工资标准超2000元】。。目前全国共有16个省份第一档月最低工资标准在2000元及以上，分别是上海、北京、广东、浙江、江苏、河北、陕西、天津、山东、四川、重庆、西藏、安徽、福建、湖北、河南。（一财）
1695712200# #【董宇辉回应周杰伦演唱会门票来源】。。9月25日，董宇辉在直播时澄清称，周杰伦演唱会门票是山西主办方公司领导拿家人的票给了自己，是不对外销售的内部票，但有人造谣说自己收了谁的票，利益输送，“整天辟谣显得我很傻，但是不辟谣又让很多朋友担心。”董宇辉澄清周杰伦演唱会门票来源
1701304680# #如果只能买一个音乐App的会员，你会怎么选择？音乐APPQQ音乐网易云音乐
1693212952# #中美日韩四国游戏APP排行
1690980713# #据第一财经，国家统计局网站8月1日公布了31个省份上半年居民人均可支配收入情况。从数据来看，有8个省份上半年人均收入超过了2万元，其中京沪超过了4万元。。。据国家统计局数据显示，上半年全国居民人均可支配收入为19672元，同比名义增长6.5%，较一季度加快1.4个百分点。扣除价格因素后实际增长为5.8%
1691923100# #最近新爆火了一个词叫：屌丝饮料
1703848075# #互联网大厂频频裁员，有程序员已经开始防御性编码，写只有自己看得懂的代码……就算被裁，剩下的代码也不可维护互联网大厂大厂裁员
1700124996# #原阿里首席AI科学家贾扬清再发声开源领域魔改一时爽，社区火葬场！大家猜猜说的是哪一家？吃瓜吃瓜。。原阿里首席AI科学家贾扬清吐槽"零一万物"新模型中用的其实是LLaMA架构，仅在代码中更改了几个变量名引发网络热议。在"零一万物"回应并发布训练模型过程后，贾扬清最新发文谈了为什么开源
1702294341# #【你的手机一般用多少年换新？】苹果老龄化据统计，目前一般人使用手机的寿命在2-3年左右，这个数据主要是由三个因素所决定：手机价格、手机配置和使用程度。根据手机的档次和个人使用情况而定，千元机通常能够使用2年以上，中端机则能坚持3年以上，而旗舰机型则能使用4年以上。你的手机一般用多少
1694477700# #离大谱！第一次听说放生矿泉水的，这是什么邪教组织？？。。广东汕尾，多人在海边抬着一筐一筐的矿泉水，随后在海边放生矿泉水，据视频发布者表示这些人放生了60多箱矿泉水。。多人往海里放生60多箱矿泉水放生矿泉水
1704188338# #明明已经埋土里了，还要出来救灾doge
1693101897# #【女子试用期上班51天迟到25次被辞退，法院：公司解聘合规】。近日，天津市高级人民法院公开一起试用期内多次迟到被解聘的劳动纠纷案件。试用期内的小周上班51天竟迟到了25次，她多次迟到的行为违反了基本的劳动纪律，公司据此认定周某违反考勤制度，以不符合录用条件为由解除劳动合同，不违反法律规
1689651900# #【网易云起诉B站侵权，B站被网易云起诉】天眼查App显示，杭州网易云音乐科技有限公司与上海宽娱数码科技有限公司侵害作品信息网络传播权纠纷新增开庭公告，原告为杭州网易云音乐科技有限公司，案件将于9月5日在上海市杨浦区人民法院开庭审理。
1702446155# #多方回应大批空姐转行卖车不管是做空姐还是选择卖车都只是一份工作，只要不违法，怎么选择都是个人的自由。
1694487000# #特斯拉市值一夜增加5824亿元【特斯拉持续走高】。特斯拉的股价最近出现了大幅上涨，涨幅超过10%，达到了273.35美元。这使得特斯拉的市值在一夜之间增加了799亿美元，达到了约8683.4亿美元。
1697433420# #贾跃亭称FF价值被严重低估 【贾跃亭致股东公开信：9年ALLIN造车，创业者的鼓励激励我义无反顾拼搏】。。10月16日，FaradayFuture公司创始人兼首席产品及用户生态官贾跃亭发表致全体股东和投资人公开信。他在信中表示：“9年ALLIN造车，创业者的鼓励激励我义无反顾拼搏。”对于FF真实价值和资本市
1691983057# #英伟达AI耗时10天训练出了战争机器人！这些机器人具备挥盾防御，冲刺打击，挥剑前进，碎步周旋，踢击等作战能力。
1695972313# #【有订票平台称部分机票降价可赔差：部分情况下可退差】。。国庆假期来临，却有人因机票价格问题闹心。有网友向订票平台投诉时得知，部分情况下机票降价可退差价。客服表示，如果之前订了保价航线，起飞前降价可申请赔偿，最高不超过500元，且保价航线有上千条。买机票时除了时间和价格，还要留意是否
1693196100# #周杰伦诉元宇宙公司侵犯肖像权【周杰伦起诉地标马克元宇宙侵权】。近日，根据企查查APP的公开信息，地标马克元宇宙平台关联的上海拜伦文化传媒有限公司遭遇了一起肖像权纠纷案。这场官司的主角是著名的华语歌手周杰伦，他以肖像权受到侵犯为由将该公司告上了法庭。该案将于9月19日在上海市黄浦区人
1691581919# #8月9日，四川雅安雨城区鱼鳞坝，十余名游客拍照打卡时突遇涨水多人被冲走，有人员伤亡……雅安多人因河水突涨被冲走四川雅安一河道涨水多人被洪水冲走
1689574039# #【马斯克称推特现金流7月有望转正】。。当地时间上周六，马斯克接受采访时说，推特受到了广告收入下降近50%和沉重的债务负担的影响，导致现金流仍然为负。他还在推特上了一些关于资本重组的建议，表示需要先实现现金流为正，才能考虑其他事情。周日，马斯克在另一条推文中说，推特6月份的广告收入
1702459441# #成都地铁让大家住嘴，什么意思？。。成都地铁偷拍案当事人决定上诉成都地铁偷拍案原告律师称将上诉成都地铁偷拍案当事人回应判决
1703224848# #游戏整改征求意见引圈内巨震，港股游戏股集体重创，腾讯跌超15%，网易跌超20%，哔哩哔哩、中手游跌超10%。游戏
1689741000# #【周杰伦演唱会吸引520万人期待，黄牛倒卖演唱会票价炒至15万】。。7月18日，周杰伦演唱会将在天津举行，大麦平台显示本场演唱会共放票近13万张，在四轮开票中均在30秒内售罄，受到超过520万人的想看标记。然而，网友抱怨抢票难度极高，同时黄牛票价已经被炒至天价。有黄牛宣称内场前三排的售价高达1
1694047574# #【原来航天员在太空是这样练腿的】。近日，神舟十六号航天员们在空间站内完成了干黏附力刺激项目——太空练腿“秘籍”。通过科研人员研制的仿生黏附鞋，刺激下肢骨肌系统，帮助航天员更好保持工作状态。
1691652172# #近日，有爆料江苏常州二院有名的乳腺外科主任朱玉兰被抓！贪污金额高达1.2亿，包括20套房，4000万现金，30斤黄金……
1702554270# #【突发！北京地铁昌平线列车断开】14日晚，据多名网友视频反馈，北京地铁昌平线列车从中间断开。从多名现场网友处得知，现场部分人轻伤，乘客在列车上原地等待，有小孩在哭。具体情况，请看官方的正式通报。
1690353000# #【小米称想成为印度最受欢迎手机品牌 】小米印度公司表示，该公司正在大力投资10000-15000卢比（注：当前约872-1308元人民币）的设备市场，从而夺回失去的市场份额。小米印度公司总裁MuralikrishnanB还表示，该公司已经重新制定了战略，将专注于成为“印度最受欢迎和最值得信赖的智能手机”
1695737853# #郑爽被判赔偿投资方6000万元自己作死！除了要退回3050万元及利息，还要赔偿6000万元……。还记得“一爽”是多少吗？爽一天是多少？你要多久才能赚到一爽？。。郑爽被判赔偿投资方6000万
1698674934# #看着很脸熟，又想不起是谁
1702953596# #【苹果在美停售两款AppleWatch】因专利纠纷，苹果将在美国下架AppleWatchSeries9和AppleWatchUltra2。这两款手表有血氧传感器，而低端的AppleWatchSE不受影响。苹果称将上诉ITC的裁决，认为对方是为了推销自己的智能手表。
1701919951# #春晚回应吉祥物争议12月6日，龙年春晚吉祥物“龙辰辰”正式亮相。但有网友质疑其为AI创作。目前官方回应，「龙辰辰」是设计老师一笔笔画出来的，有好几个形态、方案。
1694075770# #看到成片的那一刻被惊艳到了看一次笑一次！嘻嘻嘻嘻
1692363423# #【苹果警告用户：睡在充电的iPhone旁有爆炸风险】你会在睡觉时给手机充电吗近日苹果公司向用户警告称，不要睡在正在充电的iPhone旁边。睡在充电手机旁边的潜在危险包括电击、火灾、电池爆炸以及对iPhone和财产造成伤害的风险。为了规避这些风险，苹果建议iPhone用户确保将手机放在通风良好的地方
1694392500# #【马斯克又出新规定！禁止第三方抓取X数据培训AI模型！】。X公司禁止数据抓取马斯克反对数据抓取。。近日，X公司（推特）发布了新的服务条款，规定从9月29日起，未经书面许可，任何第三方都不能在X平台上获取数据来训练AI模型。。。马斯克一直反对第三方利用X平台上的数据来培训AI模型。他认为这种做法
1691136283# #什么时候有人放生RMB，我去捞一点……水务局回应两女子江边放生鱼豆腐东莞两女子江边放生鱼豆腐
1696924020# #【消息称米哈游两度试图绕开苹果AppStore抽成，以试图获得更多利润】。。据报道，米哈游为了避开30%的“苹果税”，两度尝试绕开苹果AppStore抽成以获得更多利润。。。今年8月，米哈游官方社区论坛应用“米游社”引导用户通过其网站进行游戏内购买以避免苹果抽成，但该应用很快于8月22日被苹果AppStore
1701678624# #官方开始调查五月天假唱，很想知道像伍佰这种直接不唱的会怎么处理？起码得判终身吧？dogedoge。。五月天经纪公司称没有假唱官方回应五月天被质疑在演唱会假唱
1698192590# #瞎扯淡！连萝卜刀也能扯上“境外势力”……
1691819143# #邓亚萍辟谣邓亚萍称：有关“邓亚萍涉嫌贪腐、被带走调查”等消息纯属造谣污蔑，邓亚萍女士予以强烈谴责。
1700447286# #马斯克回应ChatGPT之父被开除 。。奥特曼究竟缘何被赶下台？马斯克：“考虑到先进人工智能的风险和力量，公众应该被告知为什么董事会认为他们必须作出如此激烈的决定。如果这是人工智能安全的问题，那将影响到整个地球。”
1698205595# #4500亿！钟睒睒再成中国首富！马化腾重回第二，拼多多黄峥第三，马云第十……
1693891680# #没想到现在取快递这么高级了原来取快递的方式进化成这样了！
1701673286# #京东回应承兴案【京东回应被诺亚财富起诉：恶意诉讼，公司声誉和权益遭受重大损失】京东回应被诺亚财富起诉，称自己是“承兴案”的受害者，莫名其妙就卷入恶意诉讼中，公司的声誉和权益遭受重大损失。网友：这件事非常离谱，就是究极加强版的腾讯与老干妈的故事。
1688966018# #马斯克与扎克伯格约架马斯克提议直接比鸡鸡大小允悲允悲允悲
1697546700# #【南航回应飞机餐4个馒头1片白菜：不同航线不一样，白菜是防止馒头烤糊】网友吐槽南航飞机餐发4个馒头1片白菜。。近日，网红“峰哥亡命天涯”发微博吐槽，称乘坐南航某航班时飞机餐是4个馒头和1片白菜，外加一小包榨菜，“这么多年头一次看到这么奇葩的航空餐。”这条微博引发网友热议，不少网友
1694772600# #【董宇辉称带货并不完全开心，董宇辉称人们因喜爱他而下单并不好】。董宇辉在接受中国国际电视台采访时，谈到了他现在的工作状态和对未来的展望。当被问到“现在的工作能让你开心吗”时，他回答说：“一部分，我不能以偏概全。”。。董宇辉表示，虽然现在的工作给他带来了很多机会和挑战，但他仍然不
1688611222# #boss直聘崩了boss直聘又崩了，难道暑假找工作的人太多了？
1696835135# #【马斯克大赞中国车企】。。推特博主WholeMarsCatalog晒出了一张由数据统计网站CleanTechnica发布的全球电动汽车销量排行榜，在这份销售榜单中，特斯拉ModelY和比亚迪宋在销量上位居前列。马斯克在评论区称赞中国车企，称“根据我们的经验，中国汽车制造商是最具竞争力的。”
1693481699# #看到满大街的奶茶店和咖啡店，让我想起了以前那个「犹太人与中国人做生意区别」的故事。。。在一座城市，犹太人在西边，中国人在东边。。。各开了一家修车店，他们的价格都很公道，服务非常好，两家店的生意都很红火。。。不久，另一个犹太人在西边发现人们来修车时，常常要费时等待，于是他就在修车店旁边开
1690076712# #看到外国人vs看到国人！摊手
1702959297# #【零食学历造假愈演愈烈 揭秘零食“学历造假”的画皮】你见过标榜科研院所名头的零食吗 ？网红零食打着农科院、农业大学的旗号，却被高校否认有关系，甚至质量不合格。消费者权益保护法规定，消费者可以要求赔偿。你吃过这种“学历造假”的零食吗？
1703921931# #央视前名嘴段暄行贿逾950万元【央视前知名主持人段暄被法院认定向体育总局原高官行贿逾950万元】段暄向体育总局原高官行贿逾950万元段暄在2018年至2020年向时任国家体育总局奥运会备战办公室主任、中国赛艇协会主席、中国皮划艇协会主席刘爱杰行贿人民币币、美元、欧元等现金，合计逾950万元人
1696143239# #【苹果回应iPhone15Pro过热：与钛合金边框无关，iPhone15Pro过热将通过系统更新解决】。。根据苹果公司与科技媒体MacRumors和《福布斯》记者DavidPhelan分享的最新声明，该公司计划发布iOS17更新，以解决可能导致iPhone15Pro和iPhone15ProMax过热问题的漏洞。。。苹果公司还回应称，这个问题与
1691806580# #盒马山姆商战杀疯了【盒马移山价内涵山姆？网友：高端的商战往往只需要最朴素的方式】近日，中国两家头部的仓储式会员商店——盒马与山姆，为一块榴莲千层蛋糕，体面地打了起来。榴莲千层最先由山姆热卖，一块128元，盒马直接标价一块99元。山姆继续不服输，又把榴莲千层的价格打到了88元，后又打
1689315128# #【男子中午没看到大熊猫吵着要退票，动物园：天气炎热，它们回屋休息了】动物园回应游客没看到熊猫要退票7月12日，重庆。一名男性游客中午没看到大熊猫要退票，引发关注。对此，重庆市动物园管理处提醒游客：近期天气炎热，如果看不到大熊猫等动物，是因为它们回室内休息纳凉了，建议在8:00-10:00
1697812354# #情侣住酒店一年后收到亲密视频必须严查！视频到底是谁录的，甚至还有手机号和身份证信息……。。情侣住酒店一年后收到5段亲密视频情侣收到亲密视频重返酒店摄像头还在
1693533600# #【俄罗斯国产CPU公司宣布破产】近日，有消息称俄罗斯国产CPU公司贝加尔电子公司（Baikal）濒临破产，正准备拍卖其资产，其中包括价值500万美元的知识产权资产。。。该公司曾经是俄罗斯自主生产CPU的领军企业，其产品基于ARM架构，主要应用于服务器、工业控制和物联网等领域。然而，由于技术落后、市场
1688717001# #泰坦号公司宣布暂停运营【泰坦号潜艇爆炸惨剧：海洋之门公司的自信与鲁莽】前不久，一则令人震惊的消息传遍全球：一艘名为“泰坦”的小型观光潜艇，在对沉船泰坦尼克号残骸进行探险旅游时，发生了“灾难性内爆”，5名乘客全部遇难。这些乘客包括海洋之门勘探公司的首席执行官斯托克顿·拉什，以及其
1703632556# #哦哬！丁胖子讲师被全平台封号，要饭的道路上又增加了一点崎岖……摊手摊手
1692327900# #【衡水中学校长称已注意到网红要打衡中，该校去年已开启系列改革】。8月16日，据华商网报道，“铁头”日前在直播中宣布，下一目标为河北衡水中学，称“打服为止”。在采访中，衡水中学校长王建勇表示，“之前在抖音上看到了这个事情，（衡水中学）办学校、办教育都是非常正规的，先看一下事情的发展
1701394687# #特斯拉交付首批电动皮卡三款配置的售价折合人民币分别是，73万、57万、43.5万，目前全球订单量超过了200万台，这款“铁皮车”在中国会有人买吗？
1701759345# #小米汽车开始确认门店展车摆放 据报道，小米汽车已开始进行门店展车摆放的确认工作，预计明年一季度将正式到店。（界面新闻）
1691545226# #【花呗回应女子网购2百多却被扣款3千多】。近日，有网友反映称，自己使用花呗进行网购时，购物金额只有200多元，但被花呗扣款超过3000元。对此，
1702893584# #【又是摆拍！女子给住院婆婆吃泡面，拘留5天！！】林某某为吸引流量博取关注，自行设计场景，编造虚假信息，让其母亲配合摆拍视频。。这种人为了流量不择手段没有底线，挑起群体对立，而且还容易引起社会矛盾……。女子摆拍给住院婆婆吃泡面被行拘给住院婆婆吃泡面系摆拍
1691476824# #【交个朋友回应锤子科技经营异常：已经在跟当地主管机构沟通】。8月8日，针对成都锤子科技集团被成华市场监督管理局列入经营异常名录，异常的原因是联系人电话号码变更。我们已经在跟当地主管机构沟通，积极解决相关情况。感谢大家关注。
1692756001# #【视觉中国将在业务上做出调整】视觉中国或终止版权保护委托代理业务。近日，视觉中国因与个人摄影师戴建峰出现版权纠纷一事再度陷入舆论漩涡。该事件目前进展为视觉中国下架涉事图片，但表态是基于对摄影师本人诉求尊重的主动下架。视觉中国相关负责人在接受新华财经采访时表示，考虑到目前的市
1693837357# #雷军的评论区沦陷了！网友在评论区喊“遥遥领先”，并让雷军去买mate60为华为点赞……雷军的评论区沦陷了
1703211817# #电商收到退货穿黑磨损的雪地靴羽绒服退了，雪地靴退了，冰雪大世界也退了，商家太难了！七天无理由退货保护了消费者没有保护商家。
1688358060# #苹果的“精简”之道iPhone从初代到15代都取消了哪些功能？
1696586017# #人生巅峰！这到底是哪个地方的习俗？思考思考。。按照我们地方的习俗结婚
1702374848# #懂车帝发布声明：称已对抹黑冬测言论取证，将保留追究法律责任。。。声明称：近日我们注意到，网络自媒体“W前”、“科技犬建哥”等账号在未经核实无事实依据的基础上，陆续发布涉及“懂车帝冬测”相关的不实内容，使用“无底线黑手”、“黑车帝”、“敲诈勒索”等抹黑内容及谣言信息，被大量传播，
1693570115# #为了流量毫无底线！什么时候出个规定治一治这类摆拍？。摆拍女业主壁咚外卖员博主道歉外卖员被女业主壁咚猥亵系摆拍
1695606180# #网友爆料，这次华为发布会没有Mate60、MateX5手机的内容……华为秋季发布会华为发布会星闪技术华为Mate60系列华为MateX5
1699422929# #90后公务员泄密获刑【90后月光族在国外间谍指导下，考上公务员泄密获刑】董某是一位90后，曾在上海的一所大学攻读研究生课程。毕业后，他在一个党政机关的研究所工作，但他的月收入大约8000元，主要用于支付房租和日常开销，几乎没有储蓄。。。一天，董某在回家的路上遇到一名外国人，该人向他询问路
1702704208# #【东方甄选孙东旭被免职刚刚！东方甄选CEO孙东旭被免职！】俞敏洪谈新东方直播突然火爆东方甄选主播天权摔手机经东方甄选董事会决定：董事长俞敏洪兼任东方甄选CEO职务，免去孙东旭东方甄选执行董事、CEO职务，即日生效。。。自从东方甄选小作文事件爆发以来，东方甄选股价连续暴跌，抖音关注持续
1704179048# #罗翔连续四年入选百大UP主【凤凰传奇入选百大UP主】B站2023百大UP主名单出炉，凤凰传奇、欧阳春晓Aurora、宝剑嫂等大咖悉数入选，最受关注的当属罗翔老师，他以高质量的法律科普，连续四年荣登百大，创造了B站历史！罗翔老师表示，感恩同学们的鼓励，再次入选愧不敢当。
1695180480# #【iPhone15可设充电上限为80%】iPhone15可查看充电循环次数 。苹果在iPhone15、iPhone15Pro机型中引入了全新的电池健康设备，内置相关设置选项，允许日常充电上限设置为80%。在四款iPhone15机型上，在“设置”→“电池”→“电池健康与充电”→“充电优化”下有三个选项：优化电
1694917259# #【袁冰妍微博号被禁言】。国家税务总局16日发文，公布对女演员袁冰妍及其关联企业偷逃税案件的处理。袁冰妍被约谈后仍整改不彻底17日，袁冰妍微博号显示“因违反相关法律法规，该用户目前处于禁言状态”。官方通报袁冰妍偷逃税事件
1697163694# #脑白金褪黑素。一直以为脑白金是给老年人补脑的，没想到主要成份就是褪黑素和淀粉。。。褪黑素的主要功效就是改善睡眠，通常被用作解决失眠等问题的助眠剂。原来脑白金的就是让你吃了多睡觉……。。保健品就是智商税，谁买谁傻子！用低成本的东西，改一个高大上的名字，包装成美容养颜、包治百病的神药
1691499013# #【真人真事！00后小伙每月1.3万包养65岁大爷！玩得这么花……】费解憧憬。。炸裂！天下之大无奇不有！真是什么样的鸟都有啊！。。最近，一份发生在山东寿光的判决文书，引发全网围观，不少童鞋高呼三观震碎！。。根据裁判文书，小伙是一位00后，2021年10月29日在“BLUED”APP上认识，然后两人签订了协议
1702628775# #白酒品鉴，然后开启试驾……这波操作666！dogedoge
1690601289# #【推特账号没赔偿金，送小礼品】。马斯克将推特改名后，从旧金山摄影师手中“抢走”了X推特账号，当地时间7月27日，该账号原主人接受采访时表示，自己被迫改名，并且没有得到赔偿金，只收到了一些小礼品
1703660254# #【全面禁燃烟花爆竹不合法多地将禁燃烟花爆竹改为限制燃放】烟花爆竹限放令全国人大常委会法工委主任沈春耀近日在会议上报告了2023年备案审查工作情况。。。报告指出，一些地方出台的全面禁燃烟花爆竹的规定不符合法律规范，应当改为限制燃放。沈春耀表示，烟花爆竹是中华民族的传统文化，也是人
1695350040# #花西子粉底液代工厂回应是日资【花西子粉底液代工厂发声：是日资企业，工厂在中国境内，员工都是中国人】。。9月20日，九派财经记者发现花西子平衡粉底液在天猫旗舰店的产品参数显示，其生产厂家为上海东色日化有限公司，其后致电上海东色日化有限公司，工作人员称“花西子平衡粉底液是由我们生
1698646631# #你多久没跟Siri说过话了智能手机的语音助手，siri应该是最难用的……
1703569333# #午睡真的是件很神奇的事，你是神清气爽，还是头昏头痛？dogedoge
1702971480# #【李斌回应不再是蔚来最大股东：仍然拥有最大投票权】蔚来昨天拿到阿布扎比22亿美元投资，有人说李斌不是大股东了。李斌回应说，上市时就把5000万股给用户信托了，也就是说自己早就不是经济意义上的第一大股东。但自己现在还是最大投票权股东，股东投票没啥变化。
1700791764# #新东方3万元双人游不包异地往返交通费新东方推出近3万元杭州双人游产品 杭州21天双人游售价2.98万元，但不包含往返交通费。你会买吗？
1692326437# #【库克发博庆祝苹果进入中国30周年苹果进入中国市场30周年】。8月18日上午，苹果CEO “在庆祝Apple进入中国30周年之际，我们衷心感谢所有的同事、顾客和合作伙伴！”此外，苹果官方新闻稿也发文庆祝入华30周年，库克在新闻稿中表示：“30年来，我们为能服务当地民众而深感自豪
1689319200# #【ChatGPT正式被美国调查：虚假信息泛滥此前被索赔超200亿】。。ChatGPT是OpenAI和微软联合推出的AI聊天机器人，自去年底发布以来，就以其强大的生成能力和智能回答吸引了数亿用户，也让生成式AI成为市场热点。但ChatGPT也饱受争议，不仅被指胡编乱造、误导公众，还被曝泄露用户隐私、侵犯个人权益。
1693802267# #【茅台瑞幸酱香拿铁】。在咖啡店里点杯酱香拿铁，备注是：不要咖啡，不要奶，不要冰块，只要茅台。doge
1703653380# #【8岁女孩玩蛋仔派对3天花3千蛋仔派对未成年退款申请难】刘先生发现女儿8岁的女儿偷偷用他的手机充了3千多元的“蛋币”，联系游戏方欢太公司要求退款却遭拒绝。刘先生不是个例，一个微信群里，上百名家长都遇到了同样的问题，总金额高达400多万元。律师赵良善建议，游戏方应启动人脸识别系统，防止
1693204827# #【美国科技股8月市值集体大缩水，苹果股价8月下跌10%】。自8月份以来，全球科技巨头的市值经历了大幅缩水。其中，苹果公司的市值下跌最为严重，损失了3140亿美元，跌幅达到了10%。微软、特斯拉和Meta的市值也分别下滑了4.6%、13%和13%左右。总体来说，这四家公司的市值共缩水了6250亿美元。
1701615634# #自从雷军给武汉大学捐了13亿之后。。清华大学在等王兴的电话。浙江大学在等黄峥的电话。人民大学在等刘强东电话。南开大学在等张一鸣电话。深圳大学在等马化腾电话。杭州师范在等马云的电话。。而我，在等一个富婆的电话。
1692157800# #【羊了个羊背后公司又清仓式分红，羊了个羊背后公司赚6.76亿分红5亿】8月15日，吉比特披露半年度利润分配方案，合计拟派发现金红利达5.04亿元，将占上半年净利润74.6%，实控人卢竑岩将获得近1.5亿元。此前吉比特曾因游戏《羊了个羊》股价大涨，其通过控股子公司间接持有游戏研发商20%股权。
1692250008# #【腾讯客服回应QQ空间视频消失】官方客服回应QQ空间视频消失。8月17日，吉林长春，女子娜美（化名）反映，在QQ空间保存10年的婚礼视频全部消失，显示“该视频被外星人劫走，暂时看不了”。。。对此，请检查视频/照片是否已删除，若非自己操作，可能是号码被盗被人恶意
1702526974# #小米汽车官方微博正式开通小米造车的消息一直引发关注，今天，小米汽车的官方微博正式开通了，账号名称为“小米汽车”，认证为小米汽车科技有限公司。目前，官方微博还没有上传任何头像和内容，不过相信很快就会有更多的信息和互动。
1691202074# #【苹果股价创年内最大单日跌幅，苹果市值一天蒸发逾1600亿美元】。当地时间8月4日，苹果股价创下年内最大单日跌幅，股价重挫4.8%，市值缩小至2.85万亿美元左右，失守3万亿美元。这是该公司去年9月以来最大的单日跌幅，市值一天之内蒸发逾1600亿美元，总市值跌破3万亿美元关口。苹果公司刚刚公布的季
1691028373# #【推特改名X惹众怒，推特用户纷纷给应用打1星差评】。最近，推特决定更改其平台名称为Twtr（Twittr），引发了一系列用户的不满和愤怒。用户们在社交媒体上纷纷使用标签“推特改名X惹众怒”和“推特用户纷纷给应用打1星差评”表达自己的不满情绪。 。。用户们主要抱怨的原因之一是新名称“Twtr”不
1694674084# #全球首个承认外星生物存在的国家墨西哥国会揭晓非人类化石。我绝对相信这个世界是存在USB的！！。。当地时间9月12日据墨西哥相关媒体报道，据墨西哥相关媒体报道，墨西哥发现了疑似外星人的化石。在墨西哥国会公开听证会的直播中，两名科学家播放了几段显示不明飞行物和不明异常现象的视频后不久，两
1691682581# #韩国总统吃西瓜，但这瓜生成这样子，我华强哥要开始干活了……
1693887219# #日本就中国暂停进口水产品向WTO提交文件无耻的小日子！！自己产品有问题，还不得别人禁止！另外，最早禁止日本水产品的是你爹美国！。。如何分辨日本进口食品浙江查获日本核辐射地区进口食品
1702692147# #东方甄选主播天权摔手机昨晚东方甄选又出大事了！主播天权直播时模仿东方小孙摔手机，阴阳观众，嘲笑观众买不起蛋黄酥，阴阳辣子鸡，与粉丝对骂。唉！水能载舟亦能覆舟啊！
1689413255# #【虚假信息泛滥！ChatGPT正式被美国监管机构调查】据报道，自去年推出以来，ChatGPT已成为史上最成功的AI应用之一，拥有数亿用户，并成功推动了生成式AI的发展。然而，ChatGPT也引发了很多争议，美国监管机构已决定采取行动。美国联邦贸易委员会（FTC）宣布开始对ChatGPT进行调查，重点关注其是否发
1690784232# #互联网行业，讲究的就是高效快速！包括裁员……上午通知，下午走
1692018728# #雷军说小米要对标iPhone雷军说：只有对标iPhone，才能赶上iPhone，才能超越iPhone！。雷军年度演讲雷军回应演讲是否在卖成功学小米发布会
1691638114# #【58客服回应被曝倒卖求职简历：不会向任何人提供任何信息】。对于网易财经报道中关于58集团倒卖求职简历的指控，58客服回应称，58集团不会向任何人提供任何信息，也不会倒卖信息，不会存在任何的违规、违法操作。
1704091408# #好运报道！我正在参与微博开新年跨进2024，成功解锁红包0.11元锦鲤附体加入发博打卡、互动集卡，跨年惊喜根本停不下来比耶>>
1699430104# #炒币需谨慎，币圈从财务自由到破产只要半年时间……看来，玩偶姐姐玩重操旧业了摊手摊手财务自由
1693405429# #【原子弹之父《奥本海默》内地上映：片长3小时，一刀未剪】《奥本海默》内地上映8月30日，导演克里斯托弗·诺兰执导的年度大片《奥本海默》正式在中国内地上映。。。这部由改编自KaiBird和MartinJ.Sherwin所著书籍《美国普罗米修斯：奥本海默的胜与悲》的电影，讲述了美国“原子弹之父”罗伯特·奥本
1693807457# #【华为前高管称明年将推出鸿蒙PC版系统】。鸿蒙HarmonyOS操作系统是华为自主研发的操作系统，首次亮相于2019年8月9日的华为开发者大会，是一套基于微内核的全场景分布式OS，采用分布式架构，能够实现跨终端无缝协同体验。近日深圳开鸿数字产业发展有限公司CEO王成录博士在微博与网友互动被
1692506117# #【王泽鹏回应】王泽鹏没第一时间站出来因为怯懦歌手李玟生前控诉《中国好声音》赛制不公的视频近日在网络上疯传，特别是李玟在节目中摔倒的事情引起极大关注。《中国好声音》李玟战队学员今天发博，并配有17分钟视频，就当天发生的事情进行回应说明。
1694147880# #【公司发通知鼓励员工买华为手机报销50%，老板：负担得起】。9月4日，广东深圳。一家国际货运公司发布了一则通知，员工购买华为新款的Mate60手机自用，可报销50%费用，引发网友热议。公司老板潘先生称这个想法是自己提出来的，此举既是支持民族品牌，也是给员工的福利。公司的员工不多，即便是每人都
1694585760# #【胸外科主任称工资没涨真不是我不努力 】上海一胸外科主任医师回应李佳琦：工资没涨真不是我不努力 上海胸外科医生回应李佳琦言论
1702619704# #【B站2023年度弹幕：“啊？”】12月15日，B站公布2023年度弹幕：“啊？”。全年共发送超1320万次。
1698806393# #茅台涨价20% 它涨与不涨，也不是我们普通人消费的起的，我们只关心瑞幸和茅台联名的那个酱香拿铁是不是也要涨价了？
1697674990# #【比亚迪秋招火爆！20天收20万份简历】比亚迪秋招比亚迪网上投递简历比亚迪技术人员新能源汽车产业据网友爆料，比亚迪今年只接受网上投递简历，而且投递编号从23240001开始。从9月25日比亚迪启动校招到10月11日，投递编号已经超过了X2342万，也就是说，不到20天的时间，比亚迪就收到了超过2
1698978043# #李佳琦直播间被质疑为冲销量未付先送双十一未付先送是忙中出错还是用力过猛双11购物付了定金但还没付尾款，货已送到家了。网友：是怕我退货吗，都不给我退货的机会。
1690202529# #华为的麒麟芯片要回归了，你们觉得还有希望吗？。。华为麒麟芯片回归
1696894370# #以色列宣布全面封锁加沙地带以色列巴勒斯坦冲突以色列正式向哈马斯宣战以色列宣布全面封锁加沙地带，切断供水、供电。。。以色列国防部长加兰特当天表示，他已下令“全面包围”加沙地带。“我已下令全面包围加沙地带。没有电、没有食物、没有燃料，一切都将封锁，”
1694652937# #【QQ回应被罚100万】腾讯QQ被处100万元罚款。国家网信办针对腾讯QQ平台“小世界”版块存在大量色情等违法信息，危害未成年人身心健康问题，依法约谈腾讯公司相关负责人，并实施行政处罚，责令暂停“小世界”版块信息更新30日，没收违法所得并处100万元罚款。QQ回应表示诚恳接受、坚决执行。
1695741710# #陈戌源被提起公诉中国足协原主席陈戌源被提起公诉陈戌源被指控罪名：为他人谋取利益，非法收受他人财物，数额特别巨大
1699705935# #一千万粉丝，只给500块车马费？找1000多万粉丝账号合作只给500元。。汽车博主“韩路”发文吐槽称，自己接到了某汽车厂商的广告，但对方只愿意给500块钱……。。韩路：“高合汽车工作人员刚才给我打电话，让我车展期间用我微博、B站、抖音平台，直接挂他们官方直播信号源，等于给我这三个平台1000多万粉丝
1697783040# #钟薛高被曝欠薪【钟薛高回应欠薪风波：正在积极解决相关纠纷，目前运营一切正常】。。近日，多位自称钟薛高员工的网友在社交媒体爆料称被拖欠工资。对此钟薛高回应称，公司正在积极解决相关纠纷，目前运营一切正常。（界面新闻）
1703381970# #解清帅已开始直播带货宇宙的尽头果然是直播带货，不过靠自己的流量挣钱，正当途径赚钱，不卖假货就可以了。
1691645365# #【海底捞开始在夜市摆摊：全国不止一家，均为自营，暂未开放加盟】海底捞回应开始夜市摆摊。据红星新闻报道，8月9日，山东青岛李村乐客城夜街，海底捞在夜市摆摊卖火锅。海底捞表示，他们将提供多种火锅菜品和调味料，以满足消费者各种口味需求。除了经典的牛肉、羊肉、海鲜等火锅食材外，还将推出
1695887833# #贾跃亭造车9年仅交付3辆贾跃亭造车9年投资219亿，仅交付3辆。网友：纯手工打造！。。法拉第未来一夜暴跌44%法拉第未来股价暴跌贾跃亭外甥离职法拉第未来
1688447217# #【大麦被罚】大麦擅自出售演出门票被罚行政处罚5000元，没收违法所得4776.6元，合计不到1万……摊手
1695460324# #💪🏻亚运会国乒地位难以撼动。🎙️国乒派谁出战都能赢，王者之师出场，谁见了都得抖三抖。。📺一起来回顾亚运会国乒女团上演的精彩对决！莎莎直接11比0零封对手！。。邓亚萍说国乒是王者之师杭州亚运会开幕式特别节目
1694430430# #发生啥事了？？先是爆出“多人4P运动”，又董事长下跪，这企业到底怎么了？。。前几天，云核变量集团刘夏实名举报石榴集团桑总邀约自己参与多人运动，想不到这背后竟然还隐藏着一场激烈的企业内斗，包括抢公章、抢股权、斗保安、窃听等行为。。。石榴集团董事长下跪石榴集团称桑春华已被解除劳动合同
1693887672# #【知情人士：茅台巧克力即将上线】。贵州茅台联名推出的“瑞幸酱香拿铁”引发热议，分析师称酱香拿铁利润很大。今年茅台冰淇淋一周年庆活动上，茅台集团董事长丁雄军曾表示，贵州茅台将加大研发酒心巧克力、含酒饮品、棒支、软冰等产品，建立不同类型、不同价位、特色显著的产品矩阵。。除了冰品和咖
1694761260# #【高铁乘客花35买盒饭发现标价15，12306：按规定商品必须按标价销售】12306回应高铁35元盒饭标价15元。9月14日，浙江金华。网友发视频称在G2344高铁上花35元购买1份盒饭，揭开包装发现印着售价15元字样。12306客服表示，会反馈该情况，由相关部门进行核实，按照规定来说，商品都是明码标价必
1696241400# #月薪两万随不起份子现在收入低的人不配有朋友了，因为给不起份子钱。
1701338899# #【最强中国芯！性能媲美10代酷睿】近日，龙芯中科在北京发布了新一代国产CPU——龙芯3A6000，这是我国首款采用自主指令系统和架构的通用处理器，无需依赖任何国外授权技术，可运行多种类的跨平台应用，满足各类大型复杂桌面应用场景。。。据介绍，龙芯3A6000是龙芯第四代微架构首款处理器，面向高端嵌入
1701240929# #这才几天？笑cry摊手
1695125333# #30亿人也选不出22个会踢球的……摊手摊手。。亚运会杭州亚运会杭州亚运会来了中国vs印度
1694590850# #【华为小米达成全球专利交叉许可协议】。华为和小米今日宣布达成一项全球专利交叉许可协议，该协议涵盖了包括5G在内的通信技术。华为知识产权部部长樊志勇表示，这份许可协议再次体现了行业对华为在通信标准领域所做贡献的认可，也让我们得以加强未来移动通信技术的研究投入。。。小米集团战略合作部总
1703232717# #整治网络游戏的真正原因？？禁止买卖套用网络游戏版号
1703651700# #【央视前主持人因剽窃被限高公司回应央视前主持人因剽窃被限高】前央视主持人赵普因短视频抄袭被网友告上法庭，法院判决赵普赔偿并停止侵权。赵普未按时履行判决，被法院限制消费。赵普公司回应称，已付罚金并拿到解除限高的证明。
1697530740# #李想【李想曾称设计成这样就跳楼】理想mega 理想汽车创始人李想今日在微博上曝光了MPV车型MEGA的外观，并配文称：“直接猜风阻系数吧。”但车的造型被网友吐槽不好看，还有网友称“这不是跳楼款吗？“
1689645022# #【拼多多旗下Temu在美起诉Shein】。。据路透社的报道2，拼多多旗下跨境电商平台Temu在2023年7月17日向美国波士顿联邦法院提起新诉讼，指控Shein违反美国反垄断法。Temu在起诉书中称，Shein利用市场支配力量强迫服装厂商与之签订独家协议，阻止他们与Temu合作。Temu表示，Shein的行为导致价格上涨，消
1699839445# #【马化腾称阿里云不如腾讯云截图是假的】日前，在社交网络上流传一张聊天截图，图片头像为“马化腾”，称“用阿里云不如用腾讯云啊朋友们”。对此，腾讯云方面表示，该截图是假的。
1700450040# #【130亿欧元！苹果巨额逃税案或将重审】。。2016年，欧盟竞争委员会裁决爱尔兰向苹果收取130亿欧元的未支付税款，创下史上最大罚单。2020年，欧盟普通法院裁定欧盟委员会的决定无效，苹果公司无需向爱尔兰政府补缴这笔税款。现在，欧洲法院的法律总顾问建议将这个案件发回下一级的欧盟普通法院重审。（
1692335351# #李嘉捷向好声音致歉昨天还为李玟发声，一夜之间道歉了
1700520195# #31省份平均工资公布数据显示，非私营单位中，上海和北京两地的平均工资均超过了20万元
1698025872# #青岛啤酒视频拍摄者已被警方控制啊？搞半天，拍视频的被控制了……。。那此前通报里提到的涉事麦芽已封存又是怎么回事？？。。青岛啤酒称涉事麦芽已全部封存
1700286441# #【被缅北电诈骗去的钱能要回来吗？】11月16日，缅北果敢电信网络诈骗犯罪集团重要头目被成功抓获并移交我公安机关。。。很多网友提问，遭受电信诈骗的受害者能否通过合法渠道把被骗的钱拿回来？。。律师表示，涉及电信诈骗的被害人可以报案，或积极与承办本案的公安机关取得联系，报告自己被诈骗的金额，
1700115253# #新周刊:王自如，让全网打工人自愧不如。自愧不如
1690774525# #iPhone15价格将上涨。根据近年来的趋势来看，每一代iPhone的起售价都会有所上涨。因此，有可能iPhone15的起售价会较之前的机型更高。
1699275770# #科技的尽头是佛法！释永信带队去Meta公司少林寺方丈释永信到访Meta公司总部。近日，少林方丈释永信大师带领一众弟子亲自到访位于美国加利福尼亚州门洛帕克的Meta公司（原Facebook）。。。在Meta公司中籍员工的引导下，释永信一行在上午参观了Meta公司。下午，释永信大师为Meta公司的员工和嘉宾们带
1703498795# #【董宇辉新公司背后控股公司法人代表是孙东旭】俞敏洪挥泪斩马谡，免去孙东旭CEO的职位，给董宇辉成立新公司，万万没想到新公司背后的法人代表还是孙东旭。思考。。董宇辉新公司俞敏洪担任监事孙东旭控股新东方迅程
1692190189# #【印度不再从中国进口手机，每年1.8亿支的订单没了】印度不再从中国进口手机中国损失印度1.8亿支进口手机订单。根据经济智库全球贸易研究倡议(GTRI)的一份报告，印度从中国进口的笔记本电脑、个人电脑、集成电路和太阳能电池等电子产品在2022到2023年期间有所下降。。。这些证据显示，至少在手机整
1701353638# #我中了2.6亿我也上班，要不然我买的法拉利给谁看？。。老板给我安排工作时，不上班我怎么把文件甩他脸上？？dogedoge
1689068043# #微信可以购买苹果产品了我缺的是购买渠道吗？我缺的是钱！！摊手摊手
1697429520# #【MarkGurman：苹果廉价版头显在1500到2500美元之间】。。为了抢占市场，苹果着眼于开发更便宜的头显产品，这款更便宜的VisionPro后续产品可能会放弃采用外部显示屏以及Mac级芯片，以帮助其降低到1500~2500美元的定价区间。
1695701340# #首批iPhone15Pro或有大量瑕疵机。第一批iPhone15Pro的手机掉漆、刮痕、镜头进灰、边框变色，年的苹果感觉品控不行啊！不过不用担心售后，在苹果官网买的7天无理由退货，14天换货的。
1703469184# #【两款AppleWatch在美全面停售】AppleWatch禁售令正式生效圣诞节后，美国消费者将无法购买AppleWatchUltra2和AppleWatchSeries9。
1694492400# #对月薪过万有误解。我们对月薪过万有误解！。哪怕在一线城市，月薪过万已经很不错了！。网上动不动就是年薪百万的，家里别墅法拉利，看看就好……。现实生活里头，月薪过万已经很不错的情况的，大多数都还在4000左右徘徊。
1696981517# #网传一中学运动会表演刺杀安倍教育局回应中学运动会表演刺杀安倍视频显示，一学生在两旁学生欢呼中站在椅子上发表讲话后，另一学生举起类似“手枪”物品对准讲话者，并上前“补枪”。后发言者做倒地状，旁人上前追堵“开枪者”。另有学生举起写有“两声枪响尸骨寒，污水排海遗后患”的横幅，围观
1689674094# #17日，有网友发现广州一家咖啡旗舰店一名女服务员衣着暴露，质疑该店搞色情营销。该品牌咖啡官方回应称，并不认识此人，是外来人员跑进来拍的，没有做过这方面的宣传，已经报警。
1702388963# #工作室确认周海媚去世周海媚去世演员周海媚去世据周海媚工作室：我们沉痛的告知大家：海媚姐因病医治无效，于2023年12月11日离开了我们。
1695008420# #【多家国货品牌918停播，多家国货品牌今日停播】9月18日，蜂花、莲花、郁美净、活力28、蜜雪冰城、TCL等众国货直播间均官宣停播。
1689862694# #我国累计建成5G基站超293万个据工信部，截至2023年6月底，我国累计建成5G基站超293万个，电信业务总量同比增长17.1%，信息通信业呈现蓬勃发展态势，用户更多，应用更广。5G移动电话用户6.76亿户，移动物联网终端用户超21.2亿户，5G全面融入各行各业，赋能实体经济转型升级。
1697952652# #中国足协负债12亿钱没少花，球员个个成千万富翁，比赛成绩一如既往的烂，年轻一代也看不到希望……摊手摊手
1690872970# #【iPhone15将拥有更薄边框且将小幅涨价】据彭博社报道，苹果正在准备推出的iPhone15Pro，将配备1.5毫米超薄边框、USB-C接口、钛金属表带、主要摄像头的升级、更柔和的边角、新芯片以及可自定义的侧边按钮等。设计师们长期以来一直渴望推出一款真正的全屏iPhone，显示屏周围没有边框，也没有摄像头
1695087600# #惨了！F-35，不见了！。。美军训练时坠毁了一架F-35战斗机，飞行员弹射逃生，但是目前这架F-35找不到了，美军官方向民间发布了寻物启事……美国正在搜寻坠毁的F-35B战斗机
1700029020# #【时光相册正式停止运营】时光相册今日停止运营 。。根据官方公告，即日起，时光相册将停止运营，关闭备份、分享、任务及会员功能。网友：“下载了一晚上时光相册的照片，好多回忆。”
1698826975# #杨颖张嘉倪账号异常Lisa被封号，baby和张嘉倪被禁言禁关注……"疯马秀"事件后的处理结果吗？
1689494217# #【阅文集团回应245章小说被盗版更新1369章：将维权】。。近日，一位网文作者“江山提笔”在短视频平台爆料，自己的小说《诡异末日：开局狂印千万亿冥钞》被某盗版网站恶意抄袭，并且被人为或者AI续写到了1369章，而他本人只写了245章。他表示，自己的小说在正版平台“起点读书”上更新，却被盗版网站以
1698563025# #【小杨哥否认一年带货1000亿：只卖了3个亿，不是带货一哥】小杨哥否认一年带货1000亿疯狂小杨哥回应一年带货1000亿小杨哥否认卖货1000亿近日，有网友爆料称，“疯狂小杨哥”一年卖货1000个亿。对此，10月24日，小杨哥在直播时亲自回应了这一传言，表示自己卖货不行，只是小打小闹，不是什么带
1696148160# #【2023国庆档档期内总票房破10亿】。。据灯塔专业版，截至10月1日14时，2023国庆档（9月29日-10月6日）档期内总票房（含预售）突破10亿元，《坚如磐石》《前任4:英年早婚》《志愿军：雄兵出击》暂居当前档期票房前三位。你觉得哪部电影最值得期待呢？
1698284114# #黑猴子？？？？黑猴子？？？？黑猴子？？？？。吴承恩这是要气得棺材板都压不住了！
1700625000# #【字节CEO张一鸣或成为中国第一个世界首富】今年字节的收入大幅超越腾讯，创始人张一鸣的财富可能超过万亿，这将超越如今世界的众多顶级富豪，中国第一个“世界首富”很有可能是他！
1689580833# #杭州市一位市民通过记录仪举报交通违法一条50元，一上午已经赚了500块钱。。好家伙，这就上街赚钱去，从此发家致富！思考思考。行车记录仪杭州行车记录仪可举报交通违法行车记录仪举报违法
1703129453# #董宇辉任文旅副总裁直播间销量并未大涨自从董宇辉加入新东方文旅后，粉涨了，直播间观看人数涨了，但销量未大涨，因为产品定位高、价格贵，粉丝消费不起，被价格劝退了。
1696572419# #董路说足篮一棵树上结不出两种果子董路看完亚运会中国男足、中国男篮的表现评：足篮一棵树上种不出两颗果子，觉得足篮不太清楚自己的问题，解决不了自我认知问题，一定是有问题的，不管用谁都是一样的表现，期望有所改变，董路说一棵树上结不出两种果子
1695686850# #西安交大取消四六级学位证挂钩。西安交大双一流985学校，高考分数650分以上。对他们来说，四六级实在太简单了，而且绝大部分学生的英语水平已超过四六级，更多的学生已经在卷雅思托福。。。西安交大回应取消四六级学位证挂钩
1689432520# #马云现身波黑萨拉热窝，打扮潮流帅气似小伙，在路边摊开心喝酒，还与粉丝合影！马云现身波黑萨拉热窝
1701174535# #思聪啊，别人都西装革履的，你一套休闲服……
1689559541# #【雷军晒小米1代包装盒！】。。小米创办人雷军在微博上晒出了小米手机一代的包装盒，引发了很多米粉的回忆和感慨。小米手机一代是2011年8月发布的，定价1999元，是当时国内高端手机市场的一颗炸弹。它搭载了高通骁龙双核处理器，后置800万像素摄像头，运行MIUI系统，拥有很多忠实的用户。雷军还晒出了
1704108860# #这才是国内最早的造车新势力！。。乐视超级汽车，是乐视旗下的首款概念车的升级版，也是国内最早的造车新势力之一。这款车在当年引起了轰动，不仅外观时尚，而且技术先进，堪称D级豪华车的典范。。。外部线条设计十分流畅，车身配重合理，轮毂采用了轻量化铝合金材料，空气动力学技术也达到了高水平。。。乐
1691739142# #【长城CTO称中国汽车不能只口头上在一起：只是口头强调，那一定是嘴上蜜糖内心砒霜】。在8月9日的活动上，比亚迪喊出了“在一起才是中国汽车”的口号，现场大屏幕罗列了众多中国汽车品牌，包括中国一汽、东风汽车、长安汽车、上汽集团、广汽集团、吉利汽车、奇瑞汽车、长城汽车、比亚迪、蔚来、小鹏
1695080016# #有钱真的可以为所欲为！！🤣并不简单并不简单。。苏格兰足球队称X（推特）偷了其队徽的设计，然后马斯克收购了该队……🤣
1694399242# #【2000个“董宇辉”账号上线？俞敏洪就东方甄选切片带货致歉】。近日东方甄选在某平台上突然冒出了大约2000个带有董宇辉头像和名字的带货账号，全都在用董宇辉的视频切片，然后挂着小黄车卖货。对此，俞敏洪在他的短视频账号中发布声明称，东方甄选“切片授权”项目的推进过程存在着严重问题，既没有
1692600184# #到底怎么做才能成为和他一样优秀的人？
1699513958# #【刘强东老家水龙头忘关网友联系京东客服】近日，有网友发视频称路过京东创始人刘强东老家时，发现院内水龙头忘记关，此事引发关注。不少网友纷纷联系京东客服，希望将这一情况反馈给刘强东，并以此获得优惠券。有网友还跑去淘宝留言反馈，“让马哥跟东哥说一下”。。。11月8日消息，京东采销在直播时
1693818628# #记住今天在朋友圈晒酱香拿铁的男生，不要嫁！。他们平时喝不起茅台，9块9只有半滴茅台的咖啡就能让他们开心一整天……
1694079318# #小米汽车车门设计曝光！踏板上印着“xiaomi”，新车的正式名称很可能就是“小米汽车”……。小米汽车雷军
1701007966# #鹅厂晚饭免费限额50元，我每次精准打49.9……连老板都点名表扬！
1698293760# #【科技公司奖优秀员工黄金键帽】。。10月24日，广深圳一家科技公司在程序员节奖励优秀员工一套重42.4克价值2万余元的黄金键帽，网友：程序员下班都得把键盘带回家。
1702987215# #【多家企业捐款驰援甘肃阿里巴巴、小米、度小满......】地震已致127人遇难甘肃地震12月18日23时59分，甘肃省临夏回族自治州积石山县发生6.2级地震。今日，多家企业宣布捐款、捐物，驰援震区。。●阿里巴巴首批5万多箱应急物资发出；。●度小满捐款2000万元，支援甘肃积石山抗震救灾；
1700531041# #特斯拉1个月涨价4次【ModelY长续航版涨价2000元】。。11月21日，据特斯拉中国官网，即日起，ModelY长续航版售价上调2000元至30.44万元。此次已经是特斯拉1个月内宣布的第4次涨价。。。10月27日，国产ModelY高性能版价格上调1.4万元，调整后售价为36.39万元。。。11月9日，特斯拉宣布上调Model3/Y长续
1691381040# #【美团正式入股光年之外】美团正式入股AI公司光年之外。据天眼查App显示，北京光年之外科技有限公司发生工商变更，创始人王慧文退出，美团旗下天津三快科技有限公司成唯一股东。光年之外成立于2018年7月，注册资本100万元人民币，主要经营范围包括技术服务、技术转让、技术开发、技术推广、技术咨
1689642001# #【63年来首次！好莱坞十多万人罢工】好莱坞罢工此次演员工会罢工意味着，几乎所有正在拍摄的美剧和电影都会停拍，好莱坞影视业63年来首次全面停摆。。。据环球时报，当地时间13日，代表16万演艺人员的美国演员工会及广播电视艺人联合工会（SAG-AFTRA）宣布，他们与制片公司的谈判破裂，确定从即日起进
1691654355# #【菲律宾耍无赖！菲律宾总统否认与中国就拖走仁爱礁菲方军舰达成协议：有也将之废除】。。据路透社报道，马科斯在视频声明中表示，他不知道菲律宾有过承诺，会将船只从仁爱礁移走的安排或协议。需要注意的是，马科斯话里话外都将仁爱礁视作“菲律宾领土”，并进一步强调，如果确实与中方达成过协议，他现
1703152766# #推特崩了X平台崩溃连外网崩了也来微博报丧，崩就崩了反正平时也上不了。居然还上微博热搜……影响传谣，还是影响参加每日大赛？？摊手摊手
1701405153# #冲动是魔鬼！！一个巴掌下去，人就晕了，另一个涉嫌故意伤害要进牢子衰
1696829700# #【李子柒曾回应被模仿：各美其美，一枝独秀不是春】。。在《鲁健访谈》中，当被问及视频风格被诸如“越南李子柒”等其他博主模仿时，李子柒道：“各美其美，不论是在国内还是国外，她们的内容都是在展现她的美。我觉得一枝独秀并不是好的，满园春色才是春。如果所有的东西只能你一个人去做的话，你
1692172550# #【恒大回应许家印离婚传闻：不清楚，没有消息】。8月16日，“许家印离婚”的说法在网上流传。起因是中国恒大8月14日夜间发布的公告中，丁玉梅女士被定义为“独立于本公司及其关联人士的第三方”，并未如此前一般被列为许家印的配偶。记者就此向恒大方面求证，对方表示“不清楚，没有消息”。此前，在
1702879109# #阿里申请注册国货甄选商标天眼查显示，阿里巴巴申请注册一枚“国货甄选”商标，当前商标状态为等待实质审查。
1701865791# #【投票：你相信彩票能中大奖吗？】12月5日，2亿多元大奖得主来到江西省福彩中心兑奖，并表示：“我就是那个快乐8大奖得主”。彩民已经买彩票超过5年，每周花数千元到数万元购彩，认为买彩票是一种兴趣。。。江西2亿多元大奖得主现身兑奖江西2亿多元大奖得主发声花近10万买彩票中2亿真实性有待确认
1698989694# #【结婚：你认为彩礼给多少合适】男子回应退婚用16.8万彩礼辞职旅行当婚姻被彩礼变成一场交易男子回应退婚用16.8万彩礼辞职旅行彩礼的金额取决于多种因素，包括家庭经济条件、地区习俗和双方协商。。。一般来说，男方在有房有车的前提下，会给出10-20万的彩礼钱。如果家庭条件很好，可以按自己
1702289182# #河南一彩民花100块买彩票，中8662万大奖，现场捐5300万：“钱太多，在当地花不完”笑而不语
1694088990# #“封锁吧，封锁十年八年，中国的一切问题都解决了。。中国突破美国封锁大事记
1695998914# #眼看他起高楼，眼看他宴宾客，眼看他楼塌了！。。曾经，“中国的钱是许家印的”！。。如今，留给许皮带的时间不多了……。。许家印已被依法采取强制措施许家印家族分红套现500亿许家印已为儿子设立信托基金
1699016018# #【ASML中国总裁：中国已有近1400台ASML光刻机】ASML光刻机中国芯片产业EUV技术中国已有近1400台ASML光刻机近日，ASML全球副总裁、中国区总裁沈波在接受媒体采访时透露，ASML在中国的业务发展迅速，到2023年底，ASML在中国的光刻机加上量测的机台装机量接近1400台。。。沈波表示，ASML在中国
1695598200# #【官方通报中学校长和主任外出考察同房过夜】近日，有消息称，重庆两江新区一中学校长和主任外出考察时在同房间过夜，两人均有家庭。。。对此，两江新区发布微博9月24日通报，经两江新区相关部门严格依纪依法调查，礼嘉中学副书记、副校长唐某某与教科室主任苟某某违反生活纪律。经研究决定，给予唐某
1698831720# #【自上次财报发布苹果股价已下跌11%苹果三个月市值缩水超4000亿美元】。。苹果公司的股价自8月份的上一次财报发布以来已经下跌了11%，市值缩水了超过4000亿美元。网友：新发的手机也没什么突破性创新，而且问题也多，股价哪会不跌呢？
1698806074# #贵州茅台公告，自11月1日起上调53%vol贵州茅台酒（飞天、五星）出厂价，平均上调幅度约为20％。。。价格越涨越高，送礼的门槛也越来越高了……。。茅台涨价20%贵州茅台回应涨价20%
1700657795# #好家伙，付费刹车真的来了😱。下一步是不是付费开门、付费开窗、付费雨刮……
1701222766# #雷军向武大捐赠13亿元武汉大学130周年校庆，雷军校友个人向母校捐赠13亿人民币，刷新武大建校以来单笔最大捐赠额！这也是全国高校收到的最大一笔校友个人现金捐赠。
1696162200# #【【小米汽车支持苹果CarPlay ！高通旗舰芯片骁龙8295上车】。。10月1日消息，小米首款轿车又有两项重要参数曝光。根据蓝牙技术联盟数据库显示，产品代号“MS11”的小米汽车已确定采用高通旗舰芯片骁龙8295作为座舱芯片。此外，小米汽车还通过了蓝牙5.2认证，并将支持苹果的CarPlay功能。。。据悉，小米
1701080910# #一切还要从张一鸣进入原神群的那个下午说起。虽然公司不禁止上班时间偶尔闲聊，但是连续几天都在游戏群这么活跃，我还是非常意外的。今天早上10点开始到现在，这个群已经大几百条条消息了。好奇，一大早到现在就在群里聊天的同学是今天工作很空闲吗？字节跳动将关闭游戏朝夕光年
1690874700# #你的手机常年静音么为什么苹果手机侧边的“一键静音”键，到如今也始终没有被取消？
1694233380# #【华为客服回应话筒有杂音】。有网友在华为的评论区喊话余承东：“余总，华为手机话筒杂音问题一直没解决你知道吗？”网友评论区幽默回应：“那是遥遥领先的声音”。对此，华为终端客服在评论区表示：“如出音孔脏污或被灰尘堵塞，请按照以下方式进行操作：使用干燥的软毛小刷子(如软毛牙刷)或A4纸
1692857917# #日本核污水排入大海！刚刚，海关总署宣布：全面暂停进口日本水产品！。。日本官员喝下核污染水4年后引退消失日本核污染水排海正式开始日本核污染水已进入大海全面暂停进口原产地为日本水产品
1695690780# #牛！北京某酒店竟然推“楼梯间房”6平米，一晚650元！🐮。。空间狭小，仅能容下一张单人床，床对面也仅有一个木板搭建的小桌台，下方一个垃圾桶……北京某酒店推出楼梯间房
1689742800# #【恒大员工平均月薪降至2127元】 。。根据业绩报告显示，截至2021年6月底，恒大共有163,119名员工，薪酬总额达到142.2亿元，人均薪酬为8,7053元。然而，到了2022年6月底，恒大员工总人数减少至112,430人，与上年同期相比减少了50,689人，薪酬总额也降至28.7亿元，人均薪酬仅为2,527元。在短短一年内，
1700394776# #【媒体曝苹果等暂停在X上投广告马斯克称将打官司】据路透社报道，埃隆·马斯克11月18日在社交媒体平台上发文称，X公司将对美国媒体监督组织“MediaMatters”和其他攻击社交媒体X的人提起诉讼。。。报道称，“MediaMatters”早些时候表示，它发现IBM公司、苹果公司、甲骨文公司等企业在X上的广告与反犹太
1704122556# #日本再次发生最高震度地震核电站燃料池中冷却水溢出东京电力公司发布的消息，因1月1日发生的地震，位于新潟县的柏崎刈羽核电站的燃料池出现冷却水溢出的情况。这些水含有放射性物质，目前正在检测其放射性水平。。。据日本气象厅此前发布的消息，日本石川县能登地区当地时间1月1日16时许连续发生多
1697870448# #黑狗主人或涉嫌过失致人重伤罪唐某如何量刑要看女童伤残鉴定结果公共场合不牵狗绳就是违法行为！！
1694853212# #官方辟谣女老师与多名同事有不正当关系。近日，浙江丽水市遂昌县遂昌中学的一名女老师，李某艳，在社交媒体上晒出了一组学校工作群的聊天截图，引发了广泛的关注和热议。。截图点名了12名同校老师，涉及到其与这些老师的不正当关系。然而，学校官方已经澄清了这一事件，称所涉内容不实，是捏造的。。。
1702258401# #余承东回应问界汽车冬测结果余承东怒怼懂车帝懂车帝对问界M7严寒续航测试成绩垫底，余承东发文称“坑人的测试！科学与严谨才是应该遵循的基本规则！”
1695446645# #微信占用了我100多G的内存哪里占多了？这么多年了都是这个样子好吧！不要睁着眼睛乱说，小而美很难的，有时候找找自己原因，这么多年还不买1T的手机...…。微信被吐槽占用内存太大
1694152680# #【iPhone用户平均应用支出为安卓7.4倍】。根据Asymco机构分析师贺拉斯・德迪欧（HoraceDediu）发布的最新报告，苹果iPhone用户在应用上的平均支出，是安卓用户的7.4倍，远高于此前提出的4倍观点。。。德迪欧表示：苹果声称有6.5亿活跃AppStore用户，而谷歌声称有25亿活跃用户。这使得全
1694849100# #敢于亮剑，斩首行动！
1698132925# #不是我粉丝，你干嘛领我的svip体验卡？摊手
1695013680# #李子柒停更500多天后回归近日，被誉为“中国对外文化输出第一达人”的李子柒，在经历了一年多的官司纠纷后，首次在视频中亮相，她表示，自己从七年前开始拍摄短视频，记录乡村里平凡而又美好的一切事物，她说：“在未来，我也会继续坚持，用自己的方式带来更多优质内容，传播好中国传统文化，讲好中
1703642024# #【格力回应被判赔偿奥克斯5849万元：不实信息】格力凌晨发声明称，最高法已判奥克斯购买的专利无效，撤销原判决，驳回奥克斯的起诉。格力指责部分媒体和平台发布不实信息，侵害公司权益，要求澄清并消除影响，保留追责的权利。
1697584382# #联合国称以色列可能构成国际犯罪路透社报道，联合国人权事务高级专员办事处10月17日表示，以色列对加沙的围困以及针对加沙的撤离令可能构成强行转移平民的国际犯罪。
1689173632# #【你认为福利彩票中大奖是真的吗？】三胎爸爸用老婆孩子生日组号中7710万每隔一段时间就有一个彩票中大奖的上热搜，你认为福利彩票中大奖是真的吗？。。杭州三胎爸爸吴先生用老婆孩子的生日组成一组号码，花了30元买彩票，结果收获7710万元，创下了2023年浙江省福彩个人中奖最高纪录，这也是双色球上
1701244877# #虽然孙继海是最成功的留洋球员，但看过球的人都知道，这明明就是留洋埃弗顿的李玮锋……并不简单。难怪中国搞不好足球，都是一帮外行在管理！
1694664480# #【茅台董事长谈酱香拿铁火了】。9月13日，贵州茅台董事长丁雄军在2023ESG全球领导者大会上称，茅台除酒旅康养产业集群外，还开发推出了“+茅台酒”的系列周边产品，比如茅台冰淇凌，比如最近比较火的酱香拿铁，围绕着酒业的周边产品做了一些尝试。茅台和瑞幸合作的酱香拿铁卖了542万杯，当天销售额
1702614600# #茶百道盲盒 茶百道又又又联名了，现在的奶茶就爱联名，这次联名的是剑网3，你喝过了吗？
1695285521# #花西子的创始人花满天发声！。。花西子花西子公关部或集体离职
1693474017# #90后小伙中6835万大奖没告诉妻子。。彩票中大奖，不告诉妻子，却告诉媒体……。。你相信他不如相信我是秦始皇，给我打钱我还封你做大将军呢！摊手
1702458887# #京东内部人士否认裁员传闻针对市场传言京东正在裁员的传闻，京东内部人士予以否认。并表示目前公司总人数已经达到59万人。京东多条业务线人员调整
1689578400# #【欧盟将要求所有手持设备均可更换电池】。。近一段时间以来，关于“欧盟最严电池法规”的消息引起了不少人的关注，其要求iPhone必须采用可拆卸电池的行为更是引起了大众支持。这一法规的影响范围远不止手机而已，还包括手持游戏设备，如Switch、SteamDeck等。根据法规规定，从2027年开始，在欧盟地区
1695191818# #【董宇辉回应全英文采访遭质疑：啼笑皆非，解释吧显得很傻】近日，董宇辉接受中国国际电视台全英文采访。9月19日，董宇辉在直播间谈到此事时表示，该视频下面的评论中最多的一条质疑是：两个人都是中国人为什么要说英文，滚出中国。他笑称，啼笑皆非，不知道为什么会发出这样的感慨。“你说你跟他解
1698846024# #双十一期间，多去点一下京东、淘宝的价格保护，每次都能回来几块钱，比赚一个亿还开心……😄😄。。京东→【我的】→【客户服务】→【价格保护】→【一键保价】。淘宝→【我的淘宝】→右上角【专属客服】→【价保中心】→【一键保价】
1699413720# #乌镇网事 当年的互联网大会聚集了各大互联网公司的CEO，数学好的可以算算这顿饭值多少钱？
1693895401# #【对冲基金年薪218万招聘实习生】。近日，“华尔街赚钱机器”的对冲基金公司——Point72在其官网发布2024年暑假的实习生招聘启事。其中，量化开发实习生岗位年薪为24万-30万美元，换算成人民币大约为174万-218万元。7月中旬，还有华尔街公司在香港地区和内地发布招聘启事，开出了每月1万美元或者每天4
1697769424# #向佐穿女装直播了为了带货有多拼？向佐为了更好地展示女装，直接穿在了身上，黑色短款针织衫，高腰牛仔裤，还漏了腰。网友：你看看人家阔少都穿女装赚钱了，我们还在摆烂。
1698812160# #【部分iPhone用户反馈苹果天气小部件无法正常显示下雪】。。根据国外科技媒体9to5Mac报道，部分iPhone用户反馈，苹果天气小部件无法正常显示“下雪”天气，不会显示雪的天气元素，而是会一直显示通用文件图标。目前尚不清楚是哪个原因导致该错误的。
1697779800# #【镶钻iPhone15ProMax套装售价183万，共点缀着7586颗钻石】。。奢侈品公司推出iPhone15ProMax套装，共点缀着7586颗钻石，售价约183万元人民币。网友吐槽：穿镶钻内裤，用镶钻手机，享钻石人生，有钱人的快乐岂是我等穷人能够体会的。
1688977062# #德国出土3000年前的宝剑，保存完好，仍然闪闪发光。大家怎么看？
1699336316# #虽然车牌是粤A，但我百分百肯定车主不是广东人……并不简单
1699952250# #世界最新航空发动机排名，美国第一俄罗斯第二，中国还需要努力，加油！肯定会赶上来的
1694136900# #【3纳米芯片来了！3纳米天玑旗舰芯片成功流片，明年量产！】3纳米天玑旗舰芯片成功流片联发科要造3纳米芯片了这是全球首个采用台积电最先进制程的手机芯片，将于2024年量产！。。据悉，联发科与台积电已经成功完成了3纳米芯片的流片，这是芯片生产过程中的一个重要步骤，意味着该芯片已经具备了量
1702262882# #【京东市值较年初蒸发583亿美元，创始人刘强东内网发文：会走出低谷】京东股价较年初跌幅超50% 据报道，京东的股价今年以来持续下滑，跌幅已经超过50%。同时，京东的市值也大幅缩水，蒸发了583亿美元。
1694995201# #他知道我买不起一瓶茅台，开始一滴一滴的卖给我了……茅台茅台咖啡茅台酒心巧克力
1694542651# #刚刚！苹果用上“华为口”了！。。苹果新品发布会苹果全家桶用上了C口
1698292195# #辛巴称李佳琦是平台竞争牺牲品 辛巴谈李佳琦大杨哥事件 双十一了，平台之间的竞争。没有李佳琦，你们依然拿不来这个货，依然拿不到这个价格。 
1700026893# #ChatGPT安装师傅，帮助客户使用gpt，实际上不就是教客户翻墙吗？doge
1692889096# #没必要！没必要！完全没必要囤盐！！。。日本核污水计划排30年，你现在囤这几包盐有什么用，囤得了一时，囤不了一辈子，还有你儿子的呢？孙子的呢？。。中国盐业集团表示：食盐储存充足，不要盲目抢购。中盐集团回应食盐抢购现象井矿盐和湖盐不受日本核污染影响
1695769286# #【中国队王者荣耀亚运夺冠，电竞金牌正式入账！】杭州亚运会王者荣耀电竞金牌中国队夺冠王者荣耀亚运版本为中国加油杭州亚运会电子竞技项目王者荣耀亚运版本决赛于9月26日晚在杭州电竞中心举行，中国队以2:0的比分战胜马来西亚队，夺得该项赛事的金牌！。。这是电竞第一次进入亚运会，
1695640967# #日媒报道，香港海关拘留了6名试图将日本海鲜从香港走私到中国大陆的中国公民。别让日本核污染水误伤中国海鲜
1697692395# #53.7%年轻人存款不足10万元。。10万存款什么概念？一个月存2千，一年下来存2.4万，存10万需要4年多！。。来来，透露一下，你们有多少存款？
1693459378# #【宋祖儿被举报偷税漏税4500万宋祖儿名下多家公司已注销】网传宋祖儿被举报偷税漏税天眼查App的信息，宋祖儿（孙凡清）与4家企业有关联，其中她个人独资的青岛柒鼎影视文化工作室、长兴洵美影视文化工作室以及新沂涓涓影视文化工作室已经注销。宋祖儿
1696405861# #50张微博svip体验卡，免费送，谁要？svip
1694339738# #建议得很好，但我不接受他的建议！摊手
1700292286# #手机大厂上班，40岁被裁员，签了保密协议，每个月可以获得8万8的补贴，在家待两年，感觉人生被废掉了...…
1691461500# #【社恐有救了吗？社恐药股价一夜暴涨近677%】。据报道，美国医药公司Vistagen的股价在8月7日出现了惊人的涨幅，收盘时上涨了676.79%。该公司宣布其用于治疗社交焦虑症的鼻用喷雾剂Fasedienol(PH94B)在3期PALISADE-2试验中取得了积极的初步结果。Vistagen专注于改变焦虑症、抑郁症以及其他中枢神经
1702350048# #【李斌回应蔚来与合肥对赌1200亿：没有这回事】蔚来CEO李斌在接受《中国企业家》采访时说，蔚来和合肥政府没有对赌协议，只是合作目标。他还透露，蔚来已经回购了合肥政府的部分股份，为其带来了高额回报。李斌感谢合肥把蔚来挽救回来（中国企业家任娅斐）
1700719260# #【马斯克宣布开源初代Roadster技术 包括所有设计和工程】。。今天，马斯克宣布初代特斯拉Roadster的所有设计和工程现已完全开源。马斯克表示：“无论我们拥有什么，你现在也拥有。”特斯拉的开源决定将会对整个电动汽车行业产生重大影响！
1693217639# #茅台宣布和华为全面合作，大家猜猜是买华为送茅台，还是买茅台送华为呢？思考思考茅台宣布和华为全面合作茅台华为互相合作茅台和华为战略合作
1689055535# #哈哈哈哈！摊手摊手
1697775620# #这个彩礼什么水平？没问题吧？
1703748231# #玩对冲！一大波流量就有了！。魅族科技说要成小米首位车主，然而CEO那边又是另一种评论……。魅族称要成为小米首位车主魅族CEO怼小米汽车
1691655407# #【北京工体将售卖梅西中国行踩过的草坪】。。北京工体官方宣布，梅西中国行比赛的草坪纪念品将于明天开启预售抽签。本轮预售数量为100个，价格为499元。这批草坪纪念品历经了6场中超联赛和1场国际足球邀请赛，共制作成2023份草坪纪念品和1000份印章，通过公开渠道进行售卖。。。（我觉得没戏踩过的和没踩过
1691292600# #【推特上线直播功能 ，马斯克称效果相当好】。据IT之家消息，马斯克近日在推特（X）上测试了直播功能，展示了他本人以及公司同事，甚至还从桌子上举起哑铃。整个直播持续了53秒，随后他在X发文：“实时视频（直播）现在效果相当好。只需在发帖时点击看起来像相机的按钮即可。
1694149440# #库迪五常大米咖啡界商战越演越烈了，瑞幸这边推出酱香拿铁，库迪那边反手推出米咖，和五常大米联名。谁知道以后还会在咖啡里加啥......
1702261034# #【刘强东内网回应员工提问，刘强东内网称相信会走出谷底】京东创始人刘强东在公司内网员工评论称，“无论如何，我都不会躺平，也希望兄弟们绝不躺平……（晚点LatePost）
1689683576# #【马斯克接管Twitter后广告收入暴跌，现金流持续为负】据报道，自从埃隆·马斯克（ElonMusk）在2022年10月接管Twitter后，该平台的广告支出就持续下滑，2022年12月同比下降了惊人的71%。这意味着Twitter的现金流仍然为负值，远远低于马斯克的预期。根据一些分析，Twitter的广告互动量下降
1688706764# #海关总署：禁止进口日本福岛等地食品！严格100%查验！禁止进口日本福岛等地食品
1700016220# #【傅盛怒怼王自如是流氓】。。猎豹移动CEO傅盛在朋友圈怒怼王自如：“王自如不仅是个吃软饭的，而且是个流氓。不是被格力包养的时候他是流氓，而是之前就是个真正的流氓。”
1695180602# #【李佳琦直播间评论区现状：有人喊加油，有人刷下播】。据中新经纬，9月19日晚，道歉后首次在微博分享直播间，部分网友在直播评论区刷屏下播，也有网友表示，“李佳琦加油！”。。当天下午，也是79元眉笔事件后，首次花西子发声，花西子官方发布给公众的一封信中，花西子表示在过去一周
1691585165# #TFBOYS演唱会带动西安4.16亿旅游收入TFBOYS据西安发布，8月6日晚，TFBOYS“十年之约”演唱会在西安奥体中心体育场举办。据第三方抽样调查统计，本场演出前后，西安住宿线上提前预订量同比大幅增长，8月6日至7日出行总订单量同比增长738%；门票收入3576万元，直接带动4.16亿元的旅游收入。据了解
1698906024# #【辛巴抖音遭封禁】。。今日有媒体发现，辛巴拥有415万粉丝的抖音账号被封禁，对于被封原因，有知情人士称，辛巴此前屡次在抖音发布不实信息，侮辱谩骂，拉踩引战。。。11月1日，辛巴曾在抖音直播谈及近期带货慕思事件。此前，在网传的一段视频中，辛巴斥责抖音双标，引导社会价值观，控制舆论，炒李佳琦
1701845018# #王健林拟转让万达投资51%股权万达之前100%是王健林的，7月份卖了49%的股权给儒意，现在把剩余51%也卖了，王健林主导的万达时代落幕了。
1701156130# #【特斯拉充电网络支持更多其他品牌车辆】11月28日，特斯拉官微宣布，中国大陆地区特斯拉全场景充电网络开放升级，家庭充电产品系列、目的地充电站、超级充电站支持更多非Tesla车辆。
1698045720# #QQ邮箱开始提供付费会员服务 腾讯QQ邮箱也开始搞会员了，连续包月每月收费25元。你还会用QQ邮箱吗？
1695610800# #【印度限制电脑进口，苹果三星惊慌失措，中国电子代工业面临考验】印度限制电脑进口印度制造苹果三星惠普电子产品市场印度政府为了推动本土制造业，减少对进口产品的依赖，今年8月突然宣布限制笔记本电脑、平板电脑等电子产品的进口，引发了全球科技巨头的惊慌。。。据报道，苹果、三星、惠
1692339202# #我室友被窝里半夜总有日本女人的声音，我怀疑他是间谍……
1697860456# #【12306回应200克葡萄售价60元：商务座提供零食和水，水果由外包公司定价】。。一名女子声称她请乘务员拿了一盒阳光玫瑰葡萄，并被告知售价为60元，但回家后发现这份葡萄大约只有200克左右。12306客服回应称商务座提供零食和水，水果等餐食部分由外包公司定价，是有一定标准的，但具体的物价以列车上标
1696500716# #原来这就是音乐节，开始我还以为是古代某种祭天仪式……摊手摊手。中原迷笛迷笛称警方已抓获一些盗窃者迷笛称南阳警方已抓获一些盗窃者中原迷笛音乐节在南阳
1697935883# #查税查到富士康了！吃瓜。。依法对富士康旗下企业税务稽查依法对富士康旗下企业用地情况调查有关部门对富士康旗下企业税务稽查和用地情况调查
1697016087# #据说小米社区清理历史违规账号时误杀雷总账号。。。小米运营：雷总你的号没了。。雷总：你的工作没了...dogedogedoge
1701847860# #【苹果拟在印度生产iPhone16电池】苹果一直致力于在全球范围内扩大其供应链，并寻找降低生产成本的方式。据知情人透露，苹果公司已通知供应商，倾向于从印度工厂采购iPhone16的电池。
1693563449# #华少回应不实传闻对于网传华少被带走调查的传闻，华少回应：”不信谣不传谣“。。。网传华少被带走
1695912881# #许家印已被依法采取强制措施房子烂尾，但房贷还要还……泪泪
1694149036# #【马斯克称iPhone换代毫无新意，网友回呛：你们特斯拉也一样】。一位X用户发帖称：“苹果会年复一年地推出同样的iPhone，而人们仍然会失去理智。”马斯克回应称：“我不太清楚我现在的iPhone和之前的版本有什么不同。相机好了10%？”有网友评论称，“特斯拉Model3从2017年到现在又如何？对于外行人来
1691039950# #6米高，这太可怕了！！。。涿州积水区水深近6米河北涿州急需大量船只转移群众多方紧急驰援涿州河北涿州急需大量船只转移群众
1698284655# #李佳琦直播间称从未要求品牌二选一李佳琦公司美ONE合同细则曝光美ONE回应，纯属躺枪。对于“底价协议”和“二选一”的说法，美ONE方面均表示“不实信息”，李佳琦直播间与品牌方签定的合约中并没有涉及“全网最低价”和“二选一”的约束条款，直播间商品的定价权在于品牌。
1696258080# #在大学担任教授的5位企业家，你最想听谁上的课呢？
1700628480# #库克希望下一任CEO来自苹果内部当被问及苹果是否有接班人计划时，库克表示，公司有非常详细的接班人计划，他希望下一任CEO来自苹果内部。
1697348473# #哈哈哈哈！亲测是真的！。。国美的一个官方小程序，打开居然显示这个……dogedogedoge。。国美APP抽奖弹窗辱骂黄光裕兄妹网友爆料国美官方小程序，幸运抽奖页面，点击抽奖时，弹窗出现辱骂国美电器董事长黄秀虹和国美创始人黄光裕内容。应该是拖欠程序员工资了…
1696482660# #【女子通过WiFi名称跨60公里寻回手机】不慎丢失手机你会如何做。。手机定位找到跨城60公里外的手机所在位置大楼，小区500户家里的wifi试一遍，确定门牌后，打了报警电话请求警方协助拿回行丢失的手机。。。这个小姐姐的毅力太强了啊！佩服佩服！
1699250447# #【斗鱼CEO陈少杰失联近三周】网传斗鱼CEO陈少杰失联近三周日前，有多方信源透露，斗鱼董事会主席兼CEO陈少杰已于近日失联。11月6日，记者就相关内容向斗鱼方面求证，证实了陈少杰失联的消息。。。此前，有传言称，斗鱼CEO陈少杰被查，已失联近3周。而作为上市公司CEO，陈少杰最近一次出现在公众视野
1690169103# #【iPhone15将采用叠层电池：充电更快、寿命更长】。据快科技消息，苹果计划为iPhone15系列引入耐久的“叠层电池”，以提升续航表现。叠层电池是一种特殊的电池组装和包装方法，能够以更高的速率充放电，从而实现更快的充电速度和更强的电池寿命。这项相对较新的技术已在电动汽车领域取得成功，现在将
1688999653# #【你以为的商战vs真实的商战！】。你以为的商战：策略、计谋……高深莫测，环环相扣，每个细节都充满着深意。。真实的商战：比丁丁的长短🥵🥵
1692167053# #【官方辟谣孕妇转运珠式卖淫：系22岁女子虚构，已行拘】22岁女子编造转运珠式卖淫谣言被拘近日，关于“转运珠式卖淫”、“杭州有一条产业链”的相关言论在网上流传。据网传图片，所谓“转运珠”，即通过孕妇卖淫，“把‘厄运’转到胎儿身上，再把胎儿引产。”。。8月16日，萧山发布辟谣：经官方核
1691639459# #【iPhone15系列发布会采用预录制模式】。8月10日消息，马克・古尔曼近日在彭博社撰稿，表示苹果今年秋季举办的iPhone15系列发布会，虽然会邀请部分媒体、嘉宾亲自到场，但整体上和iPhone14系列发布会一样，采用事先录制的方式展开。古尔曼在推文中再次确认苹果今年秋季的特别活动将于9月12日举办，
1702273204# #梁某某造谣刘姓商人被行拘造谣“刘姓商人”的发帖人被抓，京东：不信谣，不传谣。
1693297800# #【东方甄选淘宝首秀翻车】东方甄选淘宝首播销售额突破1000万 。8月29日早上8点，东方甄选首次在淘宝直播带货，结果首秀即遭遇“翻车”：一款“东方甄选自营烟薯4.5斤装”产品，88折到手价为23.16元，东方甄选直播间下单还赠送红包25元，相当于0元购再送1.84元。。。数十万蹲守在直播间的网友发现这一
1697211575# #太强了！用newbingGPT4模式生成的图，这个制图能力可以取代绝大多数的插画师！。。AI绘画分享自学ai绘画插画家分享ai绘画是否会取代真人
1697111400# #【海底捞回应顾客用锅底煮中药 ：是药三分毒，建议在家煮好带去门店】虽然说顾客是上帝，但是在海底捞煮中药，吃了拉肚子算谁的问题？
1698718050# #携程给每位员工发1000元红包🧧，羡慕！！。。携程携程旅行携程给每位员工发千元红包
1694916000# #才发现，中医已经编入中小学教材了……
1691586303# #【社恐有救了！一喷见效】社恐药股价暴涨社恐药社交恐惧症社交焦虑症。。近日，一家名为Vistagen的医药公司宣布，其治疗社交焦虑症的药物取得积极的初步结果。这家公司开发的一种治疗社交焦虑症的鼻喷雾剂，取得了令人惊喜的临床试验结果，让无数社恐患者看到了希望。。。Vistagen公司开发的Fas
1701345218# #发布了文章《滴滴故障原因曝光！底层系统软件出错，并非遭受攻击》
1696475850# #【库克套现近3亿元】库克高位减持苹果股票套现3亿。。根据10月3日提交给美国证券交易委员会（SEC）的文件，随着苹果公司股价从纪录高位跌落，苹果CEO蒂姆·库克（TimCook）卖出了51.1万股股票，税后价值约4100万美元（约合2.9936亿元），规模创其逾两年来最大。。。彭博汇编数据显示，在苹果工作20多年
1694919840# #【客服提醒：茅台巧克力食用后15分钟内请勿驾车，驾驶时请勿食用茅台巧克力】。9月16日，15:30贵州茅台与德芙联合推出的茅小凌酒心巧克力在多个平台限量发售。开售后茅台冰淇淋抖音旗舰店、i茅台app的2粒装和12粒装巧克力链接秒没。茅台冰淇淋旗舰店客服称，茅台巧克力中添加2%的53度贵州茅台酒，食
1696903201# #【比特大陆部矿进度严重不达标，全部员工工资被暂停发放】根据多名比特大陆内部员工的确认，比特大陆在发布通知，称公司9月份的经营现金流仍未转正，尤其是部分矿机进驻矿场的进度严重不达标。因此，EMT决定暂缓发放9月份全体员工部分工资，并将视情况在10月7日假期之后进行发放。据多名员工透露，所有
1700028564# #李想发布AI换脸跳楼视频原来当年成龙跳的大楼斜坡只有45度，当时看电影时还以为是直角……
1692245741# #加油扑火，等下下山可以吃火锅……dogedogedoge
1689821497# #【苹果正开发AppleGPT模型苹果市值激增近600亿美元 】。。据媒体报道，美东时间7月19日，苹果公司股价盘中一度跳涨超过2%，令市值在数秒内激增近600亿美元，最终以0.71%的涨幅收盘于195.1美元，总市值达到3.07万亿美元，再次创下历史新高。。。有消息称，苹果公司内部正在研发自家的人工智能（AI）聊天
1689762579# #到底是从什么时候开始，女运动员是女性也能成为新闻。
1693800360# #9月10日起华为线下门店全面销售Mate60Pro【华为Mate60系列加单至最高1700万台】。根据最新消息，华为Mate60系列已经加单至最高1700万台，其中Mate60Pro的订单量更是达到了1500万-1700万台。此外，华为线下门店将从9月10日起全面销售Mate60Pro，供消费者购买。
1688697707# #腾讯会议宣布限制免费会议次数跨应用入会需付费近日，腾讯会议发布公告，宣布自2023年7月6日起，部分功能将逐步进行调整，涉及免费版和会员多项服务功能。根据公告，调整的功能主要有两个方面：一是企业内可同时召开在线会议数的上限。二是跨App(应用)加入会议的能力。。。腾讯会议表示，以上调整
1689234389# #【网信办公布：生成式人工智能服务管理办法】生成式人工智能服务管理办法生成式人工智能服务管理暂行办法7月13日，国家网信办等七部门联合公布《生成式人工智能服务管理暂行办法》。。。《办法》提出，提供者发现违法内容的，应当及时采取停止生成、停止传输、消除等处置措施，采取模型优化训练等
1691295268# #还有这种服务？有人点过吗？doge
1694057401# #【小米汽车已试生产近一个月、每周50辆样车】。小米汽车已经试生产近一个月，为量产做准备，每周生产50辆样车，同时正在大规模招聘工人，平均薪资在6000至7000元，每日工作时长为8小时，周末双休，随时可以入职。。。此前路透社报道，小米汽车已拿到发改委批文。知情人士表示，工信部批文最迟年底拿到，
1690157642# #张大奕官宣领证结婚还有人记得记得，当年微博热搜因为啥事被停了七天吗？吃瓜吃瓜。。张大奕蒋凡
1701915915# #公司辞退提前吃午饭员工被判赔2万 12月6日，据南通市中级人民法院，员工提前几分钟吃午饭被辞退，法院判公司支付赔偿金2万元。我就想问，这种公司，员工提前上班，有多给钱吗？下班后加班一分钟也会多给钱吗？
1703035360# #【张兰直播间称酸辣粉卖出多少捐多少】怎么看待张兰直播称卖多少捐多少12月19日，张兰在直播中宣布，她将把当天所有卖出的酸辣粉都捐出去，无论卖多少捐多少。这一举动引发了网友的热议，有人称赞她的善心和大气，有人质疑她的动机和真实性。你怎么看呢？
1692697240# #【日本推出性同意App具有法律效力】近日，据日媒报道，日本一公司将于25日推出一款由律师监督的性同意App“Kiroku”，软件可以记录位置、时间，通过扫描二维码分享屏幕，来确认双方是否同意亲密行为，记录可用作诉讼证据，防止“以为对方同意，但事后对方宣称不同意”的情况。
1689841320# #【外卡也能用微信支付了】。。根据微信派公众号的报道，微信支付对国际银行卡用户的服务进行了全面升级。现在，境外用户只需绑定外卡后，就可以在境内的餐饮、交通、酒旅、商超等众多领域的商户中使用移动支付。同时，外卡用户也可以选择使用扫码与被扫码、小程序支付、免密代扣、App内支付等多种支付
1694680435# #太可怕了！两名13岁的女学生共同投毒同班学生………13岁能进去吗？？费解。。警方通报上海一中学疑似发生投毒上海2初中生将漂白混合液倒入同学杯内警方回应网传上海一初中投毒事件
1701338401# #为什么说穷人的孩子成天就知道玩手机？
1688453553# #路透社：印度开始用人民币向俄罗斯购买石油
1697338921# #这车主真他娘是个人才！！这个方法值得推广！赞赞。。车险到期前一个月，每天都接到保险公司的电话，确实非常烦人。不仅不同的保险公司会不停地打电话，而且同一家公司的不同推销员也会不断地骚扰。接到骚扰电话怎么办接到骚扰电话时的感受
1702611492# #有文科生博主欲起诉张雪峰虽然张雪峰已经为“服务业就是舔”这句话道了歉，但是这位文科生依然要起诉他，因为那句“文科生就是服务业”，觉得文科生被侮辱了。可是为人民服务不是最光荣的吗？
1693136612# #想不明白，一个卧铺帘子有什么好争议的！？。第一法律没禁止，第二也不影响别人，第三保护自己的私隐。。12306回应火车卧铺能否自带床帘乘坐火车卧铺你会自带床帘吗
1695601680# #这种饼的原材料不好搞吧？？喵喵
1700648108# #字节跳动员工提出离职，真的后悔了！。。在字节跳动工作1200多天后，辞职了，开始后悔了，后悔的不是辞职了，而是后悔自己离职晚了....。。双非本科，研究生是港硕，通过校招入职的字节。这里10点上班，10点下班，让我每天睁眼就是上班，回家洗洗就睡了，几乎没有自己的时间。
1700185832# #【盒马宣布暂缓IPO】阿里发布2024财年第二财季财报财报中，阿里表示，盒马的首次公开募股计划暂缓，我们正在评估确保成功推进项目实施和提升股东价值所必须的市场状况和其他因素。
1702713005# #商汤科技创始人汤晓鸥离世知情人士证实，商汤创始人汤晓鸥昨日去世，年55岁。。。汤晓鸥主要从事计算机视觉相关领域的研究，包括多媒体、计算机视觉、模式识别及视频处理。
1693233254# #做到以下几点，轻松年入百万……并不简单
1693618929# #【好声音节目制作方发律师委托声明】。《中国好声音》节目制作方上海灿星文化传媒股份有限公司委托北京市两高（上海）律师事务所发表声明，否认有关学员转身费和买冠军等传言。这些传言已经在互联网平台上广泛传播，对委托人和节目的品牌形象和商誉造成了损害。律师事务所代表委托人表示，将采取法律
1689647665# #【百度回应下线百度公益 ：难以发挥自身优势】。。近日，百度公益平台悄然下线，从民政部“慈善中国”页面消失，引发社会关注。这是继中国慈善信息平台、基金会中心网之后，首批13家互联网公益平台中第三个退出的平台。百度公益曾是互联网公益生态中的“探路人”，如今却走到了尽头，背后的原因是什么
1703483475# #小米汽车技术发布会定档12月28日小米汽车真的来啦！小米汽车技术发布会将在12月28日举办。大家猜猜定价多少起？。小米汽车发布会或定档12月28日
1689130352# #胡锡进建议百万粉大V都实名 近日，国家互联网信息办公室发布《互联网用户账号信息管理规定》，要求互联网用户注册、使用账号信息时，提供真实身份和职业信息。胡锡进发文称，建议各平台粉丝100万以上的大V都应实名。他认为，无论尚义江湖，还是崇法社会，实名论道或厮杀，都应是规矩。
1703843228# #阿里被判赔京东10亿跨年分10亿，原来这10亿是阿里老铁送的……doge笑cry
1691665824# #关于碧桂园的谣言和辟谣……碧桂园碧桂园两笔美元债票息未付
1698898620# #闲鱼回应多地大学生在平台挂学校 最低1毛最高1千万？全国多地大学生在闲鱼上挂学校，闲鱼回应：建议别卖。
1696933380# #【特斯拉售价低于美国平均车价 Model3车价与丰田卡罗拉相当】。。最新报告显示，特斯拉目前两款车型的平均售价，已低于美国汽车的平均交易价格。特斯拉Model3的平均售价，已经与丰田卡罗拉相当。
1700571558# #高通骁龙8gen3的合作名单：第1名是小米，第2名是OPPO，第3名是努比亚，第4名是中兴，第5名则是荣耀。
1689763221# #长城汽车宣布悬赏1000万打击网络水军长城汽车净网行动公布获奖名单近日，长城汽车公布了“净网行动”的最新进展：已收到网友举报网络水军的线索近千条，且部分水军恶意抹黑行为已进入司法诉讼程序。。。根据奖励原则，长城汽车向提供重要线索的26位网友发放奖金，并公布了获奖名单。同时，长城汽
1700209430# #金星口含明珠进退自如虽然你啥都敢说，但没必要连这也说吧？？。。金星否认暗讽董明珠和王自如
1693981252# #【任正非说买华为产品不能代表爱国】。任正非说，不能说用华为产品就是爱国，不用就是不爱国。华为只是一个商品，用了它你喜欢那就用，不喜欢就不要用，不要把这个和政治挂上钩。
1695100980# #【茅台抵制加价销售酒心巧克力】茅台呼吁理性消费。茅台国际大酒店发文，呼吁广大消费者理性消费，抵制部分商家加价销售茅小凌酒心巧克力的行为。据茅台国际大酒店公众号消息，茅台酒心巧克力自9月16日上市以来，多个渠道开售即售罄，近期将在各渠道陆续补货。茅小凌酒心巧克力表示，在此温馨提醒
1694401201# #假如，他们同时向你敬酒，你要说一句什么话才能震惊全场？？。。大佬饭局互联网大佬
1695135963# #女顾客被优衣库工作人员掐脖子拖回收银台拍摄者称万达商场的优衣库，顾客已经买过单了，出门时被两名工作人员质疑没有买单，掐着顾客的脖子拖回收银台。。。（怀疑顾客没买单，让顾客出示购物小票不就好了，掐脖子拖回收银台什么意思？？）。优衣库
1698103007# #一年一度双十一正式开启，必须送上微博粉丝专属红包，最高1111元，我就看看谁能抢到！。。京东微博红包（可多领）
1692244896# #高端的商战往往采用最朴实的方式，你卖9.9，我就卖8.8！
1698988440# #苹果客服回应用户被App自动扣费8000元【苹果用户吐槽App自动扣费3年损失8000元，客服回应：目前只能退450元】。。据澎湃新闻报道，杭州的吴女士的丈夫叶先生在翻查银行账单时发现，他的苹果账户订阅了一款名叫“ScanGuru”的文件扫描软件，每周自动从他的银行卡中扣除50元，已持续三年之久，累计金
1692588243# #【快手公司申请小红车商标】快手公司申请注册小红车商标天眼查App显示，近日，快手关联公司北京达佳互联信息技术有限公司申请注册“快手小红车”“小红车”商标，国际分类为广告销售，当前商标状态均为申请中。
1701750063# #【OPPO发文回应与诺基亚专利费纠纷判决】OPPO称愿意执行判决确定的诺基亚专利许可费 OPPO愿意遵守和执行法院判决所确定的诺基亚专利的全球FRAND许可费，同时OPPO希望诺基亚公司能遵守和执行重庆法院全球费率判决。
1698380641# #青岛啤酒确认；涉事产品只供内销，不出口。费解费解费解。。青岛啤酒称涉事麦芽已全部封存青岛啤酒厂工人被曝在原料仓小便青岛啤酒视频拍摄者已被警方控制
1700376082# #【马斯克祝贺SpaceX公司团队】。。尽管SpaceX公司的“星舰”重型火箭在这次试飞中未能完成所有预定计划，但是SpaceX公司首席执行官马斯克在社交媒体X（原推特）上发帖称，“祝贺SpaceX公司的团队！”同时转引了约一个小时前SpaceX公司账号发布的“星舰”发射时的画面。
1694577600# #一声叹息！传猪厂员工重度抑郁症离世……抑郁症真的很危险！抑郁症传猪厂员工重度抑郁症离世
1689576720# #【小米原ToB副总裁加入爱奇艺】。。近日，有消息称，小米ToB业务副总裁白鹏已经离职，加入爱奇艺旗下的VR公司“梦想绽放”，担任CEO一职。这一消息引发了业界的关注。白鹏是小米的老将，2015年加入后，曾经负责小米视频、小米电视、小米互联网四部等业务。今年1月1日，他被任命为小米集团ToB业务副总
1703558821# #网信办处置一批仿冒企业诈骗网站【中央网信办举报中心依法受理处置一批仿冒企业诈骗网站】这些企业网站都是假的中央网信办现公布一批假网站名单，大家千万要小心！
1700830532# #马斯克：初代特斯拉Roadster的原始设计和工程现在完全开源，所有人都可以访问的研发文件。
1693532086# #【特斯拉正式发布新款Model3特斯拉新款Model3价格】。特斯拉官博“特斯拉Model3焕新版正式开启预售，外观、性能、座舱、安全配置等方面全面焕新！”新款特斯拉Model3预售25.99万元起。你会买吗？
1703340143# #宝宝树前CFO称遭非法待遇、被欠2亿本金，宝宝树回应。。徐翀称复星集团对自己和团队非法限制人身自由、人身威胁及诬告陷害；并称复星集团扬言干扰司法，气焰嚣张至极。此外，徐翀表示，宝宝树集团仍欠自己2.1亿元人民币本金未归还，并造成自己大量额外损失。。。针对前CFO徐翀指控，今日宝宝树回应称，近
1703563800# #C罗粉丝见面会报价12万一人【C罗中国行4580元的门票被抢空，有号称“粉丝见面会”报价12万/人】足坛巨星C罗即将来华比赛，12月25日下午，门票一开售就被抢购一空，最高价达4580元。而有人在网上宣称，有机会和C罗近距离接触，只要花12万报名粉丝见面会。据称，这是C罗的私人行程，名额仅40个，已经
1699688164# #银行回应信用卡欠3.1万未还变40万男子称信用卡欠3.1万13年未还变40万。欠债还钱天经地义，但3.1万变40万，是不是复利太高？。。换个说法，假如老百姓存3.1万进银行，13年后本金加利息能有多少钱？数学好的帮忙算一下
1694684352# #你怎么知道我要去看周杰伦演唱会的？？doge。。周杰伦天津演唱会带动消费超30亿元周杰伦演唱会
1698037620# #iPhone15全系价格暴跌 iPhone15全系价格下跌，部分机型降价超千元。新发的手机也没什么突破性创新，而且问题也多，不降价不行。
1695557645# #10万+人观看！直播间3000一个的嘉年华满天飞，三场直播保守估计赚200W，网传挖呀挖黄老师已辞去幼师工作！
1692289115# #李玟生前控诉中国好声音录音曝光中国好声音声明。。“我命都不要，就是想帮助这些孩子，我说赛制不公平，节目组说赛制就是这样的，没有导师可以改变”。。
1698741601# #有元老的公司你就乐吧！没元老的公司才是最可怕的……你品，你细品
1697085780# #被直播间美颜迫害的吴京看直播间的美颜有多离谱！铁血硬汉被美颜变成锥子脸，吴京变身成“蛇京”。。。。。。
1691029398# #【上线4个月，苹果版余额宝已吸纳100亿美元存款】。据IT之家，苹果公司今天发布新闻稿，宣布在和高盛的密切合作下，旗下的“余额宝”业务AppleCardSavings目前已吸纳超过100亿美元（约718亿元人民币）存款。据悉，该业务于今年4月17日上线，年利率为4.15%，是美国平均水平的10倍以上。该功能允许A
1692104805# #网红铁头称蹭流量是假未来带货是真。举报新东方网红直播带货翻车，客服被骂哭！。铁头团队为新疆农产品带货，直播间铁头口才不佳，网友疯狂嘲讽，商家客服被骂哭，商家终止合作……对此你怎么看？。网红铁头回应直播带货翻车
1696236742# #节中机票跳水有线路票价低于200【国庆机票价格大跳水？网友：买机票买出了股票的感觉】精明的游客可以抓住这机会，来一场说走就走的旅行。
1701270918# #拼多多市值超过阿里巴巴历史时刻，拼多多市值超过了阿里巴巴！
1693922478# #甄子丹回应排场大甄子丹道歉。“责备我和我的团队就好”、“他们也是辛苦打工”……甄子丹这个格局可以！。这个应该是第一次有明星因排场而道歉。
1688649760# #【苹果被罚3万元！iPhone焕新广告违规，折扣计划限制未标明！】苹果广告违规罚款 近日，苹果电子产品商贸（北京）有限公司因违反广告法相关规定，被北京市东城区市场监督管理局罚款3万元。罚款原因是其在“iPhone年年焕新计划”网页广告中，未标明与商务折扣不能同时享受。。。根据天眼查App显示，年年
1688371025# #某大V用户，通过歪曲新闻原意或片面解读经济数据及财报等方式抹黑营商环境，被禁言。。某大V用户，长期发布涉俄乌敏感言论，多次制造和传播不实信息，博取眼球，被禁言。
1699597738# #思路打开，单身的问题一下子就解决了……
1701167403# #痞幼3个月广告收入约为1620万这就是为什么连小学生都想做网红！！！
1693991825# #知网被罚款5000万元知网运营的14款App存在违法行为国家网信办对知网（CNKI）进行网络安全审查并作出行政处罚，罚款5000万元。该网站运营14款App，包括手机知网、知网阅读等，存在违法行为，如收集个人信息时违反必要原则、未经同意收集个人信息、未公开或未明示收集使用规则、未提供账号注销功能
1699623060# #国内智能电视对第三方软件越来越严格，最开始可以通过U盘安装，然后要断网才能安装，再后来通过手机第三方软件安装……现在Root一下，根本装不了智能电视
1702463780# #【Grok被曝抄袭ChatGPT，马斯克与OpenAI互怼】据悉，Grok是马斯克的一个人工智能项目。Grok声称自己是一个“全新的”和“独特的”项目，但实际上，它却使用了OpenAI的代码库，包括OpenAI的名字。这一事实被一位网友发现，他在X平台上与Grok进行了对话，发现Grok的回应与ChatGPT的回应完全一致，甚至连O
1695605760# #【核酸大王张核子进军预制菜领域，你敢吃吗】张核子进军预制菜预制菜张核子，这个曾经因为核酸检测造假而被众人诟病的名字，如今又出现在了预制菜领域。。。据悉，他旗下的武汉核子农业科技有限公司，已经申请注册了一个名为“九谷益圣”的方便食品商标，涉及方便米饭、冻干食品等产品。这是张核子
1688959387# #超6成受访毕业生愿当网红据央视财经，有行业人士表示，不仅是新人主播，今年头部主播收入也出现明显下降。浙江杭州某直播供应链企业负责人称：“以前，很多主播一年赚一两千万元正常，现在一年能够赚一两百万元，也是很正常的。以前像明星出场一样，带货都要收一些坑位费，但现在很多主播都基本上不
1688787958# #知乎宣布将下线匿名功能7月7日，知乎宣布将下线匿名功能。为保障社区内的良性讨论，知乎已在最新版本App中完成了匿名功能下线的开发，并于近期提交各大应用商店审核，预计7月14日上线各大应用商店，匿名功能将在新旧版本App端及PC端正式下线。届时，“匿名发布”入口将会取消，用户将不能匿名创建
1692256180# #苹果的预热太牛了！iPhone15还没发布，现在就开始传16的消息了……
1703233659# #腾讯港股市值蒸发超3600亿所以这些钱到底去哪了？思考思考
1689910942# #作为一名酒店前台，每天遇到这样的事也是相当炸裂……
1692192088# #【视觉中国称主动下架戴建峰作品】8月16日晚，视觉中国对媒体表示：“我们与Stocktrek没有直接业务关系，他们是通过GettyImages和我们建立的销售关系。Stocktrek并也未直接通知我们下架，Getty目前为止也没通知我们下线，考虑到当前情况，我们公司主动先做下线处理。”
1699633247# #校图书馆回应女生占座驱赶同学校方回应女生占16座并殴打同学河北沧州交通学院图书馆发生了一起占座纠纷事件。据网友爆料，一名女生占据了16个座位，并对其他同学进行训斥和赶走。据目击者称，这名女生在争执期间甚至用水瓶打击了其他女生的头部，上周她还曾赶走一名男生。对此，沧州交通学院图书
1701588878# #这是什么情况？？？
1691400424# #【马斯克与扎克伯格约架将全程直播，所有收益捐给退伍军人慈善机构doge】8月6日，马斯克在旗下社交平台X上宣布，其与Meta首席执行官马克·扎克伯格之间约定的格斗将在X平台直播。马斯克写道：“扎克与马斯克之战将在X上直播。所有收益将捐给退伍军人慈善机构。”
1697547235# #苹果宣布向中国新增2500万元捐款，用于帮助乡村发展及教育
1698487850# #这不会就是世界大战吧？摊手
1700720801# #【军大衣登上电商平台热搜！55元起的军大衣月销5万件 】军大衣能成为羽绒服平替吗 军大衣最便宜的为55元，最贵的也仅售167元，而且还能抵御零下20度严寒。你会选择用军大衣来当羽绒服的平替吗？
1690531812# #【淘宝网开店管理规范变更同一主体最高可开5个店铺】淘宝同一主体最高可开5个店铺淘宝网发布关于《淘宝网开店规范》变更的公示通知。为了保障买卖双方的权益，维护市场秩序，淘宝网拟调整淘宝网开店管理规范。此次规则变更于2023年7月26日进行公示通知，将于2023年8月2日正式生效。此次规则主要变
1695266612# #【苹果法国门店将在新手机上市日罢工】。苹果公司法国商店员工的工会发起在周五和周六进行全国罢工，正值新款手机iPhone15上市。罢工组织包括CGT，Unsa，CFDT和CFTC在内的工会希望所有员工的薪资提高7%，以抵消通胀，这是年度薪酬谈判的一部分。他们在联合声明中表示，这是“尚未得到满足的正当要求
1701678319# #微信公众号开始限制广告内容！。。未通过官方互选平台发布营销内容，打开文章时会被弹窗提示含营销信息。
1697080740# #【淘宝回应李思思将直播带货：非本人账号，有意随时欢迎】淘宝否认李思思将入淘开播。。近日，有网友猜测央视知名女主持人李思思将会转型成为直播带货主播。对此，官方微博于10月11日回应称，网传该账号并非主持人李思思，而是早前注册的同名账号。当然，如果李思思有意加入，淘宝直播随
1696058647# #【乘客买票被抢票软件提示多买12站】。。据报道，有网友在某社交平台发帖，吐槽某抢票APP让自己“多买12站”，引发关注。该网友晒出的图片显示，她本想用“智行火车票”APP抢一张29日下午从厦门北到福州南的高铁车票，但是二等座和无座车票均已售完。最下面有一行提示“多买12站”，显示二等座还有4
1695618540# #黄牛转卖iPhone15ProMax只赚100元 【iPhone15Pro回收价跌破苹果官方定价 】。。据该黄牛透露，iPhone15ProMax的转手价已经从官方售价的9999元涨到了10999元，而回收价则为官网价基础上加四五百元。另一位黄牛则表示，自己溢价600元买来1TB黑色版本的iPhone15ProMax后，转手再卖出去则溢价700元
1694854306# #官方通报袁冰妍偷逃税事件袁冰妍偷逃税被处罚并追缴297.38万元实锤！打脸来得太快，此前居然还有律师为她鸣冤，甚至还有粉丝要国家税务总局给她道歉，求锤得锤，直接出来蓝底白字的通报！摊手摊手。。按照惯例，她的演艺生涯是要完了。不过她参演过的影视挺多的，这些要处理掉吗？
1691305189# #面对这种商周出土的豪车，保险公司都沉默了……
1701259831# #飞机✈️上明明禁止吸烟，为啥厕所里还配备了烟灰缸？
1696843321# #【仅35%小镇居民每周工时达40小时】小镇青年为何敢消费。小镇青年多数就职于工厂、机关或事业单位，公司职员占比要远小于一二线城市，还有不少人经营着自己的小店，做自己的老板。《2019小镇青年报告》中提到，快手上活跃着超过2.3亿小镇青年，他们看科普、美食等视频的时长是城市青年的8倍。
1698626605# #中国人不喜欢数字“4”，那外国人不喜欢什么？
1694412900# #他态度如此恶劣，你会怎么做？
1693989387# #女主播户外涉黄直播当场被抓女主播在粉丝群发涉黄视频获利8000余元江西一位女主播因涉及黄色直播，被警察当场抓获。据警方透露，这位女主播非法获利了8000多元。。。据警方透露，她最初是因为收入不理想而转向涉黄直播。她通过网友认识了一个人，这个人告诉她能赚大钱。女主播被金钱的诱惑所迷惑，
1699195470# #小学生的数学题，大学生都答不出来…
1700104560# #SpaceX宣布星舰二次试飞时间 【马斯克的星舰将在明日晚间再度试飞 】SpaceX星舰本周五第二次试飞 。。SpaceX宣布星舰将在明天（11月17日）早上7点（北京时间周五21:00）进行第二次试飞。这次试飞是SpaceX公司的一个重要里程碑，也是马斯克将人类送上月球和更远目的地的目标更近一步的标志。在4月20
1701827245# #【阿里将首次派发年度股息 】阿里巴巴宣布将派发年度股息，每股普通股0.125美元或每股美国存托股1.00美元，以美元支付。股息总额约为25亿美元。阿里将派发25亿美元年度股息 
1696415746# #又是罚款没收，做外贸的公司瑟瑟发抖！
1690973189# #东，你好快赞doge
1690362529# #【由于美国演员工会罢工，迪士尼考虑推迟部分2023年电影上映】据外媒报道，由于美国编剧协会和美国演员工会的罢工，华特迪士尼公司正在考虑推迟部分2023年电影的上映时间。罢工的演职人员要求提高他们在流媒体平台上的收入和福利，他们拒绝参与罢工公司项目的宣传活动。。。罢工可能会影响到包括《可怜的
1700100401# #【抖音测试付费短视频，花钱刷短视频将成趋势？】短视频要花钱了你接受吗？抖音于近期测试视频内容付费服务，即用户在平台观看部分视频内容时，需要付费才能解锁全部的内容。你会付费看短视频吗？
1697704799# #可怜的孩子……蜡烛蜡烛海滩失踪女童遗体找到上海海边走失女童遗体已找到上海走失女童案排除刑事案件
1699581529# #iPhone15Pro支持录制空间视频 。。苹果今天凌晨推送了iOS17.2Beta2固件版本，iPhone15Pro系列支持空间视频录制了！但是你得有苹果头显播放才能看，也就是说，除了苹果手机，还要2万多买个头显。
1701101517# #滴滴崩了滴滴官网无法访问滴滴回应：由于系统故障，今天晚间滴滴App服务出现异常，经技术同学紧急修复，目前正陆续恢复中。
1691479521# #农村孩子真的感谢互联网！。虽然互联网压力很大，但是薪资待遇真不错，靠自己买房买车，没拿过家里一分钱……
1699060288# #【杭州一公司年薪10万招聘逛街专家，每天工作是逛街】年薪十万招聘“逛街专家”，每天只需要逛街5小时以上，网友：就怕每天赚的那点钱还没逛街时花得多。
1701501201# #【肯德基推出炸鸡味香水，还曾推出炸鸡休闲鞋、口红、指甲油……】快餐品牌跨界卖香水这要是喷了，会不会是人在前面走，后面跟着一群流浪狗？
1689847453# #8名大学生办暑期班被举报接群众举报，肃宁县查处一例隐形变异学科类培训。经查，8名大学生在梁村镇租用临时场地，开展学科类违规培训，共招了7个班，150名学生，每生收取费用600元。联合检查组当场责令其立即停课，安全遣散学生。
1701139646# #海底捞回应奖励3000元给跳科目三员工海底捞小哥跳科目三走红，被门店通报表扬并奖励3000元，门店客服：一直鼓励门店伙伴结合自身特长和需求进行创新，设立了相应的创新激励机制，多劳多得。网友：多才多艺的海底捞工作人员，现在没有才艺连服务员都当不上了。
1703383856# #【vivo印度公司两高管被曝在印被拘 vivo回应两高管在印度被拘：深感震惊，将采取法律措施】vivo称对印度的拘捕行动深表震惊据媒体报道，印度执法局再次以“反洗钱”为由拘捕vivo印度公司临时CEO和CFO等高管。vivo发言人称“深感震惊”，表示将采取法律措施应对。今年10月，vivo员工也曾被印度逮捕
1696152000# #【假期电车充电你排了几小时网友：敢开电车跑长途的都是狠角色】。。双节假期进入第三天，你的行程进行到哪里了？自驾的朋友双节假期你开电车出远门了吗据相关数据显示，长假期间，每天在高速上有充电需求的新能源汽车数量超过300万辆，这给高峰时段的高速路带来较大充电压力，部分高速路充电车辆集
1703746851# #年轻人的第一辆保时捷…
1704186840# #【苹果头显或1月27日上市】苹果的VisionPro将于1月27日在美国正式发售，VisionPro的售价高达3499美元（约合2.5万人民币），你会买吗？
1703682745# #小米汽车技术发布会小米汽车发布之前玩得真花！花大价钱包下广告牌向比亚迪、蔚来、小鹏、理想、华为和宁德时代致敬……。大概意思就是：各位大佬，我也玩汽车了，先给各位拜个码头。doge
1701835676# #【多位斗鱼女主播无法偿还违约金成老赖】被斗鱼索赔8000万的女大学生直播并不像想象中的那样舒服，躺家里就能挣钱的。任何签约前，一定要注意看清合同条款，尤其是涉社不深的大学生，不然真的成了卖身契。（澎湃新闻）
1691742299# #前段时间很火的某大学研究生冤枉网爆大叔事件，现在竟然被拍成了小电影，国产区应该能找到……笑而不语笑而不语
1696934588# #现在都不写小作文了，开始做PPT了……63页ppt
1695929565# #绝版了，要不要买一本收藏？doge
1695082450# #刘金回应怒摔后仍用iPhone发微博。。其实，早在6年前，演员刘金就说过考虑不用苹果换别的品牌！！然而，直到昨天，在他摔完手机后，仍在用iPhone发微博……。。苹果门店回应刘金怒摔iPhone演员刘金拒绝展示iPhone购买记录
1700465100# #【特斯拉本周又要涨价 ？销售人员：还要涨！】多款新势力品牌偷偷打折。。近日，有消息称特斯拉将于本周再次上调中国市场售价，对此，特斯拉中国方面截至发稿未回应。不过，有特斯拉销售人员确认了这一消息，表示全系车型将继续涨价。网友：绝了！过去的半个月里，特斯拉已经涨了三次价。
1695724248# #头顶一块布，全球我最富！。西亚白头巾土豪横扫杭州各大商场，小费给到手抽筋……酸酸。头顶一块布全球我最富
1704191315# #日本一飞机机场跑道起火【日本航空飞机起火，羽田机场跑道成火海，400人逃生！】。。1月2日，日本东京羽田机场发生了一起惊险的事故，一架日本航空的客机在跑道上突然起火，引发了大火。机场工作人员迅速启动应急预案，将机上的机组人员和乘客近400人安全疏散。据报道，目前有消息称客机内约400名乘客
1696601633# #8天假期很短，马上你就知道7天有多长了！。。明天要上班，记得调闹钟！！。明天要上班，记得调闹钟！！。明天要上班，记得调闹钟！！
1692242082# #【大众点评一号位俞建林已离职，美团张川代管】美团张川代管大众点评。近日，大众点评的总经理俞建林已经离职，他上交了个人电脑并清空了工位。他负责的业务由美团高级副总裁、到店事业群总裁、S-Team成员张川代管。。。据有关人士透露，俞建林的离职是出于个人职业规划的选择，近半年来，他也一
1697159342# #【瑞典首都施行环保新规！明年年底起燃油车禁止入市中心！】瑞典首都禁燃油车电动汽车碳中和为了改善空气质量和减少交通噪音，瑞典首都斯德哥尔摩市政府决定自2024年12月31日起在市中心设置三级环境区，主要允许纯电动汽车和插电式混合动力汽车在该区域行驶。。。据报道，斯德哥尔摩市中心的
1702892379# #董宇辉任新东方文旅副总裁打工人逆袭的经典案例。俞敏洪还是懂管理，董事长助理+总裁，反正就是身份和头衔都给足，这也许就是“丈母娘”们想要的结果。
1701316983# #黄仁勋证实英伟达为中国开发特供芯片黄仁勋证实英伟达为中国开发特供芯片，一旦新芯片符合规定，英伟达就可以回到中国市场销售。
1702992484# #苹果专利战败，AppleWatch两款手表被禁售
1697008740# #【四川一公司招项目经理要求交500万保证金 回应：体现应聘者个人资金实力】。。近日，四川一公司在招聘项目经理时发布公告，招聘项目经理需缴纳不低于500万元的现金保证金，方可参加招聘评审。对此，公司工作人员回应称，这是为了体现应聘者的个人资金实力，在面试时可当面询问这笔资金的用途。网友们
1697756271# #他来了！第一个前台实名制的人来了……自媒体前台实名制前台实名制
1699598760# #【微软禁止员工使用ChatGPT：担心机密数据泄露】。。担心公司机密数据泄露。微软禁止员工使用ChatGPT。微软的建议是使用自家的BingChat工具进行日常沟通，这也是一种相对安全和可靠的方式。
1695379041# #【高通上海公司被曝大规模裁员！补偿标准曝光，最高赔偿N+7】高通上海被曝大规模裁员有消息称美国芯片巨头高通在华大规模裁员，涉及上海无线研发部门，补偿标准为N+4或N+7，无三倍封顶限制。
1698739485# #大疆回应网传被罚440亿元。网传大疆被罚440亿元？大疆回应：系自媒体发酵，案件仍在审理过程中。
1690422550# #【小红书回应闪退bug已修复】7月27日凌晨，部分网友反馈小红书App出现闪退问题。对此，小红书客服微博发文称，我们非常重视用户的反馈和意见，感谢您向我们报告闪退bug。我们的技术团队已经全力修复了该问题，并且发布了新版本，修复了该bug。请您更新至最新版本，如果您仍然遇到任何问题，请联系我
1700531496# #【投资者计划起诉OpenAI董事会，微软CEO称OpenAI需要改变】。。据报道，投资者正与法律顾问合作，研究他们的选项，考虑起诉OpenAI董事会。微软CEO纳德拉也表示，无论Altman最终去向如何，OpenAI的治理方式都需要改变。网友：这不就是赔了夫人又折兵了！
1691988210# #外卖女骑手深夜被盗车后大哭系摆拍。还有前段时间的女子被陌生人要求陪酒，都是剧本摆拍……甚至看到有不少媒体将摆拍当新闻来发布。什么时候能治一治这种无脑摆拍？？！。。警方通报女网红称遭陌生人要求陪酒系剧本网红摆拍遭陌生人要求陪酒被行拘
1703733793# #吉利高管称小米汽车宣发过了“人要是总想着被致敬就完了，但人要是总想着致敬别人也没啥出息。”这是汽车圈的商战吗？大家怎样看？
1703556633# #【网易对与暴雪重新合作不予回应】近日，有传言称网易与暴雪将再度牵手，但网易方面对此不予回应。据悉，网易曾负责暴雪国服的团队已经解散，暴雪想要重组团队难度不小。
1698310165# #长江大学回应主题讲座播放不雅视频。网传长江大学主题讲座播放不雅视频，一位副班长发消息解释说，系工作人员电脑中毒所致。。。互联网时代两个经典公关借口：电脑／手机中毒、临时工干的……懂的都懂！摊手摊手。。网传长江大学主题讲座播放不雅视频
1688959845# #【微信支付调整提现免费额度规则】微信支付免费提现额度不再累积近日，有网友发现，在微信支付有优惠内兑换今日好礼时，不再累积提现免费额度，已累积的额度可在2023年12月31日前兑换使用。 后续可自行兑换100、1000、2000元固定额度的提现免费券。这意味着，用户不能再通过多次兑换今日好
1694406062# #【花西子客服回应李佳琦带货怼网友：已经记录，会有专门的部门调查】花西子回应李佳琦网传高佣金。9月11日，有时候找找自己原因，这么多年了工资涨没涨，有没有认真工作？李佳琦发文称，深知大家的工作都
1691469300# #周鸿祎谈室温超导【周鸿祎称室温超导影响深远】。昨日，“室温超导技术的实现将对能源、电子、医疗、交通、AI等领域产生深远的影响。未来所有科技树的发展都需要能源的支持，只要能源锁死了，科技树就被锁死了。如果我们不能实现能源自由
1692592740# #【马斯克承认X公司可能失败，用户嘲讽：把你所做的都反过来做一遍】马斯克发文承认X公司可能失败。当地时间周六，马斯克在X上发帖暗示，这个原名Twitter的社交平台可能会像许多人预测的那样失败。他写道：“可悲的事实是，目前没有什么伟大的‘社交网络’。我们可能会失败，正如许多人所预测的那样
1695290266# #商家未及时删除吴亦凡广告被罚20万近日，北京阳光欣美泰商贸有限公司因违反广告法，被北京市石景山区市场监督管理局罚款20.48万元。处罚事由显示，在欧莱雅男士代言人吴亦凡因涉嫌强奸罪被刑拘后，当事人未删除欧莱雅洁面膏广告中涉及“吴亦凡”的相关内容。
1701095033# #北京现有艾滋病感染者及患者27285人。艾滋病的早期症状：。1.发热：艾滋病初期患者可能会出现发热，体温升高，持续时间较长。。。2.皮疹：艾滋病初期患者可能会出现皮疹，皮肤上出现红色或紫色的斑点或丘疹，通常出现在胸部、腹部、手臂和腿部等部位。。。3.咳嗽和喉咙痛：艾滋病初期患者可能会出现咳
1691633802# #【消息称任天堂下一代Switch将涨价至399美元 约2882.53元人民币】。最新消息称，任天堂下一代Switch游戏机将涨价至399美元，约2882.53元人民币。据爆料者称，任天堂希望通过这一价格平衡硬件性能提升带来的成本问题，同时避免让目标消费者觉得太贵而放弃购买。据称，下一代Switch将配备8英寸LCD屏
1694656801# #哈哈哈！！还是妈妈有办法~
1693290519# #华为Mate60发布会还没开，直接开售？？这是什么操作？？摊手华为Mate60首批华为Mate60售罄
1699773429# #《质疑“标题党”》—>《批判“标题党”》—>《成为“标题党”》—>《超越“标题党”》
1688392437# #【年轻人钱真好赚！山姆泡面桶炒至1999元，黄牛还硬气说：不议价】近日，深圳山姆旗舰店开业，推出了一款限量售卖的泡面桶。每个泡面桶内含24桶各种口味的小泡面，单人限购2桶。在二手平台上，该泡面桶甚至被炒至1999元一桶，仍有不少消费者表示想要。山姆泡面桶已被炒至1999元
1700541230# #HelloKitty公司回应盗版玩具涉不雅内容【HelloKitty公司回应儿童拼图涉不雅内容：第三方未经授权，法务已跟进】。。HelloKitty公司三丽鸥声明称，近期，公司发现有第三方未经授权擅自使用三丽鸥造型图案，制作名为“三丽鸥-益智拼图”的盗版商品在市场上流通，且存在传播淫秽色情内容的问题，严重损
1694259717# #突然发现，那个被央视采访过的美国网红郭杰瑞，已经全平台停更一年多了，他去哪了？网红
1698110084# #10月24日，携程全球合作伙伴峰会在新加坡·圣淘沙岛开幕。中国旅游协会副会长兼秘书长张润钢、新加坡旅游局局长欧燕媚，携程集团联合创始人、董事局主席梁建章，携程集团CEO孙洁等嘉宾出席。。。新加坡旅游局局长欧燕媚：携程集团一直是我们在中国也是全球的重要合作伙伴之一。10月24日，携程全球合作伙伴
1691719598# #知情人士认为iPhone15系列比较平庸【iPhone15Pro系列大概率采用6GB内存】消息源“URedditor”昨日曝光了iPhone15系列A17芯片的相关细节之后，今天再次爆料了诸多细节。他在推文中再次确认了此前的爆料，确认iPhone15Pro两款机型会采用6GB内存。。。他认为苹果通常会限制媒体评论，评测媒体会和
1702626240# #网易推出企鹅美式吧特饮，疑暗指腾讯元梦之星，网友戏这是鹅厂和猪厂大型激烈商战。
1700645308# #【张小泉被罚！组织员工刷好评应对拍蒜断刀舆情，被罚25万】张小泉刷好评应对拍蒜舆情被罚25万近日，杭州张小泉电子商务有限公司因虚假宣传，被杭州市临平区市场监督管理局罚款25万元。天眼查App显示，处罚事由为当事人受张小泉菜刀拍蒜断裂舆情影响以及疫情期间商品负面评价，要求运营部提高部分商
1701326700# #咖啡配不上苹果？苹果永远不会做低端营销？这是真的吗？
1688961354# #微信公众号文章可以听了！新功能上线微信公众号新增朗读功能近日，微信发布了iOS版8.0.39的更新，新版微信增加了公众号的“朗读”功能。这个功能可以让我们在任何时候都能轻松地听取公众号文章的内容，而不需要费眼看屏幕。操作方法也很简单，只需找到一篇公众号文章，点击右上角“…”，然后选
1702971684# #【号称秒杀GPT4的谷歌Gemini居然用百度的文心一言训练Gemini疑似中文用文心一言训练】据网友爆料，在谷歌VertexAI平台使用该模型进行中文对话时，Gemini-Pro直接表示自己是百度语言大模型喵喵
1698221233# #杭州市商务局回应禁止直播带货传闻：不实，没有这回事，谣言！杭州辟谣禁止直播带货传闻
1696309380# #【创维创始人揭恒大真相：公然与中国人民为敌】。。9月28日，中国恒大公告，董事会主席许家印因涉嫌违法犯罪，已被依法采取强制措施。恒大这座万亿商业帝国的垮塌引发了社会的广泛关注。。。10月2日，著名企业家、创维创始人黄宏生发布视频揭批恒大真相。他痛斥许家印“公然与中国人民为敌”，“骗国家骗
1701002620# #欠银行钱的vs有银行存款的！
1699584300# #女子在李佳琦直播间买到空瓶雅诗兰黛 女子表示：品牌方已经同意退货退款申请，自己已经把空瓶子寄给品牌方，客服表示验货后会退款。
1689817080# #有没有似曾相识的感觉？狗头萝莉退圈卖7元煎饼狗头萝莉回应卖煎饼数次被举报
1691749123# #实验证明，最靠谱的防晒产品是！
1696224540# #【用户反馈：宝马车载无线充会损坏iPhone15Pro的NFC功能】。。根据MacRumors论坛和Reddit上用户的反馈，一些宝马车主的iPhone15Pro在使用车载无线充电板充电后，发现设备的NFC（近场通信）功能失效。因此，建议所有iPhone15用户在车载无线充电板上充电时要谨慎，直到问题得到妥善解决。（来源：IT之
1697534880# #讯飞员工因提前一小时抢老乡鸡免费餐被罚。。有员工提前1小时离岗去排队抢老乡鸡免费餐，科大讯飞声明：属主观消极怠工，正编员工当季考核不高于C，外包员工将作警告或人员汰换等处理，真不值当了，免费餐变高价餐了！
1694067544# #【天津大爷们宣布退出狮子林桥跳水，倡议大家到专业室内场馆去跳水】天津跳水大爷发出倡议。9月6日晚，天津狮子林桥跳水队发布倡议书，宣布退出狮子林桥跳水。并诚挚向大家发出倡议：“咱们大家不在狮子林桥跳水了，共同到对公众开放的专业室内场馆去跳水。“
1701093594# #特斯拉回应成都连撞11车事故碰撞发生时，肇事车辆加速踏板被100%深度踩下，车速由54km/h升高至碰撞时的132km/h。又一个把电/油门当刹车用的……
1702612801# #董宇辉曾拒绝2亿年薪挖角 董宇辉曾称俞敏洪给的钱挺多已够花了，钱太多就是痛苦了。
1693794333# #【瑞幸回应喝茅台联名咖啡能否开车：酒精含量低于0.5度，驾驶人员不建议饮用】喝酱香拿铁不能开车 。瑞幸咖啡回应喝茅台联名咖啡能否开车的问题时，明确表示酒精含量低于0.5度，但是驾驶人员不建议饮用。这是因为虽然酒精含量很低，但是驾驶者需要保持清醒和注意力集中，饮酒可能会影响驾驶能力，增
1703037619# #WPS关闭广告2023年12月20日WPS官方微博宣布从当天起，WPSOffice国内个人版将正式关闭第三方商业广告，只保留WPS自身的产品推荐和服务信息。
1695802200# #【黄牛花36元叫网约车收旅客100】。。网友爆料称，成都东站存在大量网约车代打黄牛，他们自称是网约车平台业务员，能安排车辆将旅客送至目的地。收取了旅客高额费用后，实际只是代叫了一辆低价网约车。黄牛所收取的费用与所乘车辆平台所需费用差价为3至4倍。假期将至，大家应提高警惕，主动拒绝黄牛拉
1691572183# #传搜狐员工买彩票中了930万，如果是你中了930万，你会怎么做？。。脉脉传搜狐员工买彩票中930万搜狐附近彩票站开出930万大奖传搜狐员工买彩票中930万
1703467139# #【2024元旦放假安排来了】2024年全年放假安排根据国务院办公厅通知，2024年元旦2023年12月30日（星期六）至2024年1月1日（星期一）放假不调休，可是元旦假期高速公路不免费！
1701778431# #【网传银行员工举报被领导要求发生性关系】网传信息是一张疑似社交平台群里的聊天记录截图。。。截图信息显示，江苏银行镇江分行的女性员工徐某，在工作群里实名举报她的领导马某，要求她和他发生性关系，并提供了三次的具体时间和地点。。。江苏银行镇江分行回应称立即介入调查，发现徐某是因为家庭矛盾
1695268802# #不会修图的摄影师不是好的摄影师…………
1703496853# #【OpenAI揭秘2024年大动作：GPT-5、开源、个性化，还有这些惊喜！】近日，OpenAI的首席执行官SamAltman在社交媒体上透露了该组织在2024年的主要计划和方向，AGI）、GPT-5、更好的语音模型、更高的费率限制；更好的GPTs；更好的推理能力；对唤醒/行为程度的控制；视频模型；个性化；更好地浏览；开源，
1688919849# #【广州警方通报女子在餐厅投放不明物品】警方通报女子在餐厅投放不明物品。广州花都公安通报：针对网传“广州餐饮店被投放不明物品”视频，警方已展开调查。初步调查显示，一名女子在用餐时将不明物品混入店内食物，导致一名顾客身体不适。该顾客疑似食用含有洗涤剂的食品，已得到医院救治。警方已抓
1694085735# #在大包厢KTV里，最烦这种抢麦的，别人唱得好好的，一到高潮部分就抢，还改调升key！！你以为你是谁啊……给脸了是吧！怒怒伍佰演唱会伍佰演唱会唱也不能唱走也不能走
1692364200# #【中国探险协会支持会员向视觉中国维权】。据“中国探险协会”公众号18日消息，中国探险协会支持会员、签约摄影师戴建峰依法向视觉中国维权。中国探险协会还将联合戴建峰所在的民主党派，向相关主管部门反映情况，提请关注。
1695276960# #俄推出最贵iPhone镶嵌570颗钻石【镶嵌570颗钻石！俄罗斯推出最贵iPhone：售价超400万元】俄推出最贵iPhone售价超400万元。在俄罗斯一台定制的iPhone手机价格超过400万元人民币，它是镶嵌了570颗钻石，以及由英国著名珠宝商设计制作的项链吊坠。据说光是这个贴在手机壳外的吊坠就价值75000美元。
1703380390# #【马斯克成2023年全球最能赚钱的人，马斯克2023年财富增长7700亿】《福布斯》公布2023年财富增长最多的10位亿万富豪，马斯克以1.82万亿身家排名第一，特斯拉和SpaceX都大涨。人工智能助力科技富豪，扎克伯格、佩奇、布林、埃里森、黄仁勋等也上榜。这十人财富总计增加3.5万亿！
1703759464# #小米汽车技术发布会：五大核心技术领先行业，续航里程1200km
1692263226# #DR戒指，男人一生仅限定制一枚。那么，女生一生最多可以收多少枚？dogedoge
1698997104# #大朴京东四件套视频2分19秒，2019年的视频为何现在才在群里疯传？？摊手
1702024988# #新世纪的不平等条约？？？大清都不敢这么签……摊手摊手
1692011281# #雷军年轻的时候真年轻！雷军年度演讲
1698021721# #杨迪、刘雅瑟被微博禁言了！前两天不是还在为猫狗发声吗？？。。杨迪被禁言刘聪为流浪狗发声薛之谦演唱会改词为流浪狗发声陈乔恩为流浪狗发声杨迪为猫狗发声
1691114580# #苹果Siri新专利可用运动数据读唇语：通过运动传感器记录嘴巴、脖子或头部的运动】。据报道，苹果公司最近获得了一项新的专利，该专利可以利用苹果设备上的运动传感器来记录嘴巴、脖子或头部的运动，并将其与语音识别技术结合起来，以理解用户的唇语。。。根据专利文件显示，当用户在使用Siri或其他语音
1689146559# #【微信称不会显示已读：放心，没有如果】据
1702431660# #【宁德时代竞业限制企业达百家宁德时代竞业限制索赔至少百万起】。。应届生入职宁德时代，被迫签竞业协议，限制范围涵盖新能源汽车上下游，违约金高达100万。前员工称，离职后只拿到6个月约2万补偿金，还被起诉索赔。律师费用高昂，普通员工无力承担。你认为这是保护技术秘密，还是霸王条款？（新浪
1701641401# #大妈捡到手机用免密支付刷光余额好家伙！以为捡到的就是自己的……这下好了，被刑拘了
1693449845# #【华为正式披露2023年半年报】 上半年华为实现营收3082.90亿元 。华为上半年实现营收3082.90亿元，净利润为465.23亿元，研发费用达826亿元，同比增加35.41亿元，上年同期为790.63亿元。
1699753333# #京东零售CEO炮轰头部主播高佣金 现在是一万个工厂养一个主播 京东零售CEO辛利军炮轰头部主播高佣金：以前是一个工厂养一万个人，现在是1万个工厂养一个头部主播。
1695012300# #【飞猪回应999元酱香大床房下架：暂时售罄，目前在调整】。针对“酱香大床房”下架一事，飞猪客服称，该商品已经下架，后续是否上架“现在还在协商中”，这个商品出现了一些问题，目前没有明确。
1690878250# #【东方甄选停播6天后重新开播】东方甄选抖音号重新开播。据了解，东方甄选自营店铺抖音账号在8月1日下午正式开播，直播间小黄车共有69款商品可供选择。此外，在东方甄选的抖音账号橱窗内也上架了72款商品，为用户提供更多选择。。。东方甄选一直以来都以精选商品和良好的服务质量受到用户的喜爱
1691744573# #盘点恒大地产商业版图恒大地产实控上千家企业恒大地产已资不抵债。。恒大的钱，到底从哪里来，钱又去哪了？。。8月10日晚，恒大地产集团发布了多份报告，财报数据显示该公司净亏损527.20亿元，总负债18338.19亿元，总资产14685.57亿元，已资不抵债。该公司成立于1996年，拥有超过190家持股公司和18
1695208972# #刘金将在北京召开新闻发布会刘金、在苹果直营店门口怒摔苹果手机！他表示绝不是为了流量，只是维权，将在北京召开新闻发布会，到时邀请全国各大媒体去参加。。。
1690167053# #程序员还是原来的程序员，只是格子衫变成了格子裙……费解程序员
1691564196# #八十年代，台湾省的课本！
1701257114# #当事人丈夫否认阿里全体公务员为其妻献血11月28日，一名上海籍女子在西藏阿里地区旅游时，因车祸重伤，被送往当地医院救治。。。由于当地血库缺血，女子的丈夫陶先生通过亲戚联系到上海市卫健委，请求协调输血。。。上海市卫健委通过西藏自治区卫健委，联系到阿里地区卫健委，协助解决输血问题。。。阿里
1694658600# #【网易回应员工因抑郁症离世网易将支持离世员工子女教育费】。网易员工因抑郁症轻生去世，网易发布内部信，公布事发经过及公司后续关怀方案，公司将支持子女的教育费用至22岁大学毕业。
1690358058# #兄弟们，赚钱的机会来了！
1701326611# #海底捞跳科目三有顾客嫌吵起冲突报警众口难调！有人喜欢安静，有人喜欢热闹，建议还是分成两个区域，一个i 人区，一个e 人区！双方互不打扰！
1698542973# #【苹果送礼邀请网红观看万圣节发布会】。。为了宣传10月31日的发布会，苹果居然送出了精美的礼品盒给部分网红，其中包括LamarrWilson。这个神秘的礼品盒里居然有一副AirPodsMax耳机和一些“甜蜜恐怖”的零食和饮料，让人不禁期待发布会中将有怎样神秘惊喜！（IT之家）
1695045104# #酒是别人的，身体是自己的！喝酒要适量，喝出事了，同座的都有责任……喝酒
1703316017# #【国家大模型标准符合性测试结果首批名单公布360、百度、腾讯、阿里通过】财联社12月23日电，国内首个官方“大模型标准符合性评测”结果公布，据了解，首批仅360、百度、腾讯、阿里通过。
1699840233# #【双11当天全国邮政快递量6.39亿件】今年双十一你买了几件东西？。。国家邮政局监测数据显示，2023年11月1日至11日，全国邮政快递企业共揽收快递包裹52.64亿件，同比增长23.22%，日均业务量是平日业务量的1.4倍。11月11日当天，共揽收快递包裹6.39亿件，是平日业务量的1.87倍，同比增长15.76%。
1698651689# #自从进入股市，除了第一天的目标是想赚钱，其他时间都是想回本……摊手。。网友裸辞炒股5个月亏损48%年轻人能靠全职炒股养活自己吗
1696375083# #泰国一商场发生枪击案已致3人死亡【曼谷枪击案致中国公民1死1伤】经大使馆方面核实，曼谷市中心暹罗百丽宫购物中心枪击事件造成中国公民一人遇难、一人受伤。曼谷枪击案中国公民1死1伤嫌疑人为一名14岁少年。
1702643598# #传京东欲挖董宇辉12月15日晚间一截图显示，刘强东的人力副总裁已拿着刘强东的亲笔签名前往陕西招募董宇辉，并且谈得很顺利，去京东的可能性很大。。。董宇辉否认加盟京东传闻高途CEO称不主动挖董宇辉
1694252438# #这个核反应堆，我好像在哪里炸过！dogedoge
1698721712# #帮朋友问，这到底是哪家外卖，看到很多群都在传这几张图………。道德在哪里，底线在哪里，尊严在哪里，地址在哪里？。喵喵二哈
1688959053# #泡泡玛特被强制执行1710万泡泡玛特欠债被执行泡泡玛特是一家以盲盒玩具为主打的文化创意公司，成立于2010年，由香港POPMART控股全资持股。近日，据天眼查App显示，该公司因欠债被北京市第三中级人民法院强制执行1710万余元。这是继去年被曝出涉嫌侵权、抄袭、偷税漏税等多项负面事件后，泡泡玛特
1696906200# #去哪儿网员工爆料，继携程之后去哪儿网也开始实行居家办公制度，实验期限为半年居家办公
1700444460# #某腾讯员工吐槽：同学聚会，按地位排序，他年薪150w，有1500w的深圳房子，竟只排在第16名.……。。你可能以为在知名互联网公司工作的人生活得如鱼得水，可以在这样的场合大放异彩，可现实却十分打脸。。。前面的同学们或是国企的高层，或是乡镇的领导。没想到，在这样的场合，“互联网精英”也只是普通的一
1697209326# #我好像进了一家黑店…
1691377200# #华为15亿成立地产公司【华为新公司主业务含住房租赁】。企查查APP显示，8月3日，华为投资控股有限公司新成立东莞棠雅实业投资有限公司，注册资本15亿元人民币，法定代表人为王路，经营范围包含一般项目：住房租赁；非居住房地产租赁；园区管理服务；工程管理服务。许可项目：房地产开发经营。
1701232680# #【马云阿里内网罕见发言马云祝贺拼多多】马云在阿里内网称，祝贺pdd过去几年的决策，执行和努力。谁都牛x过，但能为了明天后天牛而改革的人，并且愿意付出任何代价和牺牲的组织才令人尊重。回到我们的使命和愿景，阿里人，加油！
1701757832# #爱马仕继承人将巨额财产留给园丁近日，爱马仕家族的继承人尼古拉斯·普伊奇将庞大的财产（超过90亿欧元）全部遗赠给他的园丁，此前，普伊奇已经赠予园丁一座位于马拉喀什的豪华房产和一栋蒙特勒的别墅，总价值约550万瑞士法郎。
1699840830# #李佳琦双十一收入超250亿 今年双十一期间，李佳琦总收入保守估计超250亿元。这吸金能力太震撼了！网友：一场直播赚了我这辈子都赚不到的钱。
1698050040# #【花呗双11账单可明年1月还，花呗回应双11账单可明年1月还】。。最近有网友发现，花呗上出现了页面提示，告知用户“淘宝天猫交易可以明年还啦”。开启后，从10月31日到11月11日的淘宝天猫交易，延期至2024年1月账单再还，而且没有任何额外费用。询问了花呗官方客服后得知，如果用户页面显示“今年花
1699795260# #就这样爱狗人士就破防了？？狗是六畜之一，写牲畜有什么问题？？实在有意见，你把狗写到族谱里吧……摊手
1697512687# #库克来成都了 。。库克用iPhone15ProMax拍了安顺廊桥的“绝美照”，网友：这照片确定不是在黑iPhone？
1689145124# #2023福布斯中国最佳CEO比亚迪王传福再度荣登福布斯中国最佳CEO榜首福布斯中国近日发布了2023年最佳CEO榜单，这是一份评选危机过后的企业领导者的榜单。在50位上榜的CEO中，比亚迪的王传福以公司的翻倍增长和超过100亿元的净利润，连续两年位居榜首。（福布斯）
1694402280# #【华为归来逼迫苹果走出舒适圈华为回归或使iPhone出货量减少1000万】。天风证券分析师郭明錤发文称，华为归来对消费者来说是好事。他认为，华为的竞争可以使整个行业更加有竞争力，并促使其他手机品牌更加努力创新。。。华为回归之后，可能会使苹果公司受到一定的冲击，因为华为也可以生产高品质的手
1704190343# #中泰永久互相免签中泰3月起永久互免对方公民签证中泰两国将从3月起永久互免对方公民签证。
1690253154# #【北大校友带研学团入校获利150万】7月24日，北京大学发布校友预约入校违规情况通报，7月21日，工作发现，一支名为“北大金秋暑期定制课”的校外研学团队，由部分校友通过预约同行人员的方式，拆分预约139名学员入校，每人收费10800元，合计收费约150万元。依据《北京大学校门秩序管理规定》《关于
1698724800# #一看就是炒作，这方式很LOW……摊手摊手
1691059764# #网传深圳某公司排泄管道爆裂，连天花板都喷翔……吐吐
1699015241# #国美电器总部人去楼空国美电器负债近600亿【国美电器总部人去楼空？内部人员回应：一切正常！】。。近日，国美电器被曝出位于北京东三环霄云路26号鹏润大厦的总部已经人去楼空，引发外界对其经营状况的质疑。。。然而，国美电器内部人员却对此予以否认，称总部目前一切正常，仍有员工出入。国美电器在
1696660500# #【iPhone15和Plus电池或老化更快】。。 据外媒wccftech报道，iPhone15 和Plus手机采用了更便宜的电池，只有大约600次充电循环。苹果这是一边使用老化更快的电池，一边不断提升换电池的价格。
1691491124# #最近，碧桂园连续上热搜，看来情况不太乐观……碧桂园两笔美元债票息未付碧桂园接近碧桂园人士称被进驻传言不实
1688735806# #腾讯旗下财付通支付科技有限公司被罚没近30亿元。
1700445247# #【阿里辟谣裁员两万五千人：谣言接二连三，已报警】阿里巴巴针对裁员谣言已报警 阿里巴巴就裁员谣言报警  。。11月19日晚，针对网传“阿里即将裁员25000人”，阿里巴巴方面回应称，“裁员谣言接二连三，但假的就是假的”。
1689652672# #【台积电回应3纳米再夺苹果大单】。。据彭博报道，苹果自行研发的M3芯片预计将在今年10月发布，采用台积电的全新3纳米制程生产。消息人士表示，M3芯片将是继iPhone15搭载的A17处理器之后，台积电获得的又一重要订单，对公司下半年的业绩有所帮助。台积电表示，目前正处于法律限制期，暂不评论任何市场
1688550021# #【北京政法职业学院回应男生被退学：还没处理结果，以官方公告为准！】校方回应李敬言自曝退学日前，“北京某高校男学生仗义执言遭多名女生围堵”引发网友热议。今年6月11日，北京政法职业学院发布《情况通报》称，系同学间言语冲突，警方正在调查处理。。。7月4日晚7时，当事学生李某通过网络平台
1689303618# #【特斯拉万元玩具车开卖挤爆官网】。。7月14日上午10点，售价11990元的特斯拉Cyberquad玩具车在特斯拉中国官网正式开售，由于购买人数较多，购买页面一度出现卡顿。。。这款玩具车是专门为8-12岁的孩子们设计的，拥有和Cybertruck相似的外观和细节，比如特斯拉标志性的LED大灯和尾灯，坚固的钢架和橡胶充
1703745457# #【推特拖欠数千员工年终奖推特拖欠年终奖遭起诉】前推特薪酬主管代表数千名员工控告“X”公司，称被拒发年终奖金，总额超500万美元。法官支持原告，驳回“X”公司的辩护。此前，“X”公司还因拖欠租金、服务费、遣散费等被多起诉讼，还被指裁员过程中歧视女性。
1694613841# #中国没有禁止购买和使用苹果手机中国没有明令禁止使用苹果手机，但美国禁止销售和使用华为手机！。。华为手机台媒体人开箱华为手机直呼遥遥领先苹果手机
1701946183# #新加坡将与中国30天互免签证，预计即将到来的春节假期，新加坡将挤满中国人……。。中国和新加坡将30天互免签证中国和新加坡将30天互免签证
1691722706# #【支付宝回应为解绑办45张证明】支付宝回应男子被盗用身份背债1.3万。近日，为解绑支付宝民警帮办45张证明登上热搜，对此，。“1、用户没有资金损失。。2、开证明手续一般需2-3项材料。材料提交后支付宝会做及时审核，确认被盗，支付宝全赔。在这个案件中，材料的复杂性，
1694002948# #它是来报案的，肯定是光头强又来砍树了！警察叔叔怎样不出去接待一下？doge吐
1703673665# #结婚16年3娃非亲生结婚16年，3个孩子都不是亲生的……。。妻子居然还强词夺理说：“小孩子叫他叫爸爸叫了十几年，他都能做出这种事情来，你说他跟畜生有什么关系（区别）。。。我没觉得我出轨，我不认为我出轨，血缘关系那么重要吗？”。。结婚16年3娃非亲生竟有案中案
1702864457# #董宇辉成东方甄选高级合伙人董宇辉成功升职，已成东方甄选高级合伙人。据说董宇辉这次拿到了东方甄选0.5%的股份，今晚将和俞敏洪一起直播。网友：“不是东方甄选刀下留人，而是董老师的粉丝劫了法场。”
1703053577# #2023年11月腾讯《王者荣耀》在全球AppStore和GooglePlay吸金1.93亿美元（当前约13.76亿元人民币），蝉联全球手游畅销榜冠军，原神收入全球第二。
1702711665# #罗永浩和郑刚又干上了！。罗永浩蹭董宇辉热度，表示支持董宇辉创业。。后者说：先把钱还了再说…。。罗永浩说愿意支持董宇辉创业
1696652220# #山寨男团ESO怎么样了？【鹿哈自曝带货7个月挣3500万】。。前ESO核心成员凌达乐（鹿哈）直播时自曝月赚500万，带货7个月挣了3500万。这直播带货也太赚钱了吧！
1694585092# #【法国决定禁止销售iPhone12机型，原因是辐射水平超标】据路透社报道，法国负责数字转型和电信的部长级代表让-诺埃尔·巴罗12日接受《巴黎人报》采访时表示，由于辐射水平超标，苹果必须停止在法国销售iPhone12机型。法国辐射监管机构ANFR通知苹果公司，法国决定禁止销售iPhone12机型的原因是测试显
1702001346# #马斯克再炮轰迪士尼撤掉X广告【马斯克再次炮轰迪士尼CEO：他应当立刻被解雇！】马斯克再度公开指责迪士尼CEO鲍勃・艾格，甚至直言，“他应当立刻被解雇（fired）！鲍勃为他的公司所做的事情，能让华特・迪士尼（迪士尼公司创始人）气活过来。”
1702532400# #【马斯克希望贝索斯少花时间泡澡开游艇】马斯克认为，贝索斯应该“少泡热水澡，少乘坐游艇”，多花时间在他的航天公司蓝色起源上，提高其工程能力和效率。
1694772299# #真的假的？下班后联系员工是违法行为？费解
1695379434# #【爱驰汽车总部人去楼空！造车新势力倒闭？2个月前公司曾宣布复产】爱驰汽车或复工复产爱驰汽车上海总部已人去楼空据悉，爱驰汽车上海总部已经人去楼空，办公室里只剩下废弃的桌椅和落满灰尘的铭牌。员工被迫居家办公，薪资、社保和公积金都无法正常发放。供应商也遭遇了货款拖欠的问题，时不时
1692695448# #中国最能喝酒的地方在哪里，你认为哪个地方的人最能喝？中国最能喝酒的地方在哪里中国最能喝酒的地方
1697594256# #苹果承认iPhone15存在烧屏问题 。。苹果承认了存在烧屏的问题，这iphone15的问题真是不少，烧屏、网络卡顿、发热严重等问题。
1694237779# #【京东手机官方向华为求货：华，给我留点Mate60Pro+】。华为Mate60系列开售以后，Pro+手机以便发货给消费者。京东等线上平台暂时拿不到货的原因，是因为华为Mate60Pro+和MateX5新机加入“先锋计划”，现在Mate60系列仍然以“先锋
1691472600# #华为宵夜也开始搞末位淘汰了！
1698288832# #不能理解这样的时尚和奢侈，是人傻钱多吗？
1692016534# #小米MIXFold3全新折叠旗舰，展开单边薄至5.26mm，折叠厚度10.96mm；金属边框，拉丝工艺，四曲面玻璃后盖，丝绒玻璃&皮纹玻璃材质。雷军年度演讲小米发布会
1701705002# #一人花近10万买彩票中2亿你信他，不如信我是秦始皇。V我50，我封你做大将军！
1701665936# #中演协回应五月天被质疑假唱 事情闹得这么大，五月天为什么还不直接回应？如果不是假的就直接澄清不就好了吗？
1698994461# #香菜猪耳披萨震惊了！竟然还有香菜披萨……你能接受吗？费解
1693530001# #你们读大学，一个月的生活费是多少？。。大学一个月一千生活费够吗开学季
1702290211# #【广州地铁新规：手机外放者将被罚款！】从2024年1月1日起，广州市城市轨道交通管理条例将正式实施，对乘客的行为规范进行了更加细致和严格的规定。其中，最引人关注的是，禁止使用电子设备外放声音的规定。这意味着，如果你在地铁上看视频或听音乐，外放声音的话，就可能被罚款。。。广州地铁新规
1701834780# #马云现身东京代代木圣诞集市，一身休闲打扮，看起来退休的生活还是很愉快啊！
1696820861# #恒大汽车复牌纽顿集团暂停注资恒大汽车根据恒大汽车的最新公告，其原本计划获得的5亿美元战略投资，由于恒大集团的债务危机和股票停牌，已经被阿联酋国家主权基金持股的纽顿集团暂停履行。。。纽顿集团表示，恒大集团债务重组完成及其他一系列前提条件是交割先决条件，而目前这些条件无法满足。因
1702392601# #在中国，任何矛盾都可以用四个字平息……
1702012247# #一公司招聘要求来自农村性格内向【公司回应招聘要求来自农村性格内向：农村孩子更务实，更懂得珍惜机会】近日，江苏南京的一家公司招聘外贸助理，明确要求应聘者“性格偏内向”“老家来自农村”，引发热议。究竟是城市的套路深，还是农村孩子更务实呢？
1693971060# #瑞幸市值一夜涨超30亿元瑞幸加茅台华尔街跪下来【“酱香拿铁”彻底火了，瑞幸股价大涨超5%】。瑞幸咖啡和茅台的跨界联名产品“酱香拿铁”引起了消费者的热烈反响，这也推动了瑞幸咖啡股价的大涨。2021年9月5日，瑞幸咖啡股价收涨5.07%，报33.6美元。这一涨幅为公司带来了超过30亿元的市值增长，
1696750200# #这真的吗？特朗普说：中国除了足球，中国只要想做都能做到……
1699360794# #【上海外卖买药可刷医保卡，饿了么、美团等平台已支持】近日，上海市医保局与饿了么、美团等外卖平台合作，试点互联网药店医保支付工作，让市民在外卖平台上买药时，可以直接从个人电子医保卡账户付款，享受医保优惠，同时还可以送货上门，方便快捷。。。据悉，目前已有几十家药店参与了试点工作，包括海
1693817573# #雷军最落魄的时候！！！我也想这么落魄……雷军雷军最落魄的时候小米手机
1701222089# #【拼多多市值逼近阿里】 拼多多股价一夜暴涨18%！目前美股市值1847亿，距离阿里的1952亿美元市值，已是一步之遥了！
1695011231# #苹果称iPhone12在中国大陆符合标准 。法国称iPhone12辐射不符合标准宣布停售，欧洲多国要检查iPhone12辐射。苹果称在中国大陆，iPhone12是符合标准GB21288-2007的国家标准，可以放心正常使用。大家怎么认为呢？
1689649860# #【特斯拉上海工人季度奖金突增至1.5倍月薪 未被告知奖金增加的原因】。。根据报道，特斯拉上海工厂的几名员工表示，他们在最新一季度收到的绩效奖金出现了大幅增加的情况。二季度的奖金是他们月基本工资的1.5倍，相较于过去根据平均绩效获得的季度奖金（为月基本工资的1.2倍），这一增幅是显著的。。。特
1691649262# #雷军是社恐型e人雷军说话时不敢直视对方，害怕和认识的人打招呼，宁愿待在家也不愿出门，讨厌与不熟悉的人在一起，不想开口说话，讨厌在人群中各种形式的自我介绍……。你有以上特征吗？摊手
1697368683# #这是我拥有的第一辆新能源！全时四驱、纯电动，20分钟充电90%！自己改装加了尾翼，还没备案，不知能不能上路。。。电视里介绍是可以语音控制，但我一直用不出来，到底怎么回事？摊手新能源充电桩新能源汽车
1689242075# #【麦当劳中国将易主？回应来了】近日，有外媒爆料，麦当劳中国股东凯雷和中信资本旗下信宸资本，正寻求40亿美元的资金，准备出售其在麦当劳中国内地和香港业务的部分股权。。。对此，麦当劳中国相关工作人员对媒体回应称，这一消息并不属实，公司的所有权结构保持不变，各方股东对金拱门发展的支持坚决不
1703730535# #【小伙做了一个梦后竟刮中100万】小伙刮中100万媳妇以为遭诈骗年底了，彩票中大奖的新闻越来越多了，这是怎么回事呢？
1697609460# #博主澄清飞机餐发4个馒头1片白菜【南航飞机餐事件当事人回应：没有任何针对和指责南航的意思】。。10月17日，“南航飞机餐发4个馒头1片白菜”的话题登上热搜。当日晚间，网红发博澄清，称没有任何针对和指责南航的意思。。。文中还表示，当天的航程分为两段，第一段航程是沈阳飞呼和浩特
1700058263# #这年头，不会有送上门的生意！菜鸟驿站也一样，开好店了还得一家一家快递去谈，这样他们才会把包裹放到你的店里……
1689736500# #【特斯拉中国回应加薪】。。特斯拉中国的发言人在7月18日的回应中表示，他们无法对特斯拉上海超级工厂员工的加薪情况做出具体回应。这意味着特斯拉公司尚未就员工绩效奖金的增加发表正式声明。此前，特斯拉的上海员工曾向公司创始人马斯克投诉他们对绩效奖金不满。然而，现在特斯拉中国的发言人表示，
1702374028# #为什么美国不惜一切代价保护以色列？。看看犹太人在美国的地位就明白了。。。犹太人全球有1400万人，以色列有700万，美国600万。。。克林顿的女婿（银行大佬）犹太人，。特朗普的女婿（地产大佬）犹太人。。拜登的两个儿媳妇加一个女婿犹太人。。美国副总统的老公犹太人（律师，娱乐，传媒大佬）。。前国务卿基辛
1703728202# #【男子造谣倒卖捐赠地震灾区羽绒服被刑拘】为了蹭热点造谣式卖货，结果被刑拘了，互联网不是法外之地啊！
1703124511# #【荣耀申请鸿燕卫星通信服务商标，Magic6系列有望首发】据博主 Magic6系列将是首批搭载该技术的手机，支持100W快速充电。（IT之家）
1695443733# #等我买了华为mate60也这样走路。
1695396750# #微博这姨妈红太难看了，我一度以为是手机中毒了。。。要上这形式的广告得好几千吧？摊手
1694740500# #华为研发投入全球第四根据欧盟工业研发投资记分牌2022的数据，华为在2022年的研发资金投入达到了1490.08亿元人民币，位居全球第四，超过了苹果、三星和大众等知名企业。华为华为手机
1697259148# #牙好胃口好，吃嘛嘛香，身体倍棒doge
1688439628# #iPhone15及Plus新增青绿色苹果每年都会为新机带来一些新的配色，让用户有更多的选择。今年的iPhone15系列也不例外，据外媒爆料，iPhone15Pro将推出深红色（酒红色），而iPhone15和iPhone15Plus将推出青绿色。
1694266808# #以前：就算给你们图纸，中国也造不出一台光刻机。。。现在：中国有14亿人，而且聪明人很多，是我们太自以为是了。。。荷兰光刻机巨头说我们太自以为是了光刻机巨头CEO称孤立中国没有希望
1698240699# #【辱骂新加坡护士的中国女子被判入狱罚款】辱骂新加坡护士的中国女子判了据新加坡《联合早报》报道，涉在医院辱骂护士和警员以及没有持有效工作准证当陪酒女，中国籍女子10月25日被判入狱五周又五天，以及罚款600元。。。被告共面对八项控状，包括一项公共滋扰、两项抵触防止骚扰法令、三项抵触私人
1703734320# #【马斯克回应特斯拉机器人袭击工人】有媒体用特斯拉“擎天柱”人形机器人的图片配文，误导读者以为是它伤了工程师。其实是两年前的库卡机械臂事故。马斯克怒斥媒体无耻。
1690900868# #顺丰发布说明称，经相关部门调查，初步判定系外部人员所为，目前手表已被找回，并非顺丰收派件快递员责任，相关情况已告知客户。顺丰通报38万劳力士手表遗失
1691459016# #【王石称姚振华被围堵有点悲哀，他至少没有躺平】王石谈姚振华被围堵事件。近日来，宝能集团实际控制人姚振华先是被“自己”的保安拒之门外，又被“自己”的员工当街围堵。。。对此，8月7日，在微博称，他的感觉不太好，甚至是有点悲哀。一些员工不得已采取这种举动不可取，但是可以理解，员工
1690354801# #互联网人开的店，三句离不开老本行！
1699881097# #比亚迪财险业务范围正式式获批据国家金融监督管理总局官网公布，深圳比亚迪财产保险有限公司已经通过了业务范围变更的审批，将从事与互联网交易直接相关的企业/家庭财产保险、货运保险、责任保险、信用保证保险、短期健康/意外伤害保险；机动车保险，包括机动车交通事故责任强制保险和机动车商业保
1691634508# #【福特电马官方微博宣布关停】福特电马官博关停。8月10日，官方微博表示，因运营需要，本微博号即将于2023年8月25日关停。
1697184795# #刘姓商人涉嫌违法被抓？京东回应：谣言，已向公安机关报案！京东回应刘姓商人涉嫌违法被抓
1697453621# #外交部建议在以中国公民尽快回国商业航班仍在正常运行！！国人赶紧回国吧…。。外交部提醒中国公民暂勿前往巴以
1690251575# #【微信内测朋友圈可以置顶了】微信最新的内测版本已经开始支持将朋友圈内容置顶。用户可以通过长按朋友圈动态，然后选择“置顶”来将想要置顶的内容设为置顶动态。置顶的内容将会显示在朋友圈列表的最顶部，方便用户快速浏览重要的动态信息。这一功能目前还处于内测阶段，只有部分用户可以使用。
1694502001# #美国“功勋”间谍在华落网！
1691212920# #【小杨哥回应捐款2000万为抵税：已交完了企业所得税】8月4日，疯狂小杨哥在三只羊网络直播间称，自己用于防汛救灾的2000万捐款，交完了企业所得税，不可能说交的税钱去捐款。
1689250292# #【“我连女人都没见到，凭什么说我嫖娼？”法院：“等待嫖娼”按嫖娼处罚！】男子嫖娼前被抓不服被处罚要求撤销在中介安排下张某和李某某欲进入房间嫖娼，被守候在此处的公安局民警查获，决定给予张某行政拘留五日的处罚。张某不服处罚判决，他认为自己连人都没见到，更没实施嫖娼行为，于是向法院
1695809460# #【花西子发疯】花西子创始人称王侯将相宁有种乎 。9月26日，花西子官微再发声，花西子发疯等一系列话题登上热搜，花西子评论区回应网友表示，“人哪有不疯的，硬撑罢了了。。花西子创始人发文称王侯将相宁有种乎……花西子创始人称王侯将相宁有种乎
1703297238# #我出来上班只办三件事：养房东、养快递员、养外卖员。
1697153755# #【威马汽车APP、车机被曝已无法正常使用】威马汽车的配套软件“威马智行”和“小威随行”蓝牙钥匙和远程控车功能均无法使用，显示网络异常。。。买了新能源车，假如车企倒闭了，车主咋办？车还能开吗？。。威马汽威马汽车APP被曝已无法正常使用
1692497086# #【马斯克称X平台将移除拉黑功能，被屏蔽后仍可私信】。据界面新闻消息，路透社报道社交媒体平台X（原Twitter）的所有者埃隆·马斯克周五表示，将移除一项允许用户屏蔽其他账户的保护功能。。。X的屏蔽功能允许用户限制特定账户与自己联系、查看自己的帖子或关注自己。马斯克在该平台上发文称，“除私信
1698036322# #张大奕自曝3年被代购骗1161万 张大奕自曝被代购骗1161万，3年前买的物品现在还有还未发货的 。网友：当一个人的智商匹配不上自己的财富时，财富就会以另一种形式回流到市场。
1689645600# #仅1%年轻人月收入超过5万！如果你月收入超1000元就已在全国5亿人之上了，请知足常乐，接受自己的平凡……
1701229513# #网友举报转转二手手机出具阴阳检测报告 同一部手机，买时和卖出时两份质检报告不一致。现在二手产品市场的套路这么深了吗？
1694488500# #【微软与Paige携手！用AI识别癌症！】微软宣布将与数字病理学提供商Paige合作，建立世界上最大的基于图像的人工智能模型，用于识别癌症。该人工智能模型正在针对「前所未有的数据量」进行训练，其中包括数十亿张图像。。。据介绍，它可以识别常见的癌症和难以诊断的罕见癌症，研究人员希望它最终能够帮
1697698671# #【法国科学家称：研究发现蒙娜丽莎有毒】。。据智慧科技迷消息，近日，法国科学家对从达·芬奇名画《蒙娜丽莎》和《最后的晚餐》脱落的“微样本”进行分析表明，这两张名画有毒，所使用的颜料中含有可破坏人体神经系统的铅氧有毒物。也许正是这种有毒的颜料造就了《蒙娜丽莎》这一传世之作。
1699687378# #据媒体报道，美团已成立独立的鸿蒙应用研发团队，专注于开发美团鸿蒙App和大众点评鸿蒙App，团队人数过百……
1691760727# #雷军：虽然我是卖手机的，还是建议少刷手机,，多出门走走。
1690792117# #【推特在苹果商店更名为X】 X公司获得苹果首家单字符批准。Twitter应用今日在苹果AppStore已经更名为X，这意味着该公司可能获得了苹果的特批，因为此前AppStore明确规定应用名称至少需要两个字母。。。产品设计师NickSheriff此前在Twitter上表示，在iOS上苹果不允许任何应用使用单
1692332953# #不能相互打听工资。工资最好还是不要轻易打听，因为不是你不开心，就是对方不开心，让双方都不开心的事儿为什么要做呢？
1694053080# #【华为卡脖子问题解决了吗】Mate60Pro最高溢价超1500。近日，华为Mate60系列手机发售，采用自主研发麒麟9000s芯片。专家表示，在5G智能手机领域，国外“卡脖子”没有起到其想要的作用。我们突破了，但还有一定差距。
1694754000# #【曾任职阿里的央视前女主持任星巴克董事】。根据星巴克公司的最新公告，舒尔茨离开董事会后，阿里巴巴前高级顾问兼阿里影业总裁张蔚将接替他的席位，从10月1日起正式生效。。。据了解，张蔚出生于1970年，曾就读于哈佛大学。她的职业生涯跨越了多个知名企业，包括通用电气、贝恩资本和阿里巴巴等。在阿
1700792459# #【马云成立马家厨房公司】马云投资千万成立杭州马家厨房食品有限公司，这是要进军预制菜行业了？还是马老板又瞄准哪条赚钱道了？
1698635640# #【马斯克向加沙提供星链服务，以色列不答应！】马斯克向加沙提供星链服务以色列反对马斯克星链计划加沙通讯中断巴以冲突近日，以色列对加沙地带的持续轰炸导致当地的互联网和通讯系统遭受了严重破坏，230万加沙居民几乎与外界失去了联系。在这种情况下，马斯克表示，他将向加沙提供“星链
1697786640# #【网传瑞幸一门店因偷电闭店，瑞幸回应门店是否因偷电闭店：涉事门店营业状态为强制闭店】。。针对网传瑞幸咖啡天津工业大学门店因偷电而闭店的消息，瑞幸咖啡官方客服表示，该门店的营业状态为强制闭店，但并未接到相关通知，需要联系门店才能了解具体情况。（东方财经）
1691677597# #海南2030年全面禁售燃油车据海南省新能源汽车促进中心公众号发布的《海南新能源汽车推广中长期行动方案（2023-2030年）》，海南省计划到2030年全面禁售燃油车，推广新能源汽车超过150万辆。其中，到2025年将推广超过50万辆。除特殊用途外，全省公共服务和社会运营领域车辆将全面实现清洁能源化，私
1702348742# #多所高校明确不提供宿舍 多所高校在2024年硕士研究生招生简章中明确，不再给部分研究生提供宿舍。这部分研究生是指非全日制的研究生，怎么大家都断章取义标题党带节奏了？
1699501440# #00后被领导辱骂后起诉获赔100元 小伙被上司骂，气愤之下将上司告到法院，最终获赔100元。网友：干得漂亮，就是这么干的！钱多钱少无所谓，主要是获得一个尊重！
1695634961# #大V用户文****习通过同质化文案炒作负面。舆情，激化社会矛盾，抹黑我国体制机制；。。小***约、卢*周发布涉攻击讽刺房产政策及教育政策等言论；。。黑*****球散布亚运会负面信息，均因违反法律法规受到禁言处置。
1694437200# #【PPT之父离世！他用一个软件改变了全球3000万人的生活】PPT之父离世PowerPoint发明者去世PPT创始人辞世PowerPoint之父逝世PPT发明者逝世。。9月1日，PowerPoint的主要发明者之一丹尼斯·奥斯汀在美国加州去世，享年76岁。他是一位软件工程师，与罗伯特·加斯金斯合作开发了这款流行的
1693907375# #【瑞幸咖啡：酱香拿铁单品首日销量突破542万杯，单品首日销售额突破1亿元】据瑞幸咖啡官方微博，酱香拿铁单品首日销量突破542万杯，单品首日销售额突破1亿元。此前，瑞幸咖啡公布的数据显示，在抖音平台，酱香拿铁首发专场直播4小时内销售额突破1000万；前15小时累计售出超100万杯。9
1692687688# #【微信开放七夕520红包，微信撒狗粮限定状态上线】。8月22日是中国民间传统的七夕节，微信特地提升单个红包的额度上限，微信普通红包的单个金额上限由200元上调到520元，时间为今天（22日）00:00-23:59有效。此外，微信还上线了两款节日限定状态，分别为“吃狗粮”和“撒狗粮”。
1698903284# #【Angelababy张嘉倪被全平台禁言】目前，Angelababy及张嘉倪的所有国内社交账号主页显示，“因违反相关法律法规，该用户目前处于禁言状态”。
1689168070# #惊险！7月12日，女游客登华山不慎踩空跌落，幸好被几位男士接住了！。游客爬华山云梯不小心跌落游客爬华山云梯不慎滑落游客爬华山云梯时意外踩空坠落
1699610829# #国产新势力三大件：冰箱、沙发、大彩电！现在又多了一个化妆台。。。新势力车主驾驶情趣：有家不回，酒店不住，啥事都在车里干！。。车里睡觉、车里办公、车里KTV、车里包饺子、车里化妆、车里写作业……摊手摊手。。新势力造车新能源汽车
1700054014# #【小米汽车重磅，工信部公示了！】小米汽车首款纯电轿车入列工信部申报目录，北汽越野车公司成为其代工方。小米汽车工厂已启动试生产，计划于2024年上半年正式上市。小米汽车小米汽车信息公示小米汽车现身工信部目录
1698307229# #【双十一最先卖爆的是旅游，首日酒店商家商品成交量创新高】你还在双十一购物吗。。某平台数据显示，双11首日酒店商家活动商品成交额同比增长100%！热门搜索目的地集中在三亚、大理、北海等南方城市。
1694094927# #【安卓变了！谷歌推出新的Android3D标志，更接近谷歌风格】在即将发布的Android14版本之前，谷歌对安卓的品牌标识进行了全面的更新，包括logo和机器人形象。。。新的Android3D标志采用了MaterialYou主题，这是谷歌在今年5月推出的一种新的设计语言，可以根据用户的喜好和环境自动调整颜色、形状和动
1697683053# #国美回应广东门店关停传闻国美广东门店全关了？国美发布澄清公告：至9月底尚有109家门店，未来仍会变化。
1691990060# #有医院院长收受100套房医院院长受贿1430多万别人奋斗一辈子就只能买到一套房，这个院长厉害，一收就是100套！。。检查科主任1张胶片收2元回扣
1700522130# #【携程集团发布2023Q3财报：净营业收入137亿元同比增长99%】北京时间2023年11月21日,携程集团（纳斯达克：TCOM及香港联交所：9961）公布了2023年第三季度财报。2023年第三季度，携程集团净营业收入为137亿元，同比增长99%。。。其中国内酒店预订量同比增长超90%，较2019年同期增长超过70%；出境酒店和机
1688560202# #31省最低工资标准公布，上海以2690元仍居榜首！。每月工资高达3000，花不完，根本花不完，哎~~难道这就是有钱人的烦恼吗？
1689825480# #【谷歌给2000名员工断网谷歌为保障网络安全给员工断网】。。据CNBC报道，谷歌将推出一项试点计划，限制部分员工只能使用未通网的台式机，以降低网络攻击风险。这一举措意在保护谷歌的系统安全。根据该计划，选定的台式机将无法连接互联网，员工只能使用公司内部网络工具和谷歌旗下网站如Gmail和谷歌
1689760195# #警方正调查员工如厕照片被发在聊天群一份截图在网络上传播，显示一家广州公司在厕所安装监控摄像头，拍摄员工使用厕所的私密照片被发布在聊天群中。许多网民对此感到愤怒，认为这是违法行为。警方正在调查此事，初步核实该公司未在厕所内安装监控。
1699587060# #海航飞机上放生日歌引争议【海航客服回应飞机上放生日歌：有被打扰情况可反映】。。海航飞机上放生日歌引争议！海航客服人员回应称，海航没有给乘客过生日的服务规定。如乘客觉得被打扰，可来电反映。你能接受航班上放生日歌吗？
1695569490# #用小米被称米猴，用ov被称厂妹，用华为被称为海狗，用iPhone被称夜店外围……这些污名化的词是谁想出来的？思考思考
1689302352# #【特斯拉有望获苹果AirPlay支持】。。据IT之家和TechWeb等媒体报道，一位名为
1694838743# #【中科院被骗博士晒出缅甸工资单：月均收入5000元，并非网传高薪】被骗至缅甸中科院博士月均收入仅5000。9月15日，中科院被骗至缅甸博士张先生发视频讲述被骗经过。他称，当时父母女友都生病，经济压力大，一位中介称有份新加坡的高薪工作，每月15000加提成，每周工作6天，每天工作10小时。他晒出
1697678112# #上午打了一辆车，无意间看到了司机的群聊名称……这到底是什么意思？
1698507797# #电脑聊天记录被公司看见太可怕了！！公司装了监控软件，只要你链接公司的wifi，就能获取你在WX上的所有聊天记录~~~衰衰。。对于这样的公司唯一办法：不连公司网络只用手机聊天，此外你还可以辞职！
1693974000# #【微信刷掌支付登陆广东便利店，全国零售行业首发上线】。微信支付生活通宣布，微信刷掌正式登陆广东711便利店1500+门店，全国零售行业首发上线。开通之后，用户只需将手掌放在带有圆环标志的专用设备上，即可完成支付。
1696892580# #英伟达取消以色列AI峰会英伟达取消下周在以色列召开的AI峰会以色列巴勒斯坦【安全原因，英伟达取消下周在以色列的AI峰会】英伟达原计划在以色列特拉维夫举办的现场人工智能（AI）峰会已被取消。据英伟达介绍，以色列拥有超过6000家初创公司和VC的单位投资规模，使其成为全球最具活力的科技
1697104332# #广州地铁称珠江新城站一切如常传谣的马上有国家包吃包住，还能分配工作了！dogedoge
1693812720# #【临沂城送外卖老师谈走红：本意是自我教育，受关注很感动】大学老师称送外卖本意是自我教育 大学老师称送外卖比农田工作强度高。近日，“跑外卖的大学教授”、《2022年冬，我在临沂城送外卖》作者邢斌接受《封面直播》采访时表示，送外卖这件事本意是一种自我教育，被感动的不光是读者，也是我本
1701443373# #发布了文章《砸3000万办演唱会！不收门票不带货，回馈粉丝还是为了证明自己？》
1692015459# #雷军灌一小时鸡汤，新品还没发布……。。雷军是如何讲述成长的雷军演讲小米发布会
1699606448# #深圳市罗湖区人民法院：宝能没有可执行资产，创始人姚振华下落不明……
1695978780# #【宠物月饼38元1粒，你会花钱为宠物营造仪式感吗？】一盒宠物月饼268元，包含7块宠物月饼，有鸡肉南瓜味、牛肉胡萝卜味和鳕鱼豌豆味，猫和狗都能食用，你会买吗？
1702516424# #【网易成中国市值第四大互联网公司】网易市值超过美团 12月13日港股收盘，网易反超了美团，成为中国市值第四大的互联网公司，排在它前面的依次是腾讯、拼多多和阿里巴巴。
1690878441# #光绪帝葬礼现场照：128人抬棺，撒90万张纸钱，这可能是他做皇帝以来最风光的一天！！。。1908年11月14日下午6点，光绪帝驾崩，享年38岁。按大清典制，皇帝出殡，皇室官府人员需要全部参与，那么场面也是十分隆重的。。。皇帝死后，必须要把皇帝安置进棺材内，在皇宫内要供奉数日，才能进行后面的送葬。。。送
1702911079# #突发！苹果公司将在美国停止销售AppleWatch。苹果在美停售AppleWatch
1695221429# #好刺激，君子动口不动手！不知这种算不算打架互殴？？doge
1703480880# #你总说自己一无所有，可每次搬家，一车都装不下。
1699509884# #香港洗碗工工资4万5一个月？？？走！到香港洗碗去…
1692174600# #【美团拔河价是拔盒马吗美团是和盒马杠上了吗】。在盒马上线“移山价”之后，美团买菜也上线了“拔河价”。现实的商战都玩起了谐音梗。
1696721758# #【男子酒后开自动驾驶汽车回家，结果被交警拦下！】酒后开自动驾驶仍算酒驾近日，重庆两江新区发生一起奇葩的酒驾案件。一名男子喝完酒后，打算让自己的自动驾驶汽车带他回家。没想到，他还没到家就被交警拦下，检测结果显示他的血液酒精含量超标。更让人哭笑不得的是，这名男子的驾照还是吊销状态
1694224912# #【美国男子折断兵马俑手指获5年缓刑：向中国政府道歉，明白这些文物应获得极大尊重，不该被毁损】。据9月6日，据美媒报道，2017年，美国特拉华州29岁男子罗哈纳潜入费城富兰克林博物馆，折断一尊中国兵马俑的拇指，后放入口袋离开。9月6日，法院判处罗哈纳5年缓刑，罚款5000美元，
1697012700# #【MUJI回应带盖垃圾桶定价236元：不能暴晒，不能放潮湿处，要用干毛巾清理】网友吐槽MUJI带盖垃圾桶236元太贵你会花200元买垃圾桶吗？。。近日，有网友发帖吐槽MUJI無印良品店的垃圾桶售价太贵，桶身188元，垃圾盖48元，如果垃圾桶和盖子一起购买需要236元。询问了MUJI無印良品官方客服，
1701852691# #手办出事！即日起，顺丰暂停手办类目揽收，预计持续一个月！顺丰暂停揽收手办顺丰暂停手办类目揽收
1690775734# #马云投资海洋科技公司经营范围涵盖水产养殖、食品销售、水产品冷冻加工、海上风电相关系统研发等领域。。。其中，杭州大井头贰拾贰号文化艺术有限公司，成立于2019年，该公司的实际控制人为马云，持股比例达99.9%。
1693114645# #难怪老美对日本排核污水没什么反应，原来他们用的世界地图和我们的不同~~~摊手摊手。。福岛真相日本为排核污水斥巨资公关日本核污水排海公关预算700亿
1692891579# #岸田声称要求中方撤销进口管制措施。。小日子怎么好意思的？居然还敢要求撤销进口管制措施？让你不排核污水的时候你撤销了吗？？。。从未见过如此厚颜无耻之人！！。。历史会记住日本政府这一笔日本核污染水排海正式开始
1694610350# #苹果USB-C转换器，仅售243……并不简单
1698717393# #【花西子跌出天猫双十一彩妆预售榜前20】花西子跌出双十一彩妆预售榜前20。。花西子跌出双11彩妆预售前二十，也不在李佳琦预售首日前二十中了。网友：“哪里跌了？这么多年都是这个水平，不要睁着眼睛乱说。”“有的时候找找自己原因，这么多年了价格降没降，有没有用心回馈用户？”
1697501015# #【央媒评女童被咬：狗主人须绳之以法！】。。罗威纳犬，属于禁养的烈性犬；未系犬绳外出，则违反了国家和地方的规定。之所以恶犬伤人，无非是狗主人放纵在先。有网友直言：有这样的主人，才有这样的狗！遛狗需要拴绳，这是最基本的常识，为何涉事黑犬身上没有拴绳？据报道，在这只恶犬撕咬小女孩之前，已
1698850110# #首页一直在给我推美妆，到底啥意思，屏蔽关键字拉黑了依然在推？？接了一个美妆的广告大单吗？摊手摊手。。
1698238929# #被狗咬女童未使用善款将全退回10月25日，轻松筹微博发布退款说明表示，10月23日，受伤女童转出ICU，情况比较稳定，经与发起人沟通，轻松筹将对未使用的所有善款全额原路退回。祝愿小姑娘早日康复！
1694853180# #TikTok被罚3.45亿欧元【TikTok违反儿童隐私保护法被罚3.45亿欧元】。TikTok因违反儿童隐私保护法被欧洲监管机构罚款3.45亿欧元。监管机构指出，TikTok在注册时默认将未成年用户的账户设置为“公开”，且未验证“家庭配对”链接的用户的身份，导致有风险的内容可能被13岁以下儿童接触，因此违反了欧
1699944692# #重温十年前罗永浩给王自如的人生忠告，如果被包养了，就不要谈独立人格。王自如没看过工资条王自如称没看过格力工资条罗永浩vs王自如
1699146864# #【李佳琦公司回应员工收百万好处费获刑：招商选品不存在绿色通道】李佳琦公司回应员工收百万好处费 。。发布声明称，美ONE招商选品流程不存在绿色通道，未授权任何第三方公司、个人或机构开展直播招商代理业务。
1697257320# #动视暴雪宣布已完成与微软的交易【微软官宣暴雪系列游戏将加入XGP服务】 。。历时22个月，科技巨头微软终于完成了对游戏公司动视暴雪的收购。微软今天正式宣布，已完成以687亿美元（当前约5021.97亿元人民币）收购动视暴雪。
1698401175# #黑色星期五！俄乌、印巴、巴以、缅北、叙利亚都在打，动荡不安的一天……。。吴尊友逝世印度军队向巴基斯坦开火拜登下令对叙利亚境内发动空袭缅北多地爆发激烈战事以色列要求俄罗斯驱逐哈马斯外交部呼吁缅甸有关方面尽快停火止战
1702262573# #美国一架F16战斗机在黄海坠毁老美啊！叫你不要乱丢垃圾，你偏要乱丢垃圾……就算砸不到花花草草，砸到小朋友也不好。
1696845660# #拼多多回应Temu向卖家收佣金：纯属误传，继续按照原“商家0元入驻，0佣金”规则执行，与此前并无不同。
1697554104# #这不是几十年前骗局了吗？为什么还有人信？！。。女子遭遇挑眼虫骗局大妈徒手眼睛去虫45元一次
1695355500# #来自网易的评论，来个美国IP证实下，在美帝上学的孩子真是这样吗？
1692692804# #【七夕国内入住酒店最贵一单82400元 连住5晚】。七夕是中国传统的情人节，今年多类酒店主题房订单量同比呈现倍数增长，当日钟点房订单量增长近两倍。七夕节入住的国内酒店订单中，最贵的一单花费了82400元，双人结伴入住腾冲玛御谷悦榕庄的悦景汤池大床房，并选择连住5晚。。。七夕当日酒店预定城市TOP
1702385900# #人家都道歉了，你还想怎样？摊手。。成都地铁偷拍案影响扩大系男方责任成都地铁偷拍风波女方质疑有正当性
1691459303# #【微信朋友圈大规模上线置顶功能 】。微信朋友圈大规模上线置顶功能，用户可以将自己的重要、精彩的朋友圈动态置顶在朋友圈的首页，让更多的人可以第一时间看到。。置顶功能使用方法如下：。1.打开微信，点击“我”的页面，点击“朋友圈”。。2.点击“我的朋友圈”。。3.点击需要置顶的某条朋友圈内容。。4
1702527240# #【联想回应LOGO被涂鸦成华为 ：联想称LOGO被涂鸦成华为是员工搞笑，内部气氛非常包容】12月13日网传联想大厦logo被涂鸦成Huawei联想回应，称这只是员工的一次搞笑行为，没有任何恶意。还表示，内部气氛非常包容，员工之间有着良好的沟通和合作，不会因为这样的恶作剧而生气。
1690687359# #【推特无法在苹果AppStore改名为X ：命名至少需2个字母】。据TheVerge报道，在马斯克的力主之下，Twitter（推特）近日已经全面开启了改名进程，目前iOS、Android客户端已经更名为了X。然而根据一些苹果用户的反馈，目前在苹果AppStore应用商店中，Twitter仍然保留了原始名称。。。《华盛顿邮
1692095713# #自己拍的照片被视觉中国告侵权。戴建峰在发文表示，自己今天收到了视觉中国打来的电话，称公众号侵权使用了他们173张照片，还要赔偿他们8万多元，而这些所谓的“侵权照片”竟然是他自己拍摄的作品……摊手摊手视觉中国回应向摄影师自己照片索赔
1693297980# #【万科创始人王石称人活太久对下一代没好处，没有必要活过100岁】。据金融界，近日，万科创始人王石在亚布力论坛上发表了一番引发争议的言论。他表示，人没有必要活过100岁，但活到80岁、90岁应该是平平常常的。他说，人不要太贪婪，不要活得太长了。“尽管泰康现在搞了养老院，各方面医疗（很好），
1697458052# #雷军：大家别着急，这次产品很很很强
1703470793# #东方甄选将停播两天 东方甄选宣布停播休息两天，俞敏洪老师请主播们团建滑雪去了！此前俞敏洪承诺会带所有主播冬天去滑雪，夏天去骑马。
1695348140# #【iPhone15开售北京上海门店排长队，第一个5点多就到了】9月22日上午8点，iPhone15系列正式首发开售，不少果粉选择线下到店取货。在开售前，北京三里屯店和上海南京东路店，两家线下店门口都大排长龙，排在上海门店的首位顾客早上5点就到了。
1700545477# #【英伟达公开招聘OpenAI人才】英伟达高调挖OpenAI墙角 。。11月21日消息，英伟达高级人工智能科学家JimFan公开在X平台发布招聘，特地提出期待OpenAI的工程师、研究人员和产品团队加入，并配图英伟达CEO黄仁勋为大家提供刚从烤箱中取出的GPU。（中国企业家吴莹）
1692796230# #印度月船3号成功着陆月球南极，成为继美国、前苏联、中国之后的第四个成功在月球软着陆的国家。。。看来三哥实力不容小觑，不得不防……。。印度月球探测器成功登月印度月船3号成功着陆月球南极
1699862202# #【闲鱼现人脉关系贩售】闲鱼被曝有用户售卖人脉关系 。。有网友爆料，在闲鱼等网络平台，有账号打着“协助项目、协调关系、办事升职、引荐领导”为名贩售所谓“人脉关系”，单笔售价少则数百元，多则达5000元。 你觉得可靠吗？
1697199240# #东方甄选将推出App付费会员 。。东方甄选将在本月内全面上线自营App付费会员制度，199元一年，会员专属权益包括百款自营品88折、一年12张会员券、66元券包入会礼等，付费会员一年预计最高可省12000元。预计本月内上线。
1694567700# #这时，如果主持人说：“孩子们扫码付款，让奥特曼充满能量！”你猜猜会怎样？奥特曼
1688717744# #【国家网信办拟规定：禁止创建以匿名投稿发布不良内容的话题和群组】禁止创建以匿名投稿、隔空喊话等名义发布导向不良等内容！
1689474462# #金融大厦里的程序员和金融人员着装之争。
1702900393# #罗永浩连续发文炮轰东方甄选罗永浩连续发文吐槽：东方甄选可能是直播电商在中国诞生后，我见过的最不公平、最荒唐、最欺负压榨年轻人的现象级公司。。。在董宇辉这个事件上，罗永浩发文数量居然比我这种营销号还要多……摊手。。董宇辉成东方甄选高级合伙人罗永浩称高级合伙人是虚的不重要
1693388570# #中超公司董事长刘军被带走调查！中超成立以来共计六任董事长全部落马……无一例外！。。一，南勇，曾任中国足球运动管理中心主任，2010年3月落马；。。二，杨一民，曾任中国足协副主席，2010年3月落马；。。三，于洪臣，曾任中国足协副主席，中国田径协会主席，2023年3月落马；。。四，马成全，曾任中国足协联
1701359917# #微博推出新功能，可以一次性将粉丝修正到100万以下……不想前台实名的可以试试
1695204549# #罚款20万！内蒙某营业厅违规激活iPhone15……苹果手机iPhone15iPhone
1689577301# #原来长期不使用的微信号会被回收的~~~悲伤悲伤。腾讯客服回应微信号被回收微信号长期没有使用微信长期没有使用会被回收
1690350300# #【苹果高管：Windows将在十年内被苹果取代】近日，苹果设备管理平台Jamf的现任首席执行官DeanHager的观点认为，微软的Windows生态系统目前处于衰退之中。特别是在移动终端领域，微软无法与iPhone竞争，导致其在未来的企业平台中无法占据主导地位。他预测，在未来十年内，苹果将迅速崛起，并成为主导
1692801249# #男人舍得给自己花，原因只有一个……
1689563100# #【知乎CEO周源回应下线匿名功能：既往不恋，纵情向前】。。7月14日，知乎正式下线匿名功能。7月15日，知乎创始人、董事长兼CEO周源发表主题演讲，提及匿名功能下线。周源在演讲中表示，“我们在昨天下线了匿名功能入口，告别了这个十二年的老功能——既往不恋；用专业真实的身份去讨论、去分享，去发现
1698293090# #张庭96套房产解封普通老百姓辛苦一辈子也才一套房，而这些明星网红一出手就是96套。还有那些带货主播，收入都是用“亿”做单位。。。搔首弄姿年入千万，住别墅。扭腰抖胯就能赚这么多钱，这年头，谁还愿意辛苦打工呢？ 。。难怪现在年轻人都不愿意读书，挤破头想去做明星、做网红去带货。。。
1701953701# #房子卖了700万，能躺平了吗？
1701084265# #【广电总局最新明确：有线电视机顶盒开机时间应不大于35s】有线电视终端开机应默认全屏直播广电总局要求电视端默认开机全屏直播广电总局发布了三项行业标准，涉及有线电视和互联网电视的技术要求。主要内容包括：。1、有线电视终端系统默认为全屏直播。。2、有线电视智能机顶盒开机时间应不大于3
1693109255# #原来真有“屌茅”这个酒，一直以为是网友恶搞的……允悲允悲
1693988101# #【天翻地覆！印度将改国名，姓名字是……】多家印度媒体9月5日报道，印度总理莫迪政府可能会在18日至22日举行的议会特别会议上，提出一项把国名“印度”更改为“巴拉特”的决议。印度在历史上被称为“巴拉特”，意思是寻找光明的人。。。根据公开信息，“巴拉特”（Bharat）是梵语词汇，字面意思是“承载
1698560900# #【拼多多百亿补贴用户超6.2亿郁美净等单品增长了20倍】在拼多多百亿补贴公布的大促数据中，国货品牌的表现很亮眼，蜂花、郁美净、孔凤春等热销单品销量增长了20倍，李宁、特步、361°、安踏、匹克成为最受欢迎的TOP5国货运动品牌，茅台、五粮液、洋河、汾酒、泸州老窖、剑南春等国产白酒年轻化效果显
1692609684# #【时光相册APP将正式停止运营：所有功能停止使用】云相册接连关停。据每日经济新闻报道，拥有众多用户的字节跳动旗下智能云相册APP“时光相册”近日宣布，将于2023年11月15日0时起正式停止运营。根据公告，自2023年11月15日0时起，时光相册APP将正式停止运营。所有功能停止使用，同时关闭所有App下
1699413453# #【阿里云否认郑俊芳将卸任CFO】。。针对郑俊芳将逐步退休、陆续卸任云智能集团首席风险官兼首席财务官的网络传闻，阿里云11月8日发布官方声明称:文章内容纯属捏造，严重失实。
1700124038# #广电总局开展网络微短剧整治短剧正利用人性下坠的力量赚钱终于对泛滥低俗的短剧开刀！。。据中国网络视听节目服务协会消息，截至2023年2月28日，共下线含有色情低俗、血腥暴力、格调低下、审美恶俗等内容的微短剧25300多部、计1365004集，下架含有违规内容的“小程序”2420个，形成了震慑效应，有
1691979404# #扎克伯格放弃与马斯克约架【超级富豪“笼斗约架”夭折扎克伯格：我不跟马斯克玩了】。据凤凰网科技报道，对于自己与马斯克的“铁笼格斗赛”，脸书创始人马克·扎克伯格已经失去了耐心。他周日在Threads发帖称，是时候结束关于这场决斗的推测了，从埃隆·马斯克的笼斗滑稽动作中走出来。我想我们都认同
1695683249# #【罗永浩被12家机构起诉，锤子科技借款未还】罗永浩被12家机构起诉据知情人士透露，包括紫辉创投在内的12家机构，已向北京仲裁委员会提出以罗永浩为被申请人的仲裁申请，并已于9月13日获得受理。。。这起仲裁案的起因，可以追溯到2017年锤子科技进行的D轮融资。当时，锤子科技正面临资金链断裂的危机
1689897602# #用100元在大城市生活15天，湖北一高校61名大学生分赴十城参加生存大挑战……
1701644400# #苹果芯片实验室首次曝光，数千工程师打造苹果芯】苹果芯片是苹果产品的核心竞争力，它为苹果的手机、平板、电脑等设备提供了强大的性能和优化的体验。苹果芯片的研发过程一直是一个谜，直到最近，苹果芯片负责人约翰尼・斯鲁吉在接受采访时，首次透露了苹果芯片实验室的内部情况。。。据斯鲁吉介绍，苹果
1693881696# #【女子P付款截图4年逃单33万，粗心老板发现后傻眼】。 近日，浙江诸暨一女老板发现有人买东西没付钱，一查记录，竟然是老客户！女子P付款截图，伪造转账金额高达33万。
1699592880# #【微信支付与三大运营商条码支付互联互通】微信支付向三大运营商旗下支付平台开放 。。微信支付向三大通讯运营商的支付平台开放了条码支付的互联互通，用户可以通过扫描微信支付的个人收款码，在中国移动的“和包App”、中国电信的“翼支付App”、中国联通的“沃钱包App”上完成支付。（微信派）
1700204711# #布林肯：“我哪怕每天什么事都不干，我就看他怎么开会，我听他每天讲什么、做什么，我都觉得是一件很幸福的事。”。。每天一件幸福小事
1692413650# #茅台集团将迎来首位女总经理【茅台集团大消息！将迎来首位女性总经理！】。茅台集团即将迎来首位女总经理。8月18日，据贵州省人民政府网站消息，省政府同意中国贵州茅台酒厂(集团)有限责任公司（以下简称茅台集团）高管职务调整。其中，推荐王莉为茅台集团董事、副董事长、总经理人选，建议李静仁不再
1701070879# #特斯拉要求刹车失灵事件女车主赔偿500万 据了解，特斯拉一审要求李女士赔偿500万元，但判决的赔偿金额仅为2000元。11月27日，特斯拉方面表示，该事件对其造成的损失巨大，经司法评估机构评估特斯拉订单及商誉损失高达上亿元。特斯拉表示将上诉。
1703215896# #美ONE转让旗下公司股权给李佳琦母亲宁波镁麒电商变更股东，李佳琦母亲持股50%，美腕网络持股降至1%。正常的股份转让，只要合理合法，没啥不能转的。
1696047780# #【法国批准苹果升级iPhone12解决辐射问题】。。法国批准苹果升级iPhone12解决辐射问题。此前，该产品因辐射问题被要求在法国市场暂停销售。随后，苹果在一份声明中表示，公司将为法国的iPhone12用户发布软件更新，以适应法国监管机构使用的协议。苹果期待iPhone12继续在法国市场售卖。
1688645335# #金星再回应捂胸怕穷人看见，又怕富人看不见….
1701830573# #【苹果市值今年增加9400亿美元】当地时间周二，苹果公司市值再次突破3万亿美元（当前约21.42万亿元人民币）。苹果公司至今仍是美国市值最高的上市公司。你觉得苹果公司还有增长的空间吗？
1689653580# #【微信下拉小程序新增音乐音频】。。微信更新后，下拉小程序新增音乐和音频按钮，点击即可进入播放界面。音乐小程序内有“今天”、“推荐歌单”、“视频号音乐人”三部分，支持滚动歌词和评论功能。部分歌曲目前仅支持1分钟试听，想听完整版歌曲的话需要在QQ音乐免费领取限时体验权益，截止日期为2023
1695447420# #【库克发文庆祝iPhone15在华发售】日前，iPhone15系列正式发售，当日晚间，苹果CEO库克发文称：很高兴我们的顾客今天体验到我们超棒的新产品阵容。全新的iPhone15系列、首批碳中和AppleWatch以及最新款的AirPods已经在中国发售，它们从未有像现在这样不可或缺！
1696809267# #五十年来首次，以色列正式向哈马斯宣战！以色列总理内塔尼亚胡10月8日宣布，正式向巴勒斯坦激进组织哈马斯宣战，是1973年赎罪日战争结束后首次。
1688625753# #吴晓波悬赏百万抓推特造假者近期在推特上活跃的“吴晓波推特”账号是伪造的，吴晓波本人已公开否认。他形容这种行为是“专业而精密的构陷造祸行为”，并悬赏百万“追凶”，看看谁能拿到这一百万。
1703052799# #真爱，一定是真爱…
1697162503# #12306推出静音车厢在铁路12306APP或官网，选择带有“静”字的班次，勾选优先分配静音车厢，即可选乘静音车厢。安静出行，你会选择静音车厢吗？
1695525780# #【博主拆多部iPhone15发现镜头有灰】。9月22日，广东深圳。知名博主“杨长顺维修家”拿到新上市的苹果15系列手机，直播对手机进行了开箱测评并拆解，该博主通过显微镜发现摄像头有灰尘，且连续拆了3台手机，均发现类似问题。对此有网友提出质疑，是批次问题还是个别问题，是否影响使用，已经拿到的有
1700198225# #格力就高管遭自媒体侮辱诽谤报案格力报案了，大家注意！
1691425796# #用过的烟头卖15万，现在的粉丝狂热到这种地步了吗？
1690862220# #【马斯克的巨型发光X标志被拆除，此前因灯光太刺眼遭投诉】。据报道，特斯拉和SpaceX的首席执行官埃隆·马斯克在他的财产上悬挂的巨型发光X标志已被拆除。这个标志位于马斯克在加利福尼亚州贝尔舍巴的太空探索技术公司总部附近。。。该标志被拆除的原因是因为它的灯光被指太刺眼，引发了居民的投诉。据
1691809615# #【网红铁头发声回应举报新东方进展：区教育局已成立联合调查组】。据界面新闻，近日，新东方杭州线下中心突然全面关闭，起因或为博主“铁头惩恶扬善”举报新东方违规补课。。8月11日，该博主更新最新进展。拱墅区教育局答复称：已会同相关部门成立联合调查组，正介入调查取证。博主“铁头惩恶扬善”
1690899678# #【印度成功发射PSLV-C56运载火箭，搭载7颗卫星】据印度媒体报道，印度空间研究组织在印度萨蒂什·达万航天中心发射了PSLV-C56运载火箭，搭载了7颗卫星。此次任务是印度今年第6次发射，PSLV系列火箭第58次飞行，PSLV-CA型号的第17次飞行。
1698660160# #【大妈健身拉拽石栏杆，栏杆突然断裂将其砸伤】广东一大妈健身拉断石栏杆大妈健身拽断石头护栏被砸官方回应大妈健身拽断石栏杆近日，广东揭阳，公园内几位大妈聚在一起健身，其中一位大妈拉着石头护栏，突然护栏断裂，大妈因为惯性倒地，断裂的石头护栏也砸在大妈身上，摔成几截。。。揭阳市榕城
1692718014# #钱领了，心意你收回去……
1694070576# #华为Mate60Pro在美国被炒到2399美元（RMB16793元），而且一机难求。。。美国网友们认为华为手机是美国CIA无法监视和偷听的手机，这可能是个很好的卖点！
1689151586# #我国载人登月初步方案公布中国载人航天工程办公室副总师张海联7月12日上午在武汉举办的第九届中国(国际)商业航天高峰论坛上披露，我国计划在2030年前实现载人登陆月球开展科学探索，其后将探索建造月球科研试验站，开展系统、连续的月球探测和相关技术试验验证。。。目前，我国载人登月的初步方案是：
1688707076# #坤哥在跑男里被P成了一瓶安慕希……允悲允悲
1688651502# #【葛优诉樊登读书侵权案将开庭】近日，天眼查App显示，葛优将樊登读书关联公司上海黄豆网络科技有限公司告上法庭，指控其在网络上侵犯了自己的肖像权。该案将于9月6日在上海市长宁区法院开庭审理。。。据悉，葛优在电视剧《我爱我家》中扮演的纪春生有一个经典动作，就是以一种慵懒的姿势坐在沙发上
1703471629# #【马斯克称不建议所有企业都上市】全球首富马斯克在社交媒体上与明星基金经理伍德对话，吐槽上市公司的种种不便，称自己不想当任何公司的CEO，也不建议其他人上市，除非有资金需求。他认为上市会让公司受制于短期业绩，影响长远发展。他还透露，推特创始人曾劝他私有化推特，但他拒绝了。
1696991864# #【vivo回应员工被印度逮捕：将采取所有可行法律措施应对】。。据科创板日报报道，针对近期员工被捕事件，vivo表示密切关注调查进展，并采取所有可行的法律措施进行应对。同时表示vivo在印度严格遵守当地的法律法规。。。此前据路透社报道，印度金融犯罪机构周二以“涉嫌洗钱”为由，逮捕了四名行业高管，
1692837900# #这下好了，这下全国都知道李某浏览xx网站被骗……
1696725084# #以巴爆发大规模冲突造成严重伤亡巴勒斯坦。。以色列与巴勒斯坦领土变迁，以色列是如何一步步蚕食巴勒斯坦土地的……
1703588110# #象棋比赛的肛珠作弊是什么。一个奇怪问题：为什么在浴缸里排泄？？以后谁还敢用酒店的浴缸？。。国际象棋比赛疑用智能肛珠作弊国象比赛疑用智能肛珠作弊后续
1702283277# #【小杨哥直播否认公司核心技术是上车】小杨哥称自己早就不干网红的事了三只羊创始人之一小杨哥在直播时否认了公司核心技术是“上车”，称公司供应链系统很完善，可以赋能很多商家，现在自己早就不干网红的事了。（蓝鲸财经）
1698906690# #总部人去楼空，国美已经不行了吗？
1699495011# #【网红刘媛媛直播带货被举报虚假宣传杭州市监介入调查刘媛媛曾6小时带货1亿元】网红刘媛媛直播带货被举报虚假宣传，其商品备案信息与宣传不符。网友：宇宙的尽头就是带货吗？北大才女也跑去带货了。
1698318568# #小米14系列正式发布，配备最新的小米澎湃OS，买不买？。。小米14系列发布会小米14小米14系列发布会小米澎湃OS
1691478871# #【翟欣欣被捕后提出想调解，苏享茂家属：没有可能】苏享茂家属称没有调解可能。5年前，翟欣欣“索要千万逼死老公”一案引发全网关注。2023年6月9日，受害人苏享茂的哥哥苏享龙发布微博称，翟欣欣已被逮捕。8月8日，苏享龙再次发文称，二审法官已经到看守所见到了翟欣欣，法官向苏享龙及其家人转达
1692365400# #【阿里影业否认孤注一掷侵权：阿里影业喊话法庭见】。8月18日，针对电影孤注一掷被指侵权，宁波空谷幽水影业有限公司在声明中所述严重不符合事实，且宁波空谷幽水影业有限公司与我司在其他项目上的合作与电影《孤注一掷》无关。我司已于8月9日委托北京恒德律师事务所向宁波空谷
1697098080# #周杰伦演唱会前黄牛集体退票。。近日，黄牛在周杰伦演唱会开始前集体退票，据黄牛卖家透露，主办方原本承诺的实名录入信息并未兑现，因此他们不得不退单。网友纷纷表示：干得好，抵制黄牛！坚决杜绝黄牛倒票加价卖票。
1691478684# #【知情人士回应万达高管被警方带走万达高管被警方带走系内部反腐】。近日，有消息称，万达集团分管集团投资业务的高级副总裁刘海波，被公安机关带走。知情人士在8月8日告诉华尔街见闻，刘海波是因为万达内部反腐，牵扯出了一些问题。除了刘海波，万达投资口也有其他人被公安机关带走。地产公司一直
1696388737# #【弟弟结婚董宇辉回家帮忙成碍眼包，董宇辉：我想不通为啥】弟弟结婚，哥哥未婚，这是到哪里都会被嫌弃的。
1689131700# #腾讯旗下电商产品QQ小店将停止运营 近日，腾讯旗下电商产品“QQ小店”宣布将于7月15日停止运营。据悉，“QQ小店”是QQ官方推出的电商带货返佣产品，用户可以在QQ群、QQ看点、QQ空间等场景推送商品，如商品被他人购买，用户就能获得佣金。不过，目前该平台已关闭了新用户注册入口，而且群带货机器人功
1703736180# #因病少上1天班没了年终奖年终奖和全勤奖是两个概念吧，辛辛苦苦打了一年的工，最后因为少一天不给年终奖，这也太离谱了吧！
1701224170# #【苹果终止与高盛信用卡合作 或在未来12个月至15个月内解除合同】。。据报道，苹果将终止与高盛的信用卡合作，苹果计划在大约12至15个月内退出合同。高盛与苹果的合作始于2019年，推出了美国的AppleCard信用卡，ApplePayLater以及AppleCard用户可以选择的AppleSavingsAccount。
1690176974# #齐齐哈尔34中体育馆坍塌11人死亡齐齐哈尔市第三十四中学体育馆屋顶坍塌，4人自行脱险，15人被困，目前所有被困人员都已搜救到，此次事故共造成11人死亡。据媒体披露，事发前附近空地正修建学校附属综合楼，有大量袋装材料堆放在体育馆楼顶。。。24日上午消息，经现场初步调查，与体育馆毗邻的教学综合
1695868380# #【知名互联网公司百余员工吃团餐疑食物中毒 】知名互联网公司员工吃团餐后腹泻呕吐。。据上游新闻报道，近日，北京一知名互联网公司百余名员工吃团餐后集体出现身体不适，疑似食物中毒。目前，供餐餐厅疑似已关门停业，部分员工体内检测出沙门氏菌。
1691048700# #【上班三个月，结果倒赔公司6.5万！】史上最惨的运营！在一跨境运营在职期间，由于工作失误导致店铺多次被关闭且屏蔽搜索，累计损失超过6万元。一运营员工要赔偿公司6万元上班三个月倒赔公司6.5万
1692934970# #中国好声音暂停播出浙江卫视8月25日发布消息：鉴于对观众和网友反映的《中国好声音》节目的问题正在调查之中，该节目暂停播出。
1699599982# #【男人消费力首次超过狗男人三宝：公路自行车、电竞和冲锋衣】男人消费力首次超过宠物狗根据天猫最新发布的双11消费榜单，男性消费者的消费终于超过了宠物狗。数据显示，排在男性消费者前三的分别是公路自行车、电竞产品和冲锋衣，成为继2022年的茅台、钓鱼和始祖鸟以后，男人的“新三宝”。
1701130839# #34岁，男，京东的大头兵。压力太大，事情太乱。每天活的生不如死，每天都想裸辞。
1696404661# #号称全安徽最安全的飞机，摔了……。。安徽金鹰俱乐部一飞机坠机1死1伤官方回应安徽金鹰俱乐部一飞机坠机
1697189040# #男子欠债30万法院扣押109双球鞋109双限量版球鞋，多数都是耐克限量版；这男的，借的钱不会全用来买鞋收藏了吧。
1692425848# #吴京本人知道自己私下穿黑丝这件事吗？笑cry
1696649100# #余承东称起死回生真不容易【余承东谈问界新M7销量：起死回生，真不容易】。。问界新M7自9月12日发布以来，首销已超过5万台大定！这对于此前外界看衰的产品来说可谓难得的好成绩。余承东在朋友圈感慨道：起死回生，真不容易！
1689231000# #【淘宝变蓝了】。淘宝变蓝了你发现了吗？淘宝APP首页首次换上了清凉的“马尔代夫天际蓝”，据说是专为炎炎夏日定制的。不过，这个蓝色并不是一眼就能看出来的，很多网友表示要把屏幕调亮才能看清楚，还有人怀疑这是色弱测试。。。其实，淘宝变蓝只是夏日清凉版的一个小彩蛋，更多的惊喜还在后面。淘
1696670340# #【苹果商店多款黄色应用伪装成学习软件】苹果应用商店出现涉黄软件。。没想到以审核严出名的苹果AppStore居然也有黄色软件，而且这款违规App下载量巨大。真是防不胜防啊！
1698207576# #老板：你们就是想我死…
1694432134# #李佳琦掉粉李佳琦就直播言论致歉李佳琦1月内5次带货花西子。。9月10号，知名带货主播李佳琦在直播介绍一品牌的眉笔时，遇到了网友的吐槽。。。李佳琦先是反问网友“哪里贵了？”，随后又怼了网友，表示网友应该找找自己的原因，认真工作，才能增加自己的收入。。。你以为先富带后富，实际是
1697769490# #你永远可以相信大A！！永远年轻，青春常驻，15年前是什么样，现在也是什么样！A股大A
1695745200# #微博这个广告位应该有亿点点贵吧摊手
1695193200# #【花西子公关部或集体离职，花西子公开信非公司公关部撰写】花西子19日发布的公开信引发热议。据中新经纬从知情人士处了解到，该公开信并非出自公司公关部之手，公关部已有员工主动辞职。另据了解，目前花西子公关部仍有几位员工在职，但他们也倾向于离职或已经决定离开。（中新经纬）
1697438100# #【海底捞回应拒绝给棉花娃娃过生日争议：公司没有相关的规定，需要咨询门店】。。近日有网友抱怨海底捞拒绝为棉花娃娃过生日。对于玩偶能否坐婴儿椅，海底捞客服表示公司并无相关规定，需咨询门店。而对于能否为玩偶过生日，客服则表示也需要咨询门店，因为一般情况下海底捞都是为顾客过生日。
1700800917# #马云一个时代的落幕！马云肉眼可见衰老了很多，头发花白……
1700794210# #【抄作业“把名字也抄上了”，手机壳品牌Casetify被Dbrand起诉外观侵权】Casetify被指外观抄袭。。Casetify被指控在自家117款手机壳中高度借鉴了Dbrand公司的产品，甚至抄作业把名字也抄上了。Dbrand公司在贴文中表示，Casetify在借鉴友商产品时，将友商隐藏在手机壳中的“自家公司成立日期”、“
1692250667# #收到这种快递要小心了，有人被骗了40多万……。收到这种快递要小心了
1697019818# #原来所谓的加密账号并不安全，说冻结就冻结……
1701313917# #马斯克爆粗口怒喷广告商 迪斯尼等公司，因为马斯克之前所谓的反犹贴子，威胁要退出X的广告平台。今晨，马斯克爆粗口怒喷广告商：“如果有人想用广告敲诈我？用钱勒索我？滚你的蛋，干脆不要做广告。”
1704176011# #张朝阳称人就是劳作的命 张朝阳提到：“人就是劳作的命，希望大家新年能早起多劳作。”所以2024年，大家加油干吧！
1700615689# #【微软拟给OpenAI员工每人千万入职奖金】微软为770名从OpenAI离职员工“每人”提供1000万美元签约奖金，这将花费77亿美元。。。这笔交易的开价远远超过了所有想从OpenAI挖走员工的同行竞争者。但与直接收购OpenAl相比，微软还是节省823亿美元。而就在昨天微软市值短短一小时就增加了1150亿美元。
1701243556# #拼多多市值直逼阿里，马云在内网留言：。。谁都牛x过，但能为了明天后天牛而改革的人，并且愿意付出任何代价和牺牲的组织才令人尊重。回到我们的使命和愿景，阿里人，加油！
1699157580# #【巴菲特第三季度巨亏近1000亿，苹果股价下跌导致巴菲特业绩巨亏】。。巴菲特旗下的伯克希尔哈撒韦在2023年第三季度的业绩出现了较大的亏损。主要原因是苹果公司的股价下跌，导致巴菲特的业绩受到了较大的影响。此外，市场也把伯克希尔在三季度的净利润亏损扩大归咎于苹果股价的下跌。网友：想不
1700714160# #【网友曝闲鱼大量封号，闲鱼回应大量封号：管控疑似假货问题】。。近日，有多名网友反映二手交易平台闲鱼出现大量封号情况。对此闲鱼客服回应称，确有上述情况，近期在管控疑似假货问题，若系统排查到可能为假货，且卖家无法提供购买凭证等相应证明，会根据情况进行不同程度的处罚。
1695693900# #花西子售价79元的眉笔，李佳琦的抽成高达63元！。。看来主播并不是将价格打下来，而是将价格打上去……（制图：格隆汇）
1690442831# #7月10日：虽然有自己的app，但抖音需要东方甄选，不影响合作。。7月26日：规则调整，东方甄选停播3天。dogedoge。东方甄选回应抖音直播暂停东方甄选回应直播间暂停3天
1701136973# #青桔害我迟到滴滴网约车等服务已恢复11月28日早上，经技术团队连夜修复，滴滴网约车等服务已恢复，用户可下载滴滴App使用打车服务。骑车等服务还在陆续修复中，所有可开锁或未关锁的青桔车辆均可免费骑行，希望能为缓解早高峰压力努力多做一点点。
1703139504# #推特崩了这推特崩了也能上热搜。网友：微博就像个太监，谁崩了都得喊一下嗓子。
1688957714# #俞敏洪回应东方甄选自建App直播近日，东方甄选在自己的App上开启了直播功能，引发了网友的热议。东方甄选的创始人俞敏洪在接受采访时表示，东方甄选和抖音平台是互相成就的，没有任何矛盾和冲突。他说，东方甄选创建自己的直播平台，是为了更好地服务用户和商家，提供更多样化和个性化的内容和产
1697096340# #【脑白金胶囊主要成分是褪黑素和淀粉】脑白金回应胶囊主要成分是褪黑素你之前买过脑白金吗。。脑白金旗舰店客服回应称，脑白金胶囊的主要成分是褪黑素和淀粉，改善睡眠，无毒副作用。所以什么时候褪黑素都成保健品了？
1701314947# #有的人拼搏几年实现财务自由了，开始摸鱼；有的人一开始就在摸鱼dogedoge
1699604535# #我哪怕每天什么事都不干，我就看她怎么开会，她每天讲什么做什么，我都觉得是一件很幸福的事……dogedoge
1702832552# #媒体泄密小米汽车将赔三百万罚金。新车还没开卖，就已经入账三百万！这波操作……并不简单
1697672949# #【万圣节妆容禁乘地铁，广州地铁提供卸妆水】广州地铁禁止恐怖形象进站广州地铁万圣节提供卸妆水为了迎接万圣节，广东长隆乐园在10月31日当天举办了一系列的主题活动，吸引了众多游客前往体验。为了方便乘客出行，广州地铁在汉溪长隆站专门设置了卸妆区，提供了卸妆水、卸妆棉、纸巾、清水等物品
1688546017# #乘联会：预估6月新能源乘用车厂商批发销量74万辆，环比增长10%
1693446000# #【拆机大佬连夜拆解Mate60pro：麒麟芯片回来了，国产！】。。某拆机大佬对Mate60Pro进行了拆解，已经可以确定的是新机内部采用全新架构的海思麒麟处理器，双叠层设计，而且是纯国产CPU和5G。。。拆机后，核心SoC芯片显露出来，丝印清晰显示“HiSilicon”，海思半导体，它回来了。。。代表麒麟9000型号
1701855206# #【C罗因推广虚拟币面临集体诉讼，索赔金额高达10亿美元】。葡萄牙足球巨星克里斯蒂亚诺·罗纳尔多（C罗）近日陷入了一场法律风波，因为他曾经为全球最大的加密货币交易所币安（Binance）推广了一种虚拟代币，被多位投资者起诉，要求赔偿至少10亿美元（约合人民币71亿元）。。。据外媒报道，这些投资者在
1703686690# #服了！究竟什么时候开始“期末考试”改名为“期末诊断”的？。。考试就考试，非要创造新名词叫“期末诊断”、“质量检测”……。。学生不能布置作业、不能上补习班、不能公开成绩、不能班级排名，现在连期末考试都不能提了吗？摊手摊手
1694171953# #男性生殖器HPV感染率高达45.2%所以轮到男性去抢九价疫苗了吗？。。男性HPV疫苗要来了
1700047760# #麦当劳回应牛奶一杯23元麦当劳一杯热牛奶竟然要23元，在普通超市250ml鲜牛奶的价格通常在10元左右，盒装牛奶甚至只要5元。。。麦当劳回应牛奶一杯23元，称其为“严格把关的优质奶品，新鲜蒸煮”。但网友质疑其价格过高，与普通牛奶价格相差过大。麦当劳表示该牛奶用的是三元鲜牛奶，加热时也只是
1690947000# #【余承东再爆猛料：鸿蒙或将具备AI大模型能力】。根据华为发布的HDC（华为开发者大会）邀请函，华为有望在此次大会上进行一项新的突破。其中，有报道称华为可能将在鸿蒙操作系统上具备AI大模型能力。这意味着鸿蒙操作系统可能将能够更好地支持人工智能应用和服务，提供更强大的模型训练和推理能力。这
1692506570# #什么情况？准备打台湾了吗？。台湾台湾当归东部战区位台岛周边海空联合演训
1701181311# #【币安创始人赵长鹏认罪洗钱，美国政府要求判其10年监禁】近日，全球最大的加密货币交易所币安的创始人兼前CEO赵长鹏在美国西雅图联邦法院对洗钱指控认罪，并同意支付5000万美元罚款。。。据悉，赵长鹏和币安被美国司法部、财政部和商品期货交易委员会多项指控，包括违反银行保密法、制裁法、证券法和商
1701184939# #北京要求一切以孩子身体为重孩子生病一边输液一边做作业很多家长也不想给孩子太多压力，但是他们也没有办法，现实就是中考高考都看分数。学校也不会因为孩子生病就停课，作业和新课程还是要照常进行。这样的环境下，家长和孩子该怎么办呢？
1693965813# #【蜜雪冰城辟谣与五粮液出联名款饮品】。最近，一张蜜雪冰城与五粮液联名款饮品的海报在网上疯传，引起了众多网友的关注和讨论。海报上写着“年轻人的第一杯五粮液，从蜜雪冰城开始”，并展示了一款浓香柠檬水，看起来十分诱人。这是继瑞幸茅台酱香拿铁之后，又一次饮品界的跨界合作吗？不少网友表示
1695451805# #两小哥一直在重复动作，居然也有6万人在线观看，现在的人到底有多闲？摊手摊手。直播网红直播
1702542623# #董明珠怒斥孟羽童。看来董明珠对孟羽童还是意难平，都离职这么久了，还当着这么众人的面批评一名前员工。。。「当秘书连一个文都写不出来...」。「只想用格力平谷当网红」。「无非今天挣的钱多一点而已...」。。董明珠怒斥孟羽童董明珠称孟羽童只想用格力平台去当网红
1689219000# #【字节跳动将允许美国员工参与期权回购计划】。。据外媒报道，为了留住TikTok美国团队，字节跳动宣布将允许7000名美国员工参与未来的期权回购计划，无需等到上市就能提前套现。这是继去年扩大员工期权池后，字节跳动为员工提供的又一项福利。据悉，字节跳动每年会为员工提供两次期权回购机会，价格逐步
1689240296# #马斯克准备禁止推上有颜色的内容……哦嗬，小黄推要完💊了
1688473595# #头发染得再黄鼻子修得再尖，也变不成西方人，要知道根在哪里~~~很明显，这话就是说给二鬼子听的！。头发染得再黄鼻子修得再尖也变不了欧美人
1703924537# #为什么现在的年轻人一难过就想回家种田呢？
1698759287# #小米14600%跨越式增长，这么强吗？
1691379180# #【马扎擂台赛至今未确认具体时间和地点】。目前，马斯克与Meta首席执行官马克·扎克伯格之间的擂台赛仍未确定具体时间和地点。马斯克在旗下社交平台X上宣布将在X平台直播格斗，而扎克伯格则在社交平台Threads上称准备好格斗，提议在8月26日进行。然而，马斯克尚未确认这一时间，两位科技巨头在社交
1692264657# #【荣耀确认重返印度智能手机市场，新品即将发布】荣耀重返印度市场近日，荣耀科技印度官方账号发布了多条新品预告，其中一条还被realme印度前首席执行官马达夫·谢斯转发，并表示将加入荣耀团队。。。据悉，荣耀将在9月份在印度推出荣耀90手机，这是该品牌在印度时隔三年的新机。荣耀90采用了全新的镜
1689855786# #女子爆料在HM试衣被3岁男童趴地偷窥Xxn拳师打拳魔怔了吧！对一名3岁的小孩来说，异性的吸引力还不如一台挖掘机呢！这xxn有迫害妄想症，还故意把手机放地上吸引小孩转过来……。HM门店回应3岁男童趴地偷窥女试衣间
1689247546# #11990元！特斯拉玩具车，适合8-12岁的儿童，最高时速8公里，满电续航13公里，你会考虑吗？
1697181623# #东方甄选向铁头发律师函 针对铁头称将打假东方甄选的相关消息，严重侵犯公司声誉，已发律师函！东方甄选回应铁头喊话打假
1695794880# #【苹果向法国提交iPhone12软件更新苹果向法国提交iPhone12更新应对辐射问题】。。据报道，苹果公司已向法国提交了iPhone12的软件更新，旨在解决辐射超标问题。目前，法国监管部门正在评估这款软件程序。然而，目前尚不清楚该软件更新是否能够解决辐射超标问题。
1699347814# #恒大地产再被强制执行4亿余元累计超370亿！！。近日，恒大地产集团有限公司新增14条被执行人信息，执行标的合计4亿余元，执行法院包括贵阳市观山湖区人民法院、济南市中级人民法院、砀山县人民法院等。风险信息显示，截至目前，恒大地产集团有限公司关联多条限制消费令、失信被执行人（老赖）和终本
1694413586# #飞机上打华为卫星电话属于违规【【李小龙回应飞机上打华为卫星电话：是违反规定行为】。今日，华为终端BGCTO李小龙发微博称：“最近有一些用户使用Mate60Pro的卫星电话功能在民航飞机飞行阶段通话并录制视频传播，这是违反相关飞行安全规定的。请各位用户切记在飞机飞行阶段一定要开启飞行模式
1702951358# #罗永浩称东方甄选会继续去董化 罗永浩再度发文：“东方甄选会继续推进“去董化”，这件事还没结束，后面还会有变数。”不过这也许是董宇辉的命运转折点，是金子到哪都会发光的。
1692170227# #多家公司吐槽LOGO变成视觉中国版权图董事长是加拿大人，为什么企业能挂“中国”二字？
1697371734# #350元的开瓶器你会买吗特斯拉开瓶器国内开售。。特斯拉在中国官网上架TeslaCyberOpener开瓶器，售价350元。350块的开瓶器，你会考虑吗？
1701439276# #网友总结拼多多市值超过阿里的原因……
1690170041# #王健林转让北京万达投资49%股权近日，王健林将北京万达投资有限公司49%的股权转让给了上海儒意影视制作有限公司。目前双方还未披露此次转让股权的价格。。。据报道，此次万达集团将出售的资金用于偿还到期的4亿美元债务。同时，这也是万达集团在资本运作上的新动向，反映了中国影视文化行业的发展趋势
1689770505# #北京广告协会删除对蔡某某的风险把控提示。据北京广告协会7月1日发布，艺人与主播舆情监测协同实验室发布《关于对中国内地男歌手蔡某某舆情发酵的风险提示》。目前，该内容被删除。
1692759900# #【 iPhone15系列或配备1.5米双头USBC线】。根据消息源Kosutami透露的最新消息，苹果计划为iPhone15系列配备与机身颜色相匹配的编织双头USB-C数据线，这款数据线的长度将达到1.5米，比现有的数据线长出50%。另一位消息源也公开了更多关于这款数据线的照片，不仅证实了其长度，还表示这款数据线的耐用
1703999770# #【广州自动驾驶便民线正式应用】广州巴士集团推出了8条自动驾驶便民线，其中5条已经开始收费运营，最高时速40公里，在城市开放道路、早晚高峰拥堵时段等情况下能实现稳定自动驾驶。你会去坐自动驾驶巴士吗？
1703132338# #新款苹果手表将不兼容所有旧表带有消息称，苹果计划在2024年发布全新设计的AppleWatchSeries10。不过，新款手表将不兼容旧款表带，因为苹果更换了表带连接器设计。
1701915010# #【苹果因故意降低性能被判向部分用户赔偿】每次新机发布，旧手机莫名变卡了。很多人在苹果新机发布以后，有想换机的冲动，但其实是苹果在后台推波助澜，把你的手机性能降低。
1689751236# #【医院非法采血致患者感染艾滋病确诊18年后死亡获赔近80万】近日，辽宁葫芦岛中级人民法院审结一起医疗损害责任纠纷案件。张某就医时因医院非法采血感染艾滋病，确诊18年后感染新冠病毒死亡。。。一审法院认为，张某死亡，其感染艾滋病占有主要因素，判决涉案医院赔偿张某家属死亡赔偿金、丧葬费等79
1697020984# #小米整改电视开机广告小米电视可永久关闭广告了，将MAC地址、蓝牙、Wi-FiMAC等信息提供给小米客服，2工作日就能关闭广告。。。小米电视小米手机小米
1695096180# #哈哈哈哈哈！！一句话直插心脏！
1690863300# #【因微笑表情工作群内引矛盾女子被开除，女子法庭上哭诉：发的人在嘲讽我】。28岁的小刘原本在上海一家教培机构工作，2022年7月，她突然被公司开除，小刘提起了仲裁及诉讼，公司方表示小刘在有客户在内的微信群里言语粗鲁，辱骂同事，严重损害公司形象，也违反了公司的规章制度，小刘解释说，是因为
1701747887# #【乔布斯签名4美元支票拍卖超2万美元】乔布斯亲笔签名的苹果公司支票在拍卖网站上以超过2万美元的价格被竞拍，究竟谁会花大钱买这张支票呢？
1691069259# #【88VIP升级新增芒果TV会员年卡，优酷芒果二选一】芒果TV与淘宝天猫88VIP达成合作，部分用户在淘宝天猫88VIP页面发现其视频权益增加芒果TV会员年卡选项。2023年1月1日至2023年7月31日(芒果权益上线前)，开通或续费88VIP会员服务用户均可享受一次免费更换权益的服务，其余用户完成续费后可同享1
1694994647# #人家是美国的印第安人！！蓄辫子是印第安人常见的发型，有单辫，有双辫……辫子客服事件会影响你买苹果产品吗蓄辫子是印第安人常见的发型
1693384586# #植发广告都打到地铁里了……二哈
1689404442# #烟草局三代血亲不得应聘【烟草局常规：三代血亲不得应聘】据报道，近日山东烟草专卖局发布的2023年高校毕业生招聘公告要求，应聘人员不得应聘录用后即构成干部任职回避情形的岗位，也不得应聘与本人有夫妻关系、直系血亲关系、三代以内旁系血亲关系以及近姻亲关系的人员担任领导成员的单位系统的岗位
1703647969# #【滑雪博主视频被短视频账号滥用 ：朋友还以为是我出事了】博主视频被滥用朋友误以为她出事一名女性滑雪博主的视频被短视频账号剪辑用于传播“一中国游客日本滑雪场摔倒死亡”的不实消息，引发网友关注和担心。博主已举报相关账号，要求删除视频并道歉。（中国新闻网）
1702202214# #什么叫断崖式降温？！ಥಥ。温差高达19°！断崖式降温
1704115324# #三观尽毁！结婚16年，3孩子都不是亲生，妻子还和情夫炸了他的家
1689420825# #不雅信息事件单位称系因病毒入侵既然报警，等警方通报吧。。制作计算机病毒判刑五年有期徒刑或者拘役，让我们看看到底是谁制造这种不正经的病毒。挖鼻挖鼻
1691993193# #湖南岳阳机场停车场禁止特斯拉入内有网友发布视频称，湖南岳阳机场的停车场禁止特斯拉入内。。岳阳机场工作人员回应称，确有此事，而且此规定已经实行了一段时间。之所以有相关规定，是因为特斯拉有哨兵模式，“存在泄密的风险”。。。据特斯拉平台介绍称，当车辆锁定并开启哨兵模式时，前视摄像头、两
1701842568# #【喜马拉雅否认近期裁员30%，高级副总裁秦雷确认已离职】喜马拉雅近期计划进行全线裁员，比例约30%，喜马拉雅否认了。但据界面新闻确认喜马拉雅高级副总裁秦雷已离职。
1702703124# #东方甄选孙东旭被免职东方甄选发布人事任免通知，俞敏洪兼任东方甄选CEO，免去孙东旭CEO职务。
1699450288# #总和超过5T的两个大数据包，在暗网上标价6.5万美元贩卖，共计约180亿条数据。。。包含名字、订单号、商品、电话号码、地址等。不过据说数据是15-20年期间的。
1701395807# #【微信回应好友上限：约1万个，短时间内频繁添加可能会现异常提示】如何查看微信好友个数加那么多人有什么用？经常聊天的还不是那几个 。
1691031600# #【富士康将在印度6亿美元新建两家工厂 ，生产iPhone零部件和芯片设备】。富士康周三宣布，将在印度卡纳塔克邦投资6亿美元（注：当前约43.14亿元人民币），分别建立iPhone外壳零部件和芯片制造设备的生产基地。。。据卡纳塔克邦政府的声明，富士康将投资3.5亿美元建立iPhone零部件工厂，创造1
1695090325# #马斯克将向所有推特用户收费马斯克：买会员，可编辑推文。😬阴险阴险
1694758583# #【蜂花连续直播94小时卖超2500万】蜂花走红过程复盘。在李佳琦直播间引发争议后，蜂花成功蹭上花西子事件热度，使得直播间的人气逐渐攀升，最终获得了惊人的观看人次和交易额。9月15日早4:40，这场持续了3天22小时的直播终于结束，观看人次3994万，预估交易额2.5千万-5千万。
1694141880# #【野蛮生长的预制菜：占领堂食和外卖后“侵入”校园预制菜未来市场规模将超万亿】医生不建议长期吃预制菜。最近，预制菜的话题被推上了热搜，社交媒体上以家长为代表的群体几乎一边倒的抵制预制菜进入校园。有记者咨询了某三甲医院主治医师，对方表示，预制菜相比新鲜菜品来说没有那么安全，维生
1694474358# #特斯拉CEO马斯克再次强调，未来的汽车不会有后视镜了。特斯拉汽车发展
1696469765# #有媒体造谣说国庆期间有2100万中国人去了日本？？这种谣言居然有人会信？。。2100万人什么概念？国庆七天，平均每天300万人。波音747满载300多人，那么平均要有每天1万架飞机飞日本。。。日本有5个国际机场，每个机场要接待2000架中国来的飞机，平均一分钟就要一班飞机……坐过飞机的人都知道，你不在机上
1697372394# #原来杨利伟飞天已过去20年……杨利伟飞天居然是20年前了
1692278562# #【《纽约时报》禁止将新闻报道用于AI大模型训练】近日，《纽约时报》更新了服务条款，明确禁止将新闻报道和图片等用于人工智能（AI）开发，除非事先获得书面同意。若违反规定，可能会面临民事或刑事责任。这一变更旨在进一步明确禁止事项，而非新增限制。之前，《纽约时报》也一直禁止将其内容用于AI开
1700135669# #小米智能生态超4成用户来自苹果数据表明苹果用户已成为小米智能生态高粘性群体，拥有超过5件以上小米智能产品的苹果用户占达45%。截止目前小米已成为全球最大的消费级IoT平台，连接超过6.55亿台智能生态设备，小米集团总裁卢伟冰在此次大会上宣布将携手合作伙伴共同打造全球最大的人车家生态圈。
1692154898# #【海底捞回应可以洗头发了，海底捞洗头发或全国推广，你想试试吗？】。8月16日，针对网友热议海底捞可以洗头发了，海底捞无锡茂业天地店回应称：前两天刚开始推出洗头服务，这几天工作日体验的人还不是很多，可能周末人会多。也需要和美甲服务一样取号排队，洗头大概20分钟一个人。洗头服务其实
1694590980# #【iPhone15或不能用共享充电宝，客服称目前只支持苹果充电线】。苹果公司的官方客服表示，第三方Type-C充电线无法为iPhone15充电，只能使用苹果附赠的充电线进行充电。
1699787709# #阿里全系产品崩了衰。钉钉崩了淘宝又崩了、阿里云盘崩了、咸鱼崩了、钉钉崩了，天猫精灵也崩了，几个用到阿里云的都出了问题……。。出现这么重大的事故，大概率阿里云的相关负责人、产品经理、运维一条线上要撸掉一批人！
1703557586# #理想汽车公布车祸视频被质疑侵犯隐私车企公布车辆数据和视频，必须征得车主的同意，否则涉嫌侵权，可能会影响其品牌形象和市场信誉。
1692169294# #哈登震惊于中国卖货速度哈登红酒7秒钟卖出16000瓶，哈登高兴得翻了个跟斗，直呼：NOway。带货这么挣钱，还打个球啊？？哈登现身小杨哥直播间
1698642185# #成龙大哥这段言论放在今天，要被女拳师们骂到自闭吧？！。。拳师成龙大哥
1696241508# #Applemusic有人用吗？
1698988333# #哈哈哈哈！所以谁违反广告法？摊手doge摊手
1699259808# #黄金色的J20，太帅了！！赞赞。歼20遇绝美霞光披上金色战甲歼20披上了金甲战衣
1700015551# #字节跳动季度营收已逼近Meta字节跳动第二季度营收飙升至290亿美元。。据Theinformation报道，字节跳动的广告和电子商务收入大幅增长。据知情人士透露，字节跳动第二季度收入同比增长超过40%，达到290亿美元。
1698807230# #【7款APP全网下架，这些APP收集你的个人信息】7款APP被下架7款APP全网下架涉及金融、娱乐、旅游、房产、健康等多个领域，涉及用户的隐私、财产、健康等权益。
1693319527# #广东一中学小卖部5年租金943万广东怀集中学150平方米小卖部，经网上电子竞价交易，最终成交价为5年租金总额9430560元，平均每年租金约为188万元。。。一年租金188万，扣除3个月寒暑假，剩下九个月平均每月租金20.8万，平均每天6900元租金。按照一般商超的30%利润标准，6900块÷30%=22000块。也就是说，
1700186303# #【马云家族信托拟减持阿里巴巴】马云家族信托拟减持阿里。。据报道，马云家族信托计划在11月21日分别减持500万股阿里巴巴的股份，涉及的股票市值达到8.707亿美元。
1691582291# #杨惠妍卸任增城碧桂园物业董事长天眼查App显示，近日，增城市碧桂园物业发展有限公司发生工商变更，杨惠妍卸任董事长，由丁杰接任。同时，张进锐、张海武不再担任董事，新增王增瑞、陈金星为董事。
1693544811# #【抢注宋祖儿商标均被驳回宋祖儿商标曾遭抢注】各大卫视删除宋祖儿相关微博近日，有网友发现多家卫视微博主页已删除宋祖儿相关内容。天眼查App显示，自然人罗某和苏州某纺织科技公司曾于2019年、2020年申请20余枚“宋祖儿”商标，国际分类包括服装鞋帽、家具、广告销售等，目前，这些商标均已被
1691978620# #【特斯拉两版ModelY降价1.4万】车市掀起新一轮降价潮 。据3现车8000元限时保险补贴上线。8月14日起，ModelY长续航版起售价从31.39万元调整为29.99万元，ModelY高性能版从36.39万元调整为34.99万元
1693194540# #【库克开通Instagram账号 暂未使用Threads】。8月28日消息，苹果公司首席执行官蒂姆・库克近日在Instagram上创建了个人账号 
1695271500# #【洁柔直播间输错价格亏损千万，回应称：会信守承诺全部发货】。9月17日，广东中山，洁柔官方直播间因员工操作失误，将原价56.9元1箱的纸巾误设置为了10元6箱，引发大量用户下单抢购，最终成交订单数超过4万单，损失金额超千万元。19日洁柔官方发布公告称，诚信和用户是洁柔的根本，承诺所有订单将
1700285361# #【openai大地震！Altman离职、能力被质疑，CTO临时接任】ChatGPT创始人奥特曼回应被解职Altman卸任OpenAICEOOpenAI高层大地震第一批失业的人竟然是自己…摊手
1695376580# #iPhone15系列9月22日正式发售看这个样子，还是有很多人买啊？！
1697792319# #这些评论太可怕了！！。。代理律师称家属请求对黑狗安乐死女童被咬小区物业持捕狗网巡逻被狗咬女童母亲不敢回看监控视频
1700622506# #东方甄选退出在线教育东方甄选退出在线教育领域，向母公司新东方出售教育业务，以15亿元现金支付。此次交易完成后，东方甄选将不再持有教育业务的任何权益。
1689739500# #【东方甄选回应首次App独播：这次只是试播，看看效果】。。东方甄选App最近在黑龙江进行了首次外景直播专场，第一天直播时的在线人数达到了4.6万人次。针对东方甄选是否将离开抖音，董宇辉解答称，黑龙江行仅仅是在东方甄选APP上进行的试播，目的是为了确保随时都能享受到正常的直播服务，并且APP上的
1703245000# #在美国要饭，所以他是美食博主？？思考
1689827400# #【微信用户请注意！微信警示这个FaceTime不要接听！微信警示骗子用FaceTime仿冒客服欺诈】。。7月19日，微信安全中心发布警示称近期有骗子冒充“微信客服中心”、“微信支付中心”等官方客服，利用“FaceTime功能”向iOS系统用户发起视频通话。提醒广大用户注意，微信团队从不会使用FaceTime方式与
1695287580# #【余承东卸任华为车业务CEO转任董事长 】。华为智能汽车解决方案BU再次出现人事调整。华为光产品线总裁靳玉志已接任车BUCEO一职，而余承东则改任董事长。外界猜测余承东卸任车BUCEO一职可能与华为手机业务强势回归有关，接下来余承东可能会花更多精力放在手机业务领域。
1702361922# #小米发文炮轰余承东 小米回应余承东，称余承东言论与事实严重不符，请勿再抹黑同行、误导公众。小米指责余承东抹黑同行误导公众
1690857000# #【苹果公司史上第二张支票拍卖，乔布斯和沃兹签名】。据报道，苹果公司创始人之一史蒂夫·乔布斯（SteveJobs）和斯蒂夫·沃兹尼亚克（SteveWozniak）的签名的一张支票即将在拍卖会上拍卖。这张支票被认为是苹果公司成立后的第二张支票。。。据拍卖公司透露，这张支票是于1977年9月13日写出的，金额为50
1697502739# #“好好的程序员不当为什么要去送外卖?”是因为爸爸超过35岁了吗？程序员送外卖外卖小哥
1703296512# #腾讯市值跌没了一个小米 游戏板块迎来巨震，小米躺着也中枪了，竟成计量单位了！
1698809100# #【马斯克称特斯拉Cybertruck已测试防弹性能】。。特斯拉首席执行官埃隆・马斯克在播客节目中介绍了电动皮卡Cybertruck的情况，并表示特斯拉已经对该车进行了防弹性能测试。测试结果显示，Cybertruck的防弹能力足以抵御汤普森冲锋枪的射击。此外，马斯克还表示，特斯拉计划每年生产20万辆电动皮卡
1698992969# #一部手机三个系统，可同时登录4个微信！当很多手机品牌还在卷大模型的时候，VERTU竟然炸出了双模型手机！搭载骁龙8Gen2芯片，5100mAh电池与65W快充，起售价29800元。最重要的是还能实现一部手机三个系统，这个功能太香了～～
1691575464# #万万没想到是5块到6千，老板对数字的熟练运用，这把我输得心服口服！跪了跪了
1693833720# #【任正非最新讲话！华为储备人才不储备美元，全才是从专才中产生的】任正非最新讲话华为储备人才不储备美元任正非在最新的讲话中表示，华为要建立一个自己的高端人才储备库，只要是优秀人才都可以进来。华为不仅欢迎边界内专业的人才，也愿意接纳非边界内专业的人才来工作。。。华为一直朝着储备
1694561635# #这图是谁做的？dogedogedoge。。有的时候找找自己原因。这么多年工资涨没涨，有没有认真工作
1689495381# #【特斯拉玩具车二手价跳水】。。你还记得那款曾被炒到10万的特斯拉Cyberquad玩具车吗？它是一款专门为8-12岁儿童设计的全地形车，灵感来自特斯拉的Cybertruck皮卡，拥有LED大灯、尾灯、软垫座椅等配置，最高时速可达8公里，续航里程13公里。这款玩具车在特斯拉中国官网正式开售，售价为11990元。不过
1693640194# #【小红书旗下小绿洲10月1日停运，10月31日正式关闭】。9月2日，小红书旗下电商平台“小绿洲”日前发布用户告别信，宣布“由于业务调整”将于10月1日停止运营，全店暂停销售并下架商品，10月31日正式关闭。官方表示，“小绿洲”曾深耕露营、陆冲、滑雪、骑行、徒步等运动场景，但在业务的探索和
1689244262# #又又又又又被平均了……对不起，我拖大家后腿了！跪了跪了跪了。广州平均月薪10883元北京平均月薪13438元
1700124525# #阿里云11.12故障原因曝光：AK异常！。。访问密钥服务(AK)在读取白名单数据时出现读取异常，因处理读取异常的代码存在逻辑缺陷，生成了一份不完整白名单，导致不在此白名单中的有效请求失败，影响云产品控制台及管控API服务出现异常，同时部分依赖AK服务的产品因不完整的白名单出现部分服务运行异常
1700812457# #郭台铭宣布退选郭台铭在2024年台湾地区领导人选举登记截止日期前宣布退选，并表示将支持完成「政权」轮替。郭台铭宣布退出台湾地区领导人选举
1690168291# #【“理想汽车”起诉“理想贴膜店”索赔120万！】理想汽车起诉理想贴膜店索赔120万理想回应起诉同名汽车贴膜店近日，理想汽车起诉了一家同名的汽车贴膜店，称其侵犯了理想汽车的商标权和不正当竞争。理想汽车要求该店停止侵权行为，并赔偿120余万元。。。对于“理想汽车”120万元的赔偿要求，被告朱
1692340762# #尊嘟假嘟！？？小米微电机这么猛吗？499起，行业就一片哀嚎……别人卖2400，小米直接499出场，这谁受得了。尊嘟假嘟CyberGear微电机
1698121980# #【疯狂小杨哥回应电商挤压实体经济】疯狂小杨哥回应电商让实体经济陨落。。小杨哥和大杨哥在直播间对于电商兴起和实体店倒闭这个问题的回应。他们认为实体店不会陨落，电商和实体店是相辅相成的，互相促进的。
1697772716# #【苹果员工被曝涉嫌性侵米哈游职员去年已被开除】据theinformation报道，苹果公司近日在国内开除了至少5名员工，理由是和开发者、顾问存在不当关联。在此次曝光的苹果中国区丑闻中，AppStore相关部门成为“重灾区”。据报道，苹果去年开除了一名AppStore员工，该员工涉嫌性侵米哈游公司职员。。
1693811108# #干了这杯酱香拿铁！doge
1698394843# #吴尊友啊，是真的吗？蜡烛蜡烛
1689603377# #中国电信暂停eSIM手表一号双终端业务中国电信暂停eSIM手表业务近日，中国电信App发布公告，自2023年7月12日起，因业务维护升级，暂停办理eSIM手表一号双终端与独立eSIM业务。这意味着用户无法通过该App开通eSIM手表业务，享受手机和手表共用一个号码或者手表独立通话上网的便利。
1693911810# #华为辟谣：网传“美国邀请任正非去美国”不实！
1701336480# #每次我看见那玩意我都不屑一顾，一块，两块，三块，没想到攒起来这么多，好评返现一年能攒800多！
1696590470# #【山东2名村干部会议后忘关摄像头，致不雅视频流出，现被停职检查】当地回应两村干部不雅视频近日有网传信息称，10月5日，在山东潍坊市潍城区于河镇，一书记在视频会议后未关摄像头，流出了不雅视频。。。据悉，这起事件发生在10月6日下午，当时两人在望留街道办的会议室里参加了一个视频会议。会议结
1695255000# #【任正非：不要排外，苹果是我们的老师，我们要学习他们的优点】任正非华为苹果近日，华为创始人任正非与国际大学生程序设计竞赛（ICPC）的金牌获得者和教练进行了座谈交流，分享了他对科学、技术和创新的看法。。。任正非透露，他的女儿在美国读书，为了方便上课，他给她买了苹果手机。他说，
1703741386# #魅族CEO怼小米汽车27日晚，网传图片显示，星纪魅族CEO沈子瑜发朋友圈称：“这样的情怀绑架有意思吗？”而今天上午，魅族科技官博发文“大定订金已备好，准备成为SU7首位车主”。这波儿操作让人看不懂……
1697617260# #【曝比亚迪校招1天收12万份简历】比亚迪被爆24小时收12万份简历。。短短一天时间，比亚迪收到了12万份简历，官网和公众号投递简历通道甚至出现了短暂卡顿。看来大家对这家公司的热情真是挡不住啊！
1699506600# #【何小鹏发文感谢余承东何小鹏余承东和好】 。。何小鹏余承东不打不相识，何小鹏在官方微博账户公开发文，称其早上与余承东就技术路线进行了探讨，对余承东的建议和大度表达了感谢，并感慨“有时候误会后更容易成为好朋友”。
1694848800# #郁美净上线7块9套装。郁美净上线7块9套装后爆单，海报来不及改，直接手写了。
1694324760# #你喝过鸟屎咖啡吗【火爆全球！鸟屎咖啡一斤可卖800多元！真的那么“香”吗？。"鸟屎咖啡"也被称为"巴西最佳咖啡"，是由南美"肉垂凤冠雉"在吃完咖啡果实后随粪便排出的咖啡豆加工而成。这种鸟栖息在巴西热带雨林，善于甄别成熟、优质的咖啡豆，因此为当地咖啡豆生产增添了独特风味。这种咖啡在巴西国
1693969200# #地铁判官警方称地铁判官精神有问题。近日，一则小伙在地铁上掌掴大爷的视频疯传，引发网友热议。有知情人爆料，起因是一大爷大妈为地铁座位问题发生口角，小伙突然出手，打得大爷措手不及，后大爷报警。小伙的行为被网友戏称为主持正义，并称小伙为地铁判官。据山东网报道，后续经警方调查，打
1702518742# #董宇辉改签名 董宇辉的社交媒体签名由“曾经是老师，现在是售货员”变为“勿意，勿必，勿固，勿我”，引发热议。据悉，这是《论语·子罕篇》中的一句话，意思是不主观臆测，不绝对肯定，不固执己见，不自以为是。估计这是董宇辉对近期东方甄选内讧事件的态度表达。东方甄选内讧
1702540860# #马斯克将创办一所专注于理科的学校 马斯克要办大学了，投资了7亿元，目前已捐1亿美元，专注于科学、技术、工程和数学，并计划“免学费。
1703647642# #【苹果回应AppleWatch被美当局维持禁令苹果对AppleWatch禁令上诉法院】苹果凌晨发声明称，已向美国上诉法院提起上诉，反对ITC的AppleWatch禁令。苹果称，将尽快恢复AppleWatchSeries9和Ultra2的销售，为美国客户提供最佳的健康体验。
1692153153# #【摄影师再回应视觉中国：不接受你们的观点立即停止侵权】8月15日，知名摄影师戴建峰视觉中国无权销售我的作品，也没有我作品的任何版权。
1700541665# #【网红铁头直播带货，网红铁头回应直播带货争议：让家人团队过好一点，咋了？】。网红铁头直播带货引发争议，对此他回应称：“让家人团队过好一点，咋了？”他表示打假只是他的一个方面，直播带货也是为了提供更好的产品和服务给消费者。你会支持他直播带货吗？
1701913982# #字节跳动以160美元开启新一轮股东回购 据报道，字节跳动将开始新一轮回购了，每股160美元，对应估值约为2680亿美元。这是要上市的节奏吗？
1700268584# #ChatGPT创始人奥特曼离开OpenAI。。OpenAI董事会官方公告，宣布山姆・奥特曼将辞去首席执行官一职并离开董事会。原因是董事会觉得他在和董事会沟通中“不够坦诚”，已不再对他继续领导OpenAI的能力有信心。
1694506422# #精子库举办大学生精液质量比拼【工作人员回应举办大学生精液质量比拼：大学生质量好一些，会匿名公布数据结果】近日，河南省人类精子库官方平台发布消息称，针对郑州在校大学生举行为期50天的“精液质量比拼”。。。该活动将从浓度、活力、精液量、精子畸形率最低、综合最强等维度评选出最强选手，活
1690359608# #武汉地震监测中心遭美网络攻击境外木马意图控制窃取我地震烈度数据据平安江汉武汉市应急管理局地震监测中心报警称，该中心发现部分地震速报数据前端台站采集点网络设备被植入后门程序。该行为对国家安全构成严重威胁。目前，武汉市公安局江汉分局对此案立案侦查，并对提取到的后门样本进一步开
1699235137# #【美团外卖员上限45岁系谣言】日前，有网友在社交平台上放出了一张美团关于"配送服务年龄到限通知"截图，称年龄超过45岁后不再符合美团及配送服务商的服务规范，系统将不再派送订单。对此，美团方面回应称，网传截图信息系假消息，美团众包平台对骑手的年龄要求为18-57岁。
1698754632# #女子疑因cos低俗内容被警方带离现场虽然不反对你们过洋节，但你cos个🐔吧干嘛？？
1692781050# #科大讯飞辟谣员工办公室猝死：视频是2021年以前的
1692865018# #“李跳跳”、“叮小跳”等多家跳过开屏广告的APP收到鹅厂《律师函》，理由是侵害公司合法权益，破坏合法竞争秩序和机制。腾讯李跳跳多个李跳跳同类App收到律师函多家跳过开屏广告的APP收到律师函
1697639453# #爱你孤身走暗巷……笑cry笑cry笑cry
1693558163# #X上线视频音频通话。马斯克：买推特，抄微信！。张小龙：妹想到你真抄！。。马斯克
1695298757# #【又一网红翻车！直播卖888的手机网上630能买，网友：专坑家人们！】刘大美人直播卖888的手机网上630能买到刘大美人据悉，刘大美人在直播间声称一款市场价为6888元的手机，她自己补钱发福利回馈粉丝，按888元的价格卖给粉丝，瞬间卖掉了4万多部。。。然而，有网友发现，在其他平台搜索该手机型号时
1690348156# #【上海市消保委：妙鸭相机无法退款涉嫌侵害消费者公平交易权】上海市消保委认为，妙鸭相机在付款页面以灰色小字标注的“一旦购买成功，不支持退款”涉嫌侵害消费者的公平交易权。消费者在购买前应有权知道产品的退款政策及相应的具体规定，在没有明确告知的情况下限制退款权可能导致消费者的权益受到
1695622800# #【腾讯发布中秋国庆未成年人限玩通知】。。近日，腾讯游戏发布了关于中秋和国庆期间未成年人限玩游戏的通知。根据该通知，未成年用户在9月29日至10月6日期间，每天晚上20:00至21:00之间可以玩一个小时的腾讯旗下游戏，假期累计可游玩时间为8个小时。
1689259107# #广州文旅局回应新建迪士尼乐园传闻广州回应引进迪士尼广州迪士尼【广州将引进迪士尼？官方回应：正积极寻求合作机会】近日，有网友在网上留言，建议广州应争取中国第三座迪士尼落地。。。对此，广州市文化广电旅游局回应，目前，广州正积极寻求与迪士尼等大型项目的合作机会以推动广州旅游发展，
1692105730# #误会！原来是一个误会。说侵权的是你，说误会的也是你~~~摊手摊手摊手。视觉中国创始人称是误会视觉中国创始人回应告摄影师侵权
1692953579# #5个月过去，大家应该忘得差不多了……。。官方回应北极鲶鱼事件调查进度北极鲶鱼事件核查5个月没结果
1703413082# #全票支持！一致通过！统俄党支持普京参选下任总统。。普京还能继续参选总统普京任期清零可继续参选总统
1699418160# #【苹果修复iPhone15无线充电损坏NFC问题】iPhone15无线充电损坏NFC问题修复 。。11月8日，苹果向iPhone用户推送了iOS17.1.1更新（内部版本号：21B91），修复了一些iPhone15型号手机存在的问题。这些问题包括无线充电后，ApplePay和其他NFC功能可能无法使用，以及天气锁屏小部件可能无
1688978682# #网信办发文加强自媒体管理【网信办：造谣蹭热点致恶劣影响的自媒体一律关闭】今天，网信办发通知要求加强自媒体管理：①网站平台应当强化信息审核，防止“自媒体”假冒仿冒行为；②涉及国内外时事、公共政策、社会事件等相关信息，自媒体发图片视频需逐一标注拍摄信息，在显著位置展示信息来源
1696238280# #iPhone15Pro系列缩短发货时间这是苹果的产能提高了？还是销售量减少了？
1701049611# #阿里达摩院撤裁量子实验室阿里巴巴达摩院由于预算及盈利等原因，已经撤裁旗下量子实验室，其实验室及仪器设备赠予浙大了。
1699496460# #特斯拉涨价【特斯拉部分车型涨价】。。不走寻常路的特斯拉的价格又调整了，别家都在降价，它家却是涨价。特斯拉：Model3长续航版涨价1500元，ModelY长续航版涨价2500元。涨价后的特斯拉你还会买吗？
1696402277# #温州婚礼打架！好好的婚礼现场弄成这样……。。网传的事情是这样的，新娘新郎敬酒时，男方的舅妈不在，就先跳过去了，等舅妈回来了再去敬酒的时候，舅妈就摔杯发怒了，然后新娘的舅舅想要为新娘出气，于是双方便从吵到动手，现场酒杯碗筷横飞！摊手摊手婚礼
1700711800# #月薪2万招人啃鸡爪2000人投简历杭州一公司月薪1.5万元到2万元招人啃鸡爪，职位要求：至少有5年吃鸡爪的经验。2000人投简历！最终录取4人。月薪2万让你啃鸡爪你愿意干吗？
1698671002# #“你们中国人就不可以帮助我吗？”
1699421602# #新入职，拿到公司的电脑……跑不跑？
1688998583# #中国台湾省的知名品牌，你用过吗？
1692959020# #特朗普时隔两年半再次发推，决不投降！。刚刚，美国前总统特朗普在推特上发布了一条消息，附带着他的“囚犯大头照”，并配上了一句话：“决不投降！”这是自2021年1月份被封号后，他首次在推特上发文。。。特朗普时隔两年半再次发推
1694483914# #【iPhone15取消静音拨片】。关键时刻能救命的静音拨片要取消了？静音按键要成为历史了，好多人挺舍不得的。网友感慨把顾客喜欢的取消了，把不喜欢的都留着，咱家主打的就是一个考验忠诚度。
1704161010# #【百度宣布终止收购YY直播】百度集团宣布，36亿美元（约256.32亿元）收购YY直播作废。欢聚集团称，已收到百度的终止通知，正在寻求法律建议。
1691400200# #佛山市副市长带队工作组进驻碧桂园传言不实【碧桂园：“佛山市副市长带队的工作组进驻碧桂园”传言不实】据澎湃新闻，8月7日，接近碧桂园人士表示，“佛山市副市长带队的工作组进驻碧桂园”传言不属实。此前8月1日，有市场消息称碧桂园已经取消18亿股的配售计划。碧桂园方面表示，配售交易未能达成因
1691546850# #【马斯克前女友赞成其与扎克伯格对决：“男人们需要发泄阳刚之气”】。马斯克的前女友格莱姆斯表示支持他与扎克伯格进行格斗的计划，并认为这可以让男人们发泄阳刚之气。格莱姆斯认为马斯克非常强壮，他希望通过这场比赛展示自己的男子气概。她认为这场备受期待的比赛最终会发生，因为马斯克强大，而
1694842380# #内卷严重！麦当劳KFC都出来摆地摊了……
1700449201# #【马航MH370事件将正式开庭】2014年3月8日，马来西亚航空公司的MH370航班在从吉隆坡飞往北京的途中，突然失去联系，机上239人，其中154人为中国乘客，至今下落不明。这是世界航空史上最大的谜团之一，也是无数家属的心痛。经过多年的等待和寻找，失联乘客家属终于有了一丝希望，他们与马航、波音等公司
1688723490# #知乎宣布将下线“匿名功能”，用户将不能匿名创建问题或匿名发布内容。。知乎宣布下线匿名功能禁止创建以匿名投稿发布不良内容的话题和群组知乎
1701945571# #【最强大人工智能模型！谷歌发布超级人工智能Gemini，秒杀GPT-4】谷歌近日发布了其最新的人工智能模型Gemini，宣称这是目前世界上最大、最强大的人工智能模型，能够在各种任务和场景中展现出超越人类的智能。据悉，Gemini在多项基准测试中，都取得了远超过其他人工智能模型的成绩，甚至连被誉为人
1699889669# #苹果公司将禁止摇一摇跳转广告新版本APP将没有摇一摇跳转广告功能太好了，重要禁止摇一摇跳转2！这个摇一摇跳转广告页的功能实在太烦了，动不动就跳转某宝、某东、某多，特别是双十一期间！。。此外，还有假的跳过按钮、假的关闭x按钮、特别小的关闭，这些都必须整治。
1703500639# #男子订婚后被告强奸一审被判3年官方通报订婚强奸案经相关部门查证，被告人与被害人未在民政部门登记结婚。双方的订婚行为属于民间习俗，不是法定登记结婚。此前网络传播的“骗婚“订婚发生关系后第4天，女孩控告强奸”“双方当事人为同居关系”“被害人有过婚姻史”“被害人给婚介所三万元介绍费
1698825323# #百度的文心一言推出会员，连续包月49.9，单月购买59.9元，这价格你会考虑吗？
1699868199# #【双十一全网消费11386亿元你贡献了多少？】根据星图数据统计显示，整个双十一大促期间，综合电商和直播电商的整体销售规模达到11386亿元。你贡献了多少？买了什么东西？。。双十一快递包裹坐上高铁了扣扣搜搜地花了很多钱
1700709363# #【TCL旗下芯片公司被曝原地解散，七月刚招首批应届生】 TCL旗下芯片公司被曝原地解散 摩星半导体网站已无法打开。。 根据报道，TCL旗下的芯片公司摩星半导体在探索两年后，宣布暂停了其业务。有员工表示，公司在本周二宣布解散，而摩星半导体的网站也已经无法打开。
1700637176# #小杨哥徒弟被消协列入低俗带货案例中消协点名小杨哥徒弟低俗带货，其实主播老老实实带货就好了，非要搞一些哗众取宠，装疯卖傻将引起更多人的反感。
1702006499# #【相信音乐：五月天下次一定还要再唱】五月天巴黎演唱会结束后，五月天经纪公司下次一定还要再唱！如果五月天再开唱，你们还会买票去看吗？
1689148998# #你希望微信显示消息已读吗？。。如果微信显示已读的话微信称不会显示已读
1688358595# #蔡徐坤否认女方未成年及强制堕胎蔡徐坤事件算塌房吗蔡徐坤承认交往吃瓜吃瓜吃瓜
1695357421# #【92岁默多克宣布退休，其长子拉克兰将接棒】。。据环球市场播报消息，福克斯和新闻集团今日宣布，鲁伯特·默多克将辞去其董事会主席一职。默多克今年92岁，将于11月正式卸任。卸任后，他将被任命为两家公司的荣誉董事长。届时，默多克的儿子拉克兰·默多克将成为新闻集团的唯一董事长，并将继续担任福克
1696653999# #周鸿祎朋友圈怒喷同程商旅 。。周鸿祎在朋友圈吐槽同程商旅：改票慢，官僚流程复杂，同程商旅最差劲最恶劣的机票服务！
1690351200# #【安卓版ChatGPT正式上线，但仅限美国、印度、孟加拉国和巴西使用】ChatGPT是OpenAI推出的一款用于对话的AI模型，它能够理解并生成人类类似的自然语言回应。该模型在安卓平台上的正式上线让更多用户得以体验到高质量的对话和智能助手服务。。。目前，OpenAI仅限于在美国、印度、孟加拉国和巴西这四个国
1702455317# #哈哈哈哈哈哈哈！联想大厦的logo被涂鸦成华为……笑cry笑cry网传联想大厦logo被涂鸦成Huawei联想大厦logo被涂鸦成Huawei
1695003026# #【iPhone15ProMax预计送达时间已延长至11月郭明錤预计今年iPhone15出货量约8000万】。iPhone15ProMax手机的预计送达时间已经延长至11月，而Pro型号可以维持在10月。苹果分析师郭明錤的预测，他表示自iPhone15ProMax开始预订以来，需求一直强劲，并且仍维持今年iPhone15的出货量目标预期为
1701425252# #小米回应雷军冰冷的40亿人生从来不是爽文doge
1695974400# #【苹果正研究智能服装技术，涉及织物感应触摸】据科技网站Appleinsider，苹果公司正在继续研究使织物感应触摸的方法，以便可以在超出AppleWatch表带或iPhone保护壳范围的其他织物材质产品上，嵌入控件或检测手势。专利申请插图中显示，一名男子可能在袖子上而不是AppleWatch上查看时间。专利可用
1692934800# #【核辐射检测仪销量暴增，专家：普通仪器检测很难以发现差别】。由于日本排核污染水的原因，核辐射检测仪销量暴增。但是，专家指出，核辐射检测仪只能做一个定性的分析，而且对操作方法要求很高。如果样品里辐射就在波动范围内，是发觉不了的。对于普通的民众来说，没有那么专业的知识，用普通仪器去
1695614700# #【12306回应压票再放票：不存在压票，优先满足长途旅客】不少网友反映，12306上的车票一放出来就秒光，甚至有时候还会出现“系统忙”的提示，让人无法下单。有人怀疑，12306是不是存在“压票再分批放票”的行为，故意制造紧张气氛，让旅客不得不选择候补或者高价购买。。。针对这些质疑，12306客服进行了
1702387415# #一张图，两种说法，两种态度，到底谁是赢家？doge
1694767680# #【活力28回应老年主播团意外爆火 ：‘主播’都是公司的中高层，没考虑组建专业运营团队】活力28老年主播均为公司中高层 。国货品牌“活力28直播间”意外爆火，而其中的“老年主播团”都是公司的中高层人员，他们是被临时抽调来帮忙的。虽然他们并不懂得专业的直播运营，但他们依然尽力卖出了很多
1702384814# #男子介绍女友卖淫赚生活费获刑5年被告人张某与王某是情侣关系，由于缺乏经济来源，他们决定通过介绍卖淫来赚取生活费。在两个多月的时间里，张某介绍王某从事卖淫活动，共非法获利25万余元，其中他自己抽成获利6万余元。法院认定张某的行为构成介绍卖淫罪，判处他有期徒刑五年，并处罚金人民币13万
1702884958# #小米汽车，年轻人的第一台帕梅？。。小米汽车年轻人会花30万为小米汽车买单吗
1690176418# #30年前的纣王vs现在的纣王！你喜欢那个？。。电影封神第一部电影封神第一部封神自来水封神三部曲
1690429500# #【苹果我的照片流服务正式关闭】。。据苹果官网公告，经过12年的运营，“我的照片流”服务于今日正式关闭。此服务中保存的照片将不再保留。若用户希望在所有设备上都保持最新的照片和视频，并且储存在iCloud中，可使用“iCloud照片”服务。这样可以方便地在各设备之间共享和访问照片。用户可以通过iClo
1691662774# #在网红铁头的努力下，杭州新东方全面停课，铁头还称要让补课行为在浙江断根。对此，你怎么看？？。网红称要让补课行为在浙江断根杭州新东方全面停课杭州新东方因网红举报全面停课你支持网红举报新东方补课吗
1703815996# #魅族CEO沈子瑜质疑小米汽车审美 魅族CEO质疑，小米SU7和极氪007这两车审美是一个档次吗？你们觉得呢？
1690942800# #【微信内测出了小绿书】。网友曝料，微信正灰度测试“小绿书”，被测试到的用户可以在“看一看”界面查看和发布图片消息。据悉，小绿书是一款微信的内测应用，它的主要功能是为用户提供阅读和分享书籍的平台。用户可以通过小绿书浏览图书目录、查看图书详情、阅读电子书等。同时，小绿书还支持用户之
1690423776# #【最高抵扣1000美元，三星邀请iPhone机主更换手机】iPhone换三星手机最高抵扣1000美元。三星在发布会之后，在官网上架了以旧换新活动。三星的以旧换新活动为iPhone机主提供高达1000美元的抵扣，这笔金额可以用于购买三星的GalaxyZFlip5或GalaxyZFold5手机。这个活动是在三星发布会之后在其官
1695032820# #【特斯拉欧美用户1.5万积分可参观超级工厂】。。特斯拉在欧美推出了参观超级工厂的活动。对于拥有1.5万个推荐积分的特斯拉用户，他们可以兑换参观特斯拉位于德克萨斯州奥斯汀的超级工厂或加州弗里蒙特工厂的机会，或者换取参观位于柏林的超级工厂的机会。兑换后，特斯拉账户持有者可以携带三位客人一
1695874440# #苹果汽车项目或已泡汤【郭明錤称苹果汽车项目销声匿迹：若要数年内量产，最佳方案是并购车企】。。天风证券分析师郭明錤今天发布推文，表示苹果汽车项目现阶段已经“销声匿迹”，如果想要在“未来几年内投产”，那么最佳的方案就是通过收购车企，利用现有方案进入汽车市场。
1696812389# #【猫晚重回湖南卫视！浙江卫视和优酷被抛弃】今年的天猫双11惊喜夜（简称“猫晚”）将在11月10日晚上举行，但是，原本已经谈妥的浙江卫视和优酷，因为近期的舆情风波，失去了“猫晚”的直播权，而湖南卫视和芒果TV则接过了该档节目。。。据悉，这是阿里巴巴旗下淘天集团的独立决策，与湖南卫视捆绑的芒果
1696929181# #【蜜雪冰城回应网传赴港IPO：不予置评】蜜雪冰城回应上市传闻。。10日，有媒体报道，蜜雪冰城计划明年在香港进行约10亿美元的IPO。对此，蜜雪冰城回应中新经纬称“对网传消息不予置评”。（中新经纬）
1702959793# #【男子不满航班延误亮明网红身份维权我是网红】航班因天气原因延误，乘客维权时亮出自己网红身份：我师弟是垫底辣孩，他1000多万粉丝，我280万粉丝。网友：有粉丝等于有特权？是要喊粉丝过来帮你推飞机吗？
1692707497# #南方电网员工老婆高调炫富惹争议。“老公年收入50万，我们家是上流社会人士……”。。总感觉这老婆是故意编出来祸害老公的。。在广州，50万也称不上上流社会，最多算个小康家庭。
1694137579# #【假消息！中国移动否认将停售iPhone】。9月7日，社交平台热传中国移动将停售iPhone，并且不再继续销售即将发布的iPhone15的合约机。对此，中国移动集团表示，没有停止销售iPhone的计划，并且对于即将发布的iPhone15已经做好了与之合作的准备。中国移动客服也表示，没有接到通知，没有说不再跟苹果
1698911434# #辛巴抖音账号被封禁昨天还在吐槽抖音双标，今天就被封号！你如何看待辛巴账号被封？摊手摊手
1694791604# #【北极鲶鱼事件结果是否应公开？】北极鲶鱼事件调查不公开是违约今年3月，网友“北极鲶鱼”发文炫富登上热搜，深圳市交通运输局对此发布情况通报，称已就相关信息展开核查，将及时通报有关情况。9月10日，人民网深圳发布一则深圳市交通局的答复函，称相关信息不属于应当公开的政府信息，因此不予公
1697886219# #陈乔恩为流浪狗发声每年120万只狗，140万只猫被安乐死！！狗命也是命，各位请发声……摊手
1691632473# #【杭州新东方因网红举报全面停课】。近日，新东方杭州线下中心突然全面关闭，起因是抖音网红铁头举报杭州新东方违规补课。。。8月8日晚，杭州家长林纾告诉界面教育，其孩子在杭州新东方接受高中学科辅导，周一突然接到停课通知，目前尚未复课。虽然铁头没有在她孩子所在校区闹事，但全杭州的线下学习中
1703928690# #十年前，雷军在公司女程序员背后指点江山…
1697601503# #4万多的钻石内裤在上海也卖不动。。miumiu秀款钻石内裤售价4万多，柜姐表示买的人确实不太多。网友调侃：“卖不动这不是正常的吗？穿上扎腿，坐下扎腚，看着扎眼，想想扎心。”
1692364766# #中泰缅老四国警方启动合作打击赌诈集团专项联合行动
1701053156# #【贝索斯游艇年碳排放约为美国人均447倍】贝索斯超级游艇碳排达7154吨，大约是美国人平均每年碳足迹的447倍。据报道，贝索斯承诺将在10年内通过贝索斯地球基金投入100亿美元以应对气候变化。
1700823898# #哈哈哈哈哈哈哈哈！互联网行业四年最离谱的事情发生了，字节和阿里一起开会，大家的工作电脑都不能用对方的会议软件，最后大家下载了腾讯会议来开会……笑cry笑cry笑cry
1690511400# #【苹果被评为美国最糟糕雇主，苹果员工平均1.7年就跳槽】。7月28日消息，基于简历平台Resume.io分享的最新研究报告，苹果公司被评为美国最糟糕的雇主，亚马逊、Meta和特斯拉紧随其后。。。调查显示，苹果员工的平均工作经历仅为1.7年，远低于其他科技公司的平均水平。这一数据显示了该公司员工
1690778086# #iPhone15价格将上涨报道称iPhone15和iPhone15Plus今年售价不变，但iPhone15Pro涨价100美元，iPhone15ProMax的价格增加可能高达200美元（约合1430元人民币），起价可能从1299美元开始，这将是iPhone历史上最大的单次价格跳跃。预计国行iPhone15Pro会是8999起步，国行iPhone15ProMax会是9999
1692176656# #摄影师称收到网站侵权通知被索赔8万多元，一看侵权作品竟是自己原创拍摄。。。妥妥的版权流氓啊，维权成功就进账8万，没成功的就是“误会”下架完事~~~~。。Stocktrek回应视觉中国告摄影师侵权视觉中国被要求下架侵权作品自己拍的照片被视觉中国告侵权
1693636569# #假如，你坐地铁遇到他，你会凑到他耳边和他说。华为余承东
1698279699# #【近7000人加入，美国汽车工人罢工规模又升级】近日，美国汽车工人联合会(UAW)针对底特律三大汽车制造商的大规模罢工再次升级。。。当地时间23日，斯特兰蒂斯汽车公司底特律工厂的6800名工人加入罢工行列，要求公司提高工资和待遇。斯特兰蒂斯公司对此表示愤怒，并指责UAW对整个汽车行业和经济造成伤害。
1702968381# #客服回应如何使用iPhone地震预警功能如何使用iPhone地震预警功能 iPhone有地震预警功能吗？苹果客服回应说，iPhone确实是有地震预警这个功能的，但只有在日本、海地等地震多的地方才有。国内想用的话，要下载第三方app。
1688546971# #【美国开始收割，乌克兰国企被美资本免费接手】日前，美国投资巨头贝莱德与乌克兰成立“乌克兰发展基金”，将免费接手乌能源、基建、电网、农业投资，甚至全部国企。俄媒称，美一边出售武器清库存，一边吞掉乌核心资产。美国投资巨头免费接手乌克兰全部国企
1689120884# #【2023年中国上市公司500强揭晓：中石化夺第一，工行最赚钱！】2023年中国上市公司500强财富PlusAPP发布了2023年《财富》中国上市公司500强排行榜。今年榜单前三的头部公司依次是：中石化、中石油和中国建筑。中国中铁位列第四；中国平安位列第五，是非国有企业第一位。位列前十的民营上市企业还有
1691554764# #2023雷军年度演讲，定档8月14日（周一）晚7点。这是举办的第4次年度演讲，分享几次重要成长过程中的经历和感悟。
1694490420# #iPhone15有15项变化【iPhone15系列即将发布，预计会有这15项变化】苹果公司将于北京时间9月13日凌晨1点推出新一代的iPhone15系列。而在正式发布前，国外博主预测了iPhone15ProMax的15项重大改进。iPhone15价格iPhone15取消静音拨片
1699251139# #【天津助学金事件调查结果：学校称不存在助学金名额遭“挤占”情况】校方通报天津助学金事件调查情况天津助学金事件调查情况通报大三学年综合评定拟获二等国家助学金，学院已于10月24日-10月27日公示评定结果，不存在国家助学金名额遭“挤占”情况。。。当事人僧丫表示对此次学校自查的调查结果并
1695783900# #【新加坡国际机场！无需护照，刷脸就能通关】据外媒报道，新加坡樟宜国际机场将从2024年起全面启用旅客自助通关系统，无需护照。旅客可以凭系统已记录的虹膜、指纹等生物认证信息自助通关。。。新加坡《联合早报》此前报道说，自2022年5月起，新加坡政府已陆续在樟宜机场等试行自助通关系统。新加坡政府
1699068720# #网红铁头向东方甄选和董宇辉道歉 。。11月4日凌晨，打假网红“铁头”发视频，郑重并正式地向东方甄选和董宇辉道歉。在道歉视频中，他称“非常的后悔和自责，我今后会自我反省，不会再做同样出格、不好的这些事情，希望网友及自我一起监督”。
1697589169# #【董事长沈晖和家人已迁居美国，有专人帮其在国内发微博】在威马汽车面临巨大的经营压力和债务危机之际，其创始人、董事长沈晖的行踪却成了一个谜。据上海证券报报道，10月16日有消息称，沈晖借口参加德国慕尼黑车展，随后转机直飞美国纽约3，远走海外，留下高达近400亿元的投资和债务以及被欠薪
1689061127# #华为P60与苹果iPhone14Pro的内部做工，大家觉得哪个更好看？
1701085286# #连撞11车特斯拉车主发声连撞11车特斯拉车主发声，王先生表示：自己不涉及酒驾毒驾，出事当天刚上牌，当时没开自动驾驶和单踏板模式。经过地铁站路口时车辆突然提速，自己失去了控制汽车的能力。。。目前王先生的车辆在交管部门进行技术鉴定，他也联系了汽车品牌方，品牌方表示将会有售后部门跟进此事
1702854000# #【雷军成为抖音最大股东？小米王化亲自辟谣】雷军辟谣抖音股份小米王化回应雷军持股抖音雷军不持有抖音股票近日，有网友爆料称，小米集团创始人、董事会主席兼CEO雷军持有抖音的股份，引发了网友的热议。对此，小米公关负责人王化在微博上亲自回应，称“经核实，雷总个人不持有任何抖音股票。
1696675500# #【iOS17系统安装率低迷 iOS17安装率约为23%】。。根据Mixpanel的最新报告，iOS17的安装率却低于正常水平，其发布18天后的安装率为约为23%，这是不是因为买苹果手机的人减少了？
1697088180# #刘暖曦视频号直播4次后被投诉永久禁播【网友曝刘暖曦在视频号直播带货。。近日，有网友发现刘暖曦曾在视频号上直播带货，并开通商品橱窗，带货一些书籍。据悉，刘暖曦7至9月共直播四次，目前其账号已被大主播粉丝投诉后永久禁播。
1697168280# #黄牛确认已无法售卖周杰伦上海演唱会门票【炒到上万元！周杰伦上海演唱会，黄牛集体退票！】。。据悉，本次演出为购票实名制入场，门票可退，但不得转赠及转售，演出开始前48小时停止退票。入场时需要进行“人脸识别”，购票者与观演人必须一致。在强实名制下，“黄牛”的“业务”难以展开，只得纷纷退
1696666380# #【因与华帝服务合同纠纷，吴亦凡经纪公司被强执近1900万】吴亦凡公司成被执行人。。吴亦凡经纪公司因与华帝服务合同纠纷被强制执行近1900万，网友们吐槽：人都已经进去两年多了，关于他的各种财务纠纷还时有发生，所以出来混，总是要还的！
1699690164# #帮爸妈找个好工作，像年轻时那样再工作一次……
1693820319# #“国家补贴你，谁补贴我呀”。“你有权利买票，我有权利不拉你，你下车吧”。。这样的对话，太让人心寒了……必须严惩！。。拒绝退伍军人买优惠票客车停运7天官方立案退伍残疾军人买优惠票坐车被拒交通局立案退伍残疾军人买优惠票被拒
1692843467# #【小米汽车进入生产阶段：开始急招大量工人，小米汽车生产岗位缺口达百人】。根据新浪科技从小米供应商处独家获悉，小米汽车已经进入了生产阶段，并且正在紧急招聘大量工人。根据招聘信息，小米汽车需要招聘的岗位包括电装工、叉车工、阳极氧化工程师、涂装工程师等。此外，招聘信息还显示，小米汽
1702454424# #由于大雪，滴滴宣布居家办公了
1699239099# #为什么只有手机行业一天到晚讲爱国，其他的行业很少有?doge
1697515260# #iPhone15Pro被曝生产成本523美元。。iPhone15ProMax成本相比较iPhone14ProMax高出12%，但是网友们吐槽说，如此高的成本还是挡不住烧屏、网络卡顿、发热严重等情况。
1702366500# #苹果VisionPro可年产100万台据供应链消息，中国内地已经突破OLEDoS显示屏的产能瓶颈，为苹果VisionPro提供了强大的支持。预计明年年产量达到100万台。苹果VisionPro将于2024年1月在北美上市，你期待吗？（界面）
1695176880# #荣耀CEO赵明称荣耀回归华为绝无可能。昨天荣耀VPurse发布会后，荣耀CEO赵明称荣耀回归华为绝无可能，两家公司已经分别运营，并且荣耀也有自己的品牌和产品。。。荣耀作为一家年轻的手机品牌，仍然面临着许多挑战和竞争。华为作为一家拥有强大技术实力和市场影响力的公司，仍然是荣耀最大的竞争对手
1695307015# #啊！那么，还要给你留座吗？？摊手
1698121275# #你说公主请上车，你说美丽的公主请上车！dogedoge公主请上车这才是公主请上车
1692456103# #结婚16年3孩均非亲生男子将起诉妻子血缘那么重要吗？孩子叫他做爸爸叫了16年，他都能做出这种事，跟chu牲有什么分别？
1703048786# #唐山一殡仪馆分高低档炉火化引质疑无语了！死人还分三六九等……
1694497800# #蜂花商战听说商战都开始这么打的，朴实无华的商战。
1701771581# #12月5日，穆迪评级公司发布报告，维持中国主权信用评级不变，但将评级展望由“稳定”调整为“负面”
1692847500# #【苹果无故封杀开发商账号，导致其损失超过558万人民币】。据IT之家报道，一家小型游戏开发商的AppleDeveloperProgram账户被苹果公司无理由地终止，但苹果公司没有说明 它参与了哪些违反ADPLA的不当行为。而在DigitalWill 向苹果公司发送律师信两个月后，苹果恢复了该账户。。。该公司的收入和生
1698984660# #【富士康辟谣被彻查需补税1800亿】。。富士康发布郑重声明：近日网传“富士康被彻查，需补税1800亿，约2万足球场的土地将被收回国有。”等内容的消息，均为谣言。
1701144242# #【星巴克下沉到县城，计划覆盖3000个县域市场】谁在县城喝35元的星巴克  县城一个月三四千工资，星巴克虽然开在县城，可是价格保持在每杯30多块钱，一杯星巴克等于一箱牛奶。你觉得谁会在县城喝星巴克呢？
1702621660# #【东方甄选称昨日创日销售额最高纪录东方甄选称昨日销售额创纪录】东方甄选称昨日自营品销售额创纪录，全渠道销售突破7000万元。没有董宇辉的东方甄选到底还行不行
1692855605# #【消息称小米汽车进入生产阶段，开始急招大量工人】消息称小米汽车进入生产阶段最近有消息称小米已获得造车资质，从小米的供应商处得知，小米汽车工厂已开始招聘工人，包括涂装操作工、电池车间操作工等多个岗位。这意味着小米汽车即将进入生产阶段，同时也证实了之前的传闻。一位为小米汽车工厂提
1697685360# #【iPhone15Plus价格暴降，iPhone15Plus比官网14Plus还便宜】。。iPhone15Plus价格暴降，比官网14Plus还便宜，512G版本比苹果官网还便宜。网友们调侃说：今天肯定是黄牛党鬼哭狼嚎的一天，黄牛囤货就赚到的时代过去了。”
1689084398# #宝格丽这个牌子，普通人又买不起，抵制或者不抵制，其实对它影响不大……。。宝格丽致歉宝格丽道歉别弄成专供中国大陆搞吃饭砸锅的把戏只能一凉到底宝格丽道歉别弄成专供中国大陆
1695605294# #马斯克说要买iPhone15【马斯克怒赞iPhone15拍照功能：“图片和视频之美令人难以置信”】。苹果CEO蒂姆·库克在社交媒体上分享了由两位摄影师使用iPhone15ProMax拍摄的照片，并得到了马斯克的赞扬。马斯克称这些图片和视频“令人难以置信”。之后，当库克分享了苹果最新的产品阵容，包括iPhone15
1702721400# #【主播天权停播三个月天权致歉】你接受东方甄选道歉吗停播三个月，刚好过完年……
1695348001# #【网红直播带货骗局！百万粉丝被骗惨】近日，四川省凉山州公安局通报了这起震惊全国的“系列网红直播带货案”。。。据悉，这是全省首例针对网红经济乱象的专案。警方共抓获犯罪嫌疑人54人，其中涉案网红主播11人，已批准逮捕18人。警方还捣毁了5个网红孵化公司，查封了14家涉案公司。涉案金额超过千万元
1695881819# #你的iPhone15Promax马上发货，请耐心等待。
1692773838# #【特斯拉在推特运营13个账号每年付费2万】。根据电动汽车网站Electrek的报道，特斯拉在马斯克的社交媒体平台X上运营着大量付费账号，每年支出约2万美元。这13个账号与特斯拉认证的主账号相关联，每个账号每月的费用为1650美元，每年约2万美元。虽然这笔支出对于特斯拉来说微不足道，但是将这笔钱花在
1689414350# #中国和美国高科技企业对比，华为和比亚迪撑起中国科技圈的半边天……中美高科技企业对比
1697194380# #高校颁奖牌500奖学金写得像50000【高校500奖学金整得万里万气的】这奖学金花里胡哨的，500块钱的奖学金还要花五块钱做个牌子。
1695817500# #【男子花8000购演唱会门票被顺丰延误过期，当事人：客服不处理，演出后一天才拿到门票允悲】邮寄演唱会门票被延误顺丰称赔126元。。9月26日，河北石家庄。一男子购24号太原演唱会的门票寄到石家庄，由于顺丰的疏忽忘记卸货延误送达时间致门票过期。当事人王先生称23日早上发现快递被运送到沈阳，
1697378401# #以色列轰炸后的加沙尸横遍野以方宣布断绝与联合国中东问题特使关系。。这就是以色列！查了下资料，对台售武、驱逐华裔游客、窜访台湾这些都是真的……
1694873263# #【西方光刻机vs中国光刻厂】光刻机国产光刻机网传的国产光刻厂方案：。。要在办公室用10kg钢铁生产10万个7nm的小球，要求大小一致，重量均匀，俺们做不到。。。俺就用10吨钢铁在足球场生产，虽然生产的小球大小不一致，但是俺们用筛子筛一筛，竟然能有100万个7nm小球，甚至有20万个5nm小球和5万个3n
1692019609# #小米平板6Max14正式发布，首销价3599元起。。行业罕见的14英寸超大屏幕，尺寸媲美笔记本。。骁龙8+强悍芯片，重载游戏、多任务处理轻松无压力。。10000mAh大电量和67W闪充，让你告别续航焦虑。。搭载PC级WPS，小米自由工作台，办公效率倍增。。更有ToF检测和权限提醒指示灯，守护你的隐私安全。。小米平
1688633747# #有私自搭建GPT卖号的注意了，有人已经被刑拘！
1689050030# #大学生优衣库兼职薪资一小时16元优衣库兼职薪资引发争议最近，一位名为小K的大学生在微博上发文，吐槽自己在优衣库兼职的不愉快经历。小K称，自己在优衣库做销售，但是每天还要打扫卫生，而且薪资只有一小时16元。她质问：“大学生就活该一小时16元给你打扫卫生吗？”。。对于小K的吐槽，涉事门店
1702353602# #【小米回应汽车发布会定档：时间还没定】。。据网传，小米汽车将在本月底在北京发布首款车型，揭晓外观、内饰、性能等各方面的细节。对此，小米汽车官方回应称，发布会时间还没定，其他内容全是假的。小米汽车到底什么时候亮相，你期待吗？
1699318802# #什么是双标？这就是！！
1690039488# #四川大学新闻传播专业也怪到张雪峰头上？？吃瓜吃瓜
1693899634# #【微信将推出微信分期】。微信将推出名为“微信分期”的全系消费信贷产品，这是一款提供消费分期服务的产品，用户可以在使用微信支付时选择分期付款。这款产品正处于小范围灰测阶段，预计会在下半年扩大测试范围，但正式上线时间不确定。。。“微信分期”的定位是一款消费分期产品，依托微信支付场景端
1693221996# #网友爆料发一篇洗白日本核污水的稿子可以领到400美元狗粮，日本700亿公关费并不是空穴来风，更何况还有不少自带狗粮的精日份子……。。日本已排放超1000吨核污染水日本将用700亿日元处理核污染水负面信息中国禁止日本水产品进口日本福岛附近海域4.8级地震
