1691659548# #雷军曾把公司整没了雷军在采访中被问及年轻时是否整顿过职场，雷军表示自己没整顿过职场，但第一次办公司就把公司给整没了，现在回想起来，闹了不少笑话。
1699257696# #ai能否助力电商直播在电商直播中，AI数字人可实现24小时不间断直播，不受时间和地点的限制，随时随地直播带货，为商家带来更多潜在客户，提高销售额。此外，AI数字人可以通过语音识别和自然语言处理技术实现与观众的实时互动和沟通，根据不同的主题和需求，随时更换虚拟主播的形象和内容。同时，AI数
1697688173# #张艺兴将进军好莱坞据外媒，超级巨星张艺兴将进军好莱坞，期待张艺兴🈶️更多好莱坞作品
1698712517# #电子商务超话基于抖音的流量能力，一个服务型的品牌完全可以通过一年时间全国起盘10000家门店。。1.抖音流量多线城市触达能力，同时又基于用户行为不断优化精准流量。。2.内容对于toB和toC的影响力，通过视频化内容既能拓展加盟商家，也能让消费者购买服务项目。。3.基于人群兴趣以及地理位置的推荐
1691270625# #山东地震根据中国地震台网正式测定：08月06日02时33分在山东德州市平原县（北纬37.16度，东经116.34度）发生5.5级地震，震源深度10千米。
1695007894# #BOSS直聘崩了刚进入看了看我的BOSS直聘恢复正常了
1703811284# #电子商务超话近日，淘宝对外发布了关于变更《淘宝平台争议处理规则》的公示通知，该通知今日起正式生效。其中，核心变更点第一条为“新增淘宝基于平台自身大数据能力，识别多维度结合，对于买家发起符合相关情形的售后，做出快速退款或退货退款的规则依据”。。一句话概括就是，差评或者违规情况过
1691984754# #扎克伯格放弃与马斯克约架自从马斯克在6月底向扎克伯格发出“约架”挑战以来，这场亿万富翁之间的对决就备受外界关注。然而，两个月时间快要过去了，这场肉搏战仍停留在口水仗的层面上。脸书创始人马克·扎克伯格(MarkZuckerberg)已经失去了耐心。
1702914545# #罗永浩称除非必要辟谣不再发帖今天晚上，罗永浩通过微博再发长文回应董宇辉事件。其中，他提到，该说的说得差不多了，就这些吧，我累了。除非有必要的辟谣，这个“罗永浩的辟谣号”不再发帖了。
1702210934# #缅北【公安机关悬赏通缉10名缅北电诈头目】针对当前缅北涉我电信网络诈骗犯罪严峻形势，我公安机关先后对多名电信网络诈骗犯罪集团重要头目进行公开通缉，形成强大震慑。近日，在掌握相关犯罪事实和证据的基础上，辽宁、福建、重庆等地公安机关决定对白所成、魏怀仁、刘正祥等10名缅北果敢自治区电
1688436017# #学习机是不是智商税先给结论，不是。以前我也不了解学习机，认为这玩意儿没用但是，经过本次疫情，我想，实际给孩子用过学习机的亲们再也不会这样认为了。。其实，它就是一种方便孩子在家学习、减少家长直接辅导孩子以免鸡飞狗跳的普普通通的电子产品，说不上智商税，我认为还是挺实用的。
1687531791# #吴越白玉兰视后吴越：谢谢导演对我的信任，谢谢亲爱的胡歌还有一百多位为县委大院付出的演员；我此刻站在这里不一定代表最好的，但今天晚上我一定是最幸运的，把此刻的幸运分享给我心怀热爱的同行们。
1702771087# #电子商务超话【什么更重要？】。接受自己很重要，适应社会更重要；。能爱自己很重要，会爱别人更重要；。做对事情很重要，拥有团队更重要；。加入集体很重要，融入集体更重要；。自我奋斗很重要，有团队支撑更重要；。让自己成功很重要，让团队成熟更重要；。个人有清晰定位很重要，集体有核心优势更重要
1691728366# #雷军说不用非进大厂选择，进大厂虽然好但是也不一定就是最好选择。好的小厂更锻炼人，而且机会更大。大厂基本都固定模式了，规章制度也多，进大厂就是一个螺丝钉，小厂虽然有风险，可能会倒闭，但是做起来以后收入和回报也大。。这几年就业环境不好，大厂都在裁员，小厂很多都倒闭了，所以大
1690535112# #成都大运会今晚上开幕仪式，你期待哪个明星的节目？
1690367489# #曝某明星嫖娼被抓不能乱传谣
1688565580# #李玟去世快告诉我是假的要不是看到李思林的微博真不敢相信李玟去世
1698761922# #电子商务超话低价杀死的不是同行而是自己
1696651016# #鹿哈自曝带货7个月挣3500万去年夏天，山寨男团ESO及组合成员鹿哈、黄子诚、王二博、权酷龙等人一度占领热搜。月前，前ESO核心成员凌达乐（鹿哈）直播时自曝月赚500万，带货7个月挣了3500万。同为ESO成员的鹿啥、王二博已签约凌达乐创立的MCN。
1699860726# #双十一全网消费11386亿元一年一度的双十一又落下了帷幕，根据星图数据统计显示，整个双十一大促期间，综合电商和直播电商的整体销售规模达到11386亿元，同比增速为2.08%，消费水平依然旺盛。。星图数据对双十一期间全网40多家综合电商平台的销售数据进行统计，从10号晚8点到11号24点的28个小时，综合
1688737570# #全中国最珍贵的车你知道是哪一辆吗？它就是我国第一辆火星车祝融号，今晚《未来中国2》开播，讲述了我们第一辆火星车登陆月球的故事，它也正式开启了中国探索火星的新时代，所以说它是全中国最珍贵的车一点也不好过分
1692245701# #微信视频号二季度广告收入30亿元刚看腾讯财报二季度广告达到250.03亿元。二季度视频号用户时长攀升，由此带来的广告收入达到30亿元。如此看来，已经分流抖音、快手一部分流量，微信做私域流量没得说，做公域流量的确不如DY和KS,将来还得看策略如何走。
1701302665# #电子商务超话生活中最大的浪费，不是买贵了，而是买错了。市场很乱，同行很多！有品质才会被深爱、有诚信才会被依赖。能征服人心的，永远不是价格，而是品质，我更希望你逛一圈回来以后跟我说:还是你最靠谱
1694488453# #你今晚熬夜看苹果发布会吗今日，第三方配件厂商确认苹果iPhone15系列会改用Action按钮，iPhone15取消静音拨片。Spigen发布推文，表示“something'sdifferent”（有些东西已经发生变化），并附上一张iPhone15系列的保护套图片。。。此外，据澎湃科技消息，预测iPhone15将有15项改进，其中最有看点
1688544191# #中考满分760我考了753这个成绩确实牛掰
1694617948# #腾讯QQ被处100万元罚款近日，针对腾讯QQ平台“小世界”版块存在大量色情等违法信息，危害未成年人身心健康问题，国家网信办指导广东省网信办，依法约谈腾讯公司相关负责人，依据《未成年人保护法》第一百二十七条，实施行政处罚，责令暂停“小世界”版块信息更新30日，没收违法所得并处100万元罚款
1693346887# #电子商务超话9月1号起，成长期品牌不能开通旗舰店必须知名品牌才能开通，新创以及未定级品牌可直接强开旗舰店，需要开抓紧时间1-3天下！
1688107707# #庆祝建党102周年我是一名中国共产党党员光荣在党15年，我在成都向党报告中国共产党成立102周年
1687396428# #一年一度粽子大战到~端午节当然要吃“甜粽”啊甜粽党红豆沙、大蜜枣、裹白糖...永远会为甜甜的美食心动心戳>>加入“甜咸粽子大PK”，pick你更粽意的粽子口味！我最粽意你
1689063658# #微信可以购买苹果产品了大家说说你会在微信上购买苹果产品吗？
1697007308# #投资人爆料韩寒因餐厅亏损上亿近日，投资人王闻超谈餐厅倒闭和失败的原因，核心原因就是本末倒置，名气响，但餐品太难吃，到后期就算想改进食品也已无力挽救，因为口碑已经臭了。因为该餐厅，韩寒亏损上亿元，王闻超也亏损了近千万。
1692156494# #中国国家天文吐槽视觉中国视觉中国把图片侵权当成了一门生意在做了，就是欺负那些法律意识淡泊的企业，哪里晓得中国国家天文也被视觉中国起诉过允悲
1697379272# #为什么高铁提前三分钟停止检票一般赶高铁最好把提前三分钟停止检票的时间减去，避免赶不上高铁🚄
1691506852# #致敬洪水中每位伸出援手的人逆洪而上的武警战士、消防员、民警、以及每一位参加救援的平凡人，感谢有你们！
1690969550# #暴雨洪涝后如何做好个人健康防护暴雨和积水容易引发肠道传染病以及自然疫源性疾病，皮肤黏膜接触雨水、洪水，也会引起各类疾病。做好个人健康防护，应该注意哪些事项？一图看懂↓↓ （人民网乔业琼）
1701259604# #电子商务超话阿里巴巴1688即将上线新机遇拳头拳头拳头。一个店铺三种生意，不断拓展新机遇。让中国源头制造通过1688走向世界
1703254843# #周琦受伤看着有点让人很揪心，希望周琦受伤没有什么事🙏
1702132071# #收获满满的一天，感谢科长的组织，更要感谢今天大咖们的精彩分享！
1689657959# #2023中国网络文明大会在厦门开幕，以互联网与文明创建、网络内容建设、网络生态建设、网络文明社会共建、算法治理、网络法治建设、网络辟谣、网络文明国际交流互鉴、数字公益慈善发展、数字文旅发展、数据安全和个人信息保护、海峡两岸青少年网络素养建设为主题的12场分论坛将循序展开。
1687329405# #全国现有吸毒人员112.4万今年1月至5月，全国共破获毒品犯罪案件1.6万起，抓获犯罪嫌疑人2.7万名，查获吸毒人员7万余人次。截至2022年底，全国戒断三年未发现复吸人员达379万名，是2012年的5倍多；全国现有吸毒人员112.4万名，较最高峰时期下降56%。
1688190614# #八角笼中适合带小朋友去看吗？来看过的评论区说说
1690968685# #瑞幸营收首次超星巴克中国据每日经济新闻消息，根据星巴克发布的2023财年第三财季数据，星巴克第三财季净营收92亿美元，其中星巴克中国收入8.22亿美元（约为59.6亿元人民币），同比上升51%。瑞幸公布的2023年第二季度财报，其第二季度（4月1日-6月30日）在中国地区总净收入为62.014亿元人民币，瑞幸
1690969355# #李铁涉五宗罪据湖北省人民检察院微信公众号2日消息，中国国家男子足球队原主教练李铁涉嫌受贿、行贿、单位行贿、非国家工作人员受贿、对非国家工作人员行贿案，分别由湖北省赤壁市监察委员会、赤壁市公安局调查、侦查终结，移送检察机关审查起诉。经湖北省人民检察院指定，由咸宁市人民检察院并案审
1687328741# #青岛1米88大长腿交警回应走红近日，山东青岛。一位身高1米88的大长腿执勤交警的照片火了，网友直呼“警察蜀黍太帅了！”交警回应称：“不知道自己因为身高会火，1米88这个身高在山东很常见，按照这个标准，中队的同事有很多帅哥，大家在出行中也注意遵守交通法规。”
1691414192# #舒兰3名公职人员坐的车在水中被找到今天，在吉林舒兰开原镇，距离失联地点约2公里处，公职人员骆旭东、倪峰、张郅昭乘坐的车辆，被村民找到。幸免于难的司机回忆，骆旭东生前边赶路边问群众撤完了吗、有没有伤亡，直奔一线，很着急。事发时，在正前方，水就像一面墙一样打过来。
1701133515# #电子商务超话【速卖通将推商家直播带货】此前速卖通正在试点直播带货业务，并面向商家及MCN机构开放招募中，提供的权益颇为丰厚。此外，知情人士透露，目前已有多家此前在TikTok上做跨境直播的大卖加入了速卖通。
1687734293# #锻炼身体，享受健康生活;户外运动，呼吸新鲜空气;生命在于运动，快乐来自天然。坚持运动打卡健康生活
1688743919# #天津发现一例猴痘天津的朋友们要做好防范措施，避免感染猴痘
1698632807# #电子商务超话个人IP是企业差异化竞争的核心关键～。内容是成本最低的杠杆，每天多输出内容。文字、图片、视频即注意力，注意力集中就是影响力～
1690858010# #电子商务超话【淘宝：同一个身份主体最高可开5个店铺】淘宝调整开店管理规范，同一个身份主体作为卖家开设店铺，主体为自然人/个体工商户的最高可开3个店铺，主体为企业的最高可开5个店铺。此次规则变更将于2023年8月2日正式生效。
1698784379# #十月再见，十一月你好！愿2023年最后两个月，一切柿柿如意，柿柿顺心。愿这个秋天所有遗憾，都是冬天惊喜的铺垫。愿崭新的十一月遇见更好的自己，愿所有的美好都如期而至！
1699791286# #电子商务超话2023年的双十一算是结束了，数据也出来了，双11当天全网成交额是2434亿，是全网的数据，都没有去年双11全网5571亿的一半，是真的不热闹了，也不只是一个平台的冷清，是所有电商平台的表现。。。而今年的电商市场占额中，阿里仍然第一，占60.66%，京东占27.43%，拼多多占7.49%，其他的
1692156576# #摄影师要求视觉中国停止侵权知名摄影师戴建峰“不接受你们的观点”。“我已与Stocktrek进行核实，Stocktrek明确告知我：视觉中国无权销售我的作品，也没有我作品的任何版权。Getty也无权将我的作品再次转授。这里没有误会，到现在，你们依然在网上非法
1693482267# #中国男篮首胜中国男篮83-76战胜安哥拉，夺得本届世界杯首胜鼓掌20分，17分7篮板4助攻，16分；安哥拉方面，邓达奥17分，费尔南多16分。
1688053543# #肖战真唱《潇洒走一回》，现场很容易受到设备、收音的影响，但看完之后放心了，不错不错，。圆满过关！肖战潇洒走一回
1687532252# #雷佳音白玉兰视帝恭喜雷佳音凭借《人世间》获得第28届白玉兰最佳男主角
1692084701# #通勤时间长是什么感受《2022北京通勤特征年度报告》显示，去年北京中心城平均通勤距离为13.2公里、耗时50分钟。环京地区进京通勤者约33万人，平均通勤距离约43.0公里，通勤耗时一般在1.5-2小时。你的通勤时间多久？通勤时间长是什么感受？
1688437053# #男子故意1次取1元逼哭柜员近日，一名男子进银行对工作人员说，需要取款2.5万。银行工作人员因工作需求例行询问取款用途时，男子被问的不耐烦，称要将钱分批取出，一次就取一元钱，自己明天还要过来，不把工作人员开除掉，就不干了。目击者国先生称，工作人员询问取款用途，是银行规定职责范围内的事
1703254619# #冬至别熬夜㊗️大家冬至快乐！
1694674250# #华为mate60发布会定档万万没想到，华为官方微博发布，Mate60还有发布会！今天华为正式官宣秋季新品发布会定档9月25日。除了遥遥领先的弹幕和多款王炸产品！
1703200734# #冬至，是结束，也是开始；是四季的轮回，也是春天的转机。生活也是一样，无论过去过的怎么样，未来都会有一切可能。
1695094541# #你有放松困难症吗我是有放松困难症，有时想完全放松一下，真的做了还是静不下来，各位🈶️遇到吗？
1695890986# #我放假了是的，我已经放假在家躺着了，你那？
1687234806# #李凯尔已获得中国国籍对于此前媒体报道的李凯尔已获得中国国籍的消息，李凯尔经纪公司回应道：目前归化和入籍流程还在办理，请大家以官方信息为准。
1701394353# #警方通报网红校长郑强被传包养情妇晋中市公安局高校分局11月30日深夜通报称，2023年10月12日，晋中市公安局高校分局接到辖区太原理工大学郑某报案，称其被他人在网上造谣诽谤。经公安机关查明，甘肃籍人员吕某某，2018年因非法吸收公众存款罪被依法判处有期徒刑五年，2022年11月30日刑满释放。2023年
1696041174# #中秋国庆假期第2天你在干什么今天是中秋国庆假期第2天计划去乡坝里头吃坝坝宴，有一样的吗？
1702703220# #央视网选策划接董宇辉入职流程近日，东方甄选小作文事件不断发酵，高途、小杨哥、学而思等多方回应挖董宇辉。12月15日，央视网旗下电商平台发视频策划“接董老师流程”，从写申请、要编制到最终入职，就差董老师的联系方式。央视网选在评论中表示，这里只是供所有人选择的一个可能，希望大
1703746832# #不回微信不一定忙有多少微信上是这样的状态？
1697641023# #成都没吃上的网红火锅排队王在成都吃火锅不排队的都是不好吃的允悲
1702443513# #东方甄选CEO称董宇辉年薪不止网传千万12月12日晚，东方甄选CEO孙东旭在直播间正式回应近期小作文事件，全程回应约10分钟。回应要点主要集中在以下几点：。1.批评小编团队，工作带有情绪，沟通方式不恰当；。2.宇辉情绪受到影响，因此10日临时决定不进行直播；。3.公司对董宇辉贡献认可，待遇上没有亏
1696649801# #余承东称起死回生真不容易华为常务董事、终端BGCEO、智能汽车解决方案董事长余承东在朋友圈谈及了问界新M7的销量情况。他表示，10月6日问界新M7大定达到了7000台，昨天3500台，两天超过1万台。9月12日新M7发布至今，首销已超过5万台大定。“起死回生，真不容易！”余承东说道
1701417870# #你会花钱看微短剧吗我没有收入，所以不会花钱看微短剧。但是，我可以回答你关于微短剧
1688607780# #抢教授话筒的同学被哈工大录取点赞👍👍曾于今年2月份抢“公知”教授话筒的蒋同学高考655分，如愿被哈工大录取！祝早日实现理想，报效祖国！鼓掌鼓掌鼓掌正如他抢话筒时纠正教授的讲话：“学习不是为了钱，是为了中华民族的伟大复兴！”
1688744198# #杜蕾斯客服回应避孕套中发现异物怎么视频还打码允悲
1688206604# #允许带孩子上班的单位太幸福了应该对于有孩子的家长都希望在这样的单位上班
1687328649# #邱耀乐不接受炎亚纶道歉今天上午，邱耀乐记者会上回应炎亚纶道歉：已经造成伤害才回应很没有诚意！偷拍私密影片的行为直至5年后也无法接受，修手机导致影片泄露理由很敷衍，是在逃避责任！炎亚纶结束记者会后痛哭，称自己没有偷拍。。
1692171310# #一个老光棍苦了70年捡了个宝去年的时候新闻报道过“女孩肩上扛起1.48米养父看升国旗仪式”感动了很多人。
1692847370# #2023年中国网络视听精品创作峰会8月24日上午，2023年中国网络视听精品创作峰会在青岛西海岸新区开幕。开幕式上播放了峰会总宣传片《共享大视听·精品赢未来》，一起欣赏！
1693832458# #瑞幸真茅台论营销，瑞幸确实会玩。。继国内门店数量超过星巴克中国之后，新一季的营收也超越了老对手。。继2021年国内门店数量超过了星巴克后，2023年第二季度，在营收版块也超越了老对手。还提前达成了“万店”的小目标，并实现了18.9%的营业利润率。。再加上和茅台联名，赢麻了。
1702739205# #罗永浩炮轰东方甄选罗永浩微博发文称：东方甄选想去董化也无可厚非，但过程中董宇辉的贡献完全没有公平公正的回报，利益完全没有保障（他自己说拿得“够多了”那是他厚道或害怕，分配得“够不够”，商业是有它自身的逻辑和公平合理性的），还要被小人庸才蠢货欺辱。其实，按直播电商头部化高度集中的
1688220032# #女生本科毕业就成功应聘高校教师近日，湖北工业大学职业技术师范学院19电商（师资）1班王璐同学，以综合第一的好成绩，成功获得引进天门职业学院经济贸易服务学院担任电子商务教师。优异的学习成绩以及丰富的学生干部经历、社会实践经历、创新经历，使得王璐同学综合素质得到认可，并连续三年获得校
1695183063# #成都蛋烘糕摊老板有洁癖每次开卖之前，里里外外先擦个遍！才3-4块钱一个！！！价格好良心啊！这才值得去排队……
1691984848# #中国电信客服致歉8月14日，有部分网友反馈称，河北电信今日凌晨期间突然扣费，扣费金额多为用户当月套餐的双倍费用。对此，中国电信客服回应称，由于系统升级，导致全省部分用户话费余额显示异常，工作人员正在紧急处理中，不会影响正常使用。
1692151232# #印度不再从中国进口手机越来越多的消费者发现，他们买到的iPhone14系列包装盒上印着“AssembledinIndia”的字样。这意味着，最新款的苹果手机正在由印度生产制造。。2014年的时候，中国每年向印度出口的手机数量可达到1.8亿支，但现在它已经几乎不再需要从中国进口手机整机。
1687585659# #瓦格纳称已控制罗斯托夫地区军用设施当地时间6月24日7时30分，瓦格纳雇佣兵公司负责人普里戈任发布讲话称，瓦格纳武装力量已经控制罗斯托夫地区包括机场在内的军用设施，但俄军执行战斗任务的飞机起降不受影响。据中央广播电视总台记者了解，俄罗斯强力部门已派出执法人员进驻了瓦格纳集团位于圣
1693453839# #疯狂小杨哥称公司每个月发工资超5000万元近日，在疯狂小杨哥直播间，回应网友提问“三只羊一个月发多少工资？”小杨哥表示：“50万，500万都不够养一些中高层，5000万是差不多的。”2016年，疯狂小杨哥兄弟俩在广州寻找机会，但最终无功而返，曾经的照片展现了他们坐在地铁上目露迷茫的状况，7年后，
1700029226# #abandon不是第一名了近日，有网友爆料发现“abandon”在《牛津平装本同义词库》不是第一个单词了，第一个单词是“aback”！
1700632203# #警方通报斗鱼CEO被捕2023年11月22日，成都都江堰市公安局发布警方通报：我局经侦查查明，陈某杰（男，39岁）涉嫌开设赌场罪。目前，陈某杰已被依法执行逮捕。案件正在进一步侦办中。是他吗？
1687931142# #王一博官宣还是这图王一博官宣了2023湾区升明月晚会，果不其然，官宣就还是这图！允悲允悲
1687534420# #外星人为什么上了微博热搜榜？
1690535932# #原来大家的开车精神状态都一样当我开车的时候就会骂开电动车的人，当我开电动车的时候就会骂开汽车的人好真实，开车就没有素质
1695945332# #中秋节快乐心中升明月，天涯共此时。。但愿人长久，千里共婵娟。。中秋节到了：祝愿您幸福安康，。事业进步，生活美满，合家欢乐！中秋节文案
1701908237# #大雪节气至新年也不远了大雪已至寒冬始，万物冬藏待春来！。愿我们都能在沉静中积淀力量。怀揣希望，踏实向前加油
1688219935# #消失的她刚刚看到票房破20亿！
1702542840# #如何看待东方甄选小作文争议东方甄选小作文争议是一个涉及到公众对东方甄选团队和俞敏洪个人言论的看法和评价的事件。从不同的角度来看，这个事件有不同的解读。。首先，从东方甄选团队的角度来看，他们可能认为小作文是他们文案团队的创作，是他们团队努力的成果。然而，这种解释并没有得到粉丝和其
1697466444# #赵本山给徒弟补近亿税额为赵本山这样的师傅点赞👍
1691322394# #苹果回应地震预警8月6日凌晨，山东德州平原县发生5.5级地震，多地有震感。不少国产手机手机内置地震预警功能，而苹果三星等品牌无内置功能，苹果地震预警热议。苹果客服回应称，iPhone确实是有地震预警这个功能的，但是目前这个功能只在地震比较频繁的国家和地区才会有，比如日本、海地。在中国，iP
1688290421# #白敬亭小号改名白敬亭94玩儿白敬亭小号终于改名了哈哈哈哈哈，终于被小白找到一个没有占用的了喵喵
1697601867# #苹果承认iPhone15存在烧屏问题我还是考虑一下华为吧允悲
1698364604# #电子商务超话你解决你现有问题的最快方式，绝对不是自己去创造答案，而是你所面临的99%的问题别人都已解决，你只需要找到解决问题的人！下图是一个做工程客户的直播间数据
1699588483# #科技风向标大家快来参与吧。
1689286665# #旅游时发朋友圈会让人反感吗喜欢分享朋友圈有错吗?为什么会有人嫉?我本身就是一个走到哪拍到哪的人，有些时候真的不知道为什么，分享一下朋友圈，总有人说我爱玩等等，还会拿工作说事，一般说我的都是女的，而且也是结过婚的，有些人还总是跟我借钱，真的搞不懂了，我是没怎么有钱，但是自己未婚，在
1695892405# #为什么年轻人越来越流行找搭子吃饭遛娃、血拼瑜伽……只要是能结伴做的事，就可以“搭”。在许多年轻人眼中，“搭子”主打的就是“垂直领域”的“精准陪伴”。“其次，年轻人想要寻求新鲜感，希望和不同的人出游，收获多样、独特的体验。此外，‘搭子’相对于朋友来说是更加浅层的关系，并且和自己的
1691980561# #电子商务超话八条短视频必火公式
1688219863# #七一勋章获得者的事迹有多感人“人在阵地在。”“我活一天就干一天。”今天，中国共产党成立102周年纪念日，重温“七一勋章”获得者的感人事迹，致敬，学习！
1691397748# #iphone15promax或更名iphone15ultra今日消息，爆料博主MaJinBu昨日在推特上放出了大量iPhone15系列手机保护壳的照片。他表示，这些手机壳已经开始在中国生产。而与此同时，原本属于“iPhone15ProMax”这一旗舰机型的手机壳，包装盒上已经印有“iPhone15Ultra”的字样。另据2022年9月
1702861849# #董宇辉复播12月17日晚，东方甄选宣布董宇辉将于12月18日20:00与新东方创始人俞敏洪一同进行直播。海报显示，董宇辉的身份将从“带货主播”变为“东方甄选高级合伙人”董宇辉成东方甄选高级合伙人
1698761953# #电子商务超话今年做流量，形式大于内容。还原用户消费场景，让用户有停留很重要。
1701958062# #彩票2.2亿这个2.2亿一出，明天彩票门店生意更好了允悲
1697602085# #官方回应网传成都部分小区成立打狗队10月18日，四川成都。网传罗威纳犬咬人事件后，成都部分小区成立打狗小队，对无主人看守、无牵绳的狗进行捕捉和驱赶。对此，成都市住建局物业事务中心工作人员表示，目前没有接到相关文件通知，没有小区成立打狗队的说法。媒体随机联系了成都2家小区，物业工作人
1688441388# #iPhone15及Plus新增青绿色iPhone15Pro基本确认深红色为新增配色，15和15Plus可能新增蓝色、绿色、玫瑰粉三个颜色…苹果手机最新的创新就是每年出一个新颜色允悲
1687531982# #2023四川高考开始查分预计今天晚上十点后可以查询！2023年四川高考分数线出炉！文科本科第一批：527分，本科第二批：458分，专科批：150分。理科本科第一批：520分，本科第二批：433分，专科批：150分。
1702771027# #这四种食物可能会加重咳嗽①生冷水果，水果不仅易助湿，而且大多数的水果性质都属于寒凉，即使是热性水果，未煮熟也属于生冷，多吃易生痰，从而引发反复咳嗽多痰的症状；②肉类食物，过多食用容易伤脾胃，从而让痰浊随之而来；③牛奶，人的脾胃功能虚弱时，喝下去的牛奶不能很好地运化，最后只能化为
1688031550# #Ella自曝出道后被性骚扰最近娱乐圈怎么了？
1687575014# #
1702425562# #国家公祭日铭记历史，勿忘国耻，吾辈自强！
1695798872# #西安巨响在西安的朋友听到了吗？听说绵阳巨响有绵阳听到巨响的吗？
1693218109# #日本已排放超1000吨核污染水今天，日本福岛核污染水排海已经进入第5天。根据东京电力公司发布的数据，截至当地时间昨天（27日）零点，核污染水排放总量累计已达到大约1095吨。核污染水排海被东电视为推进福岛第一核电站报废工作的重要步骤。据多家日本媒体报道，福岛第一核电站报废工作预计将耗资8万
1695095667# #电子商务超话运营是看产品的ROI，管理是看人的ROI。产品的ROI是有限的，因为同行都会盯着，但是人的ROI可以是无限的。
1688523108# #iPhone15系列电池容量曝光根据富士康相关人士透漏电池容量🔋iPhone15：3877mAh🔋iPhone15Plus：4912mAh🔋iPhone15Pro：3650mAh🔋iPhone15ProMax：4852mAh全系电池都变大不少？
1701272751# #人真的不能一直过省钱的生活“人太节省，省下的并不是钱，而是一个廉价的人生。”放弃了形象等于放弃了幸福；你想要最好的生活，就先让生活看到最好的自己。
1696659070# #本周有三个周一看不懂了允悲，怎么会有三个周一
1693211089# #董明珠怒斥员工吃着碗里看着锅里董明珠在直播访谈中表示，她曾找员工来谈话，让他们去持有格力的股票，有的可能认为买这个没什么用，也许过两年就走了；有的买了，捞一把，最后还是走了。有的人吃着碗里还看着锅里的，绝对不会允许他在格力待下去。
1687068753# #端午节公司发了红皮粽子发红皮粽子的公司有知道的吗？你们公司端午节发什么
1689654771# #成都现双太阳四川成都。小伙上班路上拍到，天空同现“两个太阳”。拍摄者怪不得这么热，谁有后羿电话在线等！成都地点
1689824713# #孙杨张豆豆官宣结婚20日，孙杨通过微博晒出结婚证与结婚照，官宣与张豆豆结婚。恭喜🎉🎉🎉
1694275792# #教师节9月9日教师节前夕，张桂梅祝战友们节日快乐。她说道：“教师这个职业很苦，但有苦才有成绩，有苦才有乐，有苦才有幸福，有你苦苦的陪伴，我们的花朵才会开得更加灿烂。”
1696648794# #美国或在2024年出现大萧条以来最严重崩盘据美国福克斯新闻网5日报道，越来越多的数据表明，一场破坏性超过大萧条的经济崩盘可能即将在2024年降临美国。报道称，目前美国经济已是如履薄冰，很快就会陷入另一场大规模危机之中。最新数据显示，过去三个季度全年M2货币供应量增速为负，这意味着可用货币
1688978808# #花店老板接33700元订单被利用参与洗钱花店老板估计也还反应过来接这个订单是别人洗钱的
1687534610# #赵丽颖白玉兰获奖感言说“世界观众的心中我是小骨，是明兰是楚乔是许半夏，但更重要的是我是中国女演员赵丽颖”
1702437587# #冬季开车你遇到过哪些问题在冬季开车，可能会遇到以下问题：。挡风玻璃起雾：由于驾驶室内外温差较大，加上空气湿度较大的天气，挡风玻璃上容易出现雾气。这会影响行车安全。。玻璃水冻结：防冻等级不够的玻璃水在冬天易于结冰，然后冻裂管路。因此，需要将玻璃水换成合适冬季使用的规格。。水温上不来
1694570775# #电子商务超话百度从来没有想过会以这种方式火🔥了。。制造业做短视频效果怎么样？看看短视频的竞品在做什么就知道了！。。历史总是如此惊人的相似：落后就要挨打允悲
1687597865# #资助了三年的妹妹考了六百多分首先祝贺你这个妹妹，也为你的资助点赞👍👍
1703387520# #长津湖吾辈当自强，勿忘国耻……。雪山埋忠骨，战绩铭古今。12月24日不是平安夜，。是“长津湖战役”胜利的日子！
1689599997# #这个录取通知书真大这么多年下图确实是见过最大的通知书good
1702700830# #俞敏洪兼任东方甄选CEO12月16日，东方甄选发布人事任免通知俞敏洪兼任东方甄选CEO，免去孙东旭CEO职务。东方甄选孙东旭被免职
1702261361# #电子商务超话【抖音上线AI聊天机器人】抖音计划在主APP内推出多个AI聊天机器人，并在近期已经上线了首个AI聊天机器人“抖音心晴”，定位是情绪关怀机器人，这也是抖音APP内的首个AI对话机器人。“抖音心晴”还可以识别表情，通过表情，解读用户的心情。目前，“抖音心晴”还不支持语音和视频互动
1687784512# #周深美依礼芽合作上了两位都比较谦虚有礼貌，来评论区说说你更喜欢哪个？
1700811493# #如何看待预制菜的盛行预制菜的盛行主要是由于现代人生活节奏快，追求健康饮食，以及外卖行业的快速发展等因素。。预制菜在很大程度上方便了现代人的生活，尤其对于那些忙碌的上班族来说，他们可以利用下班后的时间，快速烹饪出美味可口的佳肴。同时，预制菜也减少了人们对于食品安全的担忧，因为它们
1697518555# #花瓣支付不对标微信支付支付宝线上支付正式上线两年多后，华为支付业务再有新进展——旗下支付机构“讯联智付”更名为“花瓣支付”。值得一提的是，目前微信支付和支付宝已占据国内支付市场90%以上市场份额，而华为支付业务负责人此前也曾表示，华为支付与微信支付和支付宝并不是竞争关系，它们都是
1697641086# #EXO变成CEO了XO的成员边伯贤、张艺兴、都暻秀都相继离开公司自己做老板了，我们EXO可以改名叫CEO了笑cry笑cry
1695086489# #12306最多候补20个车次近日，12306平均每秒有61.6万人一起抢票。如何候补才能提高成功率？首先，每个用户有两个候补订单，每个订单可选择两个日期，每个日期都有5个不同车次；其次，接受无座的抢票成功率更高。通过提报多个日期、车次、席别的组合的候补订单，候补兑现成功率超过75%。
1696667659# #仅0.4%主播月收入超10万近日，鹿哈自曝带货7个月挣3500万引发热议。根据中国演出行业协会等联合编制的《中国网络表演（直播与短视频）行业发展报告（2022-2023）》，截至2022年末，我国网络表演（直播）行业主播账号累计开通超1.5亿个，以直播为主要收入来源的主播中，95.2%月收入为5000元以下，
1687576652# #端午节带女儿来北京超话天安门观看升国旗
1690347108# #EXO青岛青岛是不是要上微博热搜榜？
1688437446# #黑执事看宣传片有点让人期待，希望黑执事早点上映
1688284728# #杨舒予中国女篮战胜日本女篮不负众望！时隔12年，中国女篮姑娘们再夺亚洲杯冠军！让我们高声喊出她们的名字：郑薇（教练）、李缘、王思雨、杨舒予、杨力维、金维娜、李梦、张茹、罗欣棫、潘臻琦、高颂、唐毓、韩旭！祝愿她们一路向前，勇攀高峰！中国女篮亚洲杯夺冠
1687926665# #微博手机影像年利用端午节假期总算是带着小朋友来北京看了天安门升旗-颐和园-圆明园遗址-故宫博物院-天坛公园等旅游景点瞬间
1688566449# #扫码点餐泄露电话号那以后出去吃饭不敢扫码点餐了，避免泄漏电话号码
1693347155# #电子商务超话蓝V矩阵已经完成。再把员工矩阵完成。垄断流量垄断市场。矩阵必定是当下短视频最佳玩法goodgoodgood。每个行业限定服务数量，懂的来
1689127126# #电子商务超话。矩阵的底层是单账号模型，私域的底层是单人模型，都是先跑通一个模型。所以矩阵不是说流量不大，多做几个账号就多一些流量，而是围绕一个大号。多开一些小号而已
1695723889# #花西子发疯9月26日，花西子发文，“我，花西子，6岁半，有一个梦想，做一个立足本土，走向世界的高端品牌”同时在评论区相关争议。不过发布后，花西子评论区翻车，有网友直接表示是“发疯文学”，还有人直至花西子偷换概念。
1703030387# #电子商务超话❗❗1688经营大类规范化18号正式生效！12月18号--1月18号为调整期，调整期结束后非经营大类的产品将不再享受搜索推荐流量。阿里巴巴
1687929921# #聊半年的暧昧对象突然领证了一个把她当对象，没想到她把他当备胎了允悲
1687585553# #她她她是什么综艺节目？
1687242113# #吴泳铭出任阿里集团CEO阿里集团换帅蔡崇信吴泳铭出任阿里董事长和ceo6月20日，阿里张勇通过全员信宣布，经集团董事会同意，他将于今年9月10日起不再担任阿里巴巴集团董事会主席兼CEO职务，继续担任阿里云智能集团董事会主席兼CEO。集团执行副主席蔡崇信将出任董事会主席，吴泳铭出任集团CEO。
1688189576# #江西一化工厂爆炸今天中午，位于江西省贵溪市的江西乾泰新材料有限公司发生爆炸，目前伤亡人数正在核实。希望不要有人员伤亡🙏
1695869898# #花西子得力最近花西子天天上微博热搜，这次是因为得力怼了花西子上了热搜允悲
1702043825# #电子商务超话短视频的流量的核心在于内容，。内容的核心在于传递的观念，。观念的核心在于冲突事件，。冲突事件核心在于人的大脑，。人的大脑的核心在于左脑还是右脑，。左脑和右脑核心在于感性和理性，。感性和理性的核心在于逻辑还是情绪。
1687533890# #碧峰峡看微博上热搜榜是因为大熊猫的事情，起初还以为碧峰峡投放的广告允悲
1688284071# #中国女篮亚洲杯夺冠为中国女篮的姑娘们👍👍👍中国女篮战胜日本女篮
1690186840# #你用过的第一部手机是什么品牌我的第一部手机📱是诺基亚n1200，当时选择它是因为便宜，最主要待机时间比较长嘻嘻各位可以评论区说说你们的第一部手机是什么品牌？
1694245097# #电子商务超话心中有目标，脚下有行动。所有的问题都是自己的问题，只谈结果，莫谈过程。
1697619360# #电子商务超话“想做”和“在做”，中间隔着行动。“在做”和“做成”，中间隔着坚持
1701133437# #电子商务超话【天涯社区申请天涯臻选商标将直播带】货此外，天眼查显示，今年7月，天涯甄选（成都）科技有限公司已成立，注册资本800万元。据悉，今年6月，天涯社区官方微博发文称“涯叔要直播带货啦”，并发布了天涯官方粉丝群和天涯电商供货商二维码。
1702825622# #电子商务超话做自媒体努力的顺序不能反了？详细看下图所示
1701272341# #拼多多美股市值超阿里历史时刻，拼多多涨超4%，美股市值超越阿里巴巴。截至目前，拼多多市值1920亿美元，阿里巴巴1915亿美元。今年以来，拼多多累计上涨逾77%。电子商务超话
1693971818# #mate60pro年出货量或至少1200万部分析师郭明錤更新最新调查与预估称，Mate60Pro自8月29日开卖后需求强劲，2H23出货计划已提升约20%至550万-600万部。按此市场趋势，Mate60Pro在发售12个月后的累积出货量，预期至少将达到1200万部。排除潜在非商业风险下，受益于Mate60Pro需求与市场影响力，华
1693209190# #超9成大学生期待反诈教育进校园随着反诈影片《孤注一掷》的上映，诈骗话题再次引发热议。近日，中国青年报调查显示，44.86%受访大学生的身边人有过被骗经历，29.48%曾亲身遭遇过诈骗，但没有上当；10.67%在经历诈骗后掉进了诈骗陷阱。97.78%受访大学生认可反诈教育的必要性，91.95%受访者期待反诈教
1687966620# #四川考生王俊凯高考699分四川绵阳理科考生王俊凯今年高考总分699分，数学150分满分。
1696747690# #每天两片烤馒头片拯救了我的胃这个有科学依据吗？
1694146670# #华为推出mate60pro据悉，继Mate60Pro后，华为正式推出Mate60Pro+，后者于今日10点08分开启预定，订金为1000元，截至发稿，该手机首批已售罄，官方还未公布第二批手机的抢购时间。华为王炸Mate60熊猫配色
1702913584# #董宇辉再播一场将长时间休假12月18日晚，俞敏洪和董宇辉在东方甄选账号进行直播。俞敏洪与董宇辉透露，董宇辉将在21日再直播一场后将长时间休假。此外，俞敏洪表示要成立董宇辉独立工作室，做文化、文旅的宣传，董宇辉将在此后新开一个账号。
1691333014# #大运会中国女排战胜日本夺金在刚刚结束的成都大运会女子排球决赛中，中国大学生体育代表团以3:0战胜日本获得金牌。祝贺🎉🎉🎉
1690254118# #电子商务超话【天猫二季度新入驻商家数同比增长75%】超过去年上半年新商数量。其中，入驻TOP5的热门品类为，消费电子、服饰时尚、家装、食品、家居。在商家类型上，45%为产业带品牌，20%为新消费品牌，如“重返未来1999“、13DEMARZO、零刻、沃朗森等，其他为内容IP、MCN、买手店等。这批天猫新商
1691333066# #TFBOYS十年之约演唱会比大运会中国女排战胜日本夺金热搜榜排名还高允悲
1689377740# #电子商务超话没有传统行业，只有思维传统的老板，时代不是在淘汰企业，更不是在淘汰行业，时代是在淘汰那些跟不上时代，不愿意与时俱进，只会抱怨的老板
1691984510# #仅4%受访年轻人几乎不熬夜据新浪新闻报道，熬夜熬的是甲状腺寿命，甲状腺激素水平异常，几乎全身器官都会受牵连。但随着生活节奏的加快，“熬夜”成了现代生活中经常听到或者经常做的一种行为现象，《年轻人熬夜报告》显示，在受访的年轻人中有3成表示自己“经常熬夜”；4成表示“几乎每天都熬夜”
1696936303# #你可以接受二手数码产品吗肯定接受，我们在服务客户做短视频矩阵的时候推荐客户还要购买一批二手手机，这样成本更低嘻嘻科技新势力
1691455338# #今天02时23分我们迎来秋天第一个节气立秋。。愿每一个努力的你，都能品尝到生活的甘甜，迎来属于自己的收获季节。。一个边角，半片叶子，秋天的故事悄然而至节气
1692955702# #赌的就是你不要小票我还是有习惯要小票，所以对于我他们是赌错了嘻嘻
1688704478# #threads未来是否可能取代推特Meta公司推出的社交应用Threads，仅在美国上线几天内，就已经吸引了三千万用户。短期内hreads可能迎来阶段性的用户量暴增，但想取代推特几乎不可能。因为伴随着社交媒体迅速普及，每个时代都有属于自己时代特征的社交模式。在互联网时代，虽然信息流通极快，但互联网社
1689520280# #八角笼中票房累计票房破15亿！我也是这15亿中的一位支持者，昨天下午专门带小孩子去看了电影《八角笼中》
1691546244# #电子商务超话各位好：。化妆品类目的商家准入资质及商品备案资质进行策略升级，如有资质缺少，务必及时补充！于2023年8月11日针对类目进行巡查，若未完成整改则按照《商家违规行为管理总则》相应规则进行处置。
1687748424# #电子商务超话IP打造是一个系统工程。绝对不是短视频代运营。它包含：产品规划，变现体系，卖点梳理，人设定位，内容定位，豆荚投放，私域营销，团队搭建，。拍摄剪辑，只是其中极小一部分。。很难，但很有价值
1701617637# #五月天经纪方多次挂断媒体电话近日，五月天被质疑在演唱会上假唱，有博主制作视频，对五月天上海演唱会12首歌的真假唱进行鉴定。12月3日，五月天假唱鉴定登上微博热搜第一。12月3日19点，多家媒体记者致电五月天经纪公司相信音乐相关工作人员，对方称并非宣传部门人员，无法对此事做出回应，建议记
1688193475# #应急管理局回应江西一化工厂火灾目前，消防正在全力灭火，火势可控，人员及周边厂区人员已全部撤离，目前无人员伤亡！江西一化工厂爆炸
1697626443# #咬伤女童黑狗的主人被刑拘10月16日咬伤女童的黑色罗威纳犬主人唐某已被崇州警方依法刑事拘留。
1697007451# #碧桂园今天上微博热搜原来是碧桂园服务总裁李长江辞职，还以为其他事情允悲
1695788577# #电子商务超话抖音搜索流量，一个最新的流量密码。趋势就等于流量，做流量的第一步一定是摸准平台的趋势，抖音搜索流量越来越大，平台给予的扶持越来越多。因为精准，所以降本，因为主动，所以增效
1695633266# #刘德华非凡大师华为发布会9月25日14:30，华为秋季全场景新品发布会在深圳召开，刘德华出席华为发布会。现场华为常务董事、终端BGCEO余承东与刘德华共同带来全新超高端品牌ULTIMATEDESIGN非凡大师，同时天王亲临会场分享身边非凡大师经历，网友直呼：来华为发布会还能现场追星刘德华，已经遥遥
1701785224# #斗鱼主播近日，旭旭宝宝、Doinb等多位斗鱼主播先后停播，旭旭宝宝更是频频登上热搜。据悉，从11月18日至今，旭旭宝宝社交账号显示已停更10余天，旭旭宝宝未在本人账号直播，也未对相关争议进行回应。12月3日，旭旭宝宝助理“大斌子”发视频称“大家静候佳音，宝哥好好的。”3日晚，旭旭宝宝本人现
1694792367# #电子商务超话阿里巴巴早晚自己玩死自己，以前一个旺旺既可以用于淘宝聊天又可以用于1688聊天，因为采购的问题两个都可能用得上，现在好了，旺旺只能用于淘宝天猫支付宝，1688自己又搞了个聊天工具，直接导致用户体验割裂效率低下。。阿里最大的最大的问题从来都是自以为是，把业务看得比效率跟体验
1696650105# #成都的太阳和雪山也按点上班了10月7日，四川成都。今日成都出太阳，蓝天+白云=秋高气爽的好天气！据成都气象：预计今天白天云量逐渐减少，阳光回归，最高气温略上升至23℃左右。网友：成都的太阳和雪山也按点上班了！
1698149151# #电子商务超话营销推广的核心能力是生产内容的能力！
1692403802# #周琦赵睿互换东家中国篮球协会昨天深夜通过官方微博发布了周琦赵睿互换东家：新疆广汇篮球俱乐部、广东宏远篮球俱乐部友好协商，充分尊重运动员的意愿，于8月18日达成一致：周琦加入广东宏远篮球俱乐部，赵睿加入新疆广汇篮球俱乐部。
1703580334# #程序员和作家哪个更容易被ai代替AI的发展确实在某些方面对程序员和作家的工作产生了一些影响，但要完全替代他们的工作还需要很长的时间和进一步的技术进步。。对于程序员来说，AI可以自动化一些简单的编程任务，如代码生成和测试等。但是，复杂的编程任务仍然需要人类的智慧和创造力。此外，
1695632969# #余承东称mate60正紧急生产在今日的华为秋季全场景新品发布会上，华为常务董事、终端BGCEO、智能汽车解决方案BU董事长余承东发表演讲。余承东表示，目前华为Mate60正在加班加点紧急生产。另外，他透露，HarmonyOS4目前升级设备数达6000万，每天增加120万用户。。此外，华为新品发布会也被“遥遥领先
1695883622# #何其有幸，生于华夏，生于盛世，不经乱战，不缺衣食，享受着安居乐业，感恩祖国的庇护，见证百年，祝愿祖国繁荣昌盛！
1696744356# #蓝天救援队否认中止搜救4岁女童蓝天救援队相关工作人员表示“上海的蓝天救援一直在搜索，该声明是另一拨人擅自发布，不代表蓝天救援队官方态度，搜救行动未中止，目前多名队员携带设备还在持续搜救。”
1700632149# #小杨哥徒弟被消协列入低俗带货案例报告中以疯狂小杨哥的徒弟“红绿灯的黄”带货引发争议为例，中消协表示：最近，疯狂小杨哥的徒弟“红绿灯的黄”又因带货引发争议。在带货YSL（圣罗兰美妆）商品时，该女主播形象邋遢、表情狰狞，在直播截图中，她甚至一度叉开腿蹲在桌上，姿势颇不雅观。其实小杨哥
1698381413# #印度军队向巴基斯坦开火据巴基斯坦当地媒体10月27日报道，军方消息人士称，一架无人机试图侵入巴基斯坦，被巴基斯坦军队击落，随后印度军队向锡亚尔科特边界沿线的巴基斯坦哨所开火。
1689595980# #你会买油车还是电车对于这个问题，需要根据自身需求和实际情况进行综合考虑。。从经济性上来看，电车无疑是更加省钱的选择。由于其使用电能代替燃油，消费成本更加低廉，而且在一些城市中，电动车还可以享受一些政策优惠，如不限行、免购置税等。此外，电车的保养成本也要比燃油车低得多，因
1689132471# #要实实在在为户外劳动者撑好遮阳伞应对气温高“烤”，是全社会必经的大考，各地纷纷拿出“凉”策应对。比如，供电部门加强对重要线路的巡护，供水企业及时调配用水供应等。这其中有一道必答题，就是关爱好户外劳动者。发放高温津贴，及时调整作业时间，设置休息驿站，配备防暑降温药品……实实在在地
1693453629# #文心一言获批向全社会开放有消息称，百度文心一言首批获批向全社会开放。经测试，目前，用户已可以在AppStore和安卓应用商店下载“文心一言APP”或通过文心一言官网直接体验。
1701784041# #多平台取消杨鸣总教练认证12月3日，有网友发现杨鸣个人微博账号认证取消，此前个人账号认证信息为“辽宁益胜总裁兼总教练”。其个人抖音平台账号的认证也已取消。
1687235042# #房贷又开始降息了，可惜下个月我就不供房贷了
1701180316# #痞幼3个月广告收入约为1620万据巨量星图显示，截止2023年9月15日，近90天痞幼共更新46条内容，其中星图视频（广告视频）27个，占总内容的一半以上。对比papi酱近90天只接了4个商单。也就是说如果按照每条广告60万来算，近三个月痞幼广告收入约为1620万，一年为6480万。
1694595017# #有什么手机能用八年以上如果只是接打电话功能，诺基亚手机能用八年，电池耐用。来大家评论区还有哪些手机能够用八年？
1687782876# #蔡徐坤回应和歌迷互动“每一个场馆和地方都有它的模式和一个规则，所以每一个场馆选择的互动方式不一样，这场有走向歌迷然后有邀请歌迷，就是我们随机的走下台去邀请歌迷上来互动”.
1692953509# #iphone15pro新颜色渲染图曝光据IT之家，国外科技媒体9to5Mac报道，苹果今年将调整iPhone15Pro和iPhone15ProMax两款机型的颜色选项，取消金色，新增灰色。在最新报道称这种全新灰色官方名称为“泰坦灰”（TitanGray），并分享了这种颜色的概念渲染图，可以看到“泰坦灰”颜色要比现有的银
1687180058# #马云的非公开会议马云在会上称，阿里过去那些赖以成功的方法论可能都不适用了，应该迅速改掉。他为淘天集团指出了三个方向：回归淘宝、回归用户、回归互联网。。5月下旬，阿里巴巴创始人马云召集淘天集团各业务负责人，开了一场小范围内的沟通会。淘天集团CEO戴珊，行业发展部三位负责人汪海（花
1701752637# #普通大学和985大学的区别12月5日，有关普通大学和985大学的区别引发网友热议。针对这一观点，考研讲师张雪峰发布动态表示：”大多数的企业其实更看重的是你的是解决问题的能力，不过有的单位看重这个。自己去体会这句话。“此前，张雪峰曾在节目中表示，500强企业都说学历不重要，他们是在
1687620119# #关晓彤去了鹿晗的演唱会又到现场秀恩爱去了
1689393926# #多地烟草局要求直系三代血脉不得应聘近些年来，垄断性国企的关注度越来越高，已然成为大家公认的高收入和福利优厚的行业，是毕业生眼中的“香饽饽”。但是对于大部分毕业生来说，进入这些领域难度较大，此前关于体制内的职位似乎变成了“世袭”的说法，让未出社会的毕业生不无忧虑。。近日，山东烟草
1703692361# #电子商务超话互联网圈今天炸了！。淘宝京东支持仅退款。消费者0元购正式开启。这是学习拼多多的模式嘻嘻京东阿里巴巴拼多多
1688467341# #假装发错消息给喜欢的人大家做过的来评论区说说嘻嘻
1688018645# #鲁A33632你做的好事藏不住了山东济南，鲁A33632车主刘先生在高速上行驶，发现一块巨大的铁皮横在路中影响交通。确认车辆前后方安全之后，他打开双闪，将车停在路边安全区域，下车将大铁皮靠边挪走铺平后离去。目前，这位被全城搜索的“鲁A大哥”已被找到并给予表扬。
1688441467# #扬言弄死市民的辅警已调岗女辅警有点厉害允悲
1691038393# #vivo领跑中国手机市场新格局根据2023年Q2CounterpointResearch最新数据显示，在各大OEM中，vivo占据17.7%的市场份额，再次位居领先地位。当前，国内手机市场VO荣米格局稳定，vivo持续领跑中国手机市场。
1693280287# #取消公摊面积合理吗日前，清华大学中国新型城镇化研究院执行副院长尹稚在接受采访时表示，“房价和你公摊面积没太大关系，房价你按不含公摊面积是一种算法，含公摊面积是另一种算法，不管你怎么算，最后肯定是买家（业主）来买单。你要想明白一件事，羊毛出在羊身上。”
1693792209# #电子商务超话百度站长平台几乎把所有的的网站都列为低质量站点了，不让入驻百度站长平台了。。接到大量站长反馈，他们自己的网站几乎都被百度清空了，甚至是K站拔毛了。。你赶紧去看看，你的站中招了吗？
1695182739# #任正非称美国制裁是压力也是动力华为创始人兼CEO任正非与ICPC（国际大学生程序设计竞赛）基金会及教练和金牌获得者的学生的谈话纪要曝光。在这份纪要中，任正非谈及美国制裁，称美国制裁是压力也是动力，并回应了其是“果粉”问题，他说，苹果是华为的老师，任正非还表示，未知就叫科学，当今世界，
1689325863# #微博热搜趋势报告重磅发布！2023上半年热搜爆词167个，高考、两会、旅美大熊猫丫丫等大事件引发全民高度关注，暖新闻聚焦社会新闻中的向真向善。热搜十大关键词、十大影视综艺作品、十大手机品牌、十大汽车品牌、十大游戏、十大运动员、十大动漫……更多热搜数据，来看官方数据报告👉
1693832679# #瑞幸真茅台瑞幸这次联名茅台，强于喜茶联名fendi。。第一胜在产品品质本身。第二胜在茅台的国民品牌认知度远远高于fendi，瑞幸联名茅台，相当于给自己打上了国民品牌的标签。
1699311171# #电子商务超话营销5A模型模板
1695871322# #当千里江山图遇上诗画浙江杭州亚运会正在举行，万千目光聚焦浙江。亚运会与千年古城相遇，良渚遗址点亮文明之光，三味书屋依然书声琅琅…当传世名作遇见诗画浙江，将开启怎样的奇妙旅程？《新千里江山图·潮涌浙江》↓↓戳视频感受，今天看“浙”里！
1699259446# #黄海波放下了吗我相信黄海波会放下
1687248342# #手机拍照有哪些技巧手机摄影随着手机拍照功能越来越强大，使用手机拍照已经成为了人们的日常。从某种程度上来说，手机已经把每个人都变成了摄影师。虽然手机拍照功能越来越强大，但是很多人的拍照水平却没有任何进步。今天就给大家讲讲手机拍照的技巧，教大家如何用手机拍出好照片。。玩手机摄影视
1695085244# #电子商务超话【抖音日均搜索量近2年增长近300%】。9月13日消息，在2023抖音创作者大会上，抖音总裁韩尚佑表示，抖音的日均搜索量近2年增长近300%，生活服务搜索流量增长255%，生活服务搜索GMV增长254%，商品搜索流量增长93.3%，商品搜索GMV增长143.8%。
1687910950# #周鸿祎被清华录取首先恭喜周鸿祎，他自己发微博说，希望360智脑帮助他顺利毕业。
1692748887# #处暑今天是8月23日，处暑。处暑到，问候跑，烦恼忧愁瞬间消；保健康，提醒到，一日三餐搭配好；休息早，祝福好，愿你处暑时节兴致高。
1687441074# #端午节习俗图鉴农历五月初五是我国的传统节日端午节，这天除了吃粽子外，还有赛龙舟、挂艾草、系五色丝线等，来大家说说你们当地端午节还有那些习俗？
1689522192# #假唱好像变成了常态，要习惯假唱
1687966529# #胃癌几乎都是吃出来的我国每年新发胃癌超40万人，占到全球新发病例总数的42%。作为我国发病率第二高的癌症，胃癌几乎是被“喂”出来的，烧烤、油炸类食物、香烟、酒……这些美味食物正在滋养
1689522122# #原来魏大勋说的都是真的魏大勋只证明了一件事那就是演员最重要的永远是表演。不论你是否是广义上的俊男美女，不论你曾被打上怎样的标签，不论你是否能成为主角，只要你的角色能够立住，那么你就会被看到。
1688607602# #我挣到钱不体面的工作就变体面了重庆荣昌区，00后姑娘李梓萌为照顾生病的父亲返乡，19岁时承包300亩藕塘，常年一身泥还晒得乌黑，被同学笑混得惨，她就说我努力挣钱有啥好丢人的。3年后，除了自己的藕塘，李梓萌帮全村卖完6万斤莲子，村民们专程为她要来“荣誉村民”奖牌，不理解她的同学想回来一起
1697466342# #旧风力发电叶片变草场栅栏能用30年在内蒙古锡林浩特，以前，木材、钢材制作的栅栏每三四年就要更换一次。现在，退役风机叶片加工为栅栏，寿命达30年。此外，旧风机叶片改造后能放海底给珊瑚住，能做沙漠固沙设施，还能提取工业原材料。点赞变废为宝！
1687782714# #澳洲爆发恐校症看来今年澳洲留学估计要受影响了
1695288620# #封神网播电影《封神第一部》将于今日16:00正式上线流媒体平台！你看封神第一部了吗
1692160749# #茶百道饿了么茶百道在饿了么进行猜题免单，大家有喝到的评论区留个言
1687234922# #男子造谣冒充女幼师给幼儿喂药被刑拘6月20日，太原市公安局杏花岭分局发布警情通报，内容如下：。。2023年6月19日，公安机关接到举报称，网民“小问题水”在某社交平台发布“女幼师给幼儿喂避孕药”的信息，引发广大网民关注。。。接报后，我局第一时间依法展开调查。经查，“小问题水”真实姓名田某（男
1689148136# #武大回应北大学生转学至武大武汉大学本科生院发布了关于闫某某转学的公示，并说明其是由于个人身体原因转学。这种是可以理解的，要不是这个原因相信他也不会从北大转学到武汉大学
1696925115# #华为销量连续两周国内安卓品牌第一从供应链获得的权威机构统计报告数据显示，华为在W38-W39（9.18-10.1）的国内智能手机市场，销量市占率分别为18.1%和17.4%，连续两周为安卓品牌第一；在W37（9.11-9.17），华为排名第二（16.9%），但低于荣耀的18.2%；在W38-W39期间，iPhone15系列于9月22日开售，
1698370923# #2023第300天各位来评论区说说你们的第300天在做什么？
1688486327# #公司解散领到26万补偿款有这么好的公司？解散还能领到补偿？
1693217195# #苹果或将对iPadPro系列进行彻底改革彭博社马克・古尔曼声称，苹果公司正准备对iPadPro系列进行“彻底改革”，将会是苹果自2018年以来对该系列进行的最大更新。他表示，通过推出“经过彻底改造的iPadPro”，苹果将拥有“多年来重振市场的最佳机会”，与之前发布的机型相比，这款iPadPro将经
1702916018# #甘肃地震各位在甘肃的小伙伴们还好吗？希望甘肃震源地区没有人员受伤
1691284834# #手机地震预警多重要它能够提供及时准确的地震预警信息，帮助人们采取及时的避险措施；它能够提供更加精准的预警，提高人们对地震预警的信任度和依赖度；它提供了更多的灵活性和个性化服务，满足人们不同的需求和偏好；同时，它还能推动公众的地震防灾意识和能力的提升。因此，我们应当积极支持和推广
1692747641# #电子商务超话营销有赌的性质，去解决不确定性的过程。。所以更需要一个懂内幕信息（游戏规则）的合作伙伴。
1687407934# #赛龙舟不只是一群人一起划划船在广东佛山叠滘乡，因其特殊的水路环境，参赛队伍需在300多米长的S型水道上折返完成比赛，好似“龙舟漂移”。广东赛龙舟还玩漂移
1701089434# #四川发生触电安全事件造成4人死亡安全用电无小事，马上就要过年了🧨用电一定注意安全‼️
1696041640# #盛世中华大美中国英雄长眠，盛世如愿！江苏在国庆长假前夕，多个重大工程捷报频传，多项民生新政得到落实。黄金周里，人们徜徉古城老街，感受优秀传统文化之美；放飞海滨湖畔，体会人与自然和谐共生。同时，重点实验室、重大项目、民生保障岗位，也有很多人放弃休息，攻坚克难，坚守一线！这正是新
1692020342# #雷军是如何讲述成长的一个刚从县城出来的年轻人，啥也不会，啥也没有，却想创办一家伟大的公司。雷军的第一个目标2年修完所有学分，琢磨不明白的时候，雷军决定找学长们请教。聊完收获很大，他说，99%的问题，都有标准答案，找个懂的人问问。第二个目标是成为优秀的程序员，当年却没电脑用，雷军到机
1703086123# #为什么中年梗越来越火朋友圈被“中年大叔”自拍刷屏，70后长相00后心态火出圈了。这位“发疯”版的中年大叔的精神状态，让年轻人都羡慕了，现在的快节奏生活，年轻人压力越来越大，而历经沧桑的大叔却能活的如此潇洒，如此阔达，确实值得我们学习。我感觉大叔心态适合炒股，买了长期持有，说不定过
1688706653# #体制内食堂让我有了考公动力所以我们再给实体制造业做短视频规划的时候也会加食堂的内容，这样方便企业招聘允悲
1692071433# #微信运动会泄露隐私吗近日，一个人如果突然关了微信运动登上热搜，许多网友表示，越来越多的人关闭微信运动是因为不想被监视。你认为微信运动会泄露隐私吗？你会通过微信运动判断别人在干什么吗？
1691414129# #给女儿存了一笔分手费以为存了至少几十万呢。结果点进去一看才900块钱，就这……
1697466130# #成都咬伤女童大黑狗有主人16日上午，成都崇州一小区发生犬只伤人事件，一名两岁孩童被咬伤，目前正在医院接受手术治疗，暂无生命危险。当地派出所民警已到事发小区排查。民警告诉红星新闻记者，根据目前掌握的情况，涉事犬只是一条罗威纳犬，是一条有主人的狗。据悉，罗威纳犬身体强壮，动作迅猛，气
1691728499# #缅甸柬埔寨来抢中国游客了最近，“东南亚双雄”缅甸、柬埔寨双双盯上了中国游客的钱包。据报道，柬埔寨计划在今年实现吸引80万至100万中国游客到访的目标。该国还推出针对中国游客定制服务的“ChinaReady”白皮书计划。
1689906294# #打工人减肥每天爬21层楼月瘦13斤钟女士说自己每天下班后就去爬楼梯，每天爬21层楼，一共4-5趟。坚持了将近一个半月，三餐也正常吃，瘦了十二三斤。钟女士表示，爬楼梯减肥的方式不管天气如何，都可以进行，不花钱还能随时开练。
1693453705# #你公积金每月大概有多少有跟我一样就没有公积金吗？来评论区留言
1689652700# #电子商务超话前几天刚推出自己的APP，后脚就被平台限流，这就是互联网平台！
1690969085# #刚刚鸿蒙或将具备AI大模型能力发了一条微博，邀请大家来参加今年的HDC.Together2023华为开发者大会，但大家一定想不到，刚才那条微博文案，是即将升级的小艺帮我写的！鸿蒙世界很快将带来更聪明、更贴心的全新体验。大家可以观看下面的录屏，看看小艺是怎么做到的！
1692955524# #在红绿灯上发现杭州亚运会吉祥物州亚运村的信号灯居然是个吉祥物。8月25日，在杭州亚运村内，“琮琮”灯在“琮琮路”，“莲莲”灯在“莲莲路”，“宸宸”灯在“宸宸路”，“他们”化身交通“指挥员”，随着信号灯颜色的变化而显示相应的色彩，“指挥”交通。
1695869800# #chatgpt可以浏览互联网了【ChatGPT再迎重大升级：必应联网功能上线，不再局限于旧数据】OpenAI今日在其X账号宣布，ChatGPT 现在可以浏览互联网了，由微软必应提供支持，并提供直接来源链接，ChatGPT 不再局限于2021年9月之前的数据了。。。OpenAI官方表示，ChatGPT 浏览最新互联网信息，对于
1688513905# #晨跑打卡🔚，各位早安超话
1693455150# #宋祖儿演员宋祖儿登上热搜，网传被举报偷税漏税引发网友关注。企查查APP显示，宋祖儿原名孙凡清，当前共关联4家公司，其中仅剩上海泓泉影视文化有限公司一家存续，宋祖儿在该公司担任监事职务。值得注意的是，由宋祖儿担任法定代表人的新沂涓涓影视文化工作室、青岛柒鼎影视文化工作室等3家企业均已
1687586091# #高考理科623分决心复读了看来目标非清华北大不考啊允悲
1695883263# #霸王茶姬柄图丑霸王茶姬的丑图是这样的吗？
1688627273# #奔跑吧本周五泰国篇来了，说说实话很久看奔跑吧这个节目了
1701822504# #电子商务超话老板不想着搞流量就是不务正业，是对企业的不负责任。别说什么管生产，抓质量。传统企业要跟上时代，就是要有流量思维。企业管生产抓质量是本分，也有相关的主管。但传统企业没有管流量的。雇人搞流量，不靠谱。想想企业创办之初，哪个老板不是既管生产也管销售。现在要有流量部门，
1696827383# #月薪4000的小镇青年背过万的包长假回老家一趟让我清醒了，千万不要小瞧县城青年的消费能力。月薪4000的朋友，背着过万的包，聚会花钱也不手软，中高端旅游一年一次......这种想吃就吃、说玩就走的生活态度让我清楚认识到，新一代小镇青年，正在成为隐形的‘消费巨人’。摩根士丹利中国首席经济学家刑
1689754257# #韩国幽灵婴儿已确认249人死亡。韩国保健福祉部7月18日说，韩国全国无户籍的“幽灵婴儿”已超过2100名，其中249人确认死亡，占比近12%。媒体上月曝光“水原冰柜死婴案”后，韩国政府在全国范围启动排查。
1695032626# #为什么体制内很少发朋友圈难道是工作纪律要求吗？来评论区说说！
1691403069# #宁波机场今天下午，据现场网友爆料，宁波栎社机场一架外航货机冲出跑道，致不少航班备降返航。宁波机场通报货机偏出跑道事件
1697006752# #Mate60系列供应商涨价从供应链多个信源处获悉，华为Mate60全系列和2024年的P70，搭载屏下光学指纹模组。目前供货华为M60系列产品的屏下光学指纹模组供应商相关产品已提价15%-20%，部分型号提价30%。构成屏下光学指纹模组的核心部件是屏下光学指纹芯片。综合公开消息和供应链独家消息，汇顶科技、兆
1690794483# #TFBOYS演唱会强实名见效了今日12:00，TFBOYS十年之约演唱会将对第一轮的退票进行二次公开销售，大麦预约想看592万，是今年抢票人数最多的一场演唱会。对于该项目能二次开票，粉丝纷纷认为是「强实名」见效了，这回“黄牛”没招了。
1689754486# #这就是我坚持运动的原因我运动是因为只要坚持晨跑后背就不疼，长期不运动后背就开始疼允悲
1691455425# #久坐之后才懂练腹有多重要看了半天这个话题，是不是为健身教练搞的话题？
1703043870# #恍然大悟！俞敏洪的商业布局是真的牛。所有人还在为董宇辉抱不平，各种吐槽新东方的的时候，真正懂商业的人，才能明白俞老师的控局能力多牛。董宇辉东方甄选俞敏洪
1700632262# #斗鱼涉赌直播间年流水1.77亿搜索发现，斗鱼曾被曝出直播间存赌博性质的游戏。此前，据中青网报道，“长沙乡村敢死队”直播间被网友称为“斗鱼最大赌场”。2020年，该直播间流水高达1.77亿元，日流水最高一千三百万。在斗鱼举办的2020斗鱼“鱼乐盛典”年度颁奖典礼上，该直播间还当选了平台年度十大巅
1691660230# #快手过去一年帮创作者获得近900亿收入在2023快手光合创作者大会上，快手主站运营管理和分析负责人张璐在演讲中表示，过去一年超2200万名创作者在快手获得近900亿收入，过去半年快手创作者总收入同比增长24%。创作者的变现模式也更加趋于多元，在平台有超过2种收入来源的创作者年同比增幅为17%。
1687784637# #新京报评偷偷藏不住看来这是不错的，有时间一定去看一下偷偷藏不住你期待偷偷藏不住吗
1693625065# #电子商务超话不少企业为了要求短视频数据。而有些短视频代运营公司毫无底线。不管客户有任何要求都可以满足。结果数据好看、结局惨不忍睹……
1703547601# #电子商务超话强者思维：先去做。做了以后遇到问题去解决问题。弱者思维：还没有做。就会想象出很多复杂的问题和障碍！
1689657909# #苏醒说混内娱好不好的标志是见到杨迪在《朋友请吃饭》中大胆开麦：我们好不好的标志是能不能见到杨迪允悲哈哈哈哈讲真还挺准，杨迪一年那么多综艺，能见到他就说明有活了并不简单
1698716410# #苹果发布会刚刚，“史上最短苹果发布会”已经结束，在会上发布了三款M3芯片，并推出了新款的MacBookPro和iMac，并且推出了MacBookPro深空黑配色。
1690367554# #第一批成人小饭桌已经倒闭了今年，“小饭桌”和社区食堂火了。打工人主动和中小学生成为了“饭搭子”，吃着十几块钱一顿的午饭，“健康又卫生”。为此，也有不少创业者看中了“成人小饭桌”的生意。和主营线下堂食，面向中小学生的“小饭桌”不同，“成人小饭桌”经营模式主要是通过社交平台联系，用
1691973586# #电子商务超话“人”价值观念多元碰撞，社会心态迅速迭代，消费者越来越谨慎【体面、节俭】。“货”自身已难刺激消费者的购买欲，消费者越来越为“圈层”而买【补偿、社媒】。“场”彰显自己的文化身份、参与社交话题、获得社交体验【复古、旷野】
1688743997# #邓伦被强制执行通过天眼查App显示，近日，邓伦、上海盘海文化传媒有限公司新增一则被执行人信息，执行标的174万余元，执行法院为佛山市顺德区人民法院，申请执行人为佛山市云米电器科技有限公司，涉及服务合同纠纷案件。
1690189282# #成都大运会青春含量拉满本周五，第31届大运会将在成都开幕。中国代表团运动员的平均年龄只有22.9岁，青春无限好。这两天各代表团陆续抵达，大运村安排了画脸谱、扎风筝等项目，成都贴心推荐了熊猫基地等十多个文化交流点位，还评选出上百家“大运推荐餐厅”，处处可见“中国风”“巴蜀韵”。成都
1694059546# #iPhone15价格你能接受吗不够买的理由在⬇️图，iPhone15和iPhone15Plus的起售价依旧为5999元和6999元iPhone15Pro和iPhone15ProMax起售价8999元和9999元，当然也是256GB起步iPhone15国行售价曝光
1687067654# #科技改变了父亲的生活但是作为父母长辈，却切切实实地感受到了科技改变生活的强烈变化，我给大家分享一些比如：智能门锁、智能手机、视频电话等，大家就能感受到科技到底如何改变生活了。
1698717364# #神十六成功着陆神十六航天员安全顺利出舱神舟十六号航天员景海鹏、朱杨柱、桂海潮全部安全顺利出舱，健康状态良好。景海鹏4次飞天在太空超200天，是目前为止执行飞行任务次数最多的中国航天员。我国首位航天飞行工程师朱杨柱和首位载荷专家桂海潮也圆满完成首飞之旅，标志着我国现有3种类型航天员
1688193889# #素颜的杨幂有人在机场偶遇了杨幂拍的照片，看起来素颜还是不错👍
1691547884# #开放式耳机值不值得买开放式耳机是否值得购买，主要取决于个人的需求和预算。开放式耳机无需入耳设计，佩戴更为舒适稳固，户外运动也更加安全。下面来说说开放式耳机都有哪些优缺点；。。优点：。1.安全性更高：由于开放式耳机的构造设计，用户可以更容易地感知周围环境，更适合在需要保持警觉的场合使
1694246660# #马低头是为了吃草，人低头是为了温饱。不想维系任何关系，有理无理都不想争辩。只想说对对对，是的是的，有道理有道理微笑低头族完美关系
1695031794# #iPhone15ProMax到货比例为近几年最低科创板日报，台媒援引渠道商消息称，过去几年，iPhone高阶机型都卖得比一般机型好，而今年iPhone15、15Plus、15Pro的到货量都较为充裕，但iPhone15ProMax到货比例非常少，“可以说是近几年最低”，占比大概只有逾10%。
1693832798# #在咖啡中擅自添加茅台售卖是侵权行为9月4日，贵州茅台与瑞幸咖啡推出的联名咖啡“酱香拿铁”正式开卖，引发广泛关注。茅台工作人员告诉记者，这是茅台与咖啡品牌的第一次联名合作。但实际上，市场上早已出现了茅台咖啡。以贵阳的某家咖啡店为例，某款添加茅台酒的浓缩咖啡马提尼饮品为其招牌产品之一
1690684767# #成功从侵犯女孩到逼死女孩把成功去掉一下开这个话题的人
1690759640# #电子商务超话公域只有流量，私域里才都是钱，不进私域的流量永远是抖音的，是天猫的，是百度的等平台。。私域运营三个核心，私聊，社群，朋友圈，每个点都有标准化的SOP。。私域能力，才是转化能力
1693182057# #电子商务超话二八法则。20%的人是富人80%的人是穷人。20%的人掌握世上80%的财富。80%的人掌握世上20%的财富。。20%的人用脖子以上轻松赚钱。80%的人用脖子以下拼命挣钱。。20%的人是正面思考者。80%的人是负面思考者。。20%的人买时间80%的人卖时间。。20%的人快乐80%的人痛苦。。你是哪个比例的人呢？
1688710180# #西安人被正式确诊为沈眉庄西安最近天气这么热还这么火嘛？
1696041002# #长期吃西红柿真的能变白吗听说狂吃西红柿能白，不知道真假了
1688619688# #播一部爆一部的演员你第一想到的演员是谁？大家可以评论区讨论一下
1690040245# #演员最好的医美演技是不是演员最好的医美；在你心中演员最好的医美是什么？
1688206703# #消失的她票根还有隐藏刀来大家说说消失的她票隐藏的刀是什么？
1696044221# #iPhone16系列机型尺寸曝光据IT之家，外媒MacRumors已获得有关iPhone16、iPhone16Plus、iPhone16Pro和iPhone16ProMax的重量和初步信息。iPhone16Pro和16ProMax将配备更大的显示屏，并且重量更重。。。IT之家从信息中得知，iPhone16和16Plus将保持与iPhone15和iPhone15
1688031676# #腾讯回应CDC部门解散说此次变动是公司内部正常的组织架构调整，出于业务发展需要，不涉及人员优化。
1695031625# #微信新增多语言翻译功能今日，微信iOS版迎来8.0.42正式版升级。经快科技实测，微信iOS版8.0.42新增多语言“翻译”功能，比较适合海外旅游、涉外工作等人群使用。。具体来看，在新版微信中点击“我”-“设置”-“通用”界面，就能看到新增的“翻译”功能。用户可将文字翻译为选择的语言，包括简体中文
1691464009# #立秋后还用开空调吗首先可以确定的是，即便已经立秋，只要天气还很热，那么就仍然可以开空调。而且在睡觉期间也可以继续使用空调，只不过要注意方法。。随时调控好温度在宝宝睡觉前，可以先把空调温度调得相对低一些，例如23~24℃，如果房间里太干燥，可以打开加湿器，让湿度保持在40%~60%。当宝宝
1690187089# #电子商务超话今天在朋友圈刷到京东开始进军装修行业了允悲
1688193304# #江西一化工厂爆炸目前，消防正在全力灭火，火势可控，人员及周边厂区人员已全部撤离，目前无人员伤亡，起火原因正在调查中。
1701259704# #B站首次日活用户破1亿11月29日，B站发布2023年Q3财报。2023年第三季度净营业额总额为人民币58亿元，与2022年同期持平。2023年第三季度净亏损为人民币13亿元，较2022年同期收窄22%。B站用户与社区持续活跃增长，日活用户首次破亿，月活用户3.41亿，均创历史新高。
1691728668# #中式教育给中国孩子带来了什么中式教育给中国孩子学会了尊师重道，孝敬父母！
1690670125# #电子商务超话不管是学习，跑模式，还是搭团队，都得自己经历一遍，经历了才是自己的。。做流量，只需要最浅层的方法论
1702211018# #主播陈一发儿疑似复出再被封12月8日晚，疑似斗鱼前主播“陈一发儿”在快手直播间开播。据网友爆料，22时40分左右，当时直播间观看人数为10w+，点赞数近5w。几分钟后，直播间被封禁。查看发现，快手账号“陈X”共发布了8个视频作品，粉丝约4000个，目前该账号已搜寻不到。
1699519590# #双11是不是买家电的好时机双11是淘宝发起的购物节日，一般在每年的11月11日。电商平台会提前公布优惠活动，很多电器厂商也会推出特别的促销产品。而且，双11是一年一度的购物盛宴，很多电器厂商都会推出力度较大的优惠活动，价格也相对较为优惠。。因此，如果需要购买家电，可以考虑在双11期间购买，
1699366748# #东北大学生正式确诊为华妃11月6日，东北普降大雪，大学生们纷纷晒出自己在雪中艰难滑行前去教室上课的视频，此时，哈工大的学生说，我们学校有暖廊，直通宿舍、图书馆、教学楼，根本无需在雪地中受冻。评论区的大学生们纷纷表示：嫉妒使我无法呼吸，今日我已正式确诊为华妃……
1688245400# #正式被确诊为浣碧浣碧又是什么梗呢？突然正式被确诊为浣碧上了微博热搜榜，一会不上微博就觉得信息差很多允悲
1702728161# #董宇辉从没说过要离开东方甄选12月16日，俞敏洪在个人账号与董宇辉合体直播中并表示，董宇辉从来没说过要离开东方甄选。俞敏洪董宇辉合体直播
1703387425# #遇见2023的中国2023年马上就要过去了，希望2024年一切安好！
1698716446# #神十六成功着陆神舟十六号载人飞船返回舱在东风着陆场成功着陆。👏👏👏
1688002979# #大模型是风口还是泡沫世界互联网大会数字文明尼山对话主论坛会议期间，百度创始人、董事长兼首席执行官李彦宏表示，无论从技术趋势，还是产业应用来看，大模型都绝不是昙花一现的风口，而是影响人类发展的重大技术变革，是拉动全球经济增长的引擎，是绝对不能错过的重大战略机遇。
1688052858# #张雪峰是不是马上要填报志愿了，又上一次微博热搜榜允悲
1690732987# #你明天居家办公吗出现出现暴雨的天气，还是老老实实居家办公，安全第一！
1701391212# #十二月你好距离2024年还有1个月的时间，现在开始布局线上，超越自我，整装待发。。早布局，早启动，只要是在变好，慢一点也无妨。
1693212460# #电子商务超话中国互联网络信息中心8月28日在京发布。。第52次《中国互联网络发展状况统计报告》。。报告显示，截至2023年6月。。我国网民规模达10.79亿人。。较2022年12月增长1109万人。。互联网普及率达76.4%。。各类互联网应用持续发展。。即时通信、网络视频、短视频用户规模。。分别达10.47亿人、10.44亿人和1
1689660995# #英雄联盟宣布陈都灵为英雄联盟手游品牌大使
1697688339# #生气身体的器官变化看下图生气的时候身体器官这么多变化，一定要控制情绪允悲
1699573739# #电子商务超话很多短视频代运营公司和名师告诉制造业工厂老板做短视频不要拍产品，看下图又一个客户两个号只拍产品每天获客询盘几十个，一个人咨询都忙不过来了嘻嘻实体制造业工厂做短视频一定找一个懂你行业的公司帮你才会拿到更大的结果！
1692689079# #iphone15promax或推迟到10月份发货iPhone15ProMax将采用潜望镜镜头】预计苹果公司将于三周后发布iPhone15系列，并于四周后开始发货。但是，最高端的iPhone15ProMax可能会因为图像传感器未准备就绪而推迟到10月份发货，这是因为苹果的相机部件供应商索尼无法及时提供iPhone15ProMax
1687930445# #李铁据悉李铁已经结束留置调查阶段，移送至看守所并且正式逮捕了，下一步是法院庭审阶段，但由于李铁案件涉案人较多，审理程序繁琐复杂，官方迄今为止并未有任何官宣，因此以官宣为主。
1697011769# #原来微信可以锁屏录音锁屏丝毫不影响，而且锁屏界面上不显示录音！微信可以锁屏录音
1701272683# #4个方法远离流感记住这4点：①接种流感疫苗；②保持良好的个人卫生习惯；③保持健康的生活方式；④药物预防流感不能代替疫苗接种详细看下图
1702512694# #电子商务超话距离2024年仅剩17天。路虽远行则将至事虽难做则必成。做真正有结果、有保障的企业整体营销解决方案一站式定“智”平台！
1687533737# #赵丽颖回应三次陪跑赵丽颖微博发文回应“三次陪跑”一事，配文“继续跑doge”这个格局很棒赞赞赞入围即是肯定，未来还有无限可能，加油！
1687348707# #江浙沪已婚女士的共同点出门必带黄金首饰对吗？
1692175117# #电车比油车更适合新手吗从购车成本来说，电车肯定是要比燃油车划算，没有购置税车船税等其他附加费用，如果是分期购买，也没有金融手续费这一说法，价格透明，每分钱都花得放心。买到手以后，充电的费用可要比去加油站加油低多了。但是如果是想出趟远门，那么燃油车就会笑对电车了，加满一箱油跑的距
1687822374# #雨后的晨跑，让我感受到了大自然的气息，充满了正能量！大自然正能量早安,新的一天
1694088050# #年收入10万元以下个人基本不缴个税9月7日，财政部副部长王东伟在国务院政策例行吹风会上表示，目前年收入10万元以下的个人基本不缴纳或者仅缴纳少量的个人所得税。经济政策
1688467395# #三亚被偷住别墅喝光茅台房主是痞幼这次又让痞幼上了一次微博热搜榜嘻嘻
1688280251# #王鹤棣圈内最好的朋友是宋伊人王鹤棣说圈内最好的朋友是宋伊人，还细心的让王传君多多照顾宋伊人哇王鹤棣真的很信任王传君“爸爸”
1695009669# #电子商务超话未来的私域经营模型一定是双IP联合运营，。企业微信做服务和过滤，个人微信做流量升值运营及人设深化，。个人IP立的越牢，企业微信的转化就越容易。。。视频号成为了私域经营绕不开的【阵地】，。视频号是连接器，。连接微信生态的个人小世界和内容大世界；。视频号是过滤器，。高效的过滤泛
1688513817# #你家会整夜开空调吗看情况天热大夏天肯定要开，下雨天基本不开
1695808962# #今年中秋放过月饼今年中秋节马上到了，想在京东上给父母挑选一份特别的中秋节礼物。华为Mate60，遥遥领先的手机，用它视频通话甚至卫星通话，就算我不在身边，也能让父母感受到我的关怀。
1689781863# #放假微信一天都没有消息放暑假在家微信一整天都没消息。现在的状态就是，微信没有消息，游戏没人打，每天刷刷微博，时而被文案触动，时而被视频戳心，生活也很迷茫，没有遇到每天陪我聊天的人，更没遇到自己期待的另一半，打开手机发呆变成了常态……
1696649247# #内马尔女儿出生恭喜内马尔🎊🎊🎊，这是内马尔的第二个孩子，据称取名为马维（Mavie），他的大儿子大卫-卢卡现年11岁，为他和前任卡罗琳娜所生。
1693460127# #不缴五险一金有何后果后果很重要，企业是要罚款的允悲
1701130455# #电子商务超话学习是打通思维的唯一通道✍🏻️。思维是指引行动的唯一通道🤔。行动是达成结果的唯一通道🏆
1701785150# #快递小包裹为中国经济写下生动注脚国家邮政局12月5日发布数据，截至12月4日，我国2023年快递业务量突破1200亿件，创历史新高。从2021年以来，我国快递年业务量连续3年突破1000亿件，此次首次突破1200亿件大关，凸显出我国快递市场繁荣活跃，展示出中国消费市场持续向好的良好态势。
1688724394# #关于我被厦门公安带走这件事……原来只是一个特警宣传片，我还以为那个人被厦门公安带走了允悲
1687407534# #千万别在下午和晚上买机票确实有道理，建议大家一般早上购票，提前半个月或者最迟一周购票，购票时要多下载几个购票软件平台对比后再决定
1694598344# #演员滕汝骏去世滕老师一路走好蜡烛蜡烛蜡烛蜡烛蜡烛蜡烛
1697102290# #郭宝昌去世郭老一路走好蜡烛蜡烛蜡烛蜡烛
1701616854# #电子商务超话抖音砍掉了游戏，成立了专门的抖音AI部门。就像张一鸣的内部讲话：“字节跳动无法错过AGI。如同任何中国互联网公司，都无法错过AGI。”我们普通创业者，还是要跟着抖音AI电商才有前途
1689751264# #致敬每位平凡的劳动者他们是城市的建设者，冒着40度高温酷暑，正在辛勤地劳动加紧施工中🏗致敬高温里的平凡英雄
1688244811# #推特崩了是不是推特还没恢复？这次推特崩了难得还上一次微博热搜榜，免费广告啊
1695094817# #旧款iPhone升级iOS17后续航降低苹果推送iOS17正式版后，部分网友担心新系统的续航问题，对此外媒iAppleBytes使用5款搭载iOS17RC的旧款苹果 iPhone 手机，使用Geekbench的BatteryTest进行分析，了解这些手机升级iOS17后的耗电情况。。外媒测试中，分别对 iPhoneSE 2、iPhoneXR、iPhone
1687053023# #父亲节祝福来大家一起评论区晒晒父亲节的祝福
1689906235# #被北大录取女生分享经验强调没手机是不是想让父母给买个手机📱
1692151333# #海底捞可以洗头发了海底捞已经卷到这个地步了吗？海底捞可以洗头发后就会🈶️更多女性朋友愿意去吃
1697466784# #警方已发现咬人黑狗行踪。据成都崇州羊马派出所值班民警称，目前已发现咬人黑狗的行踪，稍后会通报最新消息。
1693539688# #幼升小三大件花费近3000元又到一年开学季，在“神兽归笼”之前，不少家长会选择先到商店“扫荡”一番，为孩子准备开学物品。北京的徐女士近期就为自己即将幼升小的儿子购置了儿童电话手表、学习桌椅、台灯“三大件”，加起来花了将近3000元。徐女士说，随着开学在即，小区里很多家长都早早给孩子准备
1704205315# #王哲林三分绝杀王哲林三分球绝杀深圳男篮！本场比赛得到26分12篮板大号两双！
1689520148# #五月天录播那天以后每次刷到这首歌我都会停下来听完然后跟着哭，也找不到原因反正就特别感动。这个连线的毕业晚会五月天甚至没跟观众在同歌场馆里，但是阿信把麦克风递出去晚会把现场观众声音一录进去我就望着电视机嘎嘎哭
1689502850# #电子商务超话今年有个流行词叫“内卷”，。外表一样，里面不一样。。相信吃过亏的都深有体会。。价格和价值永远成正比。。——这是铁的定律！！
1688630261# #28.8万彩礼男生读大一双方家长未见面7月6日，镇原县委宣传部一工作人员表示，接到反映后做了一定工作。该工作人员称，据了解，该男孩为大一学生，双方父母未见过面，也未正式谈及彩礼，有关退彩礼相关信息需再核查。
1692425475# #东部战区位台岛演训长时段抵近慑压8月19日，中国人民解放军东部战区位台岛周边组织海空联合战备警巡，举行海空等兵力联合演训。各作战平台根据任务编组，体系出击、协同行动，按计划抵达台岛周边海空域，进行多方向、立体式、长时段抵近慑压，塑造全向围岛进逼之势。
1700119259# #抖音测试付费短视频抖音客服回应称：“遇到付费视频可能是作者开启了付费功能，如果不想看可以划走。当然，视频内容是否付费取决于作者是否开启这一功能，抖音无法干预。具体收取的费用由作者根据相应规则自行决定。”据介绍，目前这一功能针对10万粉丝以上、账号状态正常、无违规情况、原创度高的
1694598544# #12306称没有高铁不能化妆相关规定其实原本高铁上化妆没有问题，12306也没有规定不让化妆，但是你化妆影响其他就不是文明行为允悲
1694998215# #九一八事变爆发92周年今天是2023年9月18日星期一，九一八事变爆发92周年。如今山河虽已无恙，但吾辈更当自强！918每个人都该铭记九一八
1687396408# #端午节“一年一端午，一岁一安康，愿你粽是快乐，粽是微笑，粽是喜悦，粽是好运，粽是成功，祝你端午安康！”端午安康端午节快乐
1690535529# #微信已把帐号改为账号通过安卓系统手机登录微信时注意到，微信相关页面和表述中的“帐号”已改为“账号”。。据了解，QQ、微博、抖音、百度、今日头条、知乎、豆瓣等社交软件和平台近日已把错了多时的“帐号”改为了“账号”。（综合每日经济新闻、长江日报）你分得清帐号和账号吗
1688522114# #电子商务超话战术是复杂，是精密，是流程。战略是简单，是聚焦，是减法。说到底战术和打法是做加法。战略定位是做减法，越少越好。能够在一个行业做出成绩的。一定是自己做的少，做的精。有足够的战略定力，不受外界干扰
1701879066# #电子商务超话从内容电商到内容获客。从直播电商到直播引流。生意的基本盘依然在抖音，。换个姿势和角度，完全不卷了！
1693460069# #开学日必备的仪式感祝你在小学生的生活中，茁壮成长！
1694873140# #原来工资日薪是这样算的原来单双休有这么大的差距允悲
1695679456# #华为回应充电器不支持iPhone15就此事询问了苹果和华为的官方客服，双方都表示，建议使用原装充电设备为手机充电，因为不同充电规格的充电器会损害电池寿命、带来安全隐患。当被问及充不上电或充电慢的情况是否与PD协议有关，苹果方面称目前针对协议官方没有明确表示，还是建议使用原装，华为方面也表
1687531666# #赵丽颖三次陪跑白玉兰，分别是《花千骨》《知否》《风吹半夏》。
1699423167# #孟羽童一年半广告收入或达400万那么孟羽童这半年来在干嘛呢？梳理发现，在小红书个人号“孟羽童Morita”上，截至目前归类于“创意广告”的内容有21条，均为商务广告短视频。据蓝鲸财经此前报道，知情人士称目前她在小红书平台没有报价，前几个月报价则在18万-22万之间。如果按18-22万每条计算，孟羽
1688544086# #被花非花雾非雾震撼了有什么震撼的评论区说说？
1699315955# #电子商务超话实体制造业工厂想要跑通创始人IP模式，必须要具备哪三种能力？。1.短视频内容生产和加工能力。2.账号运营和投放能力。3.私域转化能力
1688616102# #boss直聘前段时间刚蹦过，这次boss直聘🈶️经验，快速恢复了允悲
1688193559# #中国女排vs韩国女排目前中国女排暂时领先韩国女排
1692522924# #董明珠称不招只想要多少工资的在8月19日的《超级访问》节目中，董明珠称，虽然年轻人能够拿到大学文凭，但要考量和问自己能干什么，不是因为有了大学文凭能够拿多少钱，而是因为你能做什么才能拿多少钱。她对员工讲，你招进来的别说“我来我想拿多少钱工资，你给不给”，这样的人根本就不用要。。董明
1688565685# #李玟抑郁症因抑郁症轻生，抢救无效去世。李玟生前曾演唱动画片《宝莲灯》插曲《想你的365天》。蜡烛李玟去世
1694618060# #NARS是什么？突然上了微博热搜榜，来帮我科普一下允悲
1702211084# #张雪峰言论是实话还是语不惊人誓不休“文科都是服务业”“服务业就是爷，我给你笑一个”“总结起来就是舔”……网红考研名师张雪峰的“大实话”再次引发热议。
1692171342# #饿了么答题
1688629208# #年轻人还会看电视吗大家有没有发现，现在的年轻人都不爱看电视了。走亲戚、串门的时候，大部分年轻人都是拿着手机刷视频、打游戏，以往那种大家围在一起看电视的场面已经不存在。而且在地铁里、上班路上，还是拿着手机。。随着移动互联网普及时代的来临，越来越多的人选择通过移动设备收看视频，坐在
1688464803# #牵手门涉事男领导仍担任企业高管看来还没下定论，最后才能看到牵手门涉事男领导高管的处理结果
1689325720# #最新国家安全主题宣传片我，隐蔽于无声，亮剑于无形，在没有硝烟的战场上护国安宁。你不必找寻我，因为我一直都在，始终护你无恙。↓↓传递，致敬！
1702861715# #董宇辉成东方甄选高级合伙人12月17日晚，东方甄选官方账号发文称俞敏洪和董宇辉将于12月18日晚8点在东方甄选账号进行直播。活动海报显示董宇辉已成东方甄选高级合伙人。
1697118029# #电子商务超话努力干不过趋势，。新时代掌握新工具，。而现在客户都在短视频，如果不布局短视频路径，那终将被客户、市场抛弃！
1695375358# #约两成考生选择逆向考研《2024中国大学生考研白皮书》近年来，我国考研人数连创新高，2023年报名人数已达到474万。考研竞争日趋激烈，考生流向也出现了结构性变化，“逆向考研”正在成为越来越多考生的选择。白皮书数据显示，逆向报考的学员占比为19%，部分考生表示更看重理性分析、稳妥上岸，考生将
1691323873# #优酷直播还有人看吗？
1687930140# #广州宝马撞人案二审维持死刑原判这种人必须严判，建议马上执行死刑！
1690253871# #电子商务超话抖音营销的下半场一定是搜索营销和内容营销，很多制造业已经开始布局搜索营销，搜索营销指的不是关键词排名，而是关键词和内容的协同营销！
1694665428# #茅台渣男和瑞星还没几天，今天就茅台和德芙官宣了
1694813584# #李子柒露面9月15日，李子柒官司风波后首次出现在公开视频中，她说，七年前回到家乡拿起摄像机，通过短视频的方式记录乡村里平凡而又美好的一切事物，在未来，也会用自己的方式带来更多优质内容。此前，李子柒与杭州微念陷入纷争，停更超一年。2022年12月27日，杭州微念发消息称，与李子柒在绵阳市中
1687929843# #人民日报评相关企业拒聘川大学生这两家拒聘川大学生的企业就是来蹭四川大学的热度的，说实话真心觉得太美格局
1692847150# #小米汽车工厂急招大量工人从小米供应商处独家获悉，小米汽车工厂近日已开启工人招聘，开放了涂装操作工、电池车间操作工等多个岗位，这意味着小米汽车即将进入生产阶段，小米造车迎来新进展。雷军提出的小米汽车入围全球电动汽车行业前五名，并且年出货量超过1000万辆，可谓挑战满满。
1687597964# #江苏高考分数线为什么冲到了微博热搜榜呢？其他地区高考分数线应该也陆陆续续出来了吧？
1688464658# #痞幼在三亚闲置的别墅，被一个从海口骑共享单车到三亚的人进入并住了下来，期间喝光了别墅内6瓶茅台酒……因为这个事痞幼又上了一次微博热搜榜第一goodgoodgood
1690890526# #中国女足vs英格兰女足中国女足姑娘加油👏
1698371008# #疯狂小杨哥与李佳琦已合资开公司近日，“疯狂小杨哥”直播间里，大杨哥怒批李佳琦挟持商家，控诉李佳琦“控价控库存”引发热议。值得一提的是，爱企查App显示，“疯狂小杨哥”旗下公司已与美腕旗下公司合资成立新公司，该公司名为杭州美羊羊科技有限公司。
1690885212# #京东回应与永辉接洽收购事宜京东方面回应传闻其与永辉接洽收购事宜一事件称，目前没有这个意向。此前有消息称，京东近期正与永辉接洽收购事宜，双方进行了至少一轮初步沟通，暂未达成一致。
1687408142# #目击者讲述银川烧烤店爆炸现场群众介绍，烧烤店一楼的煤气罐先发生爆炸，又把二楼的天然气管道引爆。现场目击者陈女士告诉极目新闻记者，晚上8时36分，她和母亲正在距离事发的烧烤店大概50米远的地方，突然听到一声巨大的爆炸声。爆炸发生后，她们靠近烧烤店看到，两名服务员从店里出来，其中一名服
1689148220# #A股今天是不是跌了，所以微博热搜榜才会有A股
1701321048# #基辛格逝世《华盛顿邮报》当地时间11月29日报道，美国前国务卿亨利·基辛格去世，享年100岁。
1693539624# #特斯拉新款Model3价格新款特斯拉Model3预售25.99万元起，你会买吗？我不会买！！！对比老款Model3优势不大啊！！！特斯拉新款Model3正式发布
1691748702# #华为上半年营收3109亿元华为上半年，公司实现销售收入3109亿元人民币，同比增长3.1%，净利润率15.0%，其中，ICT基础设施业务收入为1672亿元人民币，终端业务收入为1035亿元人民币，云计算业务收入为241亿元人民币，数字能源业务收入为242亿元人民币，智能汽车解决方案业务收入为10亿元人民币。
1690347186# #赵有亮去世其主演电视剧《孽债》和《夺子战争》影响深远。一路走好蜡烛
1688442943# #弟弟考上高中我却不能上学了应该在70后和80后这样的情况比较多，现在这样的情况比较少咯吧？
1688206831# #张雪峰称老师家长告诉你的全是真的比如说“一定要好好学习，不好好学习会后悔的”。他同时表示自己能坚持红是因为学习，学习一定是永无止境的。
1692847336# #日本核污染水下午排入海洋排放工作当地时间13点开始。根据计划，排海时间至少持续30年。日本强推核污染水排海的做法引发多方质疑和反对。总台记者在日本福岛、东京及周边国家多地进行连线直播↓
1696747614# #江歌妈妈已成立传媒公司天眼查App显示，今年5月，由江秋莲全资持股的青岛胡杨树文化传媒有限公司成立，其法定代表人、执行董事兼经理均为江秋莲，注册资本10万元，经营范围包括组织文化艺术交流活动、食品互联网销售、互联网销售、日用百货销售、酒类经营等。
1695992497# #电子商务超话据抖音电商官微，抖音电商总裁魏雯雯表示，过去一年，抖音电商整体GMV规模增速达到80%，货架场景的GMV年增长超过140%
1695256181# #电子商务超话抖音‮索搜‬大会获取的几个重要讯息‼️。抖‮搜音‬索依‮是旧‬实体企业蓝‮市海‬场。转‮率化‬高于其他渠道30%。搜‮客索‬户增‮率长‬依旧翻‮增倍‬幅。抖‮搜音‬索，激发‮意生‬新可能！
1695860721# #电子商务超话2023年下半年实体制造业短视频新的起号模式已经跑通，半年时间不投放一分钱目前粉丝已过13.4万粉丝。。一定不要自己想答案，一定要去有结果的人身上，找答案，时间，不要花在闭门造车上，得走出来，向有结果牛人学习
1697513509# #百度世界大会看点2023年百度世界大会最大的看点是AI原生化重构。。百度创始人、董事长兼首席执行官李彦宏在2023年百度世界大会上，以“AI原生化重构”为主题发表演讲。他表示，AI技术的核心基础能力是“理解、生成、逻辑、记忆”，通过这些能力，百度能够实现AI原生应用的创新和重构。。此外，百度展区
1693797007# #央视评华为争气机“中国心”，中国芯。本周，华为一款新手机的突然发售引发全网围观。于无声处听惊雷，很多网友直呼其为“争气机”，因为这款手机搭载的芯片，给人以无限想象空间。历经美国四年多的全方位极限打压，华为不但没有倒下，还在不断壮大，1万多个零部件已经实现国产
1695992778# #超级月亮各位看到了吗？成都超级月亮成都锦江上现超级月亮成都锦江上现超级月亮成都锦江上现超级月亮成都超级月亮
1689061445# #如何有效应对手机瘾我来给大家推荐几个戒断手机瘾的方法：。1、买一个便宜的闹钟，看时间不再依赖手机。。2、设置手机禁用时间段，每天选择30至60分钟不带手机或者关机，比如遛狗或午餐时。。3、设置手机禁用区域，比如卧室、餐桌不能出现手机。。4、收回控制权。一些人手机铃声一响或者屏幕一闪就忍不
1701908404# #字节跳动以160美元开启新一轮股东回购字节跳动将从投资者手中回购价值50亿美元的期权，其IPO计划仍未确定。一位不愿透露姓名的消息人士称，本次回购价格为每股160美元，该价格与今年10月字节跳动员工期权回购价格相同，对应估值约为2680亿美元！
1687930359# #同时在两个公司上班月薪7K有这样的公司吗？
1688461826# #男生被要28万8彩礼写信给县长求整治关于彩礼确实农村高的有点吓人，希望政府能够出炉相关政策引导一下
1688450221# #沈阳发现一例猴痘病例沈阳的朋友要做好防范措施
1687477300# #成都UFO22日晚间，成都市民王宜女士，在四川省资阳市乐至县亲眼目睹一场罕见的疑似火流星降落过程。其行车记录仪拍下了坠落过程。“速度很快，很亮。”据资料显示，流星是太空中的流星体（大小范围为1mm至1m）进入地球大气层产生的燃烧发光现象，如果非常亮，会被称为火流星。
1697337980# #电子商务超话人一辈子最大的差距是认知上的差距！。当我们的认知水平提高以后，。我们就拥有了从多角度、全局分析问题、解决问题的能力。。。因为，成功法则是：选择大于努力；。做正确的事，比将事情做正确更重要！
1689088353# #长江文物宝藏画卷万里长江是中华民族的母亲河，千百年来滔滔江水润泽千行百业，先人们在这里驯化水稻、养蚕缫丝、炒茶制瓷、造船商贸。历史的故事没有随流水东去，反而穿越时光之河，在一件件文物里留下岁月的痕迹。
1691581541# #院长被抓后该院人均就医成本降1400元有这么恐怖？
1692955452# #中国好声音评分再下跌8月25日浙江卫视在其官博称：“鉴于对观众和网友反映的《中国好声音》节目的问题正在调查之中，该节目暂停播出。”。此前，据消息，截至21日上午，《中国好声音2022》豆瓣评分已降至3.2分，而新一季好声音则暂未开分。。目前，截至25日上午，豆瓣《中国好声音2022》
1696041072# #大学生付餐具费吃完饭将餐具全带走近日，山东淄博。大学生吃饭付餐具费吃完将餐具全带走。当事人安同学介绍，自己在上大学之前所在的城市，吃饭从没遇到要支付餐具费的情况。当时在这家店吃饭说要付餐具费自己很惊奇，随后上网搜索餐厅收取餐具费是否合理，显示是违法的。自己觉得既然支付了餐具费就
1692156945# #央视曾称视觉中国为知识产权市场的毒瘤近日，“自己拍的照片被视觉中国告侵权“登上热搜。早在2019年，央视曾评视觉中国为“知识产权市场的毒瘤”：一个宇宙黑洞引出了一个行业黑洞。保护知识产权，才能有更多更好的原创作品，这已经成为社会共识，我国也在不断强化知识产权保护的法制和监管体系建设
1701274359# #电子商务超话每个时期都有每个时期的热度周期，要想穿越周期，最好的办法在于关注你的用户在哪里？互联网之前都在线下，互联网以后迁移到线上，从门户网站到搜索引擎，从传统电商到兴趣电商，从文字媒体到短视频直播媒体，趋势就在那里，我们在哪里？
1702728223# #俞敏洪董宇辉合体直播12月16日，董宇辉与俞敏洪直播，在谈到近期“小作文事件”时哽咽。
1689061762# #三伏天为啥是减肥的好时候因为三伏天运动量小，大家都怕热，运动少吃的也少，加上出汗多人就不饿吃的也少了，所以三伏天是减肥的好时候嘻嘻
1697009810# #男子离开编制后父母觉得天塌了说明父母的教育观念太陈旧，现在都什么年代了，还把编制看的那么重
1690708481# #杜苏芮“杜苏芮”渐弱为热带低压，中央气象台已对其停止编号。同时，台风卡努生成了。中央气象台预计，8月1日晚至8月2日上午，“卡努”将在浙江省沿海登陆或近海转向，可能对浙江省造成严重影响。出行注意安全！
1691506740# #FoFo对不起让大家失望了赛后FoFo通过微博发文说：对不起让大家失望了
1688207181# #女兵退伍当村支书集体收入3年翻3倍为女兵退伍当村支书做出这么好的成绩点赞👍
1688442852# #2023下半年大事日历来大家评论区说说
1701996598# #电子商务超话到今天为止，传统行业能具备互联网思维的依然很少，具备抖音思维的更少。。很多老板为什么难受，因为还在用上个时代的方式做事，外部环境已经发生了巨大变化，且不说未雨绸缪，能与时俱进已经不容易了。
1687534710# #梁实第27次高考查分今年第27次参加高考的梁实考了424分，梁实查分后直叹气。今年分数，尤其是语文和文综与他的预期相差太大，梁实首次表示明年可能放弃高考。
1697515757# #身份证会被手机消磁吗二代身份证不会消磁，因为二代身份证是用射频芯片存储信息的，里面根本没有磁条，身份证失效可能只是你坐坏了。闪光灯照身份证，你就能看到芯片了！
1695724258# #花西子称想做高端品牌26日下午，花西子官微发布一张图片，图片上写道：我，花西子，6岁半，我有一个梦想，做一个立足本土，走向世界的高端品牌。
1689132578# #原来大家讨厌的不是月薪三千。3000的工资如果对应双休，正常上下班。工作氛围好，不担心被优化，没有住房顾虑，不用担心一辈子还房贷，不担心30岁被优化，那还会有人抱怨工资低吗?
1688483405# #成都今天傍晚的天空格外美丽今天傍晚的成都太美啦
1696751695# #李子柒消失两年还会被偏爱吗近日，有消息称李子柒在停更两年后将复出。据《豹变》统计，两年内李子柒在抖音、微博、快手三个平台总计掉粉834万，仅抖音平台就掉粉近600万。与国内几大平台相比，海外YouTube平台数量不降反升，粉丝订阅数从1500万增加至1770万。。这两年里，“失去”头部IP加持
1692748918# #电子商务超话平台扶持品牌。。达人喜欢品牌。。用户钟爱品牌。。私域聚于品牌。。资源倾斜于品牌。。明星推荐品牌。。内容更赖于品牌。。新品统一于品牌。。利润守存于品牌。。电商的下半场就是品牌电商。
1687220475# #电子商务超话制造业短视频IP孵化，要有清晰的人设标签，要挖掘人性和心理原型，寻找情感的共鸣，用讲故事的方式去建立认同感，大多数泛娱乐的IP都在用这种方法。。稳定的人设多数是用一个一个的故事打造，强化用户对IP的认同感，而真人出镜的方式，就是对角色最好的塑造。
1702770976# #俞敏洪称天权失态让他愤怒12月16日晚，俞敏洪董宇辉合体直播。俞敏洪称，天权犯错是让我很愤怒的，但又因为是小年轻，我觉得对小年轻做的事情，即使犯错误了，也不能一棍子就要打死。但是，小年轻的应该长记性，所以呢我告诉他这个这件事情必须对全体公作道歉，并且已停播三个月进行惩罚，在三个月
1696725277# #今天是寒露……。一生很短，不过朝暮与春秋。一生所求，不过平安与自由。追求所爱、珍惜所得、遗忘所失……。以平常心，度生活。以欢喜心，度自己。寒深露重，望君珍重
1691197282# #专家称投降式睡姿弊大于利“投降式睡姿”是否合适？武汉市东湖医院康复科主治医师刘丽介绍，“投降式睡姿”是指婴儿睡觉时最常用的睡姿，和胎儿在子宫中的姿势相似，这和在子宫中蜷缩形成的惯性有关，主要是本能反应，属于正常现象。而成年人的“投降式睡姿”是指平躺睡觉时将双手举过头顶的姿势，则
1688205021# #刘美含北大刘美含说的是和刘美麟考上的北大所以才上了微博热搜榜
1703350114# #三个退出考研的人讲述为何而退尊重自己内心的想法，考研也不一定能成功上岸
1687534094# #马伊琍俊生和凌玲祝福你们马伊琍通过发微博微博祝福俊生和凌玲原文如下：耶！俊生和凌玲，祝福你们！啊哈哈哈哈哈啊哈好开心！
1687598777# #考上研究生要让大家都知道看了半天都是在晒研究生录取通知书嘻嘻恭喜大家！
1695115541# #华为有望收回被苹果抢夺市占率郭明錤昨日在X平台发文表示，华为归来有望收回此前被iPhone“抢夺”的市占率，但影响程度目前仍需观察。。郭明錤认为“华为归来不可能对iPhone毫无影响”，不过这影响不会表现在iPhone15的中国内地市场预购上，会预购iPhone的人本来就是核心用户或者Apple粉
1697717395# #DK疯牛病因为他的微博内容上了热搜榜允悲
1703043232# #阿里CEO吴泳铭兼任淘天集团CEO12月20日，阿里巴巴宣布，阿里集团CEO、淘天集团董事长吴泳铭兼任淘天集团CEO。阿里集团董事会主席蔡崇信在全员信中表示，吴泳铭接任阿里集团CEO三个月，明确了全集团的战略重心和优先级选择，围绕主业进行了坚决的取舍，同时全面推动管理团队年轻化改革。由吴泳铭兼任
1689087919# #李维嘉官宣加盟优酷新综艺大家评论区说说你会因为李维嘉加盟多看优酷吗？
1688368825# #平均年龄89岁的老党员们谈初心青年时志存高远，“一定要努力学习，报效祖国”；中年时深耕苦犁，“竭尽全力完成党的任务”；暮年时孜孜以求，“工作、事业我能做多少算多少，为共产主义奋斗终身”。时光荏苒，初心如磐，一代又一代人接续奋斗，铸就一份份中国荣耀↓↓这就是信仰的力量！致敬！
1693205614# #小鹏汽车拟收购滴滴智能汽车开发业务资产通过微博发布在港交所公告称，有条件同意以58.35亿港元的最高对价收购滴滴智能汽车开发业务资产，标的业务涵盖新款智能电动汽车的研发、设计和工程开发。基于预期的显著协同效应，本公司成为首家获得滴滴生态系统全力支持的汽车制造公司，本公司与
1689672706# #为了不吵架买了25.5度的空调🈶️知道这个25.5度的空调是什么型号的吗？来评论区说说
1694871615# #断崖式的衰老是在几岁来大家评论区探讨一下你觉得断崖式的衰老是在几岁？
1689781777# #梁朝伟出演什么微博上了热搜榜？
1702864479# #罗永浩称高级合伙人是虚的不重要罗永浩直播时听到官宣董宇辉为东方甄选高级合伙人后表示，这都是虚的。上市公司如果有足够大的股份授予，理论上会发公告，只用关心（是否有）这个。高级合伙人不重要，工商部门是不管的，这些都不重要，最重要的是给了多少。对此，你怎么看？
1689068754# #接下来的三个月，请给互联网销售人一个微笑，切勿‬放鸽子，有问题直白讲。顶着40℃的高温做业务，。能有什么坏心思呢？。都是为生活而努力的人加油加油加油电子商务超话
1690039066# #你好星期六收视创新高《你好星期六》收视创新高，来大家说说有什么看点啊？
1690494533# #折腾了一晚上终于安全落地杭州！
1697118150# #这枚大铁环是自主研发国之重器今天，我国自主研发的全球最大盾构机主轴承下线，该轴承为直径8.61米“大铁环”，是大国重器盾构机的核心部件，具有使用寿命长、制造精细度高等特点，由中国铁建重工自主研发。为大国重器点赞！
1687241927# #阿里集团换帅集团执行副主席蔡崇信将出任阿里巴巴控股集团董事会主席；吴泳铭出任阿里巴巴控股集团CEO，同时继续兼任淘天集团董事长。蔡崇信吴泳铭出任阿里董事长和CEO
1693211194# #30日起来华人员无需核酸或抗原检测8月28日，外交部发言人汪文斌主持例行记者会。发言人汪文斌宣布，自2023年8月30日起，来华人员无需进行入境前新冠病毒核酸或抗原检测。
1700089423# #电子商务超话传统企业终于艰难的度过了疫情的三年，虽然过去了，可传统企业好像更难了，部分企业负债经营，剩下的在坚挺，而客户已经习惯于线上消费购买，都去刷短视频，你还不去布局你线上的赛道，早晚会停滞不前，你看看线上对你的产品需求量，你就会知道你的客户都在哪里，所以抢占市场事关重
1690683975# #原来微信可以防拉黑。喜欢你看不惯我又拉黑不了我的样子再也不用担心我被拉黑了设置方法。-我-设置-开启青少年模式-选择监护。人-填写信息-点击青少年模式监护人-选择自己-发送自己手机-同意即可完成防拉黑宝子们快去试
1691563786# #小米将发布全新mix折叠屏全新的小米MIXFold3定档8月14日晚7点发布，不知道这一次会不会有MIXFilp呢？
1692925968# #日本本州东海岸远海地震。08月25日06时48分在日本本州东海岸远海（北纬39.50度，东经143.55度）发生5.8级地震，震源深度10千米。
1701906670# #电子商务超话百度爱采购12月整月活动政策可能仅有1⃣️次。政策：新开赠3个月，续费赠4个月。领券时间：12月6-8日。有效期：12月31日。价格全年最优惠的一个月
1694791767# #苹果官网崩了各位苹果粉你们看看是不是一样的
1690255393# #微信内测朋友圈可以置顶了刚才查看了一下微信朋友圈确实有置顶功能了
1703692601# #全面禁放烟花爆竹是时候终结了春节临近，呼吁解禁燃放烟花爆竹的声音越来越多。顶端评论员认为，2024年春节前，各地应以全国人大法工委的声音为契机，尽快修改相关规定，终结全面禁放。
1697175650# #周五是最忙碌的一天允悲
1704210985# #电子商务超话史上最全的2024罗振宇跨年演讲思维导图。史上最全的2024罗振宇跨年演讲思维导图。一行动，就创新；。一具体，就深刻；。一困惑，就出门。
1699350818# #涉嫌卖出生证及婴儿院长被警方控制11月7日下午，襄阳市卫健委针对媒体反映“襄阳健桥医院公开贩卖出生证贩卖婴儿”问题作出的情况通报。
1700017551# #如何让手机变得更可靠要提高手机的可靠性，可以从以下几个方面入手：。维护电池健康：手机电池的健康状况对手机的可靠性有着直接的影响。定期充电和放电，避免过度充电和放电，可以保持电池的健康状态，提高手机的续航能力。。保持系统更新：手机厂商会定期发布系统更新，修复系统漏洞和增加新功能。
1700118960# #直播带货会被取消吗直播带货是一种新兴的电商销售模式，它通过直播技术向消费者展示商品，并引导消费者购买。虽然在一些国家和地区存在禁止或限制直播带货的规定，但是这并不意味着直播带货会被完全取消。。事实上，直播带货已经成为了一种非常受欢迎的购物方式，它能够为消费者提供更加直观、真实的
1702700796# #东方甄选孙东旭被免职12月16日，东方甄选发布人事任免通知。俞敏洪兼任东方甄选CEO，免去孙东旭CEO职务。
1694665332# #茅台我和德芙官宣了茅台官方微博发文：官宣了！不藏了，酒心巧克力，9月16日见。
1687911035# #成都暴雨四川省气象台6月27日16时发布暴雨蓝色预警:6月27日20时到28日20时：广元、巴中、绵阳、德阳、南充5市的部分地方及达州市北部、遂宁市西北部有大雨到暴雨（雨量40~80毫米），局部地方有大暴雨（雨量130~160毫米），最大小时雨量50~70毫米。四川省气象台提醒，相关区域请注意强降雨引发的小
1688985670# #警方通报网传济南大学留学生月补3万元经查实，周某某（女，34岁）为博人眼球故意拍摄部分照片，并发布到网上，造成恶劣影响；目前公安机关已对其依法严肃处理。。网上不是法外之地，希望广大网民理性、全面、客观看待问题，不造谣、不传谣，共同维护文明、清朗的网络环境。
1687598255# #世界互联网大会数字文明尼山对话将于6月25日至27日在山东济宁曲阜召开。本届对话主题为“人工智能时代：构建交流、互鉴、包容的数字世界”。
1694070519# #用苹果备忘录做电子衣橱看来苹果手机备忘录利用的还不太多允悲
1693805804# #瑞幸回应喝茅台联名咖啡能否开车9月4日，贵州茅台与瑞幸咖啡推出的联名咖啡“茅台瑞幸酱香拿铁”正式上架开卖。对于饮品内含有酒精，瑞幸官方小程序客服回应称：酱香拿铁酒精含量低于0.5度，但未成年人、孕妇、驾驶人员、酒精过敏者不建议饮用。
1696651044# #节后第一天下了班干什么下了班就找个地方吃火锅节后第一天
1697717472# #刘芳菲发文回应从央视离职六月份我已离开供职二十一年的央视。感谢央视的舞台、感谢观众的厚爱。一直以来，坚持在新媒体分享传统文化之美，分享旅行中的见闻和自己的人生感悟。未来，我会继续深耕文化领域，继续“芳菲的文明之旅”。
1690535041# #成都大运会双语先导片四川话打卡“安逸”成都，AI绘制古诗意境，熊猫花花又出演了一支大运会宣传片！7月28日20:00，成都大运会开幕式。青春主场，共同期待！
1692403623# #抖音点赞变蜡烛的原因找到了今天是医师节，铭记那些在各个时期付出最多、贡献最大、牺牲最多的医护人员们，提醒你我：我们不伟大，甚至很渺小，但愿意牺牲和奉献的精神很伟大，那些逆流而上的医护人员很伟大，这个世上没有岁月静好，只不过有人帮你背负沉重。
1687783902# #我国拟立法保障粮食安全非常支持goodgoodgood
1695182631# #华为平板全球发货量过亿据官方微博消息发布，华为平板全球发货量超1亿台，9月25日将发布全新旗舰华为MatePadPro13.2英寸。
1693292836# #折叠屏值得买吗我觉得值得购买，科技在进步体验不同的感觉
1690227051# #电子商务超话流量占据道路，品牌占据人心。流量是一切生意的本质，而品牌才是真正的护城河。
1687349466# #川大地铁事件涉事学生被留校留党察看。四川大学发布情况通报：2023年6月7日，我校2022级硕士研究生张某在其个人社交账号发布其所拍他人视频及不当言论，造成严重不良社会影响。事情发生后，学校密切联系事发地警方和当事学生沟通了解情况，并就相关问题开展调查核实。
1698762077# #电子商务超话这几天盛传的禁止直播带货，是谣言。杭州市商务局相关负责人回应了关于杭州禁止直播带货的问题。
1688627205# #手机玩太久可导致抑郁症我说怎么有点焦虑原来就是轻度抑郁症啊允悲，看来不能再玩手机太久咯
1700119178# #拜登指着红旗车说beautiful当地时间11月15日，国家主席习近平在美国旧金山斐洛里庄园同美国总统拜登举行中美元首会晤。两国元首就事关中美关系的战略性、全局性、方向性问题以及事关世界和平和发展的重大问题坦诚深入地交换了意见。中美元首会晤后，拜登亲自将习近平主席送到上车处道别。
1693280021# #kk园区为什么被称为转卖终点站7月，包括吴某在内的四名未成年人受到犯罪嫌疑人刘某的诱骗，称可以去泰国一家公司从事“洗钱”工作，每月底薪6000元，平常就是玩手机、玩电脑，干得好还有提成。吴某等四名未成年人信以为真，在刘某的安排、组织下偷渡到了泰国与缅甸交界处。后经四人家属向白沙镇派出
1689733623# #电子商务超话拼多多在其APP内上线了“本地生活”入口，位置较深，位于首页的“充值中心”内，目前主要售卖美食相关的特惠餐饮券，以及代下单服务，由商家提供。。电商平台的终点都是你有我也有，大家越长越像。
1695984664# #超级月亮中秋佳节，“超级月亮”现身。来自北京、广东、浙江、福建、辽宁、陕西、新疆、云南、广西等九地星空摄影师陪你一起赏月。 戳↓
