1699164406# #工人用铁锹挖出防空洞。。甘化社区蛇山防空洞，七三年十一月建成。这几个字，在无声地诉说着几十年岁月的沧桑。。。在长长的狭窄通道里，沿途安装了照明灯、通风机、摄像头，分岔路口张贴有参观指示牌和地图。。。防空洞内四通八达的通道摸不着北，需要社区工作人员带领，外人在洞内很容易迷路。在洞内手机没
1688199175# #高考657分想重新复读一年我觉得复读一年挺好的，如果能考出更高的分数，当然是最好的。。。如果复读一年，考的还不如今年，虽然你没有收获分数，但是，这一年的经历会收获很大，会让你提前感受一下，工作以后遇到困境应该如何调整自己？
1694774687# #广州暴雨少年听雨歌楼上，红烛昏罗帐。壮年听雨客舟中，江阔云低、断雁叫西风。而今听雨僧庐下，鬓已星星也。悲欢离合总无情，一任阶前、点滴到天明。
1690277976# #24日深夜，齐齐哈尔三十四中门口铺满了鲜花，依然有市民陆续来悼念，有人给孩子们送上黄桃罐头和零食蜡烛蜡烛蜡烛。网友：黄桃罐头保护着每一个东北孩子。小时候感冒了一瓶黄桃罐头就好了，长大了想家了一瓶黄桃罐头就不想了。
1691118448# #【转扩！话筒涿州接受资金物资捐赠方式】河北涿州市防汛抗旱指挥部发布：受强台风“杜苏芮”影响，近日涿州市遭受洪水灾害，受灾严重，给人民群众生命财产带来重大损失。为助力涿州市防汛救灾，及时保障灾区群众的生活需要，涿州面向社会接受资金物资捐赠河北涿州救援。一、接受资金捐赠。账户
1701834622# #香港盛事真是一浪接一浪。昨日，行政长官李家超出席行政会议前会见媒体时宣布，继国家载人航天工程代表团访港后，由国家自主研制的C919飞机和ARJ21飞机将于本月12日至17日到访香港展出。这是两款国产飞机首次访港，其中C919大飞机更是首次出访中国内地以外城市。
1698823908# #以巴冲突持续超过三星期，造成双方超过1万人死亡，其中加沙增至超过8500名巴人丧生，当中5700多个是妇孺。加沙卫生部表示，位于北部的贾巴利亚难民营遭以军空袭，至少50人丧生，过百人受伤，数十人被埋瓦砾堆下。从画面显示，现场有两个大坑，周边建筑物严重受损，找到至少47具遗体，救援人员和民众在
1699431519# #海关打击跨境转运及供应本地冒牌及侵权货品活动，检获约7.7万件怀疑冒牌及侵权波鞋、手提电话、衣服、手表等，以及约13升怀疑未完税烈酒，估计市值共超过6700万元，应课税值约9万元，货值是历来最高，有3人被捕。。海关日前锁定3艘由南沙抵港的船只，提取7个报称载有生活用品的集装箱查验，发现1.5万件
1697526546# #iPhone15在中国内地销情远逊于前期产品，华为在国内销量已超越苹果。iPhone15在内地发布首17天的销量较iPhone14下降4.5%，Counterpoint相信销量下降与内地经济未从疫情中复苏有关。。富瑞报告指，华为新一代手机Mate60Pro推出内地市场后，整体销售超越苹果，iPhone15的销量较前一代录得双位数跌幅。
1698500481# #《以色列时报》援引以色列军方消息称，以色列国防军27日晚在加沙地带夜间地面行动期间与巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动（哈马斯）武装人员发生多起冲突。报道称，没有以色列士兵在冲突中受伤。以色列国防军还表示，当晚空袭了约150个哈马斯地下目标，一些哈马斯成员在袭击中被打死。以军称，目前以色列国防军
1693372568# #超强台风苏拉已进入香港800公里范围内，会在今日黄昏发出一号戒备信号。气象台表示，苏拉今明两日会横过南海东北部，移向广东东部沿岸。根据现时预测路径，苏拉可能会在星期五至六颇为接近珠江口一带，届时香港风势颇大及有狂风骤雨。受东北季候风影响，苏拉的路径及强度仍有变数，可能登陆广东，或沿
1699182850# #以巴新一轮冲突持续超过4个星期，以军过去一日，继续透过海陆空三路，大举攻击加沙地带；加沙中部一个难民营周六深夜遭到袭击，发生多次爆炸。巴勒斯坦当局指，最少38人死亡、100人受伤。当地传媒报导，死者大部份是妇孺，伤者中亦有多人重伤。有居民指，事发时大部分人都正在熟睡，突然整栋建筑倒塌，
1698989558# #以国：其地面部队已包围加沙地带的主要城市加沙城，正在与巴勒斯坦激进组织哈马斯进行近距离战斗。预计这将是一场漫长且血腥的地面战。
1702001222# #国家互联网信息办公室起草了《网络安全事件报告管理办法（征求意见稿）》，现向社会公开征求意见。其中提到，网络和系统为关键信息基础设施的，运营者应当向保护工作部门、公安机关报告。属于重大、特别重大网络安全事件的，保护工作部门在收到报告后，应当于1小时内向国家网信部门、国务院公安部门报
1690862590# #涿州暴雨河北省涿州市，洋泗庄村、向二村、沙窝村、向三村等沿京村落急需救援，急需皮划艇，救生衣。目前村里没有电没有水没有燃气，没有网络。工作人员称涿州救援难度大
1699687513# #11日，当地时间10日，一名记者在位于加沙地带北部的加沙印度尼西亚医院直播连线时，附近突然遭遇空袭，连续发生两次爆炸，直播镜头拍下遭袭瞬间场景。
1692442048# #四川地震该话题最新提及的是今日15:31:49，在四川省内江市市中区（29.58°N，104.88°E）发生的4.2级地震，震源深度8千米。。。和大型地块边界、广布活跃断层的四川盆地西侧边缘不同，四川盆地本身为相对稳定的扬子地块之西部，盆地内部的断层活动性和规模都相对较小。本次地震则发生在川中隆起区-威远
1699852157# #加拿大第2大城市蒙特利尔的一间学校，周日再度遭人开枪射击，未有造成伤亡，但已是有关学校一周内，第二度遭遇枪击。。警方表示，事发在周日凌晨5时许，有附近居民听到枪声于是报警，并指目击到开枪后有一辆汽车离开现场。由于校内当时无人，无人受伤。警方到场后，发现学校外墙有遭子弹毁损的痕迹，亦
1703385720# #一艘与以色列有关的运油轮，在阿拉伯海遇无人机袭击，是以色列与哈马斯爆发新一轮冲突以来，首次有与以色列有关的商船，在红海以外遇袭，暂时未有组织承认责任。。这艘挂有利比里亚国旗的运油轮，隶属以色列，由沙特驶向印度，周六驶至阿拉伯海近印度西海岸200公里对开海面时，遭无人机击中船尾起火，火
1702004949# #12月7日，市长吴晓晖深入蓬江区，认真践行“四下基层”工作方法，现场督导省生态环境保护督察交办信访案件办理工作，着力解决好反映突出的生态环境问题，切实回应群众关切。强调，深入推进绿美江门生态建设，坚决打好污染防治攻坚战。
1697349672# #【正青春！不负每⼀刻全⼒以赴】青春是一首歌，唱响我们的梦想与追求。青春是一段旅程，充满冒险和挑战。从教室里的合唱到翻山越岭、怀揣梦想去丈量世界，青春是我们心中的激情，是我们眼中的光芒。看正青春的我们，让我们一起全力以赴，迎接未来的机遇与挑战！
1687411245# #烧烤店疑更换液化气罐阀门过程中爆炸而爆炸前一小时左右就闻到有煤气泄漏，发现液化气罐阀门坏了。。既然发现了为何不疏散？为何还在继续营业？完全可以避免的灾难。怒。银川烧烤店爆炸事故31人经抢救无效死亡
1697437563# #天气回暖黄河以南的大回暖今天继续，中午12点广东广西海南最高气温已经超过30度，从江南到中原气温也普遍升到25度以上，下午长江中下游和淮河两岸这要奔着30度去了。预计本轮回暖将在周三达到巅峰，江南最高气温可能升至32-33度。
1698234648# #神舟十七号载人飞船将于明日上午11时14分发射升空。3名航天员包括汤洪波、唐胜杰及江新林。汤洪波将会出任指令长；33岁的唐胜杰与35岁的江新林，则是首次执行飞行任务。3人是中国空间站建造任务启动以来，平均年龄最小的航天员乘组。。48岁的汤洪波在2021年曾参与神十二飞行任务；时隔2年，他将成为重返
1696312189# #根据入境处数据，9月29日及30日即中秋国庆假期头两天，港人约有56万人次进入内地，较内地游客来港多出约一倍。行政长官李家超今日表示，香港人是很钟意旅行的，有机会出去是很正常的，香港也要面对这个趋势，这正反映香港要不断增强旅游竞争力。
1696917898# #以军战机星期一向加沙居民发出撤离警告后，空袭加沙市中心，巴勒斯坦电讯公司所在大楼被摧毁。声称掳走了超过130名以色列人的哈马斯就指，空袭中有4名俘虏死亡，警告以军若继续在无预先警告下攻击民居，将会开始处决人质。以色列外长科恩随即警告，以方不会原谅哈马斯伤害人质这些战争罪行。不过亦有哈
1701420649# #国家卫生健康委办公厅发布关于指导妇幼保健机构做好儿童呼吸道疾病诊疗服务的通知：秋冬季是儿童呼吸道疾病高发期。近期，一些地方儿童呼吸道疾病病例数量明显增加，儿科诊疗服务任务繁重。为指导各级妇幼保健机构加强儿科医疗服务，增加儿童呼吸道疾病诊疗资源，满足患儿就诊需求，现提出以下工作要求
1698220510# #行政长官李家超在施政报告中提到，将成立由财政司司长带领的大型发展项目融资委员会，并设立大型发展项目融资办公室，利用市场力量，杠杆市场资金和效率，为包括北部都会区及交椅洲人工岛等项目，研究引入私人投资者参与的可行性，及全面审视项目对政府财政的影响。香港投资管理有限公司正研究运用大湾
1698221701# #近期，巴以新一轮大规模冲突引发岛内高度关注。朱立伦表示，这让大家感受到何谓“兵凶战危”，两岸和平是大家最期待的。台防务部门负责人称，这给台“备战不求战”带来启示，期望能避免战争。有舆论指出，当民进党当局的“台独”脉络越来越清晰时，谈和平是不现实的。对此有何评论？。。国台办发言人朱凤
1702021336# #在以巴冲突持续之际，以军亦继续在北部同伊朗支持的黎巴嫩真主党战斗。以军表示，一枚由黎巴嫩发射的反坦克火箭射向以色列村庄，一名60岁平民死亡。真主党表示，在星期四攻击边境沿线10个以军哨站，指透过边境冲突，转移以军对加沙的攻击。另外，黎巴嫩国营通讯社报导，以军向黎巴嫩南部边境城镇，发射
1694918548# #5家餐厅被顶格处罚10万，深圳市大鹏新区开展全覆盖联合巡查，举报有奖。。近期，根据市民举报线索，深圳市市场监督管理局大鹏监管局对辖区内五家涉事海鲜餐厅一律顶格处罚，作出罚款10万元、责令停业整顿的行政处罚，同时在餐厅显著位置悬挂“因短斤缺两被黄牌警告商家”的黄牌警告。。。其实套路都是同一
1690871244# #国铁北京局集团表示，其中一列列车正停靠在沿河城火车站内，铁路部门和地方政府正千方百计，为受困旅客提供应急食品、饮用水等生活物资。另外两列列车的所有旅客和工作人员，亦已转移疏散到安全地点。有报道指，旅客获安置在附近的居委会和村庄，目前人员安全，但由于山区部分路面塌陷，电缆线被洪水冲
1697268617# #就巴以新一轮大规模冲突，普京13日表示，一旦以色列在加沙地带展开地面行动，将导致“绝对不可接受”的平民伤亡。现阶段最重要的就是制止流血事件。普京指出，美国及其欧洲支持者并不关心找到巴以双方都能接受的方案，也从来没有考虑巴勒斯坦人民的根本利益。
1690862743# #【华北强降雨】今天白天起，华北降雨显著增强。过去24小时（29日15时-30日15时），河南北部、河北中西部、山西东部、北京南部出现大暴雨，局地特大暴雨。北京整体雨势紧而密，耐力持久。南郊观象台101.9毫米、西南部霞云岭181.4毫米，都是大暴雨。城区整体雨势相对平稳，由于能量不及河北中部，所以雨
1689907282# #俄罗斯警告，从星期四7月20日起，所有前往乌克兰港口的船只将被视为可能携带军用物资，可能成为俄军的军事目标。
1698118167# #巴以冲突据巴勒斯坦消息：以军过去一夜的轰炸造成大量平民死伤，24小时内有436名巴人丧生，其中包括182名儿童。自以色列发动空袭至今已有5,087名巴勒斯坦人死亡，15,273人受伤。
1704086217# #踏入2024年，大批市民及游客外出接迎新一年，并聚集维港两岸观赏跨年烟花汇演。警方指人数有47.9万。。有下午已经到场霸头位的市民表示，烟花汇演很精彩，幸好天气很好，没有影响烟花效果，等了6小时亦很值得，认为心型图案的一幕最漂亮；亦有广东游客表示，烟花非常漂亮，值得特地来港欣赏，维港两岸跨
1703572865# #方济各在圣伯多禄大教堂的露台，向广场上7万名信众表示，对巴勒斯坦武装组织哈马斯在10月7日对以色列南部发动令人发指的袭击感到伤痛，但以军的空袭亦令加沙无辜的平民，承受可怕的后果，请求以色列停止在加沙的军事行动。他又呼吁释放人质，结束敌对行勤，并向有需要的民众提供人道援助。
1700617096# #警方联同入境处昨日在东九龙区打击非法劳工，拘捕29人。被捕人由22至63岁，其中14男11女是怀疑黑工，分别是内地及外籍人士，他们涉嫌未获入境处处长授权而留在香港、未得授权在香港接受雇佣工作、违反逗留条件、逾期居留及被通缉等。另外2男2女本地人是涉嫌聘请黑工的雇主。
1693972752# #福州暴雨台风海葵昨夜的暴雨中，小路上出现了一座座浮桥。补充：因为底下的水有味道，老师们用课桌拼了一座浮桥。
1702446419# #国家发展和改革委员会秘书长伍浩在北京一个论坛表示，今年经济增长符合预期，主要宏观经济指标平稳运行。现代化产业体系建设取得重要进展，农业生产形势良好，全年粮食总产量13908亿斤，再创历史新高。国内需求持续恢复，消费呈现较快恢复态势。
1692590193# #加拿大山火。今日新增4个火点，目前仍同时在烧的1038个火点，今年累计火点5807个，累计过火面积14.1万平方公里，已经远超韩国国土面积，和我国安徽省面积一样大了。1038个在烧火点里，657个仍处于失控状态，155个正在控制，226个处于可控状态。
1701421007# #消息指，乌克兰于当地时间11月30日晚间炸毁连俄罗斯连接～～的战略铁路隧道，该条铁路被用于运送～～对俄罗斯战略物资的支援，目前～～对俄罗斯的军事补给已随着隧道被炸毁陷入瘫痪。该条铁路距离乌克兰边境2,480多英里（约3,991公里），分析指，这次事件反映了乌克兰有能力于俄罗斯境内展开军事行动。
1700118857# #11月16日，山西省吕梁市离石区永聚煤业联建楼火灾，截至遇难人数升至26人。据初步了解，事故累计疏散70人，已有63人送往吕梁市第一人民医院救治。
1693719399# #随着上海、北京在今日相继官方执行“认房不认贷”政策，北京、上海、广州、深圳四个一线城市全面施行“认房不认贷”政策。
1699335299# #全国港澳研究会副会长、前人大常委谭耀宗在本台节目表示，如果美国进一步制裁本港的法官及检控官等，令到特区政府不能有效维护国家安全，港府有机会动用《港区国安法》第55条，把部份国安案件移交内地处理。他表示，美国的制裁会令港府「被逼」把案件移交内地，但强调港府不希望这样做，如果美国以为可
1695088437# #杭州亚运会将于9月23日开幕，部分赛事今天（9月19日）率先展开。上午拉开亚运战幕的项目是板球和沙滩排球。沙滩排球男子预赛是中国代表团本届亚运会首场比赛。
1698646000# #美国佛罗里达州坦帕市发生枪击案，造成2死18人受伤。事发在星期日凌晨3时前，一个万圣节街头庆祝活动举行期间，两帮人打斗，至少两人开枪，现场一带有多间酒吧，当时聚集数百人狂欢，事发后人群争相走避，期间引发人踩人，有人将台推翻用作掩护，警方拘捕一名疑犯，另有一名疑犯在逃。
1699771447# #火山冰岛西南部格林达维克过去48小时内已经发生超过1500次地震，1小时最多发生147次地震，地面也在地下岩浆的巨大压力下扭曲变形，城镇房屋倾斜、道路中断。目前地震密集的带状区域向南扩展至大海，震区内随时可能发生火山喷发，当地政府紧急疏散了当地4000多位居民；科学家表示目前累积的岩浆量已经
1695994705# #中秋十一黄金周假期首日，携程数据显示，各地游客量暴增，今日订单量为8天假期之冠，机票、景区门票、酒店、民宿等订单按年增长明显，其中旅游订单较去年“十一”首日增长2.8倍，相较今年“五一”首日增长20%。。另外，广东省交通运输厅表示，昨日广东省高速公路车流量突破历史峰值，达到990.76万架次，
1694067319# #广州天河区体育东路段突发地陷。2023年9月7日，广州天河区体育东路正佳广场段突发地陷，地面露出大洞。相关道路已封。有关部门正在调动设备入场，开展道路维修。杜绝此类事故再发生！！！
1693969651# #女主播户外涉黄直播当场被抓现在的网络养了多少好吃懒做的人，也害了好多年轻人。希望国家杜绝甚至关闭涉黄直播行为，让负能量不出现
1697524848# #中国海警局新闻发言人甘羽表示，10月16日，日“鹤丸”号船只和数艘巡视船非法进入我钓鱼岛领海，中国海警舰艇依法对其采取必要管控措施并警告驱离。钓鱼岛及其附属岛屿是中国固有领土，中国海警舰艇依法在本国管辖海域开展海上维权执法活动。我们敦促日方立即停止在该海域的一切违法活动，确保不再发生
1689662885# #近日，浙江省宁波市公路与运输管理中心对神州优车、365bus、安安用车、逸乘出行、蓝道出行、首汽约车、旅程约车、携华出行等8家网约车平台的宁波分公司出具要求临时下架的通知函。这些被要求下架的网约车平台中，有些因其平台经营者已不具备线下服务能力，经营条件与许可条件不符，且拒不整改，因此被
1688969807# #泰国一辆接载中国游客的旅游巴翻侧，至少27人受伤。中国驻泰国大使馆指，2名中国游客留院，其余游客已出院，没有生命危险。事发在昨日下午，涉事旅游巴有24名中国游客，从罗勇府沙美岛前往芭堤雅途中，怀疑因天雨路滑发生意外，包括司机在内27人受伤，其中4人被困车内，救援人员赶到现场后，切割车身救
1696560088# #日本本州东南海域发生5.9级地震。正式测定：10月06日09时31分在日本本州东南海域（北纬30.05度，东经140.35度）发生5.9级地震，震源深度10千米。
1687099771# #注意防暑！！！【辽宁日最高气温42.9℃，为2018年以来历史同期最高】辽宁省气象台发布，6月16日，辽宁省极端最高气温42.9℃。6月16日，全省平均最高气温30.9℃，为2018年以来历史同期最高，比6月平均最高气温（26.7℃）偏高4.2℃。
1696834310# #巴以冲突已致上千人死亡巴以爆发新一轮大规模冲突，伤亡人数不断上升。当地时间7日至8日，巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动（哈马斯）向以色列发射上百枚火箭弹，发动了新的地面袭击。以色列国防军表示，以军战机继续对加沙地带展开大范围空袭，以色列南部靠近加沙地带边境的六个城镇的冲突仍在持续。
1700901790# #天气寒潮今天全国从南到北出现了巨型温差，温差接近70摄氏度！
1690771163# #杜苏芮已停编为何还导致京津冀极端降雨7月30日北京强降雨引发多地内涝低洼处出现积水北京房山一地突发山洪
1702188987# #中国海警局表示，菲律宾2艘海警船、1艘公务船和1艘运补船，早上未经中国政府批准，非法闯入中国南沙群岛仁爱礁邻近海域，企图向仁爱礁非法坐滩军舰运送建筑物资。中国海警依法采取管制措施，期间菲方船只无视中方多次严正警告，以不专业、危险方式突然转向，故意街撞中方正常执法航行的海警船，导致发
1693972710# #近日，江西赣州，龙南警方查处一起传播淫秽物品牟利案。共计非法获利8000余元。目前，廖某已被依法采取刑事强制措施。女子户外涉黄直播被民警当场抓获
1697262069# #以色列国防军指出，北部接壤黎巴嫩的边境发生爆炸，围墙轻微损毁，军方向黎巴嫩有关区域发炮作响应，并启动社区入侵的警报，目前正在当地搜索疑犯。
1702111526# #多间主要银行自11月以来，向非国有房企投放房地产开发贷款300多亿元人民币，其中近两周投放140多亿元，涉及包括工商银行、农业银行、中国银行、建设银行和交通银行等。。报导指，自11月17日中国人民银行、国家金融监督管理总局、中国证监会联合召开金融机构座谈会以来，多家商业银行积极与房地产企业座
1699337079# #缅甸军队与掸邦少数民族地方武装组织爆发的严重冲突已持续超过一周，中国呼吁缅甸同中方合作维持边境稳定。。中国外交部官网发声明称，缅方表示愿同中方“切实维护在缅中资企业和人员安全，维护缅中边境稳定和秩序”。
1689231712# #江苏盐城轿车撞人事故致2死6伤2023年7月13日11时33分，某区人民路与海纯路路口发生一起轿车撞人事故，致2人死亡、6人受伤。接报警后，公安机关迅速派员赶赴现场处置，并协助医护人员救治伤者。。目前，涉事司机高某(男，24岁)已被警方控制。事故正在进一步调查处理中。
1694929081# #据说兵马俑每天都在挖，还需要很长时间......保护好秦代一切建筑遗迹与文明，这才是重要意义，为将来教育事业发挥重要的作用。考古工作价值最重要的是，具有严谨性。
1698988867# #国家安全部强调，要依法打击惩治金融领域危害国家安全的违法犯罪活勤，指个别国家把金融当成地缘博弈工具，屡屡玩弄货币霸权，动辄就挥舞“金融制裁”大棒大打出手，一些居心叵测者妄图兴风作浪、趁乱牟利，不仅有“看空者”“做空者”，还有“唱空者”“掏空者”，企图动摇国际社会对华投资信心，妄图
1702266854# #北京晚上出现今年入冬以来第一场降雪，延庆、房山和顺义等多区都有降雪，地上出现明显积雪。截至清晨，全市平均降雪量5.1毫米，城区平均5.8毫米；最大降雪量是房山蒲洼，有9.8毫米。北京气象部门预料，今日上午仍有小量降雪，并发出道路结冰黄色预警。。中央气象台继续发布暴雪蓝色预警和寒潮蓝色预警
1690371364# #【多地启动校舍场馆专项排查：绝不能把小问题拖成大隐患】黑龙江齐齐哈尔市第三十四中学体育馆“7.23”坍塌事故发生后，全国多地启动安全专项排查。。。在黑龙江省内，大庆市委书记李世峰于7月24日前往校园、体育场馆、建筑工地等重点领域检查安全工作。据大庆网报道，李世峰面对面向相关部门和责任主
1688124342# #6月28日，在岸人民币对美元汇率盘中跌破7.25，离岸人民币一度跌至7.2692，均创下2022年11月以来的新低。。6月29日盘中，在岸人民币再度跌破7.25关口，同时离岸人民币一度失守7.27关口。
1694342404# #世纪暴雨袭港，造成多区严重水浸，多处山泥倾泻，其中逾31年历史、有不少名人居住的港岛豪宅红山半岛亦发生塌山泥事故！一幅面积约20米乘20米的斜坡山泥倾泻，靠近山坡的三间临海独立屋受影响，地下的建筑及地基暴露在外，其中一间地基悬空，没有泥土支撑，触目惊心。屋宇署视察发现72号屋有明显危险，
1692702030# #中泰老驻缅甸大使馆协调打击赌诈问题。据中国驻缅甸大使馆微信公众号消息，8月22日，陈海大使同泰国驻缅甸大使蒙空、老挝驻缅甸大使恒显举行三方会晤，就合作打击本地区赌诈犯罪问题进行沟通协调。。。三方一致认为，当前本地区赌诈问题猖獗，严重损害包括中泰老在内地区国家民众的生命财产安全，三国驻
1699253713# #“看到现在优惠力度那么大，有点心动，想买辆新车回家。”。上周末，在走访汽车4S店过程中，前来试驾体验的周先生告诉记者。随着各大电商平台启动一年一度的“双11”预售，汽车行业也开启了降价促销模式。双11。    。事实上，随着今年第四季度车市“收官战”的到来，本地的4S店也是一派忙碌景象。包括新
1691028835# #涿州为何损失如此惨重表示：这次涿州降雨量非常大，全市平均降雨量在398毫米，涿州有多条河流汇入，北拒马河上游来水最大洪峰达到了4500立方米每秒，同时还有北京市的房山区来水，琉璃河和小清河这两条河来水也超过了3000立方米每秒，所以说多股水在涿州汇入，对涿州的防洪带来了很大的影响，可以说
1701833590# #政务司长陈国基出席巩固法治教师培训课程开课礼致辞，形容《港区国安法》和《基本法》23条立法都是医病的药；国民身份认同和爱国精神，就是免疫系统。他指，身体好，自然不需要用药，药物只是备用。在有需要时用药，目的也是希望维持好整个系统。。陈国基指，教师向学生灌输正确的国家观念，是非常重要
1702707405# #广泛地区受强寒潮影响，中央气象台发布今年首个黄色低温预警，并继续发布寒潮和大风蓝色预警。今日湖南、江西、广西等局部地区气温较昨日急跌16至20度，广东北部、上海和浙江中南部等地，亦有8至14度降温，预料华北、黄淮等部分地区，日最低气温或平均气温，将接近或突破历史同期最低。。另一股冷空气预
1697527214# #文锦渡口岸明早7时起，恢复运载鲜活食品车辆的清关服务，相关车辆可恢复经文锦渡入境香港，接受食安中心人员抽查。至于其他车辆及旅客清关服务则继续暂停，直至另行公告。。受上月7日极端大暴雨影响，文锦渡口岸出现严重水浸，设施严重受损，口岸需要暂停清关服务。深圳市人民政府口岸办公室指，经抢修
1699162244# #进博会自2018年以来，依托中国大市场优势，发挥国际采购、投资促进、人文交流、开放合作平台功能，对加快构建新发展格局和推动世界经济发展，作出积极贡献，希望进博会加快提升构建新发展格局的窗口功能，以中国新发展为世界提供新机遇；充分发挥推动高水平开放的平台作用，让中国大市场成为世界共享的
1694929775# #一个最新风暴李于加拿大新斯科舍省登陆，为当地和美国东北部多处带来狂风暴雨，最少1人死亡。在加拿大，多处有水浸和塌树，哈利法克斯国际机场须要关闭，所有航班取消。当地大量电线杆受损，新斯科舍省和新不伦瑞克省合共有10多万户停电。电力公司表示，风势仍然强劲，户外环境恶劣，令维修困难。加拿
1702274018# #11日上午一架F-16战斗机从位于首尔以南178公里的群山空军基地起飞后，在黄海坠毁，飞行员紧急逃生。飞行员已被海上获救，“飞行员在意识清醒的情况下获救”。
1692689397# #24日起日本将开始核污染水排海香港特首李家超：强烈反对日本排放核废水，指示立即启动进口管制措施。
1699513973# #曾驻港的美国《华盛顿邮报》记者ShibaniMahtani及《大西洋》杂志记者TimothyMcLaughlin在日前出版的新书，披露正在狱中的前“香港众志”秘书长黄之锋在香港国安法实施前，曾经寻求进入美国驻港总领事馆申请政治庇护，但被美国国务卿蓬佩奥拒绝。。华府当时也考虑其他方法将黄之锋带离香港，例如经水路
1696243063# #风暴小犬已增强为强台风。天文台表示，在下午4时，小犬集结在马尼拉之东北约820公里，预料向西北移动，时速约12公里，移向吕宋海峡至台湾南部一带，并继续增强。根据预测路径，小犬可能会在后日早上增强为超强台风，并在周五进入本港400公里范围。天文台预料，本周后期广东沿岸有骤雨及风势较大；而受
1691548721# #台风卡努还活着。8天前卡努来到琉球，现在还在琉球和庵美。整整在东海和琉球转悠了9天时间。如今不同的是身后还多了一根尾巴。7号台风兰恩。。卡努终于拖着沉重的步伐，即将登陆韩国🇰🇷。走完这被人嫌弃，踟蹰不前，迷惘彷徨的一生。卡努对上海的空调外机影响还会持续2-3天。快走吧，烦死了拜拜拜拜
1695120417# #印度南部喀拉拉邦最近暴发立百病毒感染疫情后，当局已加强监控，并隔离逾千名潜在感染者。卫生部长表示，新德里政府已派遣传染病专家小组到喀拉拉邦评估情况，以协助地方政府控制疫情。
1694928459# #风化壳型稀土矿是我国的特色资源我国科学家成功研发出风化壳型稀土矿电驱开采技术，稀土回收率提高约30%，杂质含量降低约70%，开采时间缩短约70%。15日广东省梅州市举行的科技成果评价会上称。
1692258925# #高温天气长时间高温笼罩下，华中地区热度持续攀升，今天湖北郧西、陕西白河、重庆巫溪已经冲上40度，城市中十堰也已经升至40度。华中想告别高温，还得等20日开始的雨水。
1691215320# #黑龙江已有4条江河发生洪水黑龙江暴雨引发洪水多地被淹。受强降雨影响，黑龙江多条河流超警戒水位，牡丹江、拉林河、蚂蚁河、雅鲁河洪水已形成。尚志市、五常市等多地积水严重，稻田被淹，有房屋被冲走，一些地方只能看到屋顶黑龙江现已发布地质灾害气象风险红色预警、暴雨红色预警，哈尔滨防汛应急
1697269082# #【中菲合作遣返36名在菲从事离岸博彩的中国公民】中国驻菲律宾使馆微信公号消息，10月13日，中菲两国执法部门合作遣返了36名在菲从事离岸博彩的中国公民。这是中菲双方合作打击离岸博彩取得的最新进展。8月1日，菲总统反有组织犯罪委员会组织国调局、移民局等执法部门对RIVENDELL离岸博彩公司进行了突
1702381389# #海关在屯门内河船码头海关验货场，检获约1万件冒牌货物，市值约211万元。。海关人员根据风险评估，上月底抽查一个由广东南沙抵港的40尺集装箱，检测后发现内藏一批冒牌货物，包括衣服、鞋履、手提电话壳和饰物等。海关相信，涉事冒牌货将转口至海外。案件目前仍然调查中。
1692775243# #香港核专家揭福岛最根本问题：日本当局仍未能将福岛第一核电站损坏的堆芯取出来，这意味着每月都会有相当于一个泳池的新污水产生。研究称日本核污水排海240天到达中国日本福岛通往禁地之路
1694961796# #杭州亚运将于周六开幕，今届亚运开幕式将打破以往大型运动会的惯例，不设烟花表演。开幕式总导演沙晓岚接受央视访问时表示，开幕式秉承绿色办赛理念，全程不燃放烟花，主火炬采用绿色燃料，回归到体验本身，不炫技、不铺陈，而是以情动人、以美动人、以人动人，会运用高科技手法，将情感体验做到最大化
1697015112# #以色列空袭加沙以军继续空袭加沙。哈马斯：在“战斗结束”之前不会就人质问题进行谈判。以巴冲突加沙地区：以色列袭击加剧，加沙无处安全。
1688999889# #梅雨天气暴雨梅雨带在长江沿线制造暴雨后继续向东，昨夜今晨跨过东海登上日本九州岛。受梅雨带影响，福冈、大分等地遭遇猛烈暴雨袭击，局部24小时雨量达413毫米、福冈市区7小时降雨近200毫米，九州岛北部多地河水泛滥、山体滑坡，目前已造成至少4人遇难、多人失联。
1698391877# #香港警方在横澜岛灯塔附近，拘捕至少28名非华裔非法入境者，全部送往香港仔水警基地作进一步调查。政府飞行服务队直升机一度奉召到场协助搜查。。清晨近6时，有渔船驶经横澜岛对开时，发现岛上有人挥手求救，渔民于是报案，水警到场登岛后，在灯塔附近发现至少28名非华裔男子，相信全属非法入境，将他们
1699254547# #11月4日至5日，“梁启超与中国的近代转型”暨纪念梁启超诞辰150周年研讨会在五邑大学举办。其间，研究梁启超知名专家，北京大学原中文系教授、河南大学讲座教授夏晓虹，围绕“梁启超与家乡”这一话题展开采访，并对本报推出的《“对话”梁任公——纪念梁启超先生诞辰150周年》系列报道作点评。
1699584427# #11月10日，新一股强冷空气已经发货，将一路南下直抵华南北部，30个省会级城市气温将创今年下半年来新低。今起三天，东北、内蒙古等地将体验彻骨的寒冷，需穿羽绒服的区域随着冷空气主体南下，可抵达华南北部地区。。。冷空气前锋10日上午到达韶关、清远，夜间进入广州，自北向南气温逐日下降，最
1703222878# #寒潮持续。中央气象台继续发布低温黄色警报及强风蓝色预警，预计内蒙古中西部、陕北、华北、东北、黄淮及以南大部分地区，全日最低气温或平均气温，较历史同期偏低5度以上，部分地区偏低7度以上，最低气温0度将位于贵州南部至华南北部一带。。受低温雨雪冰冻影响，内蒙古、河南、安徽、江西、山东、河南
1697262247# #中国常驻联合国代表张军表示，中方严重关切以色列全面封锁加沙、命令加沙北部民众紧急撤离带来的后果，呼吁以色列认真倾听国际社会和联合国秘书长呼吁，停止对加沙民众的集体惩罚，避免人为加剧人道灾难。中方呼吁推动尽快实现停火，防止发生更严重的人道灾难，并支持就开辟加沙人道走廊展开积极讨论，
1693114481# #日本核污水仍以每天100吨速度增加日本教授称核污水排海30年后难结束。福岛核污水排海引发了日本各界的强烈批评和反对。有日本专家认为：应该通过安全存放直至风险减少的方式处理核污染水，不能一排了之。柴崎直明是日本福岛大学教授，他指出，排海只是把核污染水转移了，并没有在根本上切断核污染水
1697349758# #中国常驻联合国代表张军13日在安理会紧急磋商中，针对当前严峻的巴以局势阐述中方立场，呼吁作出一切努力，推动尽快实现停火，防止发生更严重的人道灾难。
1697865842# #广西平果企业爆炸事故初查原因公布10月20日21时20分许，广西平果市工业园区内一工业企业车间发生一起爆炸事故。截至今天（21日）中午12点，现场已搜救出8人，其中4人在医院救治无生命危险，4人经医院确认无生命体征。经核实，还有2人失联被困厂区，目前仍在全力搜救。经专家组初步调查，该起事故是铝
1701492451# #近日出现地磁暴活动，黑龙江漠河北极村昨晚出现红绿极光，中国国家地理频道官方微博亦转发帖文，指有网友昨晚在北京怀柔区拍摄到极光，是北京史上第二次极光图像纪录。。国家气象局空间天气中心昨日发布预警，指周五起可能发生中等以上地磁暴甚至大地磁暴，并持续至今日。受地磁暴影响，空间站可能因大
1698988762# #以巴新一轮冲突持续近四星期，以色列继续加强对加沙的攻势，军方宣布，位于加沙北部的加沙城、亦是武装组织哈马斯的核心，已经被以军包围。以军并与哈马斯近距离交战，目前工程兵正在努力消除城内的地下设施、爆炸物及其他威胁。以色列总理内塔尼亚胡早前表示，以军已经通过加沙城的郊区，正继续向前推
1693289468# #台风战报：今年第9号台风苏拉有一个好消息一个坏消息。。。好消息是，苏拉风力有所减弱，从超强台风（16级）降低为强台风（14级）。。。坏消息是，超算预测路径南移了。最新的可能登陆地点将在广东汕头到澳门一线。深圳和香港正面撞风的可能性较大。
1692338062# #美国夏威夷毛伊岛山火增至111人死亡，州长格林接受访问时说，估计可能有多达1000名居民仍然下落不明。在搜救工作持续之际，毛伊岛的应急管理部门主管安达亚以健康离由请辞，即时离任。安达亚被指未有利用岛上的警报器提前向居民发出警示，受猛烈批评。他日前解释，警报系统主要用作海啸警示，担心居民
1692856799# #星期四8月24日中午12时，日本预计会正式启动将福岛第一核电站经处理的核废水排放入海的计划。东电在预定排放前称，它正在做最后的准备工作，包括在星期二（22日）晚间用约1200立方米海水稀释了一立方米核废水，并将处理水导入管道。
1693742731# #休假辅警遇汽车自燃一路狂追灭火近期，山东日照。一辆小汽车底盘起火，司机浑然不知，继续驾车行驶。休假辅警见状立即调头一路狂追，拦停起火车辆后，第一时间从附近商铺借来灭火器将火扑灭，还冒雨帮忙将车推到修理厂。
1703317932# #中国人民银行发布《中国金融稳定报告》。报告指出，展望未来，全面加强金融监管，切实提高金融监管有效性，依法将所有金融活动全部纳入监管，全面强化机构监管、行为监管、功能监管、穿透式监管、持续监管，严厉打击非法金融活动。及时处置中小金融机构风险。健全具有硬约束的金融风险早期纠正机制，对
1691117274# #涿州停水多家酒店寻找井水。受第5号台风“杜苏芮”影响，河北多地强降雨导致洪涝灾害。目前，对当地酒店而言，停水、停电，网络和手机信号弱对生活造成较大困难。。。目前涿州有多家酒店寻找井水，并通过不间断拉水来保障酒店日常用水。全季涿州东站酒店店长李冠芳表示，酒店联系了周边一些合作的企业，
1692702766# #中方回应日本正式决定启动排海外交部發言人汪文斌表示，中国政府坚持人民至上，有关部门将采取一些必要措施，维护食品安全和中国人民的身体健康。
1700545961# #以巴冲突持续。由加沙城最大的希法医院，送到南部的31名早产婴儿，其中28人已由救护车转送邻国埃及的医院治理，片段所见，医护人员将放有婴儿的保温箱，放上救护车。这批早产婴儿出现严重感染，需要特别护理，当中12名婴儿将送往首都开罗。。另一方面，以军坦克周一包围加沙北部的印度尼西亚医院，并开
1698840218# #今晚（11月1日）上海淮海路商圈、巨鹿路大同坊等均无举办大型活动的安排。请广大市民避免前往人多拥挤的区域，注意自身安全。昨日（10月31日）晚间，巨鹿路沿线区域出现较大客流。为确保安全有序，警方增派民警、辅警等安保力量，根据现场情况加强人流疏导管控，并对巨鹿路大同坊实施了“只出不进”的
1701667400# #美方表示，周日红海有3艘商船遇袭，美军的驱逐舰赶到提供协助，并击落3架无人机。胡塞武装发言人说，2两艘船无视警告，连接红海和亚丁湾的曼德海峡，强调如果以色列持续在加沙攻击哈马斯，有关袭击行动将会继续。
1703574295# #据路透社消息，伊朗官方媒体和3名安全消息人士称，以色列周一对叙利亚首都大马士革郊外发动空袭，炸死伊朗革命卫队一名高级顾问。彭博社引述伊朗国营电视台报道，在大马士革空袭中丧命的是在叙利亚担任高级军事顾问的伊朗伊斯兰革命卫队司令赛义德·拉齐·穆萨维（SeyyedRaziMousavi）事后，伊朗总统易
1699859678# #香港是法治社会，一直有法必依、违法必究，黎智英涉嫌触犯国安法，就必须依法审判。任何人不论其身份为何，企图干预香港特区的司法程序，都是公然破坏法治。今次有外国天主教人士以宗教之名干预香港司法，更作出误导和抹黑的言论，竟然要求立即释放黎智英，绝对不能接受，必须严厉指责！
1697349001# #以巴新一轮冲突踏入第八日，双方死亡人数增至约4000人。巴勒斯坦传媒指，单是过去24小时内，以色列对加沙的轰炸已造成400多名巴勒斯坦人死亡、1500人受伤。哈马斯继续向以色列特拉维夫市中心及南部阿什凯隆等地发射火箭炮还击。哈马斯表示，所有屠杀都不会令巴勒斯坦人崩溃，旗下的武装派别表示，已准
1697620306# #世界卫生组织警告，若救援物资无法在24小时内运往加沙地带，加沙将走向“真正的灾难”。为避免加沙人道危机恶化，欧盟决定在本周开设一条经由埃及飞往加沙地带的人道援助空中走廊，将医药品等救援物资运往加沙。加沙地带人道危机急剧恶化
1692596828# #新一起美国中央情报局间谍案公布，又是留学被策反：近日，国家安全机关破获一起美国中央情报局间谍案。。。支持留学没问题，不过目前这个地方确实是一个严重突破口，招公务员要谨慎。我真不相信公务员这些工作需要留学才能做好；企业要人搞前沿技术或者熟悉市场，公务员真心没有多大必要。。犯罪嫌疑人郝
1691050802# #涿州受困者趴泡沫箱漂浮一夜求生“95后”周文（化名）一年多前和老公一块来到涿州务工，在涿州市桃园街道西关木材市场一仓库做网店生意。7月31日下午1点，社区微信群有工作人员发通知称，“要‘泄洪’了，需撤离。”这一消息似乎并没有引起重视。周文说，她以为就是“涨点水而已”，他们和木材市场里
1693899114# #【文汇观察】《多支持少管束让民企发展壮大》。 。内地新设民营经济发展局，职责103字中没提一个“管”字进一步向外界传递中央支持民营经济发展壮大的信号，提振民企信心、促进发展壮大的工作目标被提到前所未有的高度。。 。近年业内一直有呼声建议在国家层面设立相关机构，统筹民营经济的政策安排。
1694345169# #广东西部和珠三角南部受到海葵的残余和西南季风影响，强降雨持续。阳江、茂名等10个地区发布暴雨红色预警。其中茂名雨势较大，24小时降雨量达334.7毫米。茂名多个城区水浸严重，水深逾1米，有汽车抛锚，大量民众被困，消防派出橡皮艇救援。部分路段发生山泥倾泻和塌方，交通中断。
1696588894# #台风小犬掠过台湾南部后，逼近广东东部。内地中央气象台继续发布台风黄色警报，台湾海峡及粤东海面已出现9级至11级大风，广东有48个台风预警信号生效。广东关停26个旅游景区；部份铁路路线停运；约10条客渡航线停航，包括广州琶洲往返香港机场的客运航班。汕头全市幼儿园、幼儿园及学校停课，对南澳大
1695087653# #9月18日晚间，恒大在港交所发布公告称，恒大金融财富管理深圳有限公司（恒大财富）管理人员被采取刑事强制措施的信息。公司澄清恒大财富为公司间接全资附属公司，恒大财富的相关人员被依法采取刑事强制措施，不影响公司经营运作。
1698301189# #美国缅因州路易斯顿市发生枪击案，当地警方消息说，增至22人死亡，50至60人受伤。替考仍然在逃。。事发在当地周三晚上，一名男子手持半自动步枪，先后在一间餐厅和一个保龄球场开枪，行凶后逃去。大批警员到场调查及搜捕替考，要求路易斯顿市和毗邻奥本市的居民就地避难，和所有商铺关门。保龄球场的视
1697950959# #近日出现多宗肺炎支原体感染，患者大多数是儿童。北京每年8月至12月是肺炎支原体感染的高发期，一般在每年11月左右达到高峰。。北京市疾控中心提醒民众，抗生素青霉素及头孢都对治疗肺炎支原体完全无效，目前的首选治疗药物以大环内酯类抗菌药物为主，但随着这类药物在儿童呼吸道感染中广泛应用，耐药性
1700903050# #爱尔兰首都都柏林爆发骚乱，警方称这是数十年来最严重的暴乱。。骚乱在一起持刀袭击事件后爆发，一名男子在都柏林一个校园持刀袭击人，导致包括三个小孩和嫌犯在内的五个人受伤。刀袭案发生后，多个组织猜测嫌凶是阿尔及利亚裔。
1692775192# #【严厉打击！一名赌诈团伙骨干头目被押解回国】今天上午，2名电信诈骗犯罪嫌疑人在仰光国际机场由缅甸警方移交给中国警方工作组押解回国。这是继今年6月押解6名在缅电诈犯罪嫌疑人回国后第二次押解。上述2人均涉嫌诈骗罪，其中一人为赌诈团伙骨干头目，是打击电诈犯罪的重点对象。日前中泰缅老四国警
1700272058# #强调，要优化调整个人住房贷款政策，稳定房地产市场，各金融机构要一视同仁，满足不同所有制房地产企业合理融资需求，对正常经营的房地产企业不惜贷、抽贷、断贷。继续支持民营房地产企业发债融资，支持房地产企业通过资本市场合理股权融资。。要求，金融机构要完善工作机制，突出重点、分类施策，与融
1698908289# #运输及物流局局长林世雄出席国际公共交联会年会演讲时表示，随着港珠澳大桥、高铁香港段等重要跨境交通基建落成，香港与大湾区其他城市的联系大为提升。为促进两地联通及交流，未来亦会有更多交通基建设施落成，包括港深西部铁路将连接洪水桥，途经厦村新发展区，接驳至前海；而北环线会将会连接到新田
1690612406# #台风杜苏芮福州暴雨受破纪录的特大暴雨影响，福州发布致全市人民的一封信：。。一、非必要人不出门、车不上路，确保安全。。二、密切关注预警信息，实时了解暴雨的最新情况。。三、特殊情况需外出时，务必避开积水区域及可能倒伏的树木；行车必须绕开低洼积水路段及下沉式隧道；禁止在海边、河边区域
1703654591# #一艘货轮在也门对开红海遭导弹袭击，也门胡塞武装承认责任。营运货轮的地中海航运公司指，货轮原定由沙特地阿拉伯开往巴基斯坦，驶至红海南部时遇袭，船上船员没有受伤；货轮已向附近一艘属国际护航联盟的军舰通报受袭。获伊朗支持的也门胡塞武装承认向货轮施袭，指船员未有响应警告，但未有透露行勤是
1694614171# #摩洛哥上周五发生的6.8级强烈地震，增至超过2900人死亡，5500多人受伤。
1697175888# #联合国称，以色列军方10月12日晚通知联合国，加沙地带的110万巴勒斯坦人应在24小时内迁移到加沙地带南部。
1695089720# #按照国内成品油零售价格调整机制，9月20日24时，国内油价将迎来年内第19轮调整。而在上一轮调整搁浅后，随着近期国际油价的走高，本轮油价上调几乎已无悬念。油价。。据专业机构测算，9月18日国内第8个工作日，参考原油变化率为7.52%，预计汽柴油上调355元/吨，折算为0.27-0.30元/升。回顾近期的油价情
1687098512# #6月17日，俄罗斯总统普京在与到访的非洲多国政要代表团会谈时表示，全球粮食危机并非俄罗斯特别军事行动导致的结果，而是因为西方国家随意增发货币，滥用垄断，吸干了粮食供应。普京提到，截至6月15日，从乌克兰港口共出口3170万吨农产品，其中发往非洲国家的只有97.6万吨，占比仅为3.1%。
1697946540# #以军同时向约旦河西岸发动袭击。以军声称有情报显示武装组织哈马斯和伊斯兰圣战组织杰哈德，把一间清真寺作为指挥中心和行动基地，策划对以色列的袭击，因此清晨采取行动，对清真寺的地下设施发动袭击。。另外，星期日清晨最少2人在以军的空袭中死亡，多人受伤。联合国亦表示，辖下在约旦河西岸的一个难
1699074151# #【美议员抛出所谓香港制裁法案　李家超予以最严厉谴责】有美国议员提出所谓法案，要求检视将律政司司长、维护国家安全委员会秘书长、警务处处长，以及多名法官和检控官列入所谓制裁名单。行政长官李家超今日（4日）在出发到上海出席进博会前表示，对于有关做法予以最严厉谴责，批评是卑劣手段，目的明
1698481035# #中央气象台预计，最近一段时间，影响我国的冷空气活动势力仍偏弱，黄淮、江淮、江南等地气温不断回升，部分地区气温将接近或超过30℃，体感温暖或偏热。11月1日后，新一股冷空气将影响我国，内蒙古东部、东北、华北、黄淮等地部分地区气温下降明显，北方部分地区气温将由偏高转为偏低。
1692960447# #台风达维或造成海水倒灌日本8月25日，今年第10号台风“达维”生成，28-29日将影响日本东部沿海地区。届时，太平洋或将三台风共舞，台风“达维、海葵”有可能将海水回灌日本，让核污染水更加远离中国。
1700617796# #巴西山火天气热浪今年10月以来，南美洲热浪持续升级，巴西多地刚刚经历了同期少见的猛烈热浪，还未进入盛夏最高气温就达到40～43度；持续高温干旱导致各地森林大火频发，巴西全国目前已经有超过4000处森林起火点，大火蔓延速度远远超过常年水平。今年北半球加拿大创纪录山火才结束没多久，大
1693547315# #中央气象台指，苏拉以每小时10至15公里的速度向西偏北方向移勤，强度变化不大，预料福建南部、广东东部和中南部会有大雨至暴雨，其中，广东南部部分地区会有250至300毫米的特大暴雨。。台湾海峡、南海中部偏东海域和南海南部等地会有强风，其中福建南部沿海、广东沿海和珠江口，以及香港和澳门等地将有7
1701937279# #当前离2023江门马拉松赛开跑还有10天时间，马拉松爱好者正以一种“无负今日”的态度积极备赛，希望能在比赛当天“邑马当先”。
1699765001# #警方通报广西两车相撞致6死1伤灵山县公安局通报，11月12日5时许，灵山县檀圩镇国道209线3592公里加300米路段发生一起面包车与重型货车对向碰撞交通事故。事故造成6人死亡，1人受伤，伤者已送往灵山县人民医院救治。善后处置和事故调查正在有序进行。
1701581435# #林定国指，市民应深刻铭记若国家安全受到威胁，安居乐业、幸福美满的生活只会是镜中花、水中月。他又指，维护国家主权及发展利益是一国两制方针最高原则，一国的原则越坚固，两制的优势就越彰显，社会必须掌握各种国安问题，了解国内外的形势和挑战，为建设安全稳妥的环境贡献力量，又指学生在求学时期
1698040569# #中国海警批评菲方恶意碰瓷制造事端，令现场局势升温，行径严重违反国际海上避碰规则，威胁中方舰船航行安全，行径侵犯中方领土主权，违反《南海各方行为宣言》，违背自身承诺，敦促菲方立即停止侵权行径，又强调中方操作专业规范、正当合法，责任完全在菲方。中国海警将依法在中国管辖海域持续开展维权
1691027761# #K396次列车乘客脱困后，孟二梅书记接受采访时数度哽咽。“不要表扬我，要表扬我们落坡岭所有的老百姓，（他们）把家里所有的吃的全都拿出来，然后成锅成锅地给弄疙瘩汤、面条汤……”落坡岭社区居民仅600多人，很多都是没什么积蓄的老人，承接近千名乘客是个非常巨大的挑战。然而这几百名居民倾尽所有
1688028774# #分享图片
1693114874# #罗马尼亚一个液化石油气站发生猛烈爆炸，造成最少1死46伤，伤者包括多名消防员。。现场是首都布加勒斯特西北面约30公里的一个城镇，涉事的石油气站于当地星期六发生爆炸，火势波及雨个油缸和附近一间屋，当局紧急疏散周边700米范围内的居民。石油气站其后再次发生爆炸，最少26名在现场救火的消防员受伤
1700211260# #有立法会议员联同业界组成反诈骗大联盟，期望促进政府部门及民间打击诈骗工作，推广防骗信息。。联盟成员包括选委界吴杰庄和新民党黎栋国，联同警务处前处长邓竟成，亦有法律界、科技界和虚拟资产持牌机构代表等参与。联盟指，计划明年第一季举行全港反诈骗日，在各区举办大型活动，加强市民防骗意识。
1703403249# #12月24日，国家卫健委新闻发布会上，新闻发言人米锋介绍，全国医疗机构门、急诊呼吸道疾病诊疗量总体继续呈波动下降趋势。数据显示，12月22日，全国二级以上医疗机构门、急诊呼吸道疾病总诊疗量较上周同期下降8.2%，较高峰期下降30.02%。他表示，要进一步密切追踪国内外呼吸道疾病流行趋势、病原变化和
1698909179# #金管局表示，香港的金融及货币市场运作继续维持畅顺，港元汇率保持稳定，而港元拆息在往后一段日子可能仍会处于较高水平。市民在置业、按揭或其他借贷时，应小心考虑及管理利率风险。金管局会继续密切监察市场变化，维持货币及金融稳定。
1697606321# #以巴冲突持续，以色列军队继续猛烈空袭加沙地带。位于加沙市的浸信会医院周二晚被炮弹击中，爆炸起火，巴勒斯坦指控是以军所为，民防部门指至少造成300人死亡，有卫生官员就指死亡人数达500人以上，仍有数以百计的人被困瓦砾堆下。
1695091037# #首次发现女性猴痘病例。中疾控发布，上月新增501宗猴痘确诊病例，当中5名确诊者是女性。她们发病前21日内均有异性性接触史，异性伴侣中3人为猴痘感染者、1人近期有出疹史。公共卫生表示，出现女性感染者，意味国内猴痘感染人群进一步扩大；又估计确诊女性通过异性性接触感染的可能性大。。未来女性感染
1697526314# #比利时首都布鲁塞尔发生枪击案，2名瑞典人死亡，另外1名的士司机受伤，没有生命危险。替考在逃，当局展开大规模搜捕。当局表示，布鲁塞尔的恐袭警戒级别提升至最高，国内其他地区的级别亦升至第二高。
1701312783# #日前，2023先进制造业发展大会在湖北召开。会上，赛迪顾问先进制造业研究中心发布了《2023先进制造业城市研究报告》，公布2023先进制造业百强市榜单。广东共有10个城市上榜，江门排名全国第70位。。。2023先进制造业百强市榜单从创新能力、融合发展、经济带动、品牌质量和绿色集约5个一级指标、24个
1691548322# #截至8月8日24时，北京因灾死亡33人、18人失踪。。8月9日上午，北京市召开防汛救灾工作情况新闻发布会。北京市委常委、市政府常务副市长夏林茂介绍，截至8月8日24时，全市因灾死亡33人，主要由洪水冲淹、冲塌房屋等原因造成；因抢险救援牺牲5人。还有18人失踪，包括1名抢险救援人员。。。此次洪涝灾害共造成
1687231572# #印度北部近170人死于酷暑。印度北部地区近日最高温达43.5℃。过去几天，人口最多的两个邦北方邦、比哈尔邦共有近170人死于高温酷暑，大量民众因高温不适就诊，医院不堪重负。热浪还导致北方邦大片地区断水停电，无法使用风扇和空调。。印度部分医院只能用书本扇风降温
1690342145# #鸿蒙4官宣发布时间据悉，鸿蒙4将在8月4日至8月6日举行的华为开发者大会上正式亮相，这也是鸿蒙时隔一年后迎来的全新升级。华为开发者大会将发布鸿蒙4去年，鸿蒙3带来了超级终端、鸿蒙智联、万能卡片、流畅性能、隐私安全、信息无障碍六大功能升级，结合此前开发者对鸿蒙4beta版的反馈来看，可以猜
1700199258# #解放军山东舰航母编队，近日在太平洋海域进行远海训练。在北京，国防部表示，山东舰编队前赴相关海域训练，旨在锤炼提高航母编队体系作战能力，提升官兵技战术水平，进一步增强维护国家主权、安全、发展利益的能力，今次是根据年度训练计划作出的例行性安排，符合国际法及国际实践，中国军队将常态组织
1698498511# #【广东省高级人民法院依法对梁建光等6人组织、领导、参加黑社会性质组织一案做出二审宣判，裁定驳回上诉，维持原判，核准梁建光死刑！】。缓期二年执行，剥夺政治权利终身。据悉，梁建光是香港一个名为“水房帮”黑社会组织成员。要零容忍铲除一切黑恶势力！！！
1702430803# #三九贴将于12月13日（星期三）“开贴”。该院中医科康复治疗师刘俏梅介绍，三九贴在一年中最冷的三九天进行，此时人体阳气处于收敛状态，属于阳气最虚弱时，气血运行较缓慢，非常容易受到寒邪刺激。通过三九贴，能起到振奋阳气、温中祛寒、提高免疫力的作用。。。三九贴时间安排如下：引九贴12月13日—21
1688814309# #美国财政部长耶伦于7月6日至9日访问北京。她在社交上称：“与中国总理李强会晤，强调中美之间建立一种健康稳定合作共赢关系。
1690768938# #由于近期副热带高压很孱弱。无力西伸控制华东，也无力引导卡努登陆浙江。上海本周出现高温的概率很低。今天是本周最热的一天，最高34-35度。。周二起上海多局部地区雷阵雨天气。最高气温在32度上下。。台风卡努
1694342793# #台风海葵广东暴雨海葵大吸特吸，源源不断把雨带卷上陆地。目前又一波雨带即将登陆珠三角，珠海澳门香港深圳中午准备再次迎击暴雨！
1698392534# #香港警方在屯门有人自称三合会成员及袭击保安员后，一连四日在区内展开反罪恶及反黑社会行勤，通过高调巡逻、查牌及拘捕行勤，全力打击黑社会活勤及其收入来源。警务处处长萧泽颐晚上亲自到场，进入酒吧、台球室及游戏机中心等，强调所有保安从业员是警队的紧密合作伙伴，绝不容许任何人在他们执行职责
1701222185# #10月30日，神舟十六号载人飞船撤离空间站组合体，分离后，神十六航天员手持高清相机通过飞船绕飞拍摄了空间站组合体全景照片。在他们拍摄空间站工作照的同时，神十七乘组还在空间站拍摄到神十六飞船撤离返回的画面。
1693206091# #【台风海葵或影响我国】GEFS有接近30%的成员预报未来的台风海葵将以强台风甚至超强台风级靠近我国华东沿海；加上部分北上成员，其影响我国的概率可能已经大于50%，需密切关注！
1703046587# #甘肃省临夏回族自治州积石山县6.2级地震，导致甘及青海两省合共至少127人遇难，超过730人受伤。灾民在地震后的首个夜晚，当地气温跌至零下16度，解放军在安置点搭建野战帐篷，内有柴油暖炉，又将部分儿童转移到消防车内取暖，安置点亦提供汤面等热食。国家粮食和物资储备局已调运逾11万件救灾物资，包
1700221900# #海关侦破涉嫌海路走私案，检获约值800万元的走私电子产品。。海关上周四在葵涌集装箱码头，锁定一个准备经远洋船运往越南的集装箱，检查后发现大量木箱，装有相机、电子屏幕、路由器及喇叭等；跟进调查后，拘捕两名56及57岁女子，分别是付货公司负责人及船务代理公司职员。
1697696746# #加沙一家18口在空袭中遇难据土耳其媒体：过去24小时内以色列轰炸加沙的死亡人数接近700人。
1687588003# #莫斯科正在进行反恐行动俄罗斯国家反恐委员会表示，为防止可能的恐怖主义行为，莫斯科市和莫斯科州进入反恐行动状态。
1695629866# #任正非｜没有退路就是胜利之路，于无声处听惊雷华为发布会
1693559524# #台风苏拉迎击台风苏拉目前中气爱追风小队已经和
1690943129# #河北涞水县拒马河的洪峰过境，几乎把能冲走的都冲走了，由于直接从居民区通过，所以电线杆自来水管什么的估计都会冲断，最后的结果就是大面积停水停电，一些来不及转移的群众只能往高处躲，希望一切平安。京津冀部分地区特大暴雨台风杜苏芮
1698887170# #中方呼吁各方全力防止武器弹药扩散风险当地时间27日，应俄罗斯要求，联合国安理会就乌克兰危机中的武器扩散问题举行公开会。中方代表呼吁乌克兰危机有关各方本着负责任的态度，高度重视并全力防止武器弹药扩散风险。安理会就乌克兰危机中的武器扩散问题举行公开会
1696560020# #台风小犬小犬进入南海东北部后重振旗鼓，重新开出清晰台风眼，出现了明显增强。
1700617772# #在中东和北非的部分地区，一场债务风暴正在酝酿。埃及、约旦和突尼斯已经岌岌可危，它们正努力应对潜在的债务危机，而其经济已经摇摇欲坠。黎巴嫩已因世界上最严重的经济危机之一而蹒跚前行——这向我们发出了警示，彼得森国际经济研究所的阿德南•马扎雷（AdnanMazarei）在《金融与发展》杂志上写
1687399861# #银川烧烤店爆炸事故31人经抢救无效死亡太可怕了！现在正好是人多吃烧烤的季节，全国各地的烧烤店可一定要做好安全工作！！！
1702709961# #以巴冲突影响区内安全形势，丹麦航运集团马士基决定，全面暂停旗下船只驶经红海。由伊朗支持的也门胡塞武装，近期加强袭击经红海前往以色列的船只。他们表示在星期四成功对一艘马士基船只发动无人机袭击，公司指船员及船只都安全，但形容近期的袭击令人震惊，并对海员安全构成重大威胁。
1690627999# #中央气象台今天发布暴雨红色预警，上次发暴雨红色预警还是2011年。受台风“杜苏芮”残余环流影响，河北、北京、天津、河南等地降雨具有极端性，致灾风险高。持续关注京津冀豫等地强降雨，注意防范！注意防范！中央气象台发暴雨红色预警
1701828927# #以军正在进行地面行动的第三阶段，地面部队已进入汗尤尼斯市中心，包围哈马斯南部据点，又指已占领加沙北部的哈马斯据点。以军南方司令部将领形容，星期二是地面攻势展开以来战斗最激烈一日，除了汗尤尼斯，士兵亦在北部贾巴利亚难民营与武装分子战斗。
1700971149# #改革开放1990年11月26日，上海证券交易所在上海浦江饭店正式成立，12月19日，中国证券市场迎来了历史性的一刻——上海证券交易所鸣锣开市。
1700463802# #11月17日，江西赣州市经济技术开发区人民法院悬赏950万元，查找被执行人赣州欧唯科技有限公司法人、深圳市欧唯科技有限公司大股东秦荣月（住址为山东省临清市康庄镇康四街村350号）的下落及财产线索。
1693898885# #日本就中国暂停进口水产品向WTO提交文件坚决杜绝日本水产品进入我国，这是全中国人民的共同心声！
1698989766# #空中出租车将解决短途空中出行需求近期，我国自主研发的2吨级eVTOL（电动垂直起降飞行器）M1首架机在上海成功完成试飞，适航相关工作也在有序推进。该机在电动系统、飞控系统、复合材料三个核心环节全部实现国产化，最大载重500公斤，可乘坐5人，巡航速度200公里/小时，设计航程为250公里。未来将主
1702520900# #特斯拉官方微博14日发文称，其全球工程团队每年都会进行大量极其严苛的极寒测试，以确保产品的可靠性。正如协会（中国汽车工业协会）所说，媒体脱离行业标准开展测试，会对公众产生误导，消耗公共资源。“不论您是否考虑购买特斯拉，我们都真诚邀请您到店里来试驾一下，您的真实体验最重要。”
1698562144# #飓风奥蒂斯吹袭墨西哥，造成最少39人死亡，大部份是遇溺死亡，仍有10人失踪。奥蒂斯上周三以每小时266公里风速吹袭当地，多处严重水浸，当局估计有约22万间房屋受损，超过51万用户停电，目前约55%已经恢复。在格雷罗州的沿岸度假胜地阿卡普尔科及附近地区，有8成酒店设施受损，部份地区居民面临断水断
1696659083# #内与外，刚与柔，攻与守，沉与浮，是全力突破的体育精神，亦是奔腾不息的创新精神。
1692356330# #汪文斌指，赖清德身为台湾地区副领导人，自我标榜务实台独工作者，美方执意允许赖清德窜美，从事政治活动，宣扬台独分裂主张，借此提升美台官方往来和实质关系，再次暴露出美方说一套做一套、顽固奉行以台制华战略、不断虚化掏空一个中国原则的真实面目。
1697262291# #以色列将对巴勒斯坦加大攻势以军全面封锁加沙，并切断当地水电及物资供应，强调除非哈马斯释放全部人质，否则加沙不会得到任何人道援助。由于死伤者众多，已超出当地医院容纳能力，加沙最大的希法医院停尸间每次最多只能处理30具尸体，停尸间的冷冻柜现已无法容纳所有尸体，死者都被堆到走廊，医院门
1697779225# #涉事的士，半年内保险出险记录达15次，其中，9月单月出险数达5次，9月20日1天内就有2次。。从目前证据看，毫无疑问蓝车要承担重要责任，也是意外最终发生的主因。。但出租车这种出险频次，显然是不正常的，交通运管部门是否尽到安全驾驶教育管理不到位的情况，哪怕这些意外都是对方责任，这样高频次的出
1698234905# #中国载人航天工程办公室表示，太空站应用与发展阶段飞行任务总指挥部定于今日上午9时，在酒泉卫星发射中心召开神舟十七号载人飞行任务新闻发布会，通报今次任务情况。。北京航天飞行控制中心早前进行统一调度，酒泉卫星发射中心、西安卫星测控中心以及任务各测控站船实施联调联控，全面模拟发射准备、发
1699164899# #自10月7日以来，以色列轰炸加沙导致的死亡人数上升至9485人，其中3900名儿童，2430名妇女。以及63名联合国工作人员和20多名西方记者。
1690515316# #【台风杜苏芮在福建晋江沿海登陆，最大风力15级】“杜苏芮”今天9时55分在福建晋江沿海登陆，登陆时中心附近最大风力15级（50米/秒，强台风级）。预计“杜苏芮”登陆后继续向西北方向移动，强度逐渐减弱。
1692337457# #加拿大山火迫近西北部地区，当局向观尝北极光的胜地黄刀镇和邻近两个原住民社区发出疏散令，要求超过2万名居民在当地星期五中午前撤离。消防部门指，目前山火距离黄刀镇北部只有约15公里，预料当地星期六会蔓延至郊区。军方调派运输机协助疏散居民到邻近的艾伯塔省，数百名民众带同行李，在一间学校外
1689485481# #今天上午台风泰利，三号台风预警信号。城市一切设施暂停，风暴泰利最新预测，午夜至明早或挂8号！
1692337023# #贵州黎平肇兴镇一间客栈，今日凌晨发生火灾，造成9人死亡、2人受伤。事发于今日凌晨1时，位于肇兴镇的梦幻肇兴客栈发生火警，消防到场后约半小时将火救熄，火场面积约240平方米，起火原因仍在调查。
1698040653# #中国政府中东问题特使翟隽表示，以巴冲突持续升级，加沙形势十分严峻，发生大规模地面冲突风险空前上升，以黎、以叙边境的武装冲突也有曼延之势，对地区和国际社会的外溢效应正在扩散，前景令人担忧，国际社会必须高度警惕，敦促各方严格遵守国际人道法，避免发生严重人道灾难，同时合力管控局势，避免
1698219857# #现任行政长官李家超在施政报告指出，会开展爱国主义教育，增强市民对国家和中华优秀传统文化的认同。由政务司长领导的宪法和基本法推广督导委员会会将职能扩大至涵盖爱国主义教育，成立爱国主义教育工作小组，协调政府部门和非政府机构推勤国民教育，与内地《爱国主义教育法》内容对接，在不同层面加强
1702194705# #中国第一艘国产大型邮轮爱达·魔都号，完成所有船用产品安装，1292名来自全球各地的船员登船到岗，意味全面展开营运准备工作，邮轮也正式转交给营运方。邮轮近日将前往上海吴淞口码头，准备首航前的试运。。爱达·魔都号排水量逾13万吨，全长323米，共有20层，居室数目2125间，可载客5246人，船上设有剧院
1700737057# #海关在流浮山捣破海上走私案，检获总值约1600万的走私货物，包括300公斤鱼翅、80公斤燕窝，以及3公斤由濒危物种石首鱼制成的花胶，以及约2500件电子产品。海关相信这批走私货若成功偷运到内地，可逃税约800万元。。海关昨晚9时许在流浮山，见到2人准备将货物从岸边卸下一艘快艇，关员上前采取行动，2人
1703486885# #十四届全国人大常委会第七次会议早上在北京开幕，审议国务院组织法修订草案、公司法修订草案以及国境卫生检疫法修订草案等多条法律草案。。其中卫生检疫法修订草案提出进一步完善国境卫生检疫常态化制度，以及重大传染病疫情口岸应急处置措施，明确规定境内外爆发传染病时，需要在口岸采取的应急处置措
1701755189# #《深圳经济特区国际船舶条例》近日正式公布，并将于明年3月1日实施。《条例》提出系列制度创新，探索建立与国际对接的国际船舶登记管理制度体系，全力促进全球海洋中心城市的各类要素聚集形成，提升深圳国际航运综合竞争力。
1701687227# #柬埔寨首相洪玛奈在金边会见到访的中央军委副主席何卫东。洪玛奈表示，建交65年来，柬中铁杆友谊不断发展，已成为全面战略合作伙伴。柬新政府坚定支持一个中国政策，坚决反对外部势力干涉中国内政，将继续传承柬中传统友好。柬方感谢中国军队对柬军现代化建设的大力支持，希望今后继续加强各领域务实合
1690791253# #北京门头沟暴雨已致2人死亡门头沟暴雨7月29日20点开始，北京门头沟区连续遭遇强降雨。截止目前，全区平均降雨320.8毫米，有11站点超过400毫米，有2个站点超过500毫米，最大妙峰山高山玫瑰园站580.9毫米。门头沟区在今天上午的抢险巡查时，在河道中发现2人，发现时，2人均已失去生命体征。提醒广大
1694226261# #深圳气象台表示，受台风海葵残余环流、季风和弱冷空气共同影响，从昨日傍晚到今早，深圳出现超历史记录的特大暴雨，平均雨量超过200毫米，形容是强度超强、持续时间超长、强降雨范围超大。截至昨日下午3时，罗湖区小梧桐在72小时内累计录得616.4毫米雨量，创全市有纪录以来新高。。多个地区曾发出红色暴
1693307479# #台风苏拉台风“苏拉”的行走途径还在比变动中。预计今天“苏拉”将继续在菲律宾吕宋岛东部海面徘徊，29日开始转向西北方向移动，并逐渐向台湾岛南部一带沿海靠近，并将于30日夜间擦过台湾岛南部沿海，然后向福建中部到广东东部一带沿海靠近。
1699938912# #四川大学华西医院：10月16日被狗咬伤女童经救治，已于昨天出院。目前女童身体各系统恢复顺利，伤口愈合情况良好，后续需根据医嘱定期复查。住院期间，四川大学华西医院人工缴费窗口收到预交金共计22万元，使用8万余元。
1700368771# #公安机关首次从摩洛哥引渡疑犯。他是一名姓罗男子，曾担任内地一间公司的财务高层，期间涉嫌利用职务便利，盗取公司的银行账户密码，擅自将公司账户的数百万元人民币，转至自己账户，其后逃到摩洛哥。上海公安在2020年二月立案侦查。摩洛哥警方今年四月拘捕疑犯，当地法院上月底批准引渡，疑犯昨日早上
1688700167# #七七事变爆发86周年86年前，日本用武力侵略中国，86年后，日本用核污水毒害世界。
1692498374# #台湾当归解放军势不可挡，台湾当归。
1695091559# #特区政府推出一系列香港夜缤纷活动。旅发局未来几个月，将配合推出多项大型活动，包括在本月28日起，中秋节期间一连3日举办大坑舞火龙活动，是时隔4年后首次复办；届时市民及旅客可在大坑一带街道，观赏火龙巡游。到10月万圣节，旅发局将于中环、铜锣湾及尖沙咀等旅游旺区，以及公共交通工具上，设置南
1694152234# #昨晚九龙地区最严重的黄大仙站，此刻商场的人越来越多，大水慢慢退却。香港的雨有多大香港暴雨
1695276868# #日本对华食品出口暴跌41.2%围绕日本福岛核事故再爆丑闻，据日媒报导，福岛灾区的施工人员竟私自把可能受到核辐射污染的废铁卖掉，恐导致辐射扩散至其他地区。有专家表示，今次事件是日方无法妥善处理核事故及相关问题的又一例证，日方监管能力再受质疑。
1697779312# #10月18日，广州一辆蓝色宝马碰撞出租车后撞桥墩，侧翻起火。多段视频记录事发过程。据当地媒体，宝马车司机30多岁，系白云区某经济联社副社长，在事故中不幸身亡。
1687662518# #俄罗斯克里姆林宫发言人佩斯科夫星期六（6月24日）告诉媒体，白罗斯总统卢卡申科在俄总统普京的同意下做出了调解。俄方决定撤销针对普里戈任发动武装叛变的刑事诉讼；为表彰瓦格纳之前对俄罗斯的服务，当局不会对参与本次事件的瓦格纳士兵采取任何行动。
1698392587# #美国缅因州路易斯顿市的严重枪击案，确认造成18人死亡和13人受伤；有8名伤者仍留院，3人危殆，5人稳定。。替考仍然在逃，联邦调查局和警方等以水陆两路，在多个州份继续搜捕。在路易斯顿市13公里外的里斯本镇，一个码头发现相信属于疑犯卡德的私家车，他原本停泊在码头的快艇下落不明，海岸防卫队沿着河
1700293209# #这是今天中午时分北京儿童医院门诊楼的情景。冬天来了，北方的小孩子们一个个病倒，北京各大医院儿科普遍告急，拥挤程度简直就像去年冬天的发热门诊一样，不分昼夜，没有周末，医生们更是连轴转，真是辛苦了。我的直感是，冬天的时候，有多少儿科都不够。鼓励多生孩子，就需要更多儿科。。。祝愿每一个小
1690115162# #遇袭地区被炸出多个大坑，有6栋住宅大楼被破坏，部分居民被困在家中，数十辆汽车亦受波及，部分地区地停电，当地公共交通亦受影响。当地最大、在1809年落成的东正教教堂主显圣容大教堂，亦被导弹击中起火，造成严重损毁，有一半屋顶倒塌。今年1月将敖德萨旧城区列入《濒危世界遣产名录》的联合国教科文
1696141406# #9月30日早晨，今年第14号台风“小犬”在菲律宾以东洋面生成。广东省气象部门表示，按现有气象资料预计，广东海面风力将因“小犬”的趋近在长假后期逐渐加大，气象部门后续还将密切关注“小犬”的动向。。。据中央气象台观测，“小犬”（热带风暴级）的中心9月30日17时位于菲律宾马尼拉偏东方向大约1050公
1698237590# #小米汽车目前进展非常顺利，明年上半年正式上市。
1698491196# #中联办副主任刘光源在纪念《基本法》颁布三十三周年研讨会上表示，《基本法》及《港区国安法》为香港长治久安提供保障，香港不能乱、亦乱不起，在新阶段关键期，必须自觉维护宪法确定的国家根本制度，依照《基本法》及《香港国安法》，筑牢国家安全屏障，才能维护香港长治久安，确保一国雨制行稳致远。
1695088479# #韩国总统批准拘捕李在明当地时间19日，韩国总统尹锡悦批准法院申请拘捕韩国最大在野党共同民主党党首李在明的要求书。
1700971270# #国内冠军选手点赞南山半马。11月26日，2023深圳南山半程马拉松国内冠军选手李政跃以67分成绩冲线。2023南山半马
1690541176# #强台风杜苏芮在福建晋江市沿岸登陆，并将移入内陆及逐步减弱。指出，杜苏芮横过南海东北部时曾发展出双重眼壁结构，指双重眼壁通常出现在较成熟的热带气旋，新的眼壁发展，会替代旧眼壁，更替过程一般会维持约一至两日。
1693743002# #为什么跑步要跑一休一磨刀不误砍柴工，休息好跑好，跑好休息好，两者是相得益彰的。
1699355343# #罕见的大规模寒潮降温来了，我们捋一下战线：。11月4日——强冷空气下场，新疆、甘肃、青海、内蒙古的局部地区受到影响，开始大风降温、下雪下雨；。5日——寒潮抵达华北北部和东北地区，这些地方开始大规模降温；。6日——中央气象台发布寒潮蓝色预警、暴雪橙色预警；。6-7日——北京、郑州、济南、武汉、
1695624466# #香港有个地方叫屯门，这里是一个天然避风港，在南北朝时期，海外商船都会在这里停泊；到了五代十国，南汉在屯门设市舶部门，对各国来华经商船只抽税。。。1898年英国向清国租借新界后，屯门一起划入港英管理，到了1960年代，这里发展市镇，刚开始的名字叫青山。。。到了1972年，改回屯门发展至今；当时打造
1690770190# #台风杜苏芮河北暴雨今天早晨，太行山南部的降雨已基本结束，在持续近48小时的瓢泼大雨中，临城梁家庄村累计降雨995.9毫米（24小时685.5毫米），其次为内丘獐么乡降雨840.6毫米，均超过当地常年平均雨量（600-700毫米）。对于邢台西部山区而言，本次暴雨已超越1996年8月暴雨和2016年7月暴雨，成为
1703222808# #甘肃省积石山县6.2级地震，导致甘肃及青海两省遇难人数增至最少144人死亡，980多人受伤。其中青海截至昨晚10时再多9人遇难，累计31人死亡，另外3人仍失联，搜救工作仍正进行。。至于甘肃省，第一阶段的搜救行动在周三已结束，截至当日早上，甘肃共有113人罹难。
1696659742# #中国女游客在泰国五星级酒店坠亡。10月6日凌晨4点左右，泰国普吉府卡隆警察局调查副督察苏卡瓦特接到卡隆警察局事件通知中心电话，称辖区内发生了一起案件，一名外国游客在普吉府卡隆分区的酒店10楼坠亡。。据酒店工作人员称，死者独自一人使用其个人汽车驾照作为凭证在该酒店开房，并入住10楼1040号房
1700905842# #国家移民管理局数据显示，今年头3季度有1.23亿人次入境，较去年同期飙升4.5倍，达到19年疫情前同期的7成3，其中外国人有近1100万人次。
1690164562# #齐齐哈尔坍塌体育馆已致10人死亡。初步调查显示，与体育馆毗邻的教学综合楼施工过程中，施工单位违规将珍珠岩堆置体育馆屋顶。受降雨影响，珍珠岩浸水增重，导致屋顶荷载增大引发坍塌。
1703046780# #马来西亚新冠疫情日趋严重，卫生部要求确诊患者自行隔离5天，感染起计10日内应避免到人多公共场所或与高危群组接触，民众外出应戴口罩，降低感染风险。当局指，上星期通报近2.7万宗新冠病例，比之前一星期增加超过六成，患者大多数症状轻微，未有严重入院个案，强调现时情况仍在可控范围，若民众出现流
1702001143# #二战历史1941年12月8日凌晨，几乎与偷袭珍珠港的日军发出“虎、虎、虎”暗语的同时，占领广州的侵华日军第23军司令酒井隆中将收到了日军参谋总部发出的进攻香港命令的暗语：“花开、花开”。8日早晨，日军轰炸了九龙启德机场，拉开了进攻香港的序幕。至12月25日，香港沦陷，香港总督杨慕琦爵士宣布
1690372856# #台风杜苏芮国家防总26日将防汛防台风应急响应提升至三级，派出4个工作组赴浙江、福建、广东、江西协助指导防汛防台风工作。应急管理部对工程抢险、航空救援、排涝等应急力量进行跨省区优化调整，协调落实4000余人、5架直升机做好随时增援准备。。福建属地的民间救援队也早已做好准备，迎战台风，
1696831527# #风暴小犬掠过珠江口以南。中央气象台继续发布台风黄色警报，预计小犬将向偏西方向缓慢移动，在台山市近海转向西南向移动，然后向广东西部到海南岛东部一带沿海靠近，强度逐渐减弱。预计珠江口附近海域、南海西北部部分海域将有8至10级、阵风11至12级的大风；小犬中心经过的附近海面风力有11至12级，阵
1699858652# #11月13日，山东省潍坊市安丘市弘毅中学发生食物中毒。该学生家长称，学生是11日晚出现症状，12日学校才将情况告知家长，大概有二三百名学生，救护车跑了十几趟。自己家孩子有点发烧呕吐，不是很严重，而且有这样症状的学生大多吃了食堂的豆皮、麻辣烫、手抓饼等食物，严重者还在住院。该家长还称，事发
1700704880# #【一起接25名在韩志愿军烈士回家】阔别故土70余载，去时还是少年之身，归来已是报国之躯。今天，祖国接英雄回家！运-20接迎、歼-20护航，第十批在韩志愿军烈士遗骸归国，山川同念，盼英魂归来！向志愿军忠烈致敬，人民英雄永垂不朽！
1690862930# #目前门头沟丁家滩附近的永定河还是这个情况，渡河无望，一大早陆航团已经开始空投物资和转移伤病人员。京津冀暴雨互助
1699786323# #持续受冷空气影响，多处气温较以往同期低6度或以上。黄淮地区、南方以及西北部分地区由昨日起，气温显著下降4至8度，预料今明两日将进一步降温，广西南部和青藏高原部份地区，将急降8至12度，其中武汉明天最高气温将降至9度，较以往同期低7度，南宁明天最高约为16度，亦较正常低8度。。中央气象台预料，
1691119998# #7月31日14:10分，河北保定，监控记录洪水冲进超市的瞬间。
1690176400# #齐齐哈尔34中体育馆坍塌11人死亡蜡烛。最后一名被困学生已搜救到，已无生命体征。。此次事故中的体育馆房顶本身就是一个很薄弱的部位，施工单位敢在雨天将大量珍珠岩直接放在体育馆房顶上不管。这不是人祸是啥？怒。目前引发事故的施工单位责任人已被公安机关控制，相关单位仍在对事故原因深入调查
1688382638# #高温从6月25日至今已连续9天高温，而且每天都是突然冲一波升到35~36度，踩点高温后就迅速回落，堪称点到为止。未来很长一段时间，还会继续高温。
1693742828# #梁朝伟领取威尼斯终身成就奖梁朝伟领取威尼斯电影节终身成就奖！跟李安导演相拥那一刻，喜极而泣；发表获奖感言时，他还一直在抹泪。。李安导演说：梁朝伟是每一个导演的梦想。他的双眼，他的演技，还有他闪着光的灵魂，都蕴藏着闪电般触动人心的东西。只需一个眼神，梁朝伟便足以胜过许多演员的一大
1700458636# #中国是法治国家，康明凯、迈克尔涉嫌危害中国国家安全犯罪，中国司法机关严格依法办案。近日相关报道再次说明上述事实不容抵赖。加方炒作所谓中方“任意拘押”纯属贼喊捉贼，充分暴露加方虚伪面目。我们奉劝加方正视事实，深刻反省自身错误，而不是倒打一耙，继续对中方攻击抹黑，蒙蔽误导公众。
1692256817# #台风兰恩这个潮湿气流，会带来大范围不稳定天气，近畿、东海等地区有大暴雨，现时兰恩向北海道西部海域移动，预计今晚减弱为热带气旋，日本的东部和西部、冲绳和奄美等地有大范围降雨，每小时可能出现50毫米或以上的特大暴雨，四国地区的累计降雨量将达250毫米，东海、近畿、九州北部累计有100毫米雨量
1694928489# #地中海飓风利比亚根据利比亚德尔纳市最坚固的建筑--位于德尔纳河边、历经洪水泥石流而屹立不倒的海滨大厦的水痕判断，洪水来时德尔纳河水位在数分钟内上涨了14米左右，最高的浪头拍到了楼顶，而此时是当地时间的凌晨两点半，在这座大楼里居住的人，除非在顶层附近，几乎没有生还机会。
1697697986# #中国常驻联合国代表张军在安理会上表示，加沙医院受袭是因为空袭造成，中方强烈谴责，又形容加沙地面状况正在迅速恶化，敦促以色列切实履行国际人道法义务。中方呼吁立即停火，保护平民，避免更大人道灾害。安理会需要迅速采取强力行动。
1689594384# #俄罗斯同乌克兰，在土耳其及联合国斡旋下，达成的黑海粮食协议，今日届满，莫斯科克里姆林宫发言人佩斯科夫宣布，协议已经终止，指协议有关俄罗斯部分的条件得到满足后，俄方将即时恢复执行协议。
1697082007# #以色列总理称将粉碎摧毁哈马斯以色列总理内塔尼亚胡警告称，以色列将“粉碎并摧毁”巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动（哈马斯），每一个哈马斯成员都会是“死人”。
1703223410# #正在空间站驻留的神舟十七号航天员乘组，圆满完成第1次出舱活动。中国首位重返空间站的航天员汤洪波，时隔两年再度漫步太空，34岁的唐胜杰，成为中国至今执行出舱任务年龄最小的航天员。。中国载人航天工程办公室说，经过约7.5小时的出舱活动，汤洪波、唐胜杰、江新林密切协同，在空间站机械臂和地面科
1701581317# #菲律宾南部棉兰老岛海域昨晚发生7.6级强烈地震。北达沃省有房屋倒塌，至少1死2伤。地震在昨晚十时许发生，震源深度约32公里，随后发生500多次余震，最强一次为6.5级。当局一度发出海啸警报，棉兰老岛东部沿海录得最高64厘米海啸。当局建议震中附近的沿海地区居民，撤离到地势较高或内陆地区，多条村的
1703303565# #2023年12月，中央第四生态环境保护督察组督察甘肃省发现，白银市一些县区违规开采矿产，违法侵占明长城红水堡遗址建设控制地带，对文物保护造成不利影响；擅自将地下开采方式变更为露天开采，造成严重生态破坏；非法占用、毁坏林地等，停产后生态修复不到位。
1694152337# #【香港暴雨】【香港宣布极端情况至少维持至下午6时】。昨晚香港突降暴雨，多区水浸，马路变海洋都成威力斯了，这次的损失比十号风球更惨重！。【香港的雨有多大】大家出门注意安全！
1702521032# #据多个老街未撤离当地民众信源表示，尽管已初步达成了停火协议，昨天老街局部仍在爆发激烈交火，有人员伤亡。缅北四大家族警方最高悬赏50万通缉电诈头目公安机关悬赏通缉10名缅北电诈头目
1691548915# #北京：接下来，全市将统筹规划，全面做好灾后恢复重建工作。。目前，北京市已对水务、交通、电力、通信等水毁基础设施恢复重建需求进行系统摸排，制定了恢复重建项目推进实施方案、资金保障方案，按照突出重点、保障应急、远近结合的原则，明确重点工作任务，统筹推动恢复重建工作加快实施。
1703392464# #天气寒潮大回暖随着昨晚华南天空迅速放晴，今早广东不少地方气温最后猛跌了一把，广州国家站3.2度、深圳6.5度均为今冬新低，河源甚至跌到0度、龙门-0.2度、新丰-0.5度，0度线闯入广州从化。不过随着白天阳光普照，各地气温迅速回升，已经反超昨天同时段。接下来华南白天气温将很快回到20度上下
1687231477# #一男子杜撰幼师喂避孕药已被刑拘【警方：幼师给幼儿喂避孕药系编造谣言】据2023年6月19日，公安机关接到举报称，网民“小问题水”在某社交平台发布“女幼师给幼儿喂避孕药”的信息，引发广大网民关注。。。经查，“小问题水”真实姓名田某(男，30岁，山西省太原市人)，其本人并非幼教
1689593639# #深圳已做好停工停课准备香港凌晨挂8号风球，持续到下午三点，除了港铁有限度维持之外，其他交通工具都停运，学校、政府机构、企业等都停止正常运作，新闻从业、纪律部队都正常上班。
1690438325# #台风杜苏芮目前漳州、泉州和汕头已宣布实行或预告实行“三停一休”或“五停”，厦门下午将根据风雨情况决定是否采取“三停一休”。
1701159163# #外交部敦促缅甸相关各方尽快停火止战外交部发言人汪文斌主持今天（28日）举行的例行记者会。在回答有关缅北冲突的问题时，汪文斌表示，中方在缅北冲突问题上的立场，我们已经多次做过介绍，我们高度关注缅北冲突态势，敦促缅甸相关各方尽快停火止战，坚持通过对话协商，以和平方式解决分歧，避免事态
1700555802# #小米上季业绩符合预期大和高盛上调目标价。。大和报告指，小米第三季业绩符合预期，基于业绩改善，大和把小米2023至2025年每股盈利预测上调8%至18%，重申跑赢大市评级，目标价由15.5元上调至18.5元。。大和预期，小米14系列手机的成功推出和即将发布的红米系列，将维持今年第四季内地智能手机出货量和明年
1696843834# #湖北黄石通报“男子当街锤人致死”:犯罪嫌疑人已被公安机关当场控制。消息,10月8日18时许在下陆区杭州西路发生一起用铁锤锤打他人的伤害案。犯罪嫌疑人袁某某已被公安机关当场控制,受害人张某某经送医抢救无效死亡。目前,案件正在全力侦办中。呼吁：理性，严禁此类行为！！！杜绝此类再发生！！！
1698040456# #国安部公开重大间谍案！美方在我国重点国防军工单位安插眼线。
1700721800# #11月22日，以色列政府与哈马斯达成一项人道停火和交换人质协议，根据协议，加沙地带将人道停火4天。哈马斯将释放50名妇女儿童，以换取150名巴勒斯坦人。联合国对这此协议表示欢迎，呼吁冲突双方延长停火时间。
1702280322# #天气大回暖华南和东南沿海正在经历12月中旬前所未见的超级回暖，广东新会升至32.0度打破广东12月全省最高纪录、浙江文成29.8度打破浙江全省12月最高纪录，此外福建南安31.8度、江西上犹30.7度也是两省12月中旬从未有过的气温高度。主要城市中福州29.8度打平12月最高气温纪录，厦门今天锁定历史最
1691117440# #直击北京暴雨｜房山失联村全部复联！消防员传回现场救援画面。8月3日下午，因本次洪水导致的房山失联村，已经全部复联。此前，北京消防救援总队连夜集结115人的搜索队伍，挺进河北镇、史家营乡、佛子庄乡、南窖乡、大安山乡、霞云岭乡等地区16个村开展搜救工作，刚刚前方消防救援人员传回现场救援画面
1692442245# #8月18日，广东东莞。虎门等多镇遭遇特大暴雨，多处车库地下室内涝，车主涉险救车……愿平安🙏🙏🙏
1695622910# #18岁中国小将破世界纪录夺冠中国小将的战服很特别。
1694085049# #今年夏天，高温席卷欧洲，多个国家和地区出现破纪录炎热，火灾肆虐。根据一份报告，野火已给欧洲造成约41亿欧元的损失。欧洲近日发布某某报告显示，到目前为止，欧洲今年已有近40万公顷的土地被森林大火烧毁。
1701834174# #菲律宾发生黎克特制5.9级地震，首都马尼拉有明显震感，暂时未有伤亡损毁报告。地震在下午4时许发生，震中位于西民都洛省卢邦岛附近，震源深度79公里，预计会有余震。地震发生后，菲律宾交通部宣布所有轨道交通停运。。菲律宾东南部海域上星期六曾发生7.4级地震，之后有2000多次余震，造成最少1人死亡、1
1703126839# #海关打击美容院利用冒牌仪器提供疗程，今日突击搜查4间分别位于石门、旺角、荔枝角及荃湾的美容院，检获6部冒牌仪器，市值约36万元，拘捕5名32至49岁女子，涉嫌违反商品说明条例。。海关指，冒牌仪器的造工粗疏，设计细节亦与正牌仪器有出入，每台冒牌仪器的价钱约6万元，是正货的10分1。疗程收费是按次
1697778541# #以色列在北部边境与黎巴嫩真主党的战火不断，真主党表示，向以色列阵地发射多枚火箭炮，以色列以炮火回击。黎巴嫩军方表示，周四一名记者在黎巴嫩南部边境地区被以色列枪杀，是继上周一名路透社记者被杀后，再有记者遇害，另有七名记者在交火中被困，要求联合国维和人员营救。。巴勒斯坦红新月会表示，
1698839764# #香港海关在葵涌捣破一个毒品储存仓库，拘捕一名33岁男子，在一个劏房及疑犯住所，共起获约100公斤俗称为K仔的氯氨酮，以及1.4公斤的大麻花，黑市值约5200万元。。今次是海关在市区检获最多K仔的案件，数量为去年在市区检获量的8倍，海关相信已成功阻止这批毒品流入市面。
1703301559# #日本多地大雪持续济州机场运作恢复正常。日本和南韩持续受寒流影响。日本北陆地区等日本海沿岸地区持续下大雪，多地积雪量超越往年水平。其中新潟县的津南町、岐阜县的白川村积雪超过90厘米；广岛县庄原市亦录得53厘米积雪。气象厅预料，日本海沿岸地区大雪持续。。韩国降雪缓和，全国大雪警报解除，但寒
1702967760# #发改委表示，随着经济动能持续恢复、各项政策接续推出、政策效应逐步显现，中国有条件、有能力统筹推动经济运行持续好转、内生动力持续增强、社会预期持续改善、风险隐患持续化解，圆满完成全年经济社会发展主要预期目标。明年将坚持稳中求进、以进促稳、先立后破，加大宏观调节力度，做好政策储备，为
1687484978# #泰坦号观光艇内爆5名乘员已死亡这件事情只能说水太深，一个是大西洋太深，一个是美国水域太深。
1698582510# #斯里兰卡外交部10月29日宣布，允许中国“实验6号”科学考察船在监督下于斯里兰卡西海岸进行48小时的海洋研究。
1690612932# #警惕！7月28日下午，受台风“杜苏芮”影响，莆田市仙游县某小区变压器爆炸。。杜苏芮杜苏芮已造成福建72.46万余人受灾台风杜苏芮登陆晋江
1700900798# #中国常驻国际原子能机构代表李松在奥地利维也纳的机构理事会发言，重申中方坚决反对日本福岛核污水排海，敦促日方全面配合接受严格国际监督，并要求国际原子能机构秘书处秉持客观、公正及科学态度，加强与成员国沟通，不断加强对日本的国际监测安排。
1701492346# #以色列与哈马斯短暂休战约一星期后，双方在当地星期五早上协议届满后随即恢复战斗。以军对加沙南北部多处发动陆空攻势，击中超过200个哈马斯目标，并拦截多枚由加沙射向以色列的火箭。加沙卫生部指，空袭造成180多人死亡，另外约590人受伤。。以军又向南部汗尤尼斯的民众空投传单，要求他们撤离到与埃及
1694417044# #经国家安全机关经缜密侦查，掌握梁成运进行间谍活动的证据，2021年4月采取刑事强制措施，并移送司法机关。梁成运今年5月在江苏省苏州市中级人民法院，因间谍罪被判处无期徒刑，剥夺政治权利终身，并没收个人财产五十万元人民币。
1697606549# #以巴冲突持续，以色列军队继续猛烈空袭加沙地带。。以巴冲突持续。加沙中部一间联合国学校亦被以军空袭，造成至少6人死亡，几十人受伤。联合国近东救济工程处批评，以军的袭击令人愤慨，再次证明以色列公然漠视平民生命，并指至少有4000人在学校改建的庇护所避难，这些平民现在仍然无处可走。。联合国指
1697525931# #中国常驻联合国代表张军发言时说，对安理会未能就俄方提出的决议案，达成一致感到极大遣憾。指人道问题不应被政治化，保护平民应该是所有各方的优先事项。目前冲突仍在蔓延，苦难仍在继续。希望各方继续寻求共识，为缓和紧张局势、避免人道灾难采取更积极行动，切实体现安理会的责任和担当，确保经得起
1693898054# #9月3日，一举打掉盘踞在缅北的电信网络诈骗窝点11个，抓获电信网络诈骗犯罪嫌疑人269名。其中，中国籍186名、缅甸籍66名、越南籍15名、马来西亚籍2名，幕后“金主”、组织头目和骨干21名，网上在逃人员13名，包括1名潜逃19年的命案在逃人员。现场查获电脑、手机、手机卡、银行卡和诈骗话术脚本等一大批
1702108589# #中国海警指，菲律宾3艘渔业及水产资源局公务船，侵闯南海黄岩岛邻近海域，海警依法实施管制措施。。今年9月中国海警在黄岩岛水域设置浮动屏障，用意警告菲方船只非法侵入。10月，指控菲律宾一艘护卫舰，非法闯入黄岩岛邻近海域，严重侵犯中方主权。
1700272239# #昨日，金管局总裁余伟文出席立法会会议时表示，香港经济持续复苏，金融体系风险可控，高息环境或会持续一段时间，香港银行总存款仍有增长，说明资金没有从香港外流。他续称，自从港府上月宣布“减辣”后，楼市买卖或睇楼量似在微升，但实际影响仍需时观察。香港金管局香港国际金融中心
1701686209# #冬季呼吸道疾病主要以流感为主，而今年肺炎支原体感染有明显上升趋势，且好发于儿童。冬季呼吸道疾病高发是常态，不必恐慌。
1700284383# #香港警方过去两日于旺角展开反罪恶行动，大规模堵截三合会收入来源、遏止青少年犯罪活动及打击街头暴力，合共拘捕46人。旺角警区反三合会行动组、重案组、刑事调查队、特别职务队、牌照课及西九龙总区机动部队人员一连两日（16至17日）展开代号“疾响”反罪恶行动，大规模堵截三合会收入来源、遏止青少
1699586530# #巴以冲突加沙北部印尼医院院长卡鲁特表示，该医院附近遭到以军11枚导弹轰炸，爆炸导致医院部份建筑损毁。由于大批无家可归者在医院避难，事发时民众从搭建帐篷涌入向医院大楼。
1694230009# #摩洛哥该国8日深夜发生的地震已造成296人死亡，另有153人不同程度受伤。震中位于摩洛哥南部城市马拉喀什西南约71公里处，震源深度为18.5公里。
1701255075# #天气风暴贝蒂娜黑海历史性风暴贝蒂娜已经在东欧减弱消散，但风暴的余波仍在继续影响东欧多国。克里米亚气象部门报告风暴期间沿海风速达到40m/s、浪高9～11米以上，当地专家表示贝蒂娜很可能是黑海海域一百六十多年来最猛烈的一场风暴，上一次出现如此猛烈的风暴可能还要追溯到19世纪克里米亚战争
1690702758# #台风卡努生成了预计，8月1日晚至8月2日上午，“卡努”将在浙江沿海登陆或近海转向，可能对浙江造成严重影响。出行注意安全！！！
1691027957# #京津冀地区洪水灾害持续，北京宣布本次降雨为140年来最大，河北省涿州市汛情严峻，全市受灾人数超过13万人，8月2日全域停水、部分停电，救援和民生物资告急，呼吁民众捐赠照明设备、净水等物资。
1687009840# #警方通报一货车撞上房屋致10人受伤。6月17日下午，四川绵阳游仙区新桥镇发生一起道路交通事故，一辆轻型厢式货车撞上路边房屋。绵阳公安交警支队直属三大队发布警情通报，事故造成1人重伤、4人轻伤、5人轻微伤，伤者均已得到妥善救治，无生命危险。。。根据通报，6月17日14时许，谢某某驾驶川A63***号轻
1688432163# #美国财长耶伦：将从星期四7月6日开始访华四天。她将是继国务卿布林肯两周前访华后，短短一个月内第二位访问北京的拜登内阁要员。
1700304359# #扑灭罪行联席会议讨论禁毒工作，保安局局长邓炳强指，有青年在娱乐活动期间吸毒，错误认为大麻并非毒品，或被人利用贩毒，认为问题不容忽视，当局会仔细研究及采取实际行动，保安局会按最新毒品趋势，在高危地点宣传教育，亦会继续加强戒毒服务，协助青年远离毒害。
1695279431# #蔚来董事长李斌在蔚来创新科技日公布，旗下首款自研晶片名为杨戬，将于10月量产。李斌指，杨戬在降低功能损耗的同时，亦令一颗降低成本几百元。。杨戬芯片是蔚来智能硬件团队发布的第一颗自研芯片，8核64位处理器，提供了强大的计算支撑，并且加配8信道9bit的ADC，采样率高达1GHz，可高效捕获激光雷达传
1691662749# #北京特大暴雨已致33人遇难33人遇难，18人失踪，全市近129万人受灾，令人痛心！基础设施损毁严重，民众财产损失巨大：此次特大暴雨，北京房屋倒塌5.9万间，严重损坏的房屋达到了14.7万间，农作物受灾面积22.5万亩，目前这些灾害损失仍是阶段性的数据，造成的财产损失还在持续统计中。微评：特大暴雨引
1697268696# #BBC记者被以色列警察持枪威胁据BBC报道，数名BBC记者在以色列特拉维夫遭以色列警察持枪袭击并威胁！。。BBC记者被以警察持枪袭击并威胁BBC称，在这起“令人不安的事件”发生时，该媒体3名记者正乘车前往酒店，汽车被“清晰标记为媒体（车辆）”。BBC表示，停车期间他们被以色列警察“从车上拖下来”
1687861386# #青岛强对流中国海洋大学青岛暴雨。雷雨大风进入青岛主城区，中国海洋大学崂山校区内观测到震撼的雷暴云
1687411205# #宁夏银川一烧烤店发生爆炸事故银川烧烤店爆炸事故31人经抢救无效死亡。6月21日20时40分许宁夏银川市兴庆区民族南街富洋烧烤店操作间液化石油气（液化气罐）泄漏引发爆炸，造成38人伤亡，其中31人经抢救无效死亡，7人正在全力救治中（危重1人、中度烧伤2人、轻症2人、玻璃划伤2人）。
1698491077# #海关在深水埗拘捕一名22岁男子，检获约1.5公斤液态可卡因，估计市值约160万元。海关人员昨日下午截查男子时，在他背包内一个红酒瓶中，发现装有液态可卡因。
1702266730# #国家安全部表示，发现有重要行业领域使用的境外地理信息系统软件，存在搜集和外传地理信息数据的情况，部分数据重要敏感，甚至涉及国家秘密，对国家安全构成严重威胁，国安机构会同相关部门开展专项排查治理，指导和协助涉事单位开展清查整改，及时消除重大数据窃密、泄密等安全隐患。。国家安全部指，
1698908363# #巴以冲突已持续三周，多国通过外交手段向以色列施压，希望促成停火。土耳其与伊朗外长呼吁召开区域性会议，避免在加沙的冲突蔓延。智利、哥伦比亚和约旦相继宣布召回驻以色列大使，抗议加沙地带人道主义灾难。周二，玻利维亚宣布与以色列断交，成为此次加沙冲突爆发后世界上第一个与以色列断交的国家
1692690890# #8月21日22时许，陕西省延安市延川县永坪镇高家屯乡新泰煤矿发生一起瓦斯闪爆事故，目前造成7人死亡，4人被困井下。各项救援正在进行中。必须加强安全手则，防范未然。
1696924783# #巴以之间爆发的冲突10日持续激化，已造成双方逾1600人死亡，6000多人受伤。
1695892105# #叙利亚总统夫人今天访问北京外国语大学，这次叙利亚全部人员的安全是中方负责。
1690198120# #🔺看了这个动图真的好气啊。。🔺就这么一个小推车，整个环节上但凡有一个带脑子的就不应该发生。。🔺好气啊……。齐齐哈尔34中体育馆坍塌11人死亡
1700794550# #解放军南部军区新闻发言人田军里就指，导弹护卫舰运城舰前日起在南海海域例行巡航，期间菲律宾拉拢域外势力在南海巡航、搅局滋事并进行炒作，破坏地区和平稳定，违背《南海各方行为宣言》精神。他表示，战区部队保持高度警惕，坚决捍卫国家主权安全和海洋权益，坚决维护南海地区和平稳定。
1700964167# #随着缅甸北部战乱升级，解放军在中缅边境启动实战化军事演习，并呼吁当地侨胞撤离。
1695891963# #北京已达严重拥堵很多人怕国庆中秋堵车，提前出行，然后就提前堵车了允悲
1698407671# #行政长官李家超在一个活勤上以视像方式致辞时表示，香港在一国两制下拥有背靠祖国、联通世界的独特优势，作为国际金融中心、香港有稳健的制度及规管框架，多年来面对各种挑战，金融体系依然坚韧牢固，为国内外提供可靠专业的投资平台。政府会全力与不同经济体，商议签订更多自贸协定及投资协定，并争取
1689664537# #韩国连日受暴雨侵袭，中部忠清北道清州市7月15日早上发生恐怖的淹浸隧道事件，升至13死9伤。。。韩媒《东亚日报》17日报道，在医院灵堂内，49岁李先生悲伤地谈起他的24岁外甥女、罹难者A某，她当时与朋友一起坐巴士、在前往丽水的两天一夜之旅行程中，由于暴雨，巴士改道驶入隧道，结果发生惨事。。。据李
1691052743# #河北涞水汛情救援野三坡景区遭重创。7月29日至8月1日，河北涞水县遭遇强降雨袭击，同时受周边降雨影响，拒马河、南拒马河、易水河、小西河等河流水位骤涨，山区特别是野三坡景区遭重创。。目前，已有部分乡镇、村庄道路修通，电力和通讯已经基本恢复。
1688281718# #港车北上实施，昨日大约130辆车去珠海，截至昨晚晚上8点，有125辆港车北上！
1693742803# #广东珠海市拱北海关所属港珠澳大桥海关查获一起涉嫌利用跨境客车藏匿手机电容笔1100支、旧手机829部等物品进境案。。8月25日17时许，该关关员在对一辆进境粤港两地牌跨境客车进行查验时，发现机检图像异常，存在改装藏匿走私嫌疑。经进一步车体检查，关员在该车底盘改装的暗格内查获手机电容笔1100支，
1701840802# #俄乌冲突爆发以来，美西方国家不断向乌克兰提供武器“拱火”局势，在此过程中，大批西方军工企业从中获利。美国政府近日向国会议员散发了一份“军事支持乌克兰受益州”分布图，首次详细列出大约270亿美元对乌军事支持如何转化为对数十个州的军工业投资。
1695278638# #广州放宽房地产限购政策，是首个一线城市宣布放宽限购。日前发布《关于优化房地产市场平稳健康发展政策的通知》，提出调整住房限购政策实施区域范围，广州市户籍家庭最多可购买2套房；非户籍家庭由5年改为满2年，连续缴纳个人所得税或社会保险后，限购1套住房。此外，部分区域的个人销售住房增值税征免
1690619998# #7月28日，受台风“杜苏芮”影响，济南普降暴雨，历下区东仓小区、长盛小区附近河水水位激增暴涨发生严重漫灌，。济南市消防救援支队指挥中心称：此地出现道路积水，房屋、车辆被淹及群众被困情况，其中一处补习班多名师生被困，已在消防救援人员的指挥下撤往二楼等待救援。16时57分，解放桥消防救援站出
1690694101# #受到台风“杜苏芮”北上的影响，北京市气象台29日17时30分升级发布最高级别暴雨红色预警，从29日到8月1日，北京将出现大暴雨，西部、南部出现特大暴雨。。杜苏芮北上北京全力保障城市安全运行
1699251275# #“2019年区议会内，有一些非爱国者的所作所为、言行举止，全部都是破坏香港、破坏国家安全。这些乱港行为破坏香港整体发展。”重塑区议会，要确保坚定的爱国者才有资格参选，排除所有乱港分子及外国代理人。。。随着新一届区议会报名期结束，由他担任主席的区议会资格审查委员会将会尽快完成资格审查工作
1700892599# #香港今年1至9月有近3万宗骗案，较去年同期增加五成，占整体罪案四成四。诈骗案成为世界趋势，有统计指去年8月至今年7月，全球骗案涉款金额共1兆美元。警方近日连同银行业界成立反诈骗联合情报中心，下周一起会有10间参与银行的职员进驻，期望加强拦截骗款、情报交流、骗案预警和执法；另外警方亦会与金
1695089497# #勿忘九一八1931年的今天，9月18日，“九一八”事变爆发，中华民族开启了长达14年的浴血奋战。92年过去，战争硝烟虽已散去，刻骨的记忆却不敢忘记！！！
1686999314# #6月17日黄色山洪灾害气象预警：预计，6月17日20时至6月18日20时，安徽西部、河南南部、湖北东北部和西南部、湖南西北部、重庆东南部、贵州东北部等地部分地区可能发生山洪灾害（蓝色预警），其中，安徽西部、河南南部、湖北东北部、湖南西北部、重庆东南部、贵州东北部局地发生山洪灾害可能性较大（黄
1688609500# #李玟去世【歌手李玟患抑郁症轻生离世得年48岁】李玟今年2月才入院，在香港的医院进行骨盆及大腿手术，要治疗腿部旧疾，粉丝期待她健康回归，没想到传出噩耗。“李玟去世”“李玟抑郁症”等词条，星期三晚上冲上社交媒体微博热搜。
1701854068# #周庭日前宣布弃保；行政长官李家超表示，当局必定全力追捕，又指除非逃犯自首，否则会终身被追捕。在北京，外交部发言人汪文斌在例行记者会响应外媒提问时指，香港特区行政长官已经就此作出回应，支持香港特区政府和司法机关依法履职。
1697437639# #【加沙：轰炸仍在继续已有近42.3万人流离失所】随着巴以新一轮冲突持续，双方死伤人数也在不断上升。截至当地时间10月15日，冲突已造成双方超4100人死亡。其中巴勒斯坦方面有2726人死亡，另有超过10800人巴勒斯坦人受伤。另据联合国人道主义事务协调厅的统计数据，截至12日23时，加沙地带已有近42.3万
1694415882# #昨天9月10日茂名市教育局发通知，为做好学校防御暴雨工作，茂南区、高新区、市直属各院校及幼儿园（含民办）立即停课，复课时间另行通知。茂名暴雨非紧急不外出
1688199441# #间谍潜藏十七年终落网2002年，黄某留学期间结识境外间谍人员。随后十七年间，黄某和丈夫李某某将工作中接触到的涉密文件提供给境外间谍人员。经查，二人共接收境外间谍组织情报经费49000美元和30余万元人民币，境外间谍组织还向黄某额外发放100万元人民币的所谓“养老金”。
1699420174# #中证监主席易会满在北京出席2023金融街论坛年会时指表示，下一步证监会将认真落实中央金融工作会议部署，深刻认识资本市场监管的政治性、人民性，全面强化机构监管、行为监管、功能监管等，不断提升监管适应性、针对性，守牢风险底线，维护资本市场平稳运行提振投资者信心，走好中国特色现代资本市场发
1698040421# #杭州亚残运首面金牌诞生。国家队选手谢毛三在独木舟女子KL1级决赛，以55秒478的成绩，为国家队夺得第一金。日本选手获亚军，伊朗选手获得季军。
1701670636# #位于印度尼西亚爪哇岛的默拉皮火山星期日下午爆发，火山灰喷到半空3公里，附近多条村亦布满火山灰。山上廿多名登山客未有及时疏散，其中3人获救，11人已确认死亡，仍有12人失踪。火山今日再有小型爆发，当局因应安全考虑，已暂停搜救工作，并将警戒级别提升到第二高，禁止居民进入火山口附近3公里范围
1703392490# #近日，广东省林业局发布了2023年广东省省级重要湿地名录，全省9处湿地入选，开平孔雀湖、新会小鸟天堂位列其中。全省省级重要湿地增加至27处。
1696834041# #以色列正式向哈马斯宣战以色列总理内塔尼亚胡10月8日宣布，正式向巴勒斯坦激进组织哈马斯宣战，是1973年赎罪日战争结束后首次。
1687438505# #河北科技大学情况通报做为一个理工科高校第二次上热搜，史家之绝唱，无韵之离骚，不存在指导老师学术利益输送，人情学术等情况，逝者安息蜡烛。。河北科技大学回应河北教育厅看看，千万別听信一些公知的说法，没文化没什么，能生产数理化就行，请多给这个高校的老师和同学一些人文关怀！
1695785270# #据国家移民管理局网站，国家移民管理局预测，在举国上下共迎共庆中秋、国庆佳节之际，随着杭州亚运会召开、国际航线航班持续恢复、境外国家地区入境免签等政策叠加，全国口岸将迎来出入境客流高峰，日均出入境旅客将达到158万人次，较去年同期增长约3倍，是2019年同期的90%。。。预计出入境客流高峰将主
1687418106# #银川烧烤店爆炸事故31人经抢救无效死亡令人匪夷所思的是，这是一个特别大的老牌子烧烤店，经营有近20年，看案发经过，没有装燃气报警器和燃气阻燃阀？任由泄露1小时然后又不随便找个人换阀？疑窦重重，待警方厘清。刚刚有网友反映，社区反映迅速要检查有没有阻燃器，开车去买涨价到340块，淘宝了才60
1696243366# #土耳其在首都安卡拉受到自杀式炸弹袭击后出动战机，攻击库尔德工人党位于伊拉克北部的目标。土耳其国防部说，摧毁约二十个目标，包括洞穴及仓库。。自杀式击袭发生在当地星期日早上，一名自杀袭击者在内政部大楼入口附近引爆炸弹，当场死亡，两名警员受轻伤，另一名袭击者与警方駁火时被杀。一个与库尔
1693289573# #日本正采取卑劣手段对中国倒打一耙日本由始至终都没有向国际社会坦承交代，并在三个关键问题上刻意混淆视听。。首先，为什么日方刻意强调氚元素经过稀释处理，但始终对其他放射性元素闪烁其词？须知福岛核污染水中含有60多种放射性元素，有些半衰期长达数百年，有些是现有技术无法处理的。。其次，为什
1692438399# #又变异了，明显更加凶猛！EG.5变异株流行占比上升至少52个国家或地区发现EG.5变异株佛山新冠变异株EG.5逐渐占流行优势
1701321852# #海关检获约50公斤的毒品氯胺酮，黑市约值2400万元，拘捕4人。关员前日在机场一个报称为梳打粉的空运货物内，检获这批氯胺酮，并按照收货人及收货地址数据监控送递，昨日在香港仔及彩虹拘捕4名20至38岁男子。其中3人被落案控以贩运危险药物罪，明日在东区裁判法院提堂，余下1人获准保释候查。。海关指，
1691215426# #【连续强降雨已致吉林舒兰1人遇难4人失联】多支增援力量已抵达吉林舒兰8月4日21时，连续强降雨已致吉林省舒兰市1人遇难4人失联。舒兰市此轮灾情造成13.4万人受灾，受灾严重的乡镇有7个，其中以东部3个乡镇最为严重，当地已陆续转移受灾群众14000余人，灾害造成的经济损失正在统计中。连续强降雨造
1698841703# #据平度发布官方微博消息，青岛啤酒三厂相关舆情发生后，平度市立即成立由公安、市场监管等部门组成的联合调查组，依法依规、实事求是开展调查处置。
1699162806# #中国地震台录得广东江门恩平市，晚上7时许发生4.3级地震。香港天文台亦录得今次地震，震中位于阳江东北约39公里，距离香港之西约200公里，震源深度约8公里。天文台表示，室内有感，似小型货车驶过的振动。表示感到轻微震动，维持数秒，他们主要来自元朗、屯门及北区。
1695276693# #拿诺奖在东莞买房补贴1000万1000万可以在东莞买到什么样的房子呢？根据找房数据，东莞二手房均价约26389元每平方米，在科创人才聚集的松山湖区域，房屋均价超过45000元每平方米。
1690784476# #【北京部分地区或降级为暴雨橙色预警】北京强降雨持续，北京市气象台发布分区域暴雨红色预警信号，预计7月31日10时至8月1日08时，门头沟、延庆、昌平、房山、海淀、丰台、石景山、怀柔、密云的部分地区有大暴雨（100-150毫米），个别点特大暴雨（250毫米）。预计，平谷、顺义、朝阳、东城、西城、大兴
1688970584# #根据美国国家海洋和大气管理局与美国缅因大学汇编的初步数据，7月6日，全球气温再次创下历史新高，地球表面以上2米的全球平均气温达到17.23℃。。这超过了7月4日和5日创下的17.18℃的联合纪录，而后者之前曾打破了7月3日创下的17.01℃的纪录。自19世纪50年代有仪器记录以来，过去7天是地球上最热的7天。
1700459809# #天气11月以来，我国降水分布极不均匀，东北、华北南部、河西走廊和横断山区降水异常偏多，尤其是东北已经比常年同期偏多两倍以上了，几天后的新一轮雨雪天气还将继续扩大偏多幅度。降水稀少的地方除了西北、华北和青藏高原这些老熟人外，东南沿海偏少幅度也相当惊人，厦门、汕头等地本月甚至滴雨未下
1701581195# #南美洲秘鲁北部拉利伯塔德省一个矿场，当地时间星期六凌晨被武装份子袭击，造成9人死亡、15人受伤。一批武装分子闯入矿场后挟持4名人质，与警方对峙期间引爆了矿山坑道，造成9名矿工死亡。警方派出特种警察部队到场，目前已拘捕7名武装份子。这批武装份子可能与非法采矿势力有关。
1692258898# #上海冰雹当前灾害性天气多发，威胁人们的生命财产安全。暴雨、大风、冰雹……密切关注天气变化！！！
1693647179# #香港，十号飓风信号生效。。平均风速每小时118公里或以上。。。天文台表示，超强台风苏拉的眼壁现正横过香港，对香港构成相当大的威胁！。。晚上约9时开始，香港东部沿海地区水位会上升，当中吐露港的最高水位预计于接近午夜升至海图基准面以上约6米左右，比正常潮位增加约4米，最高水位可能达历史纪录。。。
1698235627# #神舟十六号太空人乘组，在与神舟十七号太空人乘组完成在轨轮换任务后，在本月31日返回东风着陆场。
1687603653# #普京事变发生后首次露面发表电视讲话，他态度强硬，宣示“发动武装叛变的人必将受到惩罚”。
1695891445# #海警局指，菲方的公务船上周五未经中国政府批准，非法进入中国黄岩岛附近海域滋事挑衅，中国海警依法采取警告和航路管制等管控措施，并放置临时拦阻网具，翌日已主勤收回拦阻设施、恢复常态管控，强调现场操作专业规范、合法合理，菲方所谓拆除中方拦阻网具，是捏造事实、自导自演。发言人重申，中国对
1693647745# #一个台风刚登陆另一个台风又来了直击苏拉登陆珠海：路面积水树倒伏广东沿海将出现天文大潮台风苏拉一天两次登陆广东
1695359616# #虚拟资产交易平台JPEX怀疑诈骗案，至今最少11人被捕，近2200人报案，涉款约13.7亿元。
1695364294# #特区政府举办香港夜缤纷活动，希望发展夜经济。在杭州，有夜市成为年轻人的聚集地，亦吸引不少游客，高峰期一日有18万人次到访。夜市负责人指，杭州市政府介入协助下，夜市发展才越来越蓬勃。
1697349402# #10月15日11时36分，在阿富汗（北纬34.75度，东经62.30度）发生6.4级地震，震源深度10千米。
1703303346# #12月22日，粤电力下属金昌市沐洪新能源有限公司金川区西坡光伏产业园100兆瓦光伏发电项目全容量并网成功。该项目是粤电力在甘肃省金昌市西坡光伏产业园投运的第2座集中式光伏电站，紧邻已投运的金昌沐津光伏项目，目前在该园区总装机容量已达200兆瓦。
1690703456# #【台风杜苏芮登陆晋江：受台风影响泉州114人受轻伤】受台风影响泉州超50万户停电。泉州市防汛抗旱指挥部28日消息，截至7月28日13时30分，受台风“杜苏芮”影响，泉州受伤114人（均为轻伤），全市累计上报积水路段383处，断电用户500658户，断水19处，停水504户。
1694345326# #第四大城市马拉喀什及附近5个省受灾严重，但搜救人员目前仍然难以抵达山区，遇难人数可能进一步上升。在震中附近的一条村庄，对外信道被巨石阻塞，救援人员徒手在瓦砾堆中挖掘，医院外放置多具死者遗体。在马拉喀什附近的一条村，几乎所有房屋都受损，居民通宵在户外留宿，并面临食物短缺。救援组织表
1687007231# #在炎热的夏天，持续高温天气，稍不留意，可能就会中暑，轻则恶心呕吐，重则威胁生命。中暑是一个与气温、室温相关的季节病，深入了解中暑，对健康生活有所帮助。
1696907771# #巴以冲突死亡人数升至约1600人以巴冲突进一步升级，加沙地带将处于危险边缘。以色列宣布全面封锁加沙地带
1700973499# #解放军指：美军导弹驱逐舰霍珀号，今日未经中国政府批准，非法闯入中国西沙领海，战区组织海空兵力，依法依规跟踪监视、警告驱离。。战区部队时刻保持高度戒备，坚决捍卫国家主权安全和南海地区和平稳定。
1689485598# #7月15日晚，台湾地区嘉义市举办的庙会活动中发生爆炸，造成至少28人受伤，年龄最小者仅2岁。。目前爆炸原因众说纷纭，有人称是发电机爆炸等，警消不排除人为设置爆裂物的可能，详细事故发生原因有待进一步调查厘清。
1691215586# #今年第6号台风“卡努”8月5日9时中心位于距离浙江省玉环市偏东方向约570公里的海面上，近中心最大风力11级（强热带风暴级），预计将以每小时10-15公里左右的速度向偏东方向移动，逐渐远离浙江省，对浙江省及沿海海面影响趋于结束。浙江省气象台不再发布台风消息。根据《浙江省防汛防台抗旱应急预案》，
1690953240# #受台风“杜苏芮”影响，北京市本轮强降雨已造成11人遇难、27人失联。。。因灾遇难的11人中，门头沟区和昌平区各有四人、房山区两人、海淀区一人。其中北京市消防救援总队海淀消防支队一名消防员在救援工作中遇难，门头沟区一名乡镇干部在巡查过程中遇难，其他遇难人员身份还在进一步核实中。
1690944500# #虎口脱险！。门头沟暴雨河北涿州急需大量船只转移群众杜苏芮路径
1695443961# #杭州亚运开幕式以潮起亚细亚为主题，表演融合中国传统文化及科技，包括一幅连接现代及古代杭州场景的大型电子立体画，又首次使用3D双钢索技术，表演人员将在半空与3D钱塘江影像互动。开幕式亦会秉承绿色办赛理念，将打破大型运动会惯例，不设烟花表演，改以AI技术的数字烟花代替。
1688136685# #距离乌克兰前线100公里的被占领的别尔江斯克，总共听到11声爆炸声🇺🇦乌克兰军队报告称，他们今天袭击了该市的俄罗斯军事总部和一座仓库。
1703123710# #冷空气由北方继续南下，星期四及星期五将影响黄淮到南方地区，南方大部气温将陆续降至近期低点，多地将刷新今年入冬以来的新低。最低气温零度线，将抵达贵州南部至华南北部一带，意味全国9成国土将被“冰冻”。。大城市中，南京星期四最高气温预料将跌至零下1度，全天气温都会在冰点以下。上海及杭州星
1696832135# #联合国安理会就以巴局势举行紧急磋商。中国常驻联合国代表张军说，中方谴责一切针对平民的暴力和袭击，呼吁有关各方保持最大克制，避免冲突局势进一步升级。他指，以巴局势之所以屡陷危机，根本上是由于中东和平进程偏离正确轨道，两国方案基础不断受到侵蚀。。以色列驻华副大使尤瓦尔早前指，中国是以
1691283172# #据中国地震台网正式测定：8月6日2时33分在山东德州市平原县发生5.5级地震，震源深度10千米。据北京强震台网记录结果显示，北京地区的地震仪器烈度最大为III度，在通州区；全市大部分地区有感，未发现地震灾害损失情况。经初步分析研判，该次地震不会对北京地区短期地震活动产生明显影响，北京地区近
1690955201# #受风暴杜苏芮残余环流影响，京津冀地区连日暴雨成灾，北京增至11人死亡，仍有13人失联。三列列车被困北京门头沟山区，其中两列列车的乘客及乘务人员，已全部转移至附近村庄避险，另一列列车，停靠在沿河城火车站，由于地势较高，车上871人全部在车厢内，并无危险。铁路部门昨日派员，以徒步搬运方式，
1696389244# #湖南岳阳临湘市一婚车与环卫车相撞，警方通报：致6死湖南岳阳一婚车发生车祸
1699336453# #美国跨党派议员提案，要求将49名本港法官、政府官员等列入制裁名单。港区全国人大代表集体发声明，强烈抗议、坚决反对妄图恫吓维护国家安全的特区人员。。人大代表指，政府依照基本法及港区国安法等法律规定，对危害国家安全等犯罪案件行使执法权、检控权、司法权，履行维护国家安全和香港法治的职责，
1694774762# #69岁的内鬼刘立宪主动投案！刘立宪从工商银行纪委书记职务上退休后，又担任了两年的中央第十一巡视组副组长。。毕业于吉林大学的刘立宪此前他曾任最高人民检察院贪污贿赂检察厅副厅长、反贪污贿赂总局副局长、检察技术局局长、检察理论研究所所长等职。
1694525521# #65岁的王滨，今天在山东济南中院被判处死缓，他被控受贿3.25亿人民币，隐瞒香港存款5642万。。济南中院指出，中国人寿原董事长王滨：。1.受贿数额特别巨大，犯罪情节特别严重，社会影响特别恶劣，使国家和人民利益遭受特别重大损失，论罪应当判处死刑；。2.隐瞒境外存款犯罪系自首，可予从轻处罚，并与其
1692440901# #四川地震四川内江地震08月18日10时39分在四川内江市市中区（北纬29.58度，东经104.87度）发生4.0级地震，震源深度10千米。08月19日15时31分在四川内江市市中区（北纬29.58度，东经104.88度）发生4.2级地震，震源深度8千米。应急部门封锁成渝城际铁路资中北站至内江北站、绵泸高铁内江东站至自贡站
1689593484# #江苏盐城一间烧烤店发生爆炸，至少1死1伤。据媒体报导称，涉事烧烤店清晨6时怀疑因液化气泄漏引发爆炸，碎片散落附近道路，50米外的玻璃亦被震碎。涉事店主已被公安机关控制，事故善后、原因调查等相关工作正在进行。。宁夏银川一间连锁烧烤店上月底发生液化石油气罐爆炸，造成31死7伤。。国务院成立调查
1702708541# #国家疾控局指，自上月首次发现本土JN.1新冠变异株以来，截至上星期日，已监测到7宗个案。虽然当前JN.1变异株在中国流行水平极低，但及后受国际流行株和输入病例影响，不排除JN.1变异株成为国内优势流行株的可能。
1691548371# #北京特大暴雨已致33人遇难北京特大暴雨造成近129万人受灾。7月29日至8月2日，北京遭遇了特大暴雨灾害。。据初步统计，此次共接到地质灾害369起，共造成近129万人受灾。截至8月8号24:00，全市因灾死亡33人。
1695200535# #中国男排亚运首目标小组第一中国男排入驻亚运村，中国男排今日将迎来亚运会首战vs吉尔吉斯斯坦男排，预祝中国男排取得开门红。
1702273076# #天气北京下雪郑州下雪昨夜今晨强降雪带迅速扫过山河四省，河南巩义4小时狂雪18.7毫米，过程降雪量22.7毫米达到大暴雪量级，郑州降雪15.9毫米积雪深度12厘米，此外石家庄、太原、济南和北京雪深也有5～8厘米，天津西青国家站也象征性积了1厘米雪。降雪最为猛烈的豫北晋南地区雪深度普遍超过10厘米
1700271907# #今年来，金融机构主动担当作为，发挥了金融支持实体经济主力军的作用。下一步要继续加大政策落实及工作推进力度，落实好跨周期和逆周期调节的要求，加强信贷均衡投放，统筹考虑今年后两个月和明年开年的信贷投放，以信贷增长的稳定性促进国家经济稳定增长。
1689240018# #7月11日，辽宁省海城市公安局发布的一则悬赏通告引发网友关注，犯罪嫌疑男子李某胜涉及一起刑事案件。。通告中强调，对于提供线索帮助公安机关直接抓获犯罪嫌疑人李某胜的，公安机关将予以人民币5万元奖励。
1702273434# #中方：可以看出菲猴故意冲撞我方海警船。此次撞船事件的责任在于菲律宾方面的挑衅。。。昨日，菲律宾2艘海警船、1艘公务船和1艘运补船未经中国政府批准，非法闯入中国南沙群岛仁爱礁邻近海域，中国海警依法对菲船只采取管制措施。。06时39分，菲“尤娜扎·五月”1号艇无视我多次严正警告，违反《国际海上避
1700545804# #以巴冲突持续。加沙卫生部门指，冲突至今已造成逾1.3万人死亡。本轮以巴冲突中加沙平民的死亡人数，是自2017年就任以来前所未见。
1689596148# #7月15日，希腊雅典卫城连续2天因高温天气在中午12点至下午5点暂停开放，该著名景点的午间最高气温达到45℃，阳光暴晒的岩石温度高达48℃，部分游客因高温而不得不接受医疗救护。意大利、西班牙和希腊正在面临破
1694525782# #摩洛哥强震遇难人数升至已致2862人据摩洛哥媒体援引摩内政部消息，摩洛哥地震死亡人数上升至2862人，受伤人数升至2562人。摩洛哥皇家武装部队11日在靠近震中的豪兹省阿斯尼村开设野战医院，为受灾民众提供医疗服务。9月8日发生的强震使摩洛哥几乎所有的主要城市受到了影响。9月10日的卫星照片显示，
1698924106# #美军试射“民兵3型”洲际弹道导弹失败；这枚战略导弹由加州范登堡基地发射升空，期间中出现异常，在太平洋上空自行毁灭。美军指，今次试射是收集数据，确保“民兵3”具备持续的可靠性和准确性。正调查试射失败的原因。。美军全球打击司令部发言人说，明年将进行更多试射；“民兵3型”洲际弹道导弹在20世
1693647046# #先是珠海，然后又是阳江，十个小时之内，两次登陆广东，苏拉这路径，主打的就是一个风骚跪了，不可思议的是，苏拉这骚劲还在持续，从预测路径图来看，在广东沿海玩擦边的苏小姐很有可能再次回到海面，然后在雷州半岛登陆，之后穿过雷州半岛，然后在海南岛登陆，或者，穿过北部湾在越南登陆，也就是说
1700468339# #据加沙地带卫生部门当地时间20日消息，截至目前，以色列军队对加沙地带北部印度尼西亚医院的袭击已造成12人死亡，多人受伤。以色列方面对此暂无回应。
1702192893# #12月10日，目前，全国二级以上医疗机构儿童呼吸道疾病诊疗量整体呈现波动下降趋势，部分大型儿童专科医院和综合医院儿科诊疗量增加的情况得到一定缓解。从发热门诊和急诊整体情况来看，近段时间，全国呼吸道疾病就诊量相对平稳，特别是基层医疗机构分流了部分患者。全国整体正常医疗服务没有受到影响。
1688189597# #江西一化工厂发生爆炸伤亡人数正在核实。今天中午，位于江西贵溪乾泰新材料有限公司发生爆炸，目前伤亡人数正在核实。
1700544045# #从加沙最大希法医院撤离的31名早产婴儿，当中28名已于11月20日被送往埃及接受救治，另有3名留在加沙南部拉法的阿联酋医院。据了解，少数婴儿的父母获准同行到埃及。世界卫生组织（WHO）发言人表示，所有婴儿都出现严重感染，当中11或12人情况危殆。。。希法医院因燃料耗尽停电，此前已有至少8名早产婴儿
1698220222# #美国路易斯安那州一条高速公路被大雾笼罩，造成涉及158辆汽车的严重连环车祸，至少七人身亡，超过25人受伤。。当局将这次的大规模车祸归咎于“超级大雾”，道路能见度“可降到不足三米”。
1693897991# #第一批00后已经开始离婚了第一批80后还在城外自由的享受观望，第一批00后已经决定趁着年轻出城去看看。
1696917689# #以巴武装冲突持续，已造成双方近1600人死亡，单在以色列有900人丧生，有救援机构指，在哈马斯日前掳走人质的一个农业社区，找到百多具尸体。加沙卫生部指，当地有680人死亡，3700人受伤。以色列国防部长加兰特下令全面围困加沙，切断水电、粮食及燃料供应，以色列军方在两日内征召30万名预备役军人。
1699074092# #黎巴嫩真主党领导人纳斯鲁拉表示，真主党战士正与以色列进行跨境战斗，并警告不排除进一步升级。今次是纳斯鲁拉在新一轮以巴冲突后，首次发表公开演说，他未有宣布真主党全面参战，但指目前在黎巴嫩和以色列接壤边境的战斗，将不会限于目前规模。
1688106696# #近日，网络有传言称深圳出现疑似猴痘患者。“深圳猴痘”一度冲上同城热搜第一，不少网友对此都十分关注。。世界卫生组织（WHO）最新数据显示，全球目前已有111个国家和地区发现了猴痘病例，合计共报告超过8.7万病例。。其中，人际传播仍是主要的传播方式，有数据可查的病例中有96.2%为男性，且以男-男性行
1699269076# #近日，市市场监管局根据相关法律法规和有关规定，发布《关于“双11”“双12”网络集中促销合规经营的提醒函》，要求全市网络交易经营者禁止无证无照经营、未依法公示相关信息、虚假或引人误解的商业宣传、违规搭售等行为，规范网络交易行为，维护网络交易秩序，保障消费者合法权益。
1690806462# #【北京一桥梁因行洪坍塌数辆车被冲走：目前伤亡未知】7月31日，北京。据丰台区融媒体中心消息，从区防汛办获悉，受永定河分洪影响，致卢沟桥西侧的小清河桥局部坍塌。区相关部门第一时间赶赴现场展开应急处置，保障人员安全。区防汛办提醒，目前永定河河道在行洪，广大市民务必远离河道，确保安全。
1701834512# #据菲方媒体报道，5日下午，一辆巴士在菲律宾安蒂克省哈姆提克镇坠崖。据中国驻菲律宾大使馆6日消息：综合菲律宾地方省份、事故相关运输公司最新发表的声明及相关媒体报道，截至目前，事故已确认死亡人数调整为17人，另有7人重伤、4人轻伤。已确认身份的遇难者遗体中不包含中国公民。此前据菲律宾DZRH电
1701154056# #俄罗斯和克里米亚的黑海沿岸地区受风暴吹袭，造成至少3人死亡，数百人疏散。多个地区被洪水淹没。巨浪席卷黑海城市索契的海滨，甚至卷走停泊汽车。被俄罗斯兼并的克里米亚宣布进入紧急状熊。俄罗斯能源部表示，俄罗斯南部和克里米亚半岛，近200万人无电力供应。。3名遇难者分别来自索契、克里米亚半岛，
1690167372# #齐齐哈尔坍塌体育馆已致10人死亡蜡烛追责到底！怒。经现场初步调查，与体育馆毗邻的教学综合楼施工过程中，施工单位违规将珍珠岩堆置体育馆屋顶。受降雨影响，珍珠岩浸水增重，导致屋顶荷载增大引发坍塌。深入调查仍在进行中。。知情人士称，体育馆建成二十多年了，很多地方年久失修，大家都担心
1697263288# #据《以色列时报》当地时间14日报道，以军已在对加沙地带的夜间袭击中杀死了哈马斯空中部队负责人。此外，据《耶路撒冷邮报》14日上午援引以色列国防军的消息称，自从“铁剑行动”开始以来，以军已在约旦河西岸逮捕了230多名哈马斯成员。
1700704740# #接英雄回家历经七十余载风雨，英雄终于归国。致敬最可爱的人！鲜花鲜花鲜花
1690784445# #台风“卡努”已加强为强台风级，未来路径仍有很大不确定性。
1687589825# #俄乌局势乌克兰军队发射的导弹击中了连接克里米亚半岛与赫尔松的一座桥梁。这切断了俄罗斯军队在乌克兰南部的一条主要补给线。。。萨尔多在社交媒体上发布了充加尔(chonhar)公路大桥遇袭后的画面，并表示他已下令修复这座桥梁以恢复交通。。。乌克兰赫尔松州地区委员会第一副主席尤里·索博列夫斯基则
1701420102# #近日，广州有不少市民反映称，地铁列车内外温度相差大，车内十分闷热。。广州地铁表示，地铁维护部门会按实际需求尽量调节送风量加以改善，针对车站早晚高峰时期客流集聚在站内较多导致局部区域温度较高的情况，已通过改善空调控制模式等方法对公共区温度进行最大程度的优化调节。
1691051037# #河北涿州，从网上看视频和图片显示，路牌和水面几乎持平，水深6米，最深的地方有12米。。这是真的让人惊呆了🤯，已经这么深的水了，等到水退还需要多长时间？还有3到4亿立方水要过境涿州涿州积水区水深近6米泄洪
1687009502# #美国32岁男子让3个儿子站成一排枪杀本月5日，一名住在香港深水埗桂林街劏房的29岁印度裔女子，怀疑因为与丈夫的情感问题，而用枕头先后捂死了自己的三个女儿（分别是2岁、4岁、5岁），本月26日九龙城法庭会对其再次问讯。
1690619800# #台风杜苏芮最新位置【关注！今明部分香港往来内地高铁车次取消或延迟】华北黄淮局地累计降雨量或达600毫米港铁在今日（29日）下午2时14分通知，收到内地铁路通知，由于天气情况恶劣，由福州开出的高速铁路列车初步预计延迟3小时到达香港西九龙站，相关北行车次亦预计受到影响。
1690342545# #武汉地震监测中心遭美网络攻击中国红客该出手了作揖坚决打击境外黑暗势力！
1687589655# #俄执法人员已封锁瓦格纳总部大楼。俄罗斯执法人员已封锁俄私营军事集团“瓦格纳”位于圣彼得堡的总部大楼。早些时候报道，俄执法部门工作人员已进入“瓦格纳”位于圣彼得堡的总部大楼。
1689413702# #九龙上海街，这条街建于1887年，当年是沿着海岸线而建立的。。。这里有个警察局，所以这条街也叫“差馆街”。。。在70年代弥敦道还没旺盛之前，这条街就是九龙的主要商业街。。。市建局重建旺角上海街600至626号共14幢唐楼，活化成“618上海街”，商场更进驻了不少本地特色小店，包括古著店美华氏、日式文化
1692438421# #新的OmicronBA.2突变株BA.2.86和目前的XBB.1.5Spike相差36个氨基酸，相当于是从原始株突变到了Omicron。这些突变不少会造成对体液免疫的逃逸，其中最重要的K356T。目前在4个国家发现了6个病例。WHO等机构开始密切关注这一突变株。
1702696177# #气象台12月16日10时发布低温黄色预警。这是今年中央气象台发布的今年首个低温预警。受寒潮和后续冷空气影响，未来一周，我国大部地区气温将持续偏低。预计12月16日14时至19日14时，新疆北部、西北地区中东部、内蒙古、华北地区、东北地区、黄淮、江淮、江汉、江南北部、贵州等地部分地区日最低气温较历
1696071465# #9月29日，为期8天的中秋国庆超级黄金周火热开场，车站、高速公路、各地景区开启“人从众”模式。“堵车大军”“高速”“国庆堵车游”等话题登上多个社交媒体热榜。
1696844168# #据巴勒斯坦加沙地带卫生部门最新消息，截至目前，以军对加沙地带的空袭已致493名巴勒斯坦人死亡、2751人受伤。据以色列媒体稍早前报道，以色列已有700多人在冲突中死亡，此外还有超过2200人受伤。而据以色列卫生部门发布的数据显示，截至当地时间今天（9日）上午，冲突已致以色列2382人受伤，其中22人
1694922198# #香港特区驻港联络办主任郑雁雄星期六9月16日检阅香港警队结业会操时称，目前仍有外国敌对势力企图破坏香港发展稳定。
1691376321# #涿州孤岛救援12小时纪实亲人被困洪流，商先生坚持回村接人。在救援队帮助下，一场涉险的“孤岛”救援正在展开。数日来，涿州逾13万人在洪涝灾害中煎熬，无数个关于救援与被救的片段正在发生。
1701840962# #冬季冷空气活动频繁，脑血管疾病发病率有所增高。专家提醒，除单侧肢体无力、口眼歪斜等常见症状，发现看东西重影、说话不太利落时也要警惕。如今，脑血管病已不再是老年病，熬夜、吸烟、酗酒等因素，也会导致中年人甚至年轻人的脑血管病急性发作。
1699335438# #第二届国际金融领袖投资峰会主峰会今在四季酒店举行，现场所见，同去年最大的分别是出席嘉宾都不用再戴口罩，而且人数亦比去年多，场内至少20围台已坐无虚席，财政司司长陈茂波、财经事务及库务局局长许正宇等官员，一早在台下与其他参会者交流和交换卡片。。金管局总裁余伟文在主峰会上致欢迎辞时指，
1698041621# #强调的是，仁爱礁是中国南沙群岛的一部分，是中国领土。菲律宾派军舰在仁爱礁“坐滩”严重侵犯中国领土主权。菲方多次明确表示将拖走在该礁非法“坐滩”的军舰，但24年过去了，菲方不但未拖走该军舰，还企图对其大规模维修加固，实现对仁爱礁的永久占领。中方在仁爱礁问题上保持了极大的克制和耐心，一
1688285394# #最期待的时刻！。义勇军进行曲响彻亚洲杯赛场女篮亚洲杯颁奖现场，义勇军进行曲响彻澳大利亚赛场！中国女篮越战越勇，祝贺！中国女篮亚洲杯夺冠
1695280497# #虚拟资产交易平台JPEX怀疑诈骗案，至今最少有11人被捕。消息指，最新被捕的3名男子，年龄25至32岁，当中一人报称营运国外视频平台，他们涉嫌串谋诈骗，正被扣留调查。截至昨日下午5时，警方共接获2086名受害人报案，涉款约13亿元。
1698392055# #以巴新一轮街突爆发近三星期，在哈马斯控制的加沙地带，卫生官员指，至今有超过7000名巴勒斯坦人死亡，包括2900多名儿童。哈马斯指，以军的空袭至今导致50名人质死亡。。以军周四向加沙发动约250轮空袭，并通宵派出先头地面部队，出勤坦克开入加沙北部，进行短暂攻击，与哈马斯份子战斗，摧毁地道以及反
1688299785# #北京高温北京7月的高温纪录非常高，达到了41.9度（1999年），7月5-6日那波高温破纪录的可能性不大。不过那波高温应该也非常厉害，特点是干热、温度很高，需要做好准备。
1701322010# #据路透社报道，以军表示，由于斡旋方在释放扣押人员上的努力，以色列与哈马斯之间的临时停火将继续延长。目前双方的临时停火已持续了六天时间，双方已完成了六批扣押人员交换。
1703743112# #华北、黄淮等地，受高湿以及大气扩散条件不利共同影响，出现今年入冬以来最强雾霾。中央气象台继续发布大雾橙色警报。。气象监测显示，河北南部、山东中西部、河南东南部、上海南部、浙江北部、湖北中部和四川盆地南部等，出现能见度不足1千米的大雾，局部能见度不足50米；宁夏、陕西等部分地区出现轻度
1694226655# #9月1日，广东潮州市饶平县公安局民警郑业宇倒在了防御台风的应急救援工作中，年仅31岁。一路走好蜡烛蜡烛蜡烛安全很重要，安全第一，时刻把平安挂在嘴边！！！
1690870594# #北京首次动用1998年建成的滞洪水库蓄洪目前，降雨还在继续，后续仍将产生大量洪水，在水利部、海河防总的统一指挥下，京津冀地区将积极协同、共同研判、科学调度，最大限度减少洪水危害。
1693444816# #台风苏拉31日早晨“苏拉”中心附近最大风力有17级（58米/秒，超强台风级），继续向广东东部一带沿海靠近。预计，它将于9月1日下午至夜间在广东惠来到香港一带沿海登陆（强台风级或超强台风级，45-52米/秒，14-16级），也有可能在广东东部近岸海面向西偏南方向移动。受其影响，广东、福建南部及其沿海
1700198585# #公安机关早前悬红10万至50万元人民币，通缉缅甸北部果敢自治区4名电骗集团头目，其中曾出任缅甸掸邦议会议员及果敢自治区领导委员会委员的明学昌，证实在缅北自杀身亡，其余3人已被缅甸警方拘捕，在云南边境移交中方。。浙江省温州市公安机关早前侦查发现，以明学昌为首的4名电骗集团头目，长期组织对中
1688028618# #6.21银川燃气爆炸事故。6.22辽宁营口钢铁厂火灾事故。6.23郑州新密液化气爆炸事故。6.24兰州西固区闪爆事故。6.26酒泉金塔县一家卤肉店高压锅爆炸事故。6.29河南一家餐馆液化气泄漏闪爆
1687528704# #泰坦号观光艇内爆5名乘员已死亡看图表了解寻获潜水器碎片经过和内爆情况。
1700368927# #一艘中国渔船下午近4时，在鹿儿岛县下越岛近海倾侧沉没，5名船员失踪，其余21人获另一艘中国渔船救起，全部无生命危险。日本海上保安厅接获中方救援请求后，傍晚派飞机和巡逻船展开搜索，未有发现，明日将继续搜索。。事发地点位于下甑岛以西约330公里的东海海域，当时海面正吹强风。中国驻福冈总领馆表
1694611385# #【广州一居民每天听到恐怖噪音，居委：跟进调查】家住广州花都的陆先生表示，这两年每天在家里都会听到尖锐或者恐怖的喊叫声。对此，社区工作人员表示，暂时无法确定“噪音”的来源，后续会继续跟进调查。
1694963114# #据领事直通车微信公众号15日消息，外交部提醒中国公民不得前往刚果（金）伊图里、北基伍、南基伍、上韦莱省。。。刚果（金）安全形势持续严峻。伊图里、北基伍、南基伍、上韦莱省局势不稳，武装袭击、绑架勒索等恶性事件多发，当地中国公民和企业面临极高安全风险。外交部和中国驻刚果（金）使馆郑重提醒
1692701824# #眼前是三重夏，身后是早来秋。。。高空携来霜寒的长风急坠，以一线炎凉划开山川，也将流云并肩塞北与天南。。。高空槽东移发展后，一条巨大的冷锋纵贯南北，而这条狭窄但激烈的冷锋雨带也会迸发众多强对流过程，伴随骤雨疾风—自江苏中南部沿海经上海、浙江直至福建沿海多地正迎来强降雨，需要注意强降雨影
1690251399# #齐齐哈尔坍塌事故原因初步查明经查，与体育馆毗邻的教学综合楼施工过程中，施工单位违规将保温建筑材料珍珠岩堆置体育馆屋顶。受降雨影响，珍珠岩浸水增重，导致屋顶荷载增大、引发坍塌。。。目前，公安机关已对教学综合楼施工单位相关责任人立案侦查，依法采取刑事强制措施。省政府已经成立联合调查组
1687326853# #海关总署：恢复台湾地区番荔枝输入大陆。因频繁检出有害生物2021年9月暂停台湾番荔枝输入！
1689768287# #BBC：同一个参观团中的一名目击者向CBS表示，他们参观了边境地带的一座建筑物——据当地媒体报道称是板门店的“停战村”——当时“这个人哈哈大笑着从一些建筑物中间跑了”。。。“我一开始以为是恶作剧，但是他没有回来，我意识到这不是开玩笑，然后每个人都反应过来，情况就乱了，”目击者说。。。负责管
1702791935# #支持哈马斯的也门胡塞武装持续向驶往以色列的船只发动攻击，美军表示，一艘美军驱逐舰星期六在红海击落十四架，来自胡塞武装控制区的无人机。英方国防表示，一艘皇家海军驱逐舰发射导弹，击落一架准备袭击商船的无人机，是1991年海湾战争以来，英国皇家海军首次击落空中目标。
1702272704# #天气大回暖中午12点，福建南安已经迫不及待的冲上30度了。今天福建沿海不少地方将冲击12月最高气温+历史最晚30度+历史最晚夏日三项纪录。更惊人的是，15日还要再来一波和今天差不多的大回暖。
1688978687# #广东省廉江市横山镇发生一起故意伤害案，造成六死一伤。犯罪嫌疑人、25岁男子吴某杰已被抓获。当地居民反映，有人持刀在一家幼儿园行凶，有儿童和成人受伤倒地。官方称遇害者身份还在核实。
1699182511# #特区维护国家安全委员会发表声明，强烈谴责美国个别议员提出向香港特区官员、检控官及法官恫吓制裁的法案，指是粗暴干预香港特区事务。发言人指，《港区国安法》实施3年多以来，香港社会已从2019年港版颜色革命时出现的港独、分裂国家等严重危害国家主权、统一和领土完整的乱象逐渐恢复，市民的生活及
1693027981# #台风苏拉正在菲律宾吕宋岛以东海面徘徊。台湾岛气象部门预计，苏拉下星期初趋向当地，外围云系星期三起影响台湾岛，各地天气将不稳定，但是否会登陆台湾岛，仍需密切关注。。中国气象部门预计，苏拉下周二逐渐向台湾岛东南部沿海靠近，强度逐渐增强，最强可达强台风级或超强台风级。
1695277517# #香港与内地警方采取联合行动，成功打掉一个由三合会操纵的跨境伪造证件集团，星期一起一连三日在两地共拘捕13男1女，年龄介乎15至57岁，包括集团主脑及骨干成员，其中10名男子是香港人，他们涉嫌伪造文件、串谋伪造文件及诈骗，又捣破集团位于深圳的假证工场。
1695362842# #西北为什么是未来能源宝库察尔汗盐湖位于青海省海西州格尔木市。盐湖东西长160多公里，南北宽20—40公里，总面积5856平方公里。是我国最大盐湖，世界第二大盐湖。。亿万年前的地动山摇造就了今天的青藏高原柴达木盆地和察尔汗盐湖。这里蕴含着镁、钠、锂、硼、氯、溴、碘、铷、铯等多种元素，其中，
1701686683# #土耳其西北部发生黎克特制5.1级地震，暂时未有伤亡损毁报告。地震在当地时间早上10时许发生，震中位于布尔萨省盖姆利克市对出的马尔马拉海，震源深度约9公里。最大城市伊斯坦布尔及附近城市都有震动，有民众恐慌，走到户外地方暂避。
1701926194# #近期中缅合作打击缅北电诈、解救被困人员取得成效，有力震慑了不法分子。双方要强化执法安全合作，彻底铲除网赌电诈毒瘤。
1699073662# #6名中国公民近日在菲律宾马尼拉被绑架。中国驻菲律宾使馆表示高度重视此案，正在积极协助菲律宾执法部门侦办案件，全力开展营救。对于案件据报与离岸博彩有关，发言人指，中国政府坚决反对并严属打击任何形式的赌博活动，提醒中国公民远离网络博彩。。绑架案周一在马尼拉一个高级住宅区发生，绑匪闯入一
1689586002# #连霍高速发生车祸已致8死6重伤【G30连霍高速山丹段发生过境车辆相撞事故已致8人死亡6人重伤】甘肃一高速多车相撞致8死6伤记者从甘肃省张掖市市委宣传部了解到，7月17日11时15分左右，G30连霍高速甘肃省张掖市山丹县境内，往新疆方向K2089公里+300米处发生一起过境车辆连环相撞事故，5辆小轿车和
1696597849# #上海警方通报4岁女童在海边走失大体观察了一下，我们小区家长看孩子大体分为三种类型：。。第一种类型：我在楼下看孩子，孩子必须在我视线范围内玩。。。第二种类型：我老婆大人下楼经常会和其他宝妈聊天，孩子可以在视线范围内玩，也可以跟着其他孩子跑到小区其他地方玩，反正是封闭小区，保安不让孩子
1699509939# #美军一架MQ-9死神无人侦察机，在也门被伊朗支持的胡塞武装击落，美国中央司令部正调查事件。胡塞武装承认，在也门领空击落美军无人机。。以巴冲突下美军加强在中东的活动。美国国防部日前曾指，派出MQ-9飞越加沙地带上空，协助以色列营救人质。美军驱逐舰卡尼号上月曾在也门附近海域，拦截4枚飞向以色列
1700903259# #建设银行总行今日在北京召集6家房企召开座谈会，听取各家房企需求，打算进一步支持房企融资需求，补充流动性。6家房企包括万科、龙湖、美的置业、新城发展、滨江集团、大华集团。。座谈会上，各家房企就债券承销与投资、经营性物业贷款、银行授信增额、境外及跨境融资等方面进行交流。消息说，交通银行
1694428916# #尖沙咀一间表行发生持械行劫案，4名贼人下午3时许，持刀及铁锤闯入广东道16号的表行，劫走一批名贵手表，得手后登上接应的汽车逃离现场，表行一名女职员手部受伤，送院治理。警方接报到场调查，暂未有人被捕。表行初步点算，损失总值约500万元的名表。
1690179884# #体育馆楼顶坍塌的中学刚获省女排亚军齐齐哈尔市走出了很多优选的女排运动员，国家队队员李盈莹就是齐齐哈尔人。
1690437807# #齐齐哈尔市第三十四中学，专门在学校门前开辟了一块区域，供市民和网友摆放鲜花奶茶罐头排球等祭品
1691721584# #国安机关破获美国中央情报局间谍案曾某某被单位公派至意大利留学进修期间，美国驻意大利使馆官员塞斯主动与曾某某结识，此后通过聚餐、郊游、观赏歌剧等活动逐步密切关系。曾某某心理上逐渐对塞斯产生依赖，塞斯趁此向曾某某灌输西方价值观。
1703047083# #天气寒潮随着新的极寒气团南下，今早华北的雪后低温再度发力，山西右玉出现-35.8度极寒，华北平原最低温为保定(清苑区)-23.3度，打破本站历史极值。明早气温仍有再创新低的机会。
1692257420# #新加坡警方拘捕10名外国人，怀疑涉及伪造文件及洗黑钱等罪行，检获现金、名牌手袋、名表、首饰及金条，涉案财物总值约10亿新加坡元，相信是新加坡近年来涉款金额最大的犯罪活动。被捕10人包括9男1女，年龄31至44岁，不同国籍。。警方星期二采取拘捕行动，其中一名40岁男子拒捕，从房屋二楼的露台跳下，
1695443722# #香港海关：昨日凌晨截停一架准备走私食材往内地的渔船，检获一批食材，当中包括产自日本的鱼类。海关指，行动中检获总值约400万元的食材，包括龙虾、海鲜和冻肉，据包装所示，相信食材来自印度和日本。在行动中，海关人员拘捕6名男子，包括船长和船员，其中2人被暂控一项企图输出未列仓单货物罪。
1698887112# #11月2日，香港金融管理局宣布将基准利率保持在5.75%不变。
1698125086# #近日香港海关屡次检获走私大闸蟹，甚至破获历来最大宗走私大闸蟹案，在一辆入境货车上搜获逾4万只蟹。
1691232781# #河北省防汛抗旱指挥部表示，受强降雨影响，当地已有98个县区883个乡镇遭受洪涝灾害，受灾人口逾222万人，目前已派出3385个工作组，调动物资1.5亿元，转移群众154万人，其中涿州市发生汛情后，已增派近7000人参与救援。河北的廊坊、衡水、保定继续维持防汛防台风一级应急响应。
1691462901# #8月8日上午，金逸影视涨停。消息面上，金逸影视为《孤注一掷》的联合出品方。据猫眼专业版数据显示，截至8月7日，影片《孤注一掷》点映3天总票房达4.2亿。灯塔专业版显示，8月7日仍处于点映阶段的该影片以24.6%的排片量，获得54.6%的票房。已有多位业内人士表示，该片可能成为今年暑期档最大的一匹黑马
1691552107# #祖国无战事，军人有牺牲！。。上校军官周昆训，他在舒兰抗洪抢险中，不顾个人安危，全力将司机推至车外，自己不幸壮烈牺牲！。。北京特大暴雨已致33人遇难
1698500322# #日本大阪府大阪市一间寿司店，发生怀疑气体爆炸事件，造成12人受伤，包括8名顾客。事发于下午1时许，位于北区天满车站附近的一间两层的寿司店传出爆炸声，食客慌忙逃出店外，部分人脸部和手臂烧伤。警方表示，初步相信店内使用的卡式石油气炉时发生爆炸，详细原因仍有侍调查，伤者伤势并不严重。。有目
1690703099# #【又添一金！中国姑娘夺得成都大运会第二金打call】7月29日上午，成都大运会武术项目女子南刀决赛在城北体育馆进行，中国队运动员宋翠芳发挥出色，以9.666分获得冠军，为中国代表团再添一枚金牌。祝贺！赞
1702707078# #北京地铁昌平线有列车昨晚在行驶途中，最后两节车厢突然与前方分离，多名乘客受伤。当局证实，事故是由于两列列车发生追尾，共有515人送院检查，其中102人骨折，无人员死亡。截至早上，67人住院治疗、25人留院观察，其余已经出院。北京地铁晚上宣布，昌平线全线恢复正常运作。
1688968701# #7月10日上午10时左右，贵州黔东南西江千户苗寨景区突发火灾。。当地旅游的游客叶女士：起火地点为景区一号风雨桥下车点旁一民宿，楼下有“阿浓食府”字样。房屋为木质结构，起火处有临街门面，也有客栈。大火已经扑灭，其他情况暂时还在了解中。
1699251183# #邓炳强：美政客恐吓香港独立司法权有如黑社会。保安局长邓炳强在本台节目指，有美国政客为自身利益，恐吓香港独立司法权，行为有如黑社会，强调香港不会受影响，会继续捍卫自由和司法独立。他指美国在零和观念下打压中国发展，利用本港与内地制度不同，透过媒体煽动分裂，《基本法》23条立法必须能够应
1699249228# #美国议员提出将更多香港官员和法官纳入制裁名单，当中包括警务处处长萧泽颐。警方晚上响应指，萧泽颐对于有关美国政客的卑劣及无耻手段予以强烈谴责，指他们的霸凌行为不会得逞，只会令香港警队更坚定不移、无畏无惧地捍卫香港法治精神，维护国家安全。他批评美国政客以双重标准肆意抹黑香港特区官员，
1694216900# #摩洛哥6.9级地震9月9日6时10分在摩洛哥（北纬31.00度，西经8.55度）发生6.9级地震，震源深度10千米。
1687421741# #高温北京高温今天北京南郊气象站最高41.1度，是有气象纪录以来的历史第二高（并列），六月第一高。从历史数据来看，北京最高气温出现在1999年7月24日，41.9度；第二高温就是41.1度，分别出现在2002年7月14日，2014年5月29日，2023年6月22日。
1697619804# #加沙地带一医院遭袭数百人死亡巴以冲突外溢风险引起多国关注。伊朗外长阿卜杜拉希扬周一（10月16日）警告，若以色列持续在加沙地带为所欲为，由中东地区反西方国家或反以色列的武装组织组成的抵抗阵线，或会先发制人，暗示或会加入战事。
1702800517# #沙田消防局及救护站举办开放日，提高市民的冬季防火意识。消防处副处长陈庆勇致词时表示，随着天气转凉干燥，发生火警风险亦会大大提高，在过去5年，12月至2月的火警数字较其他季节高。他说，楼宇火警主要由于不正当使用炉具引致，政府已完成消防装置及设备规例的修例工作，市民可以在家中添置独立火警
1691547789# #菏泽发生2.6级地震菏泽地震话筒山东地震台网测定：08月09日03时28分在山东菏泽市牡丹区(北纬35.36度，东经115.38度)发生M2.6级地震，震源深度10公里。
1687771655# #全国各地高考分数线均已公布【西藏分数线公布】①文史类本科一批：A类考生320分，B类考生400分。本科二批：A类考生282分，B类考生300分。②理工类本科一批：A类考生300分，B类考生400分。本科二批：A类考生252分，B类考生300分。西藏分数线
1689240254# #盐城24岁司机致2死6伤已被控制【盐城警方通报轿车撞人事故：致2死6伤，24岁男司机已被控制】。7月13日11时33分，江苏盐城人民路与海纯路路口发生一起轿车撞人事故，致2人死亡、6人受伤。接报警后，公安机关迅速派员赶赴现场处置，并协助医护人员救治伤者。。。目前，涉事司机高某（男，24岁）已被警方
1694791143# #今晚澳门红色暴雨下，有地区水浸。
1703654389# #上周五至昨日，共录得482万人次出入境，其中香港居民出入境占348万人次。。上周六是出境高峰期，当日香港居民有50.7万人次出境；昨日入境高峰期，香港居民亦有51万人次入境。
1698041592# #中国外交部发言人对此表示：菲律宾2艘民用船和2艘海警船未经中国政府允许，擅自闯入中国南沙群岛仁爱礁邻近海域，且不顾中国海警船警告，执意冲闯仁爱礁潟湖，并以危险方式碰撞现场执法的中国海警船和正常作业的中国渔船。中国海警依据国内法和国际法对菲方船只采取必要执法措施，维护中国的领土主权和
1703318944# #江门市市场监督管理局召开新闻发布会，通报我市市场监管部门今年来打击侵权假冒工作情况。。今年来，全市市场监管部门共查办侵权假冒案件981件，罚没款1127.6万元，移送公安机关案件28件。
1702968168# #警方昨日在旺角采取行动，打击非法入境者及黑工，共拘捕10人，包括5男5女，分别是内地及非华裔人士，他们由22至47岁，分别涉嫌非法入境、违反逗留条件、逾期居留及藏有他人身份证。全部人正被扣留调查，部份人稍后交由相关部门跟进。
1702446253# #平安银行召开房地产企业座谈会，就房地产企业融资需求、加强银行和企业合作、共同促进房地产市场平稳健康发展等重要议题开展讨论，参与的12家房企包括万科、龙湖、美的及绿城。平安银行在会上推出七大类十五条措施，加大对内房企业融资支持力度。。平安银行党委书记、行长冀光恒表示，银行高度重视与房
1690975918# #据中国铁路，得知K1178次列车被困北京西部沿河城站之后，铁路部门连续组织救援。。。7月31日20时56分，派出57402次物资运输列车从张家口站始发，一边连夜清理线路，一边推进。物资列车于8月1日清晨抵达距离沿河城站8至9公里处。由于剩余线路不具备通行条件，改组织人力搬运物资继续前进。。。刚刚，第一批
1694154699# #香港天文台表示，下午后雨势渐渐减弱，消防在铜锣湾避风塘、上环信德中心海面分别救起两人　一人送院后不治、一人昏迷！。。今天无需上课，港府呼吁雇主参考八号台风信号下的工作安排，因此不少大企业跟从港府的指示，无需上班，薪水照出。。。不过仍有不少市民要继续上班，有市民乘搭港铁上班时说，公司无
1686979335# #联合调查组认定饭菜中异物是鼠头指鼠为鸭！严惩！。联合调查组通过查看食堂后厨视频，查阅采购清单，询问涉事食堂负责人、后厨相关当事人、当事学生和现场围观学生等，判定异物不是鸭脖。根据国内权威动物专家对提取的当事学生所拍现场照片和视频进行专业辨识，判定异物为老鼠类啮齿动物的头部。
1690342394# #武汉地震监测中心遭美网络攻击这就是美国的所谓合作共赢的诚意！早就赤裸裸了进攻！美奴汉奸睁开犬眼！
1694085106# #9月7日，甘肃甘南州夏河县应急部门：多地发生山洪灾害致7人失联3人轻伤。6日23时40分许，夏河县部分地区出现短时强降雨，夏河县麻当镇果宁村等多地发生不同程度山洪灾害。截至7日8时30分，此次灾害造成7人失联、3人受伤，受伤人员已送医院救治，当地正在全力搜救失联人员。
1689255954# #男子在跑步机上锻炼昏厥诊断为热射病高温天气下潜伏的危险不容忽视。“今年到目前为止，情况还比较平稳，但接下来持续高温，潜伏的危险要防范。”7月13日，上海交大医学院附属瑞金医院急诊科主任毛恩强回忆，2022年夏天，该院急诊科陆续接收多名中暑患者，其中年龄最大者84岁，最小者20岁，包括消防
1695293599# #香港国庆再度送出众多优惠，所有商业戏院当日提供电影半价优惠；市民可免费乘搭电车、两条渡轮航线、轻铁及港铁巴士等。同时，当日预计有逾千间食肆提供指定菜式和餐饮品折扣优惠，康文署辖下多项康乐文化设施亦免费使用。特首说，国庆是举国同庆大日子，与市民共庆。
1689907543# #封锁开始！俄罗斯现在把敖德萨港口的基础设施也给炸了，接下来尼古拉耶夫等黑海沿线港口肯定也要挨炸，所有开往乌克兰的船只都被视为潜在军用物资运输船，都可能遭到拦截和攻击。这一杀招是被乌克兰逼出来的，因为他们屡次三番攻击俄罗斯国内和刻赤海峡大桥，想置克里米亚于死地。现在玩脱了，俄罗斯要
1702707291# #国家疾控局指，自上月首次发现本土JN.1新冠变异株以来，截至上星期日，已监测到7宗个案。虽然当前JN.1变异株在中国流行水平极低，但及后受国际流行株和输入病例影响，不排除JN.1变异株成为国内优势流行株的可能。。JN.1是新冠病毒BA.2.86变异株的第二代亚分支，也是具较强传播优势的一个亚分支。最先今
1690437682# #台风杜苏芮最近12小时的动态。可以看到擦边吕宋对杜苏芮造成很大影响。对流出现空洞，形态明显变差。强度也从超台减弱为强台风。今天凌晨杜苏芮基本偏北移动，走了直角。。今天杜苏芮会抓紧最后的时间修复形态。28日早晨在福建漳州到厦门之间登陆。杜苏芮外围旋臂今明两天会给上海带来台风雨。上海主要的降雨也
1687677225# #6.21银川燃气爆炸事故。6.22辽宁营口钢铁厂火灾事故。6.23郑州新密液化气爆炸事故。6.24兰州西固区闪爆事故。。警惕：最近事故频发，今年安全生产必须一定要重视起来！！！
1690256255# #孩子们，一路走好！这世界，你们来过蜡烛。市民献花哀悼齐齐哈尔坍塌事故遇难者
1698496261# #以巴新一轮武装冲突持续，以色列国防军发言人指，正扩大在加沙的地面行动，参与的包括步兵、装甲兵、工兵及炮兵部队，他们在猛烈的空中火力配合下，仍在加沙地面战斗，在扩大地面行动后，至今未有士兵受伤。。以军表示，过去一晚的空袭，击中超过150个目标，包括哈马斯的隧道及地堡，杀死了两名哈马斯指
1693633817# #台风海葵从目前的预报看，台风海葵进入台湾海峡后走的可能会很慢，虽然最后的强度不强，但是减弱低压一直存在，加之低空不断有偏北风南下，在台风北侧可能会有明显的倒槽，导致福建-台湾一带会出现持续性强降雨，累计降水量可能会很大，对于福建一带而言，雨的影响可能远大于风，要密切关注！
1702381465# #台湾一名男子前往非洲尼日利亚后确诊感染疟疾，病重死亡，是当地18年来首宗疟疾死亡个案。。当地卫生部门表示，染病男子50多岁，10月中至上月底曾到尼日利亚，但未有服用疟疾预防药物。他返回台湾后发烧，抽血检验发现疑似疟原虫，病情严重，本月1日确诊感染恶性疟疾，翌日血压偏低，并出现多重器官衰竭
1697620207# #乌克兰军队首次使用美国提供的远程陆军战术导弹系统，对俄罗斯占领地区的两个机场造成严重破坏。
1687826260# #普京总统就瓦格纳武装叛乱事件发表重要讲话。莫斯科时间6月26日晚间，普京总统就24日发生的“瓦格纳”集团武装叛乱未遂发表重要讲话。
1702626341# #重申近期黄岩岛和仁爱礁海域多次发生紧急事熊，责任完全在于菲方违背自身承诺、违法侵权在先，导致局势紧张升级的从来不是中方。日本不是南海问题当事国，却出于一己私利，对中方正当合法的海上维权执法行勤说三道四，为菲方侵犯中国主权撑腰打气，在涉海问题上搬弄是非，有关做法直接违反《联合国宪章
1700458571# #香港诈骗事件显著增加，今年上半年相关罪案数目按年升超过一半，当中逾75%是网络诈骗，总损失金额达26.9亿元。香港客户今年首9个月举报的诈骗案件中，与购物相关的占45%，投资相关的占21%。
1701328178# #香港特区政府强调，坚定维护香港市民的权利。与自由，香港并拥有稳健和高透明度的法律制度；香港特区是中国不可分离的部分，会继续坚定不移全面准确实施《港区国安法》，依法防范、制止和惩治危害国家安全的行为和活动。香港在美国设立的三个经贸办，会继续无畏无惧和不偏不倚地推广香港的独特优势、说
1696244026# #墨西哥北部一座教堂屋顶倒塌，造成最少9人死亡，约50人受伤。事发在当地星期日，教堂正举行弥撒，有约100人出席。教堂的顶部突然倒塌，扬起大量尘埃，其后一幅外墙亦倒塌。当局估计有约30人被埋在瓦砾，相关人员到场搜救。
1695891658# #广佛肇高速公路近梧州路段，今日凌晨2时许，发生多车相撞意外，最少5人死亡、15人送院，其中1人伤势较重，无生命危险。正在调查意外原因。
1700463767# #天气回暖今冬的回暖力度那是相当吓人，比如济南预报明天气温12～20度，最低气温比常年同期的最高气温还高，日均温偏高近10度、偏暖幅度快赶上月初那波破纪录的“暖潮”了。当然11月下旬温暖难以持久，待22日强冷空气杀到后，济南均温将直接“归零”；华北、东北其他地方气温走势也与济南类似，又
1699162053# #民政及青年事务局长麦美娟表示，完善选举制度后的区议会，光谱并没有收窄，除了反中乱港分子外，任何颜色的政治光谱都存在。她指区议会将会从多个渠道接触和听取市民意见，不论是支持或反对，都会转达给政府，以冀在制定政策时能更切合市民需要。
1688382456# #法国警察枪击非裔少年致死案在全国多地引发的骚乱事件，现局势已基本稳定，但这次事件让法国长期存在的种族歧视与社会不平等问题再次浮上台面。持续多天的暴力骚乱也导致法国经济带来不少冲击。
1692690655# #天津：起火大厦位于地铁1号线海光寺站对面，目击者吕先生于下午两点多开车路过地铁站，看到马路对面的高楼燃起了大火，伴随着浓烟。。14时50分，另一名目击者在离着火大楼三十米外看到，大楼的顶部还有明火，依旧有浓烟冒出。。该目击者表示，起火时间大约在下午两点半。据她估计，大楼有20多层，平时为
1698499855# #今年10月底的偏暖，悄无声息，非常低调，看起来影响不大，但实际上是极端天气事件。尤其是未来几天，北方多省有可能连破10月下旬高温纪录、11月高温纪录，迎来最晚30度。而气温节节升高之后，西伯利亚会一大盆凉水泼下来，即使是返回常年的均值水平，也可能达到寒潮强度。就这个气温起伏和变化，以及随
1699182878# #加沙地带与埃及交界的拉法过境点官员说，哈马斯当局星期六（11月4日）暂停了外国人和双国籍者经拉法口岸撤离到埃及的行动。。。拉法口岸一名不愿透露姓名的官员称，在需要从加沙北部医院撤离的伤员被转运到埃及之前，任何外国护照持有者都不能离开加沙。
1695379961# #为杭州亚运国家队运动员们打气。鼓励他们要尽情享受比赛，放轻压力，要保持好状态。指出，期望运动员们要充足休息，争取好成绩。
1698906430# #巴以冲突哈梅内伊11月1日表示，所有伊斯兰国家的政府应立即采取行动，阻止以色列继续轰炸加沙。他呼吁所有伊斯兰国家停止与以色列的经济合作，包括停止向以色列输出石油和食品。
1701419927# #哈马斯与以色列之间的暂时停火协议于星期五（12月1日）上午7时（新加坡时间下午1时）结束，期限过后，双方均未宣布延长停火协议。在停火即将结束的前一小时，以色列说它拦截了一枚从加沙发射的火箭，哈马斯附属媒体报道了加沙地带北部传出爆炸声和枪声。
1696831968# #美国派最先进福特号航母战斗群到东地中海支持以色列。
1692499312# #东部战区位台岛周边海空联合演训忆往昔，小米步枪我们都寸土不让。如今的中国，海陆空全方位发展，铮铮硬骨的华夏儿女必将护我祖国，壮我神州！
1695200280# #9月19日17时20分，江苏省宿迁市宿豫区大兴镇、市经开区南蔡乡局地陆续发生强龙卷风，此次龙卷风的侵袭来得突然，灾情共造成5人死亡，4人重伤。经初步统计，此次强龙卷风受灾人口5512人。宿迁遭遇强龙卷风5死4伤
1696244571# #香港海关在机场侦破一宗旅客贩毒案，检获黑市约值100万元的可卡因。海关昨日为一名从非洲埃塞俄比亚经多哈抵港的26岁男旅客清关时，发现他的手提行李内暗格藏有约950克怀疑可卡因，将他拘捕。
1690540838# #超强台风杜苏芮早上约9时55分在福建晋江沿海登陆，登陆时中心附近最大风力每秒50米。中央气象台预料，杜苏芮之后将继续北上，残余环流的影响可能远至华北、东北等地，10多个省份将出现暴雨，浙江、福建等局部地区可能有特大暴雨。
1687438614# #失联泰坦尼克号观光艇氧气即将耗尽这是人类有史以来最深的水下救援，达到了水下3800多米，这也是最主要的救援难度。即便我国潜深纪录突破7000米的蛟龙号出动参与救援，也只能将泰坦克号观光艇拖出水面，而无法在水下进入其中施展救援。毕竟，如此深的水下压力，两个独立的潜水器要对接进入对方，难度
1691662905# #受第5号台风“杜苏芮”减弱低压影响，河北省部分地区出现极端降水天气过程，降雨持续时间长、累计雨量大，影响范围广。河北省减灾委决定自8月9日22时起将河北省自然灾害救助应急预案响应级别由II级提升为I级。
1703223002# #今日是冬至，在北京，过去一周遇上强降雪，寒流至少持续到年底。有民众指，未遇过如此寒冷的冬至。现在白天都零下8度、9度，以前北京（冬至）也就顶多是零度、零下3、4度；经济好像比以往2年可能稍微差了点，而且天气又冷，大家都不愿意出门，但是有节日的时候，大家还是愿意出来遛着遛着，挺热闹的，
1692856487# #中国海警局新闻发言人表示：今天8月22日，菲律宾2艘运补船和2艘海警船未经中国政府允许，擅自进入中国南沙群岛仁爱礁邻近海域。中国海警依法对菲船只进行严正警告、全程跟监、有效规制，同时针对菲未搭载用于大规模加固违规建材的实际，从人道主义出发，对菲方向“坐滩”军舰运送食品等必要生活物资作
1687587295# #浙江5车追尾燃烧致6人死亡浙江龙游发生5车追尾事故致6人死亡。6月24日，浙江省衢州市龙游县警方通报：2023年6月23日13时51分，351国道龙游段窑三线灯控路口，车辆在等待绿灯通行时，发生一起5车追尾相撞交通事故，并引发燃烧。事故造成6人死亡。
1703392407# #位于南半球的澳大利亚受热浪侵袭，气温高于以往同期平均水平，并引发多宗山火。气象部门向西澳省、昆士兰省和北领地发出热浪警报，预料高温天气将持续数日，部份地区气温将高达摄氏45度。。在西澳省首府珀斯，预料今日气温将高达35度，较以往12月平均高出超过5度。西澳省发生超过20宗山火，其中一处山火
1694503556# #尖沙咀广东道表行昨日的持械行劫案，警方昨晚再在秀茂坪区拘捕一名17岁非华裔男子，他涉嫌误导警务人员，正被扣留调查，案件累计共有2人被捕。。警方昨日下午4时前接报，有3名贼人手持刀及大锤，闯入广东道16号一间表行抢掠，劫去20只名表，总值约370万元，逗留半分钟后，登上挂上假车牌的私车家逃去。
1702877041# #港澳及内地海关采取联合行动，打击三地跨境及转口冒牌货物的活动，其中本港海关检获约1.4万件冒牌货，市值约540万元。今次是三地海关今年第3次联合行动，在过去两周，加强检查跨境及转口到北美、欧洲、东南亚及其他国家地区的货物，其中香港海关检获的冒牌货，包括手袋、手提电话和配件、衣物及鞋履。。
1698901679# #解放军东部战区指，美国“佩拉尔塔号”驱逐舰，及加拿大“渥太华号”护卫舰，昨日过航台湾海峡并公开炒作，战区组织海空兵力全程跟监警戒，依法依规处置。发言人施毅强调，战区部队时刻保持高度戒备，坚决捍卫国家主权安全和地区和平稳定。
1700385861# #依警还乡，荣归故里！安徽芜湖迎来一批从缅北归来的“创业老板”…
1698646292# #以军指，周日袭击了450多个哈马斯目标。报道称，几名相信是哈马斯的替考，从以色列边境附近的一个隧道尝试特击，并同以军爆发冲突，当中部分人被击毙或被俘。。以色列中部也遭到猛烈火箭炮袭击，几个主要城市发出警报。哈马斯表示，正在向加沙北部的以军发射迫击炮，并击中以色列坦克，旗下的武装分支表
1699510109# #欧洲气候观测机构发表报告，指刚刚过去的10月，是地球有记录以来最热的10月，平均地表温度为15.3℃，比长期平均气温高出0.85℃，比上一次2019年最热的10月纪录，再高0.4℃。
1693547013# #广东省防汛防旱防风总指挥部研判，苏拉将为广东省东部带来严重风雨影响，把防风应急响应提升至一级。深圳市防汛防旱防风指挥部发布紧急动员令，启动防台风和防汛一级应急响应。全市下午陆续实施五停，下午4时起停工、停业、停市；晚上7时起停运，停课则于昨日下午已开始实施。除抢险人员和民生保障人员
1695089415# #昨晚至今天早晨，四川盆地江汉和淮河西部一带出现了明显强对流天气，主要是雷电+短时强降雨，局地出现了雷暴大风。目前的雷达看，江淮黄淮一带的强降雨正在逐渐发展增强，强降雨区域逐渐东移。从形势场看，今天白天，低空冷暖空气不断交汇，会搓出一个低涡，低涡沿着切变线总体东移，辐合抬升条件进
1697946589# #在巴以冲突局势加剧后...中国🇨🇳派遣6艘战舰，3艘两栖登陆舰前往中东海域。
1688282681# #推特将限制用户每天可以浏览的贴子数量，并将对验证用户与非验证用户设定不同的浏览限额。。起初，验证账户的推文浏览限额为每天6000则，未验证账户的浏览限额为每天600则，新的未验证账户浏览限额为每天300则。不过，马斯克在另一篇文章中说，上述推文浏览限额已分别增加至每天1万则、每天1000则和每天
1702357839# #全球多地出现新一轮新冠病毒感染潮。多个东南亚国家疫情升温，其中马来西亚本月初新增逾1.2万宗新冠确诊，较11月初增长逾7倍，当地多间药房检测剂缺货。新加坡在11月最后一星期新增3.2万宗新冠感染，按周增加45%。美国本月初的新冠检测阳性和住院人数，分别上升11%及17%，死亡病例增加25%。
1694428737# #43岁女子二次考研考上北京大学为什么要用43岁女子做噱头，是嫌80后女子的描述太过年轻吗？
1690351016# #台风杜苏芮将严重影响粤东【汕头升挂台风黄色预警所有托儿所、幼儿园、中小学应当停课】受台风杜苏芮影响，预计24小时内，汕头市及附近海面风力将加大至8～9级，阵风11级，汕头市气象台7月26日10时26分将台风蓝色预警信号升级为黄色，需高度关注并做好台风的相关防御工作。
1690944588# #卡努向浙江至福建沿海靠近偏到日本方向吧！别来了。
1692596497# #由飓风减弱为热带风暴，在墨西哥西北部太平洋沿岸登陆，正趋向美国南加州。美国国家飓风中心警告，会为部分地区带来灾难性和威胁生命的洪水。南加州天气恶化，雨势加剧，当局向洛杉矶市中心及周边地区的超过900万人发出山洪预警。内华达州的拉斯维加斯及周边地区进入紧急状态。其他西部州份，包括俄勒
1696312240# #今天港珠澳大桥边检站：大桥珠海口岸在10月2日迎来港澳返程高峰，当日出入境旅客超过10.7万人次，是大桥开通以来第三次单日客流破十万人次，创近四年来新高；出入境车辆首次突破1.4万辆次，刷新口岸开通以来的最高记录。
1701064252# #人民银行等八大部门联合印发《关于强化金融支持措施助力民营经济发展壮大的通知》，提出25项支持民营经济的具体措施，包括建议银行业及金融机构，要加大首贷、信用贷款支持力度，积极开展产业链供应链金融服务，主动做好民营企业资金接续服务，不盲目停贷、压贷、抽贷、断贷，同时抓好促发展和防风险。
1696831595# #以色列正式向哈马斯宣战以色列军队8日继续同渗透自加沙地带的巴勒斯坦武装人员交火，空袭加沙地带巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动（哈马斯）目标。前一天，哈马斯发起规模空前的偷袭，以色列猝不及防，损失惨重，继而猛烈报复，誓言让哈马斯付出沉重代价。巴以新一轮冲突已致近千人死亡
1694226714# #【香港多区水浸无关排洪安全有保障在原定计划中】香港保安局局长邓炳强昨日（8日）在记者会上表示，香港多区出现水浸情况，与深圳排洪没有直接关系。他说，事实上深圳水库的排洪，无论对深圳或香港都是安全保障措施，亦是原定计划之中。排洪能够在危急时候，将洪水受控地排入河中。香港相关河
1696754280# #以色列同控制加沙地带的巴勒斯坦武装组织哈马斯持续激烈冲突。以色列增至超过250人死亡，1500人受伤，是近50年来当地死伤最严重的一次冲突。巴勒斯坦卫生部则表示，加沙地带有超过230人死亡，1700多人受伤。。以军通宵向加沙地区发动攻击，军方指，全国22个地点都有武装份子渗透，人数有约数百名，并虏
1699248790# #在以巴冲突之际，以色列和黎巴嫩边境的紧张局势亦升温，黎巴嫩南部边境一条村庄受以军空袭，一辆车上4名平民死亡，包括3名儿童和他们的祖母。真主党亦发射火箭炮响应。。以军指，黎巴嫩真主党早前袭击以色列的坦克，导致1名平民死亡，今次行勤是要作出反击。真主党领袖日前表示，在两国边境任何情况都有
1688699064# #重庆第二大城万州区本周发生洪涝导致重大伤亡事故，重庆市委书记袁家军星期三（7月5日）喊话称，要求及时总结经验教训，补齐短板和薄弱环节，并表示对因领导不力、工作疏忽或处置不当造成严重后果的官员和干部要严肃追责。
1692499195# #东部战区联合演训传递什么信号今天，东部战区位台岛周边组织海空联合战备警巡，举行海空等兵力联合演训，重点演练舰机协同、夺取制权等科目。。这次演训范围广、靠岛近、力度大、要素全。“抵近慑压”“全向围岛进逼”等，传递出的信号再明确不过，不管是外部干涉势力还是岛内分裂势力，都该掂量掂量
1701153877# #以色列与哈马斯临时停火踏入第4日；哈马斯在当地周一晚，释放第4批被扣押的以色列人质。以色列表示，已透过红十字会，成功接收8名儿童和3名成人，当中包括一对3岁双胞胎女童及她们的母亲。卡塔尔外交部透露，获释的11名人质包括3名法国、2名德国和6名阿根廷公民。。哈马斯表示，已收到以色列即将释放的
1692960501# #中国外交部副部长孙卫东8月22日召见日本驻华大使垂秀夫，就日本政府宣布将于8月24日启动福岛核电站处理水排海提出严正交涉。孙卫东表示，”公然向包括中国在内的周边国家和国际社会转嫁核污染风险、将一己私利凌驾于地区和世界各国民众长远福祉之上，极其自私自利，极不负责任”。。日本驻华大使垂秀夫
1700211723# #以色列国防军星期三（11月15日）在加沙地带最大的希法医院发现哈马斯的指挥中心以及武器和战斗装备，并发布一段视频，展示在医院一栋建筑起获的自动武器、手榴弹、弹药和防弹衣等。
1693646985# #台风来袭女孩被风吹倒滑行近10米9月1日，香港。晚8时许，超强台风来袭，女孩被风吹倒在路面滑行近10米。知情者Gary描述，当天香港台风是最高级别的“十号风球”，路上行人不多，大家扶着墙走路都很吃力，女孩在路面滑了近10米被我们扶了起来，皮肤表面擦伤。台风苏拉一天两次登陆广东
1688874177# #为了让家人吃一口热乎的饭菜，每家都有一个为你扛住40℃高温的背影，有他们在一日三餐就不会缺席。在这个直逼40℃的天气，在没有空调的小小厨房里开火做饭，俨然已经成为了一种高温“烤”验，却总有人逆风而行，为爱而战。
1699757702# #美国夏威夷毛伊岛一个池塘近日变成一片粉红色。当局将池水样本送到夏威夷大学分析，初步估计池水变色的原因，是毛伊岛在8月山火后出现极端干旱，池塘的盐含量激增至海水的雨倍，导致盐杆菌快速繁殖，令池塘呈粉红色。当局呼吁民众不要进入湖泊嬉水，切勿饮用塘水或食用从湖泊捕获的鱼。。粉红色池塘位于
1700624825# #北京市已进入呼吸道传染病高发季节，呈现多种病原体共同流行的态势。目前，流感处于流行期，发病人数呈快速上升趋势。北京市疾控中心21日提醒市民做好个人防护、积极接种疫苗，构建好免疫屏障。。。北京市疾控中心副主任、流行病学首席专家王全意介绍，从儿童医院和儿研所门诊就诊情况来看，目前肺炎支原
1703046394# #世界卫生组织将JN.1新冠变种病毒，列为需要关注的变异株，但指根据目前证据评价，JN.1对全球带来额外公共卫生风险很低，现有的新冠疫苗可以继续预防JN.1以及其他变异株引致的重症及死亡，但由于北半球处于冬季，JN.1变异株可能令很多国家增加呼吸道感染个案的负担。。JN.1是BA.2.86变异株的第二代亚分支
1698237431# #广东一学校近700名新生集体退学花了实体教学的钱，却被上了网课，学生和家长肯定不干，何况还是要掌握实战技能的技校。
1695091179# #杭州亚运会周六开幕，阿里巴巴表示，大会使用阿里云基础核心系统，支持赛事成绩发布，透过中央系统整合数据，确保成绩准确发放，亦首次使用云上转播系统，通过信号转播超过5000小时直播赛事内容。。阿里巴巴又指，亚运会使用云上亚运村系统管理亚运村运作，包括利用实时信息分析交通安排，当交通过于挤
1693647878# #地震快报09月02日09时06分在新疆阿克苏地区乌什县发生3.3级地震，震源深度12千米。密切关注新疆地震变化！！！
1693897601# #这种人民币千万不要花在人民币上恶意手写或打印反动宣传口号，污损人民币的做法，是一种违法犯罪行为。若群众在消费交易中发现这种被污染的“人民币”可拒绝接收；如无意中收到应到银行网点兑换，防止其在市面上继续流通。发现有人大量使用、印制请拨打110报警。
1702192720# #新修订的《广州市城市轨道交通管理条例》将于2024年1月1日起施行。《条例》所称的城市轨道交通，是指地铁、轻轨、有轨电车等城市轨道公共客运系统。《条例》共八章40条，对城市轨道交通规划与建设管理、设施保护、运营服务与管理、安全与应急管理、互联互通、法律责任等方面进行了规范。。。《条例》
1690605286# #【影响1.3亿人、致灾风险高！京津冀鲁豫晋将有极端强降雨】“杜苏芮”今天早晨8时在安徽省安庆市宿松县境内减弱为热带低压，目前其风力进一步减弱，已很难确定其环流中心，中央气象台11时对其停止编号。但是，受“杜苏芮”残余环流继续北上影响，京津冀鲁豫晋将有极端强降雨！中国气象局于7月29日启
1688198943# #香港回归26周年特首李家超：虽然香港整体大致平稳，但有国家对我国的和平发展作出误判，刻意针对、打压，香港内部也潜伏了软对抗的破坏力量，因此大众仍须提高警剔，自发维护国家安全，全面准确贯彻“一国两制”方针。
1694342174# #华为已启动全面回归全球手机市场的通盘计划厉兵秣马蛰伏千日，王者归来势不可挡。
1690167345# #坍塌中学体育馆最后一名失联人员找到齐齐哈尔34中体育馆坍塌救援结束。齐齐哈尔第三十四中体育馆楼顶坍塌事故中，最后一名失联人员被找到，现场搜救工作结束。目前，相关责任人已被控制。
1691663187# #网传乳腺外科医生家中搜出一点五亿医疗系统反腐高压持续之下，这周以来每天都有干部落马。。8月7日莆田卫健委办公室主任许开炳、西双版纳人民医院医学装备科科长查宇飞、山头金平区卫生健康局书记李永龙落马；。8月8日韶关曲江区妇幼保健院院长廖英落马；。8月9日汕头龙湖区第二人民医院院长李光落马；。
1696491302# #日本海啸两次核废水排海，海洋都给出了反应。
1703744336# #海关在今个月采取代号破鑽者行动，成功瓦解一个跨境清洗黑钱集团，首次发现不法集团透过钻石贸易，由香港向印度出口人造钻石，并虚报为天然钻石，以低价高报手法，收取来自印度的犯罪得益，清洗超过5亿元黑钱。行动中在香港拘捕4人，包括3名非华裔男子及一名本地男子，年龄介乎30至56岁，相信是集团的
1702626828# #香港今年1至10月录得75670宗罪案，较去年同期上升33.1%；当中诈骗案有33923宗，较去年同期飚升52.1%，占整体罪案近45%，涉案金额近72亿元。
1692590351# #“台独”是历史逆流，是绝路。祖国必须统一，也必然统一。台湾当归。。海报上都写了反“独”促统，台湾当归。这是一种表态，也是一种姿态。针对的是“独”，真正破坏地区和平和两岸关系的就是“独”，以及与其勾结干涉我国内政的势力。
1692442456# #国家疾控局：①截至8月17日，全球至少52个国家或地区发现EG.5变异株。②世卫组织8月9日评估认为，EG.5变异株显示出传播能力和免疫逃逸能力增强的特点，但未发现其致病力明显变化的证据，也未造成全球公共卫生风险明显增加。基于现有证据，EG.5变异株的全球风险等级被评估为低风险。③我国监测结果显
1697701373# #甲午沉舰考古新发现定远靖远来远3艘甲午沉舰被发现。今天，国家文物局发布水下考古成果。其中，在山东威海甲午沉舰遗址，陆续发现定远、靖远、来远三舰。发掘出水遗物包括完好的弹药箱和炮弹，写有水手姓名的身份木牌，瓷碗、皮鞋、麻将等生活类物品等。甲午沉舰系列考古工作探索总结了一套实践可行
1698047030# #以色列国防军22日表示，以军一辆坦克意外击中了埃及以色列边境的一座埃及军事哨所。以军的一份声明称，以军对发生在凯雷姆沙洛姆的事件表示遗憾，将对此进行进一步调查。埃及军方发言人表示，一些埃及边防士兵因以色列坦克意外发射的炮弹碎片受伤，并提到以色列方面立即对这一事件表示遗憾，事件的具体
1690540885# #福建一小区多台空调外机被台风刮落。7月28日，受台风“杜苏芮”影响，福建石狮泰亨新城多台空调外机被吹落。该小区确实有多台空调外机被吹落，具体损失情况统计中，暂无人员伤亡报告。台风杜苏芮登陆晋江
1699518728# #在2023年第三季度业绩说明会上，资本新规将于明年1月1日起正式实施。从政策变动看，同业业务、非居住用房开发贷等业务风险加权资产有所增加，房地产抵押类业务、投资企业及中小企业业务等风险加权资产有所下降。整体上，资本新规实施后，中信银行资本充足率将保持稳定。在业务摆布方面，征求意见稿发布
1697275771# #以色列军队已对加沙地带进行近一周的猛烈轰炸，联合国14日表示，加沙地带已有1300多座建筑物被摧毁。世界卫生组织总干事谭德塞14日在社交平台上表示，一架满载医疗用品的飞机已降落在位于埃及西奈半岛和加沙地带之间的拉法口岸附近，以满足加沙的紧急卫生需求。他说，过境点的人道主义援助通道一旦建
1702108414# #警方拘捕176人，大部份是傀儡户口持有人，被不法分子诱骗开立银行户口或将个人户口提供给犯罪分子，用作清洗各种科技罪案的犯罪得益。。警方由上月27日起采取执法行动，打击科技罪案，被捕的133男43女，由13至70岁，分别涉嫌以欺骗手段取得财产及洗黑钱，共涉及140案件，包括投资、求职、电话、网上情缘
1694940489# #9月16日，杭州亚运会火炬在浙江省丽水传递。亚运加油，让我们一起期待！！！。体育促使更加强健的身体，也让变得开朗，积极向上。在生活中遇到困难时也不会气馁，体育也教导我们要懂得了成在坚持、贵在坚持、难在坚持。
1702021472# #美国内华达大学拉斯维加斯分校造成3死1伤的枪击案，警方证实被击毙的67岁替考是一名陷入财困的学者。警方指，替考波利托是商科教授，近日向内华达州多间高等学院求职，包括案发院校，全部不成功。警方亦发现波利托有一份目标人物名单，分别来自两间院校，包括案发院校和替考曾任教的东卡罗莱纳大学，但
1696242890# #浙江嘉兴海宁市盐官镇的钱塘江观潮景区，昨日下午约1时许，有护栏被巨浪冲断，多名游客倒地，有人受伤。当时有不少人聚集观潮，最少数十人被潮水冲至倒地，杂物和护栏碎片散满一地。保安人员赶至，指示游客到较高的堤坝上。有目击者表示，有大约100米长的护栏被冲断，护栏折断后压倒游客，有人受伤要送
1697963802# #在以巴冲突之际，以色列和黎巴嫩边境的局势亦持续紧张。以军指，在边境最少4个地区，与获伊朗支持的真主党交火，3名军人受伤。以军又疏散边境一个城镇，以扩大反制真主党的行动。真主党则表示，有6名成员在冲突中死亡。
1700901475# #提醒学校提高警觉，儿童呼吸道感染情况有所上升，要密切关注疫情发展变化情况。
1696844129# #又一城市放宽出租车司机从业年龄。据10月起施行的浙江《湖州市客运出租汽车管理条例》，该市申请办理客运出租汽车驾驶员从业资格证的年龄限制，从60周岁延长至不超过65周岁。此前，杭州、成都、深圳、青岛、昆明、潍坊等城市已将出租车驾驶员从业资格年龄从60周岁延长至65周岁。
1688978905# #今天上午，贵州西江千户苗寨景区发生火灾。。这也是中国传统木结构建筑难以保存的原因。。视频中男性和女性都很安全。火已经被扑灭。
1691662970# #菏泽地震虽然地震级别不高，也不会产生多么大的伤害，但这段时间山东频频发生的地震还是应该给大家敲响警钟。
1699163000# #在以巴冲突持续下，加沙人道情况备受关注，美国的中东人道问题特使估计，已有80万至100万名巴勒斯坦人从北部前往南部，强调需要持续运入物资，应付需求。他又估计，目前仍有约35万至40万人留在北部地区。。另外，埃及官员表示，有超过80名在空袭中受伤，急需救治的巴勒斯坦人，星期六经连接加沙的拉法口
1688698419# #男子患抑郁症欲轻生民警成功救援民警飞身扑救患抑郁症轻生男子。近日，在山西朔州，一患有抑郁症男子站在7楼楼顶欲轻生。危急时刻，民警趁其不备飞身扑救。该男子已被成功救回。
1699961430# #下一步，将全面贯彻落实中央金融工作会议精神，坚持征信为民的服务宗旨，紧紧锚定服务实体经济和防范金融风险的目标，不断完善覆盖全社会征信体系，提升征信体系供给能力和运行质效。一是持续完善多层次征信体系，优化市场布局。二是不断增强评级机构实力，提升国际竞争力。三是推进社会信用立法，以严
1699509449# #解放军山东舰航母编队自昨天下午起，在台湾海峡以西由南向北航行，至今早8时许，经北部海域持续朝北航行。。日前，我国山东舰自上月28日起到本月5日进行9天演训，其间舰载战斗机起降约420次、直升机起降约150次，合计起降570架次。重申台湾及周边海域属中国领土，不容侵犯。
1694428326# #受台风海葵残余环流影响，广西玉林连续2日落暴雨，玉林市继续发布暴雨红色预警，并将重大灾害暴雨应急响应提升到一级，当地部分气象监测站录得破纪录雨量，全市有11个监测站，2日累计雨量超过400毫米的，博白县水鸣新和站更录得511.2毫米雨量。博白更有多条街道变成泽国，部分地区水深超过2米，多辆汽
1701841571# #2024龙年春晚吉祥物形象“龙辰辰”正式发布亮相。“龙辰辰”从绿松石龙形器、何尊、云纹铜禁、故宫九龙壁等中华优秀传统文化中寻找设计灵感，选取了大繎、赩炽、赪霞、玉頩、春辰等中国传统色，饱含着传统文化中生肖龙的意蕴和美感，也展现出新时代中国人昂扬向上的精气神。
1692690405# #是84年以来，首个登陆南加州的热带风暴。国家气象局表示，为加州和内华达州部分地区带来降雨量，比平常多出三倍半，洛杉矶地区几乎所有的每日降雨量记录都已被打破，并警告虽然希拉里已减弱为热带风暴，但仍有机会引发危及生命的洪水。当局向超过2500万人发出山洪预警。不少地区宣布停工停课，美国西南
1690791353# #扩散周知！北京市防汛办提醒市民远离河道确保安全。华北强降雨仍在持续。今天，北京市气象台发布分区域暴雨红色预警信号，北京市水文总站升级发布洪水红色预警。北京永定河水流湍急有简易房屋被冲走提醒：暴雨天气请远离河道，确保自身安全！
1691052909# #近日，受持续降雨和洪水过境影响，河北涿州防洪形势严峻。航拍画面显示，刁窝镇一安置点附近积水严重，消防救援人员驾橡皮艇不断转移被困人员，再用平板卡车送往安全区域。
1695630027# #华为发布M-Pencil（第三代），为全球首款采用星闪技术的终端产品。
1695090154# #中国禁毒政策是最严格、执行最彻底的国家，受到国际社会的普遍认可。反观美国人口仅占世界5%，却消费全球8成的鸦片类药物，可谓全球禁毒事业的黑洞和乱源，没有资格对中国的禁毒努力说三道四。指美国毒品泛滥的根源在于自身能力不强、管控不力，减少国内需求才是治本之道。
1694152004# #受海葵残余环流和季候风影响，广东及福建一带出现暴雨。其中深圳下特大暴雨，24小时雨量达372.8毫米，为今年最高记录，全市进入暴雨紧急防御状态，龙岗区更启动全区防汛一级应急响应。当局晚上9时许，对除了坪山和大鹏外的全市范围，发出红色暴雨预警信号，并预计强降雨将持续一段时间。。市政府表示，
1693373103# #台风战报：苏拉没有丝毫减弱，今日12时风力依然17级以上，62m/s。如果登陆强度会非常离谱，福建南部沿海和整个广东沿海及香港澳门要尽量做好全力接敌准备！！！
1691376082# #感谢负重前行！8月5日，河北保定，洪水后，道路泥泞难行。有网友路遇战士们背着救援物资，踩着泥路徒步前进，向灾区运送物资。。“当这一幕真切在眼前的时候，那种无声的震撼，让我久久不能平静”。辛苦了，辛苦了致敬负重前行的人民子弟兵
1700040892# #新一轮冷空气预计将于16日早晨前后到达粤北，从16日中午至傍晚开始，17-18日早晨最低气温可能降至13-14℃。在冷空气的不断影响下，过去几天的滑动平均气温已接近22℃。
1703573692# #今年以来，鹤山市沙坪街道积极发挥农文旅深度融合效益，全力将古劳水乡乡村振兴示范带沙坪段重要节点之一的渔人码头打造成为融合渔船管理、龙舟文化和民宿餐饮发展于一体的特色景点，持续推进“百千万工程”。
1695974980# #北约秘书长斯托尔滕贝格周四突然到访基辅，与总统泽连斯基会面。总统强调乌克兰需要加强防空力量，以抵御俄罗斯的攻击，又指之前一晚俄军使用了40多架无人机向乌克兰施袭，有关情况几乎每晚都会发生，乌方若能加强防空力量，对全球粮食安全亦非常重要。。乌斯托尔滕贝格表示，己不敦促北约成员国向乌克
1687437960# #据银川市政府的消息，银川市人民政府办公室今晚8点召开银川市兴庆区富洋烧烤店燃气爆炸事故新闻发布会。
1690862627# #【北京此轮强降雨已致11人遇难　27人失联】受台风杜苏芮影响，北京自7月29日开始连续强降雨，西部、西南部、南部迎来特大暴雨。经统计，截至8月1日6时，此轮强降雨已经造成11人遇难，其中2人在抢险救灾中因公殉职；另有27人失联，其中4人因抢险救灾失联。
1687701933# #【中方回应瓦格纳集团事件：这是俄罗斯的内政】中方表示瓦格纳集团事件是俄罗斯内政问：据报道，普利戈任与瓦格纳集团所有武装人员已全部从俄南部军区司令部撤离。瓦格纳组织创始人普里戈任接受白俄罗斯总统卢卡申科有关停止该组织在俄境内行动并采取进一步措施缓和紧张局势的建议，俄总统普京已经
1688560789# #解放日报评蔡徐坤事件只重视表面形象，不重视内在素质；只经营虚拟人设，不修炼真实品德，这样的流量明星注定行而不远。艺人在舞台上、镜头前可以表演，但社会毕竟不是一个舞台，人生也不能全靠演技。法律规范、公序良俗、社会公德、私人道德，都对真实的个体提出了规范要求。无视这些规范要求，一个
1699253088# #政府计划明年落实粤车南下首阶段安排，让广东省或澳门来港的车辆，停泊在港珠澳大桥人工岛停车场，预料有上千个车位。当局暂未订立第二阶段落实时间，目前仍需仔细研究多方面安排，最重要是考虑需否设置限额，以及是否对南下车辆设限，例如限制车辆前往的地区等。。粤车南下安排有别于港车北上，指即使
1694152114# #香港暴雨深圳暴雨广州暴雨台风海葵气象监测显示，海葵在经过珠三角时有所增强，中心东侧有西南和东南急流出现，海上低空最大风力超过8级，中心附近螺旋性重新转好，广州、东莞、深圳、香港的东南风力明显加强。如果海葵在海上，有可能重回热带风暴强度。
1696836393# #据参考消息网援引外媒10月9日报道，巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动（哈马斯）发言人10月8日说，只要以色列在推动战争升级，停火就是不可能的。。。据报道，哈马斯发言人哈齐姆·卡西姆说：“以色列占领行动达到入侵以来的顶峰。只要以色列在推动战争升级，停火是不可能的”。。。卡西姆强调，谈论调停事宜为时过早
1693911832# #台湾4.9级地震09月05日17时30分在台湾嘉义县发生4.9级地震，震源深度20千米。厦门震感密切关注地震变化动态！！！
1692441951# #俄罗斯军方清晨向北部及西部地区发动无人机袭击，导致民用设施损毁。。俄军共出动17架伊朗制无人机，击落了其中15架。遇袭的赫梅利尼茨基州，官员表示至少2人受伤，10多幢建筑受损。同样遇袭的日托米尔州，有基建设施损毁。
1702964736# #中国地震台网正式测定：12月18日23时59分在甘肃临夏州积石山县（北纬35.70度，东经102.79度）发生6.2级地震，震源深度10千米。兰州、西宁、西安等地有震感。愿平安！甘肃地震
1701408904# #联合国辖下的世界气象组织发表报告指，今年全球气温将比工业革命前高摄氏1.4度，升幅是有纪录以来最大，亦将创下有纪录以来最热的一年。报告指，北半球今年春季开始出现厄尔尼诺现象，并在夏天急速发展，预计明年仍会受厄尔尼诺现象影响，持续出现高温。报告又指，南极洲海洋今年冬季海冰面积创下新低
1694585471# #蜂花蹲热点引发行业人士反感只要蹭的合理，营销手法又合法合规，就未可厚非。所谓行业人士反感，也有可能是动了某些利益群体的奶酪。如果有助于行业健康发展，这样的奶酪动一动也是有必要。
1700272531# #天气冷空气换季11月中旬以来，“冬将军”迅速拿下了整个北方，并向西南山区和长江中下游平原进军；秋天完全退守南方低海拔地区，在北线的损失只能从南边夏天的地盘上找补；根据目前华南气温走势，夏天即将彻底告别大陆，就连海南岛五指山以北地区也要跟着一起入秋。
1688382353# #北京一地接导游中暑死亡最近天热，经常在户外工作的，一定要注意防暑！！！
1693214590# #日本核污染水排海最新情况日本排核污水背后的“认知战”需要警惕。
1696243650# #相隔五年复办的国庆烟花汇演，晚上9时在维多利亚港上演，大批市民及游客去到尖沙咀海滨、西九文化区、湾仔会展以及北角东岸公园一带观赏。汇演全长约23分钟，共分八幕，由3艘趸船及6艘浮船合共发放31888枚烟花。警方表示，共有超过43万人次在维港两岸赏烟花。。第一幕烟花欣跃、齐贺国庆呈现红心和牡丹
1689299282# #厨房做饭居然会中暑。近日，多地高温天气持续，很多民众选择去户外戏水消暑，而在室内也有很多高热地带，比如厨房。医生提醒室内中暑同样需要注意，夏天厨房温度也高达40℃+，跟户外无异，同样会导致中暑发生。建议改善厨房做饭高温的环境，给下厨的人带来舒适。
1695439315# #美国总统拜登总统宣布成立有史以来第一个白宫枪支暴力预防办公室，以帮助减少美国枪支暴力的流行。。拜登发表的声明中不包括新的政策倡议，但他表示，新的白宫办公室将“集中、加速和加强”政府应对枪支暴力的努力。
1687589978# #莫斯科正在进行反恐行动瓦格纳首领普里戈津说：除非国防部长绍伊古和总参谋长格拉西莫夫前来与他会面，否则他的部队将封锁顿河畔罗斯托夫并前往莫斯科。。普里戈津称他的行动不会妨碍俄罗斯在乌克兰进行的“特别军事行动”。
1700464252# #航拍成群骆驼冬日转场太震撼近日，内蒙古阿拉善盟牧民将骆驼转移到冬季牧场放牧，确保骆驼安全过冬。今年，阿拉善盟预计转场6000峰骆驼，一峰峰骆驼缓缓移动，宛如一幅流动的画。
1697269310# #最新：以色列发24小时撤离令，加沙地带数万人逃离，以军步兵部队和坦克进入加沙地带进行“局部突袭”。以色列将对巴勒斯坦加大攻势
1688354539# #美国财政部长耶伦将在7月6日至9日到北京访问。据报道，美国财政部一高级官员星期天7月2日称，耶伦访华期间将与中方官员举行会议，讨论广泛问题。
1700543931# #人民币兑美元中间价报7.1406，较上个交易日上调206点子。离岸人民币兑美元一度升至7.1369，是7月27日以来首次强于中间价，最新兑美元报7.1464。
1694672413# #霍启刚担任中粮集团外部董事丰富履历，历练能力，不忘初心，勇于担当。
1701925957# #以军继续与哈马斯分子，在加沙多处爆发激战。以色列军方星期三表示，过去一日击中约250个哈马斯目标，突破了哈马斯在加沙南部汗尤尼斯的防线，已在当地的中心地带开展行动。。以色列总理内塔尼亚胡说，军方包围哈马斯一名领袖位于汗尤尼斯的住所。以军相信对方不在处所内，正匿藏在地道，声言必定将敌人
1702275947# #中国海警局表示，菲律宾2艘海警船、1艘公务船和1艘运补船，早上非法闯入中国南沙群岛仁爱礁邻近海域，企图向仁爱礁非法坐滩军舰运送建筑物资。中国海警对其中1艘补给船，采取临时特殊安排期间，发生擦撞，强调中方操作合理合法、专业规范，擦撞是菲方蓄意“碰瓷”造成，责任完全在菲方。指责菲方行径违
1687095795# #地震快讯正式测定/密切关注：06月18日14时18分在青海海北州门源县（北纬37.76度，东经101.29度）发生3.0级地震，震源深度9千米。
1695380230# #当前通胀在低位运行是结构性、阶段性，不会陷入通缩，随着经济稳定恢复，需求带动增强，以及拉低价格的短期因素影响消退，下阶段物价可望逐步回升。在就业情况方面，盛来运表示，当前就业压力主要是结构性，整体就业情势可望保持稳定，中国经济规模持续扩大，产业结构升级，有助扩大就业容量。
1688969764# #日本九州北部暴雨成灾，至少1人死亡，10人失踪。福冈、大分和佐贺县都多条河流泛滥，其中福冈县久留米市雨势特别大，6小时累积降雨量超过300毫米，市内严重水浸，水深1米，7间房屋受泥石流波及，7人失踪。福冈县的田川郡亦有房屋被泥石掩埋，一对年长夫妇被困，其中女子死亡，男子获救送院。佐贺县唐津
1702457316# #天气大回暖寒潮云南上空的南支槽正迅速加深，一边给云南带去宝贵的降雨，同时也将大量暖空气送往长江流域。今天下午西南江南气温大幅回升，贵州比昨天猛升10-15度，四川南部和西南部甚至出现局部焚风，甘洛29.1度差点打破全川12月最高气温纪录。明天从川南一直到长三角回暖将达到最高潮，不少地
1699753328# #11月11日中午，永嘉县桥头镇岩头巷一民房在翻修过程中发生坍塌，有4人被困。截至12日6时20分许，第4名被困人员已找到，经确认已无生命体征。目前房屋坍塌原因调查和善后处置相关工作有序进行中。温州永嘉民房坍塌4人遇难
1690619862# #河北安平县疑似发生爆炸。河北衡水安平县发生爆炸，居民听到巨响：像地震一样。当地燃气公司：挖自来水时不慎挖破燃气管道！愿平安无事！
1692702659# #香港警察调查发现，这4名被捕人中，有人担当招募者的角色，招揽青年筹组毒品旅行团，到泰国提取毒品，之后由成员一同将毒品运返香港；另外亦有人负责安排带毒成员飞往泰国的机票及在当地的住宿。警方指，近期有贩毒集团以免费旅游作为招徕，招募年轻人参加毒品旅行团，警方呼吁市民不要以身试法。
1695975377# #据民航局预测，“黄金周”预计2100万旅客乘机出行。近日，在北京航空食品有限公司，可以看到航空餐生产车间已在24小时运作，以保障假期出餐量。
1693743303# #【警方侦破特大系列侵犯个人信息案：超5万微信号被提供给境外诈骗团伙】据平安通辽1日消息：内蒙古通辽市科左后旗公安局成功侦破一起特大系列侵犯公民个人信息案件，共抓获犯罪嫌疑人157名。。。2021年12月，科左后旗公安局接到线索：辖区内有居民大量收租微信号，并以从中赚取差价的方式进行牟利
1698407966# #致敬！身在一线解放军战士拿命捍卫祖国。本月24日，中国南海，中国海军战机J-11超近距离（约3米）驱赶一架美军B-52轰炸机。。而美军叫唤：所谓的“非专业拦截”差点让飞机相撞。重申坚决捍卫我国领土主权。
1699254098# #香港法律周今日起至周五举行，首日举办第五届联合国国际贸易法委员会亚太司法高峰会司法会议。律政司长林定国在会议上致辞，指香港得到国家支持，同时联系国际，担当促成国际合作的超级联系人角色，相信透过法律周，可以展示香港独特的角色和作用。。他说随着国际贸易发展，相关法律人才需求越来越大，
1702541432# #警方瓦解一个俗称弹票党的诈骗集团，并拘捕26人。警方指，今年7月至11月期间，警方共接获58宗相关报案，骗徒以支票在网上购买钻石等贵重货物，并提供虚假纪录讹称已经付款，成功骗取共约160万元。有骗徒除了骗走货物，更讹称不慎多付货款，要求货主退回差额，令货主蒙受双重损失。。警方经调查后锁定有
1698047088# #大连市公安局交通警察支队官方微博10月23日下午发布通报：2023年10月23日6时50分许，在沈海高速公路226公里处（沈阳方向），因突发团雾导致两车相撞，后续又引发2起刮撞交通事故，共造成1人死亡，4人轻微伤，9车不同程度受损。事故发生后，公安、应急、卫健等部门迅速临场开展伤员救治、交通疏导等工作
1701926116# #警方继续调查虚拟资产交易平台JPEX怀疑诈骗案，案件增至67人被捕，较上月底公布的多一人。截至下午4时，累计有2629人报案，涉款约16.1亿元。JPEX的官方站点显示，平台目前继续运作。警方表示，案件仍在调查，不排除有更多人被捕。。另外，虚拟资产交易平台Hounax涉嫌诈骗案，警方至今共接获164名受害人
1690437928# #台风杜苏芮外围环流影响，花莲从昨天深夜开始下起豪大雨，引发山区溪水暴涨，未料秀林乡文兰村一名年约57岁的吴姓妇人，傍晚与丈夫、男性友人前往秀木瓜溪流域巡查水源及水管时，疑不敌强劲溪流，跌落水中，救难队员赶抵现场发现人已在水面载浮载沉，救上岸已无呼吸心跳，目前仍在协助运送遗体下山，及
1690116033# #加拿大东部新斯科舍省遭到五十年一遇的暴雨侵袭，多个地区出现严重水灾，造成至少4人失踪，包括2名儿童，超过8万名居民一度无电力供应。
1687589908# #瓦格纳称已控制罗斯托夫地区军用设施俄罗斯。美国全国广播公司（NBC）引述一位不具名的美国军方高级官员指，他不认为普里戈任此阶段是试图发动针对总统普京的政变，而是试图罢免国防部长绍伊古与总参谋长格拉西莫夫。
1697262441# #巴勒斯坦卫生部指责以军在加沙居民撤离期间，向医护人员施袭，至少有15个医疗设施受损，23辆救护车被摧毁，多名救护员受伤。当局又指，数千名流离失所的居民被迫在医院露宿，医院信道迫满伤员，为医疗系统带来巨大压力，呼吁立即开辟安全通道，确保医疗用品及燃料的运送。哈马斯表示，有撤离的车队被以
1700722743# #近期，体质较弱的儿童等人群，感染肺炎支原体等上呼吸道感染疾病的人增多，“支原体肺炎”。
1691566482# #北京上月29日至今个月2日的特大暴雨灾害，截至昨日，死亡人数增至33人，仍然18人失踪。死者中有5人是抢险救援牺牲，其余主要由洪水冲淹和房屋倒塌等原因造成，失踪者中包括1名救援人员。全市近129万人受灾，5.9万间房屋倒塌，14.7万间严重损坏，22.5万亩农作物受灾。
1702190427# #9月中国海警在黄岩岛水域设置浮动屏障，阻碍菲方渔船前往，指菲方捏造事实。10月指控菲律宾一艘护卫舰，非法闯入黄岩岛邻近海域，严重侵犯中方主权。
1692856577# #目前超级计算机普遍看好热带扰动91W的发展，本周末大概率能拿到台风编号。。在良好环境条件的支持下，环流较小的新台风可能在下周初出现爆发式增强，EC决定报认为其将以超强台风强度靠近广东，东南沿海地区需密切关注台风的最新动向。
1697349340# #以色列和巴勒斯坦7日爆发新一轮军事冲突，巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动（哈马斯）当天对以色列发起军事行动，以军则对加沙地带展开空袭。综合以色列军方和巴勒斯坦卫生部公布的消息，截至目前，巴以新一轮冲突已造成双方共将近4000人死亡。
1691996798# #巴基斯坦瓜达尔港，发生针对中国工程人员的袭击事件，中方人员没人伤亡，巴基斯坦安全部队击毙2名替考。当地武装组织、俾路支解放军承认责任。中国驻巴基斯坦使馆强烈谴责这种恐怖主义行径，启动应急预案，要求巴方进行彻查，严惩凶手，同时要求巴方务必采取切实有效措施，避免类似事件再次发生。中方
1696659198# #暴雨洪水【锡金水库溃坝】10月以来，喜马拉雅山南麓暴雨连绵不断，10月4日当天印度锡金全境日降雨量达115～205毫米，导致南洛纳克湖湖水泛滥下泄，直接冲垮了下游提斯塔河第三水电站大坝。这座水电站是一座大型水电站，2017年才刚投产运行，5日的洪水直接把主坝全部摧毁，只留下了两侧整齐的断面
1699511082# #中国驻英大使馆发言人响应指，台湾、新疆、西藏、香港事务纯属中国内政，任何外国包括英国及日本，没有资格说三道四，批评英日维护和平和人权是假，干涉中国内政、想在中国制造混乱是真。他们的险恶图谋绝不会得逞。。发言人又指，中国在东海、南海拥有无可争辩的领土主权和海洋权益，坚决反对有关国家
1690628566# #主要机构对6号台风卡努路径的预测。。EC：8月2日登陆浙江中部。GFS：8月2日靠近上海，擦边。中央气象台：8月2日登陆浙江北部。日本气象厅：同中央气象台。。台风卡努
1698822563# #中国人民大学原副校长、国家金融研究院院长吴晓求认为，“金融强国”的内涵是什么？首先是现代金融，金融功能多样，包括资源配置、财富管理、支付、所有权分割等等。其次，应该有很好的风险识别和配置机制，因为金融的核心是配置风险。第三，是金融更具有影响力。
1700792312# #以巴新一轮冲突爆发超过6星期后，以色列及哈马斯即将临时停火4日。有份斡旋的卡塔尔表示，停火由当地星期五早上7时、即今日下午1时生效，较最初宣布迟了一日。哈马斯会在周五下午4时释放13名人质，以色列确认已经收到获释人质名单，并知会家属。以色列传媒报导，哈马斯每释放1名人质，以色列便会释放3
1690252493# #齐齐哈尔坍塌事故原因初步查明哎.......说什么也无法挽回孩子们的生命！只希望这极为惨痛的教训能引以为戒，对各类安全能真抓实管，并对所有相关责任人进行严惩。
1699250597# #以巴冲突持续近一个月，以军表示已经全面包围加沙城，并已到达沿岸地区，把加沙地带一分为二，形成南部和北部两个地区。发言人指，战事正处于重要阶段，地面部队正深入加沙，并配合海空攻势，摧毁武装组织哈马斯设施。以色列传媒报导，以军将于48小时内进入加沙城。总理内塔尼亚胡重申，除非被哈马斯掳
1687016725# #广东龙舟水正在进行最后的攻坚战大家出门记得带伞哦下雨晚安心
1699163193# #哈马斯称以军袭击令最少60人质死亡或失踪。有巴勒斯坦武装组织哈马斯的分支表示，以色列持续袭击加沙，导致超过60名人质失踪或死亡。发言人指，暂时在瓦砾堆中发现23名人质的遗体。以色列早前表示，估计有约240名人质在哈马斯手上。。以色列防长加兰特指，以军已经包围加沙并进入人口稠密的地区，行动成
1692689350# #日本核废水香港特首李家超：日本政府一意孤行向大海排放核废水，这个史无前例、长达三十年的大量排放核废水的决定和做法，不顾对食物安全所造成没法排除的风险和难以的海洋环境污染及破坏，是不负责任的把自身问题强施于他人身上，我强烈反对。
1692596925# #安徽省来安县城乡公交有限公司相关负责人，经初步了解，事故发生前，携带锂电池的乘客将锂电池放入背包中上车，公交车司机当时并未发现。行驶中发现起火后，司机将车子靠边，打开车门让旅客疏散，由于火势较大，部分乘客无法及时逃离，最终造成2死5伤。“我们到现场时，处置基本结束，受伤乘客被救护车
1690953143# #当前，形势严峻，深刻汲取近期事故教训，精准排查整治事故风险隐患，扎实做好安全生产各项工作，切实防范遏制重特大事故发生。。。现在最强台风“杜苏芮”还在肆虐，成为今年来登陆我国的最强台风，登陆影响10余省份。
1696490961# #10月5日，泰国旅游与体育部当地时间4日的数据显示，自9月25日至10月1日，即泰国对中国内地游客实施免签证入境政策后的第一周，入境泰国的中国内地游客数量突破10万人次，环比增长72.49%。
1701762841# #教育部印发通知不带病上课上学【教育部：重点落实中小学校幼儿园晨午检】近日，教育部印发《关于做好冬季学校流行性疾病防控工作的通知》。其中重点强调：①指导有发热、咳嗽等症状的师生做好防护、及时就诊、规范治疗、科学用药，不带病上课上学。②对学生患病期间的作业可不做硬性要求。③重点落
1703829227# #在以军持续对付加沙的哈马斯武装份子之际，以色列北部接壤黎巴嫩边境形势亦日趋紧张，以色列战时内阁一名成员指责真主党不断袭击以色列北部地区，表示寻求外交解决方案的时间已经不多，警告黎巴嫩政府，如果未能将真主党驱离边境，以军将会自行处理。以色列国防军司令同时强调，部队已做好充分准备，应
1699511154# #上海拥有本土优势，可以更多发挥其在岸国际金融枢纽的作用。而香港是全球唯一一个汇聚中国优势和环球优势的国际金融中心城市，拥有金融体制机制和人才优势，是离岸的人民币国际中心，将继续发挥连通内地和国际的“桥梁”角色。
1694784998# #火车票开售首日多车次售罄。。至于火车票今日起开售，去哪儿平台查询显示，开售仅30分钟，北京出发到武汉、西安、郑州、长沙等地的多个车次车票就已经售罄。携程平台数据显示，截至早上10时，高铁游搜索量比前一日大增逾6倍。国庆首日高热门出发地有四大一线城市北上广深，亦有成都、西安、南京、杭州、
1692240095# #截至当地时间16日，美国夏威夷大火已致110人死亡。当地政府通报称，搜救人员目前搜索了约1/3的火灾区域。
1697003326# #黎巴嫩真主党星期一10月9日晚炮击以色列北部地区，报复以色列袭击黎巴嫩南部。这轮跨境暴力标志着围绕加沙地带的以巴冲突，已明显扩大到以色列北部与黎巴嫩接壤的地区。
1690182492# #胡锡进齐齐哈尔坍塌是严重责任事故这次事故和汛期没有太大关系，就是施工方明知故犯，明知道体育馆屋顶不能堆放物品，还在体育馆屋顶堆放珍珠岩，并且施工方也明知道珍珠岩非常吸水，就算堆放了，也没有采取措施对珍珠岩进行遮盖，这就是典型的人祸！
1700391407# #澳门格兰披治大赛车最受瞩目的三级方程式比赛，英国车手布朗宁以首名冲线，夺得冠军；挪威车手豪格及意大利的米尼，得亚军及季军。。赛事斗15个圈，布朗宁开赛后逐步进占首位，赛至第8圈时，爱沙尼亚车手艾隆驾驶的战车，发生事故起火，大会一度出示红旗暂停赛事，恢复比赛后，布宁保持领先优势，以第一
1700792424# #行政长官李家超指，特区政府将通过专班形式，与广东和深圳紧密联系，优势互补，加快推进北都的发展，实现合作共赢。。李家超在一个大湾区发展论坛上致辞，指广东省政府本周印发《数字湾区建设三年行动方案》，推动大湾区发展成为全球数字化水平最高的湾区，特区政府欢迎和全力参与和推动这项行动方案。。
1699420783# #易会满表示，突出重典治本。加强与公安司法机关的协作，持续健全资本市场防假打假制度机制，推勤完善行政、民事、刑事立体追责体系，加大对财务造假、欺诈发行、操纵市场等违法行为的重拳打击，对履职尽责不到位的中介机构严属惩戒，绝不姑息，严禁无照驾驶，严查有照违规。
1700386185# #香港：今年首三季青少年干犯与毒品有关罪行的数字按年下降，约有130名21岁以下青少年因干犯严重毒品罪行被捕，人数是十年来新低，反映过去一年禁毒宣传教育成效显著，令人鼓舞，期望与社会各界继续携手合作推动禁毒文化。
1700287864# #近期东北地区降雪频繁且气温显著偏低，大部积雪明显；其中吉林局地和黑龙江中东部地区雪深在30厘米以上，黑龙江东部个别县市一度达半米左右。
1699164878# #广州肺炎支原体感染今年创高峰请大家戴好口罩，这一波肺炎不是开玩笑的，医院都已经排长队了。很多老人小孩都中招了。戴口罩！戴口罩！戴口罩！
1694672369# #高空抛烟头烫伤4个月婴儿全楼测DNA高空抛物的恶劣行径，实在是不能原谅，扔烟头和扔砖头没有分别，建议按照法律规定顶格处理。
1699939695# #11月11日，由众多港澳同胞捐赠共建的五邑大学香港台山商会综合体育馆正式落成启用，为校园再添一道亮丽“风景线”，也为海内外乡亲合力兴学的佳话续写了新篇章。。。五邑大学香港台山商会综合体育馆共五层，一层、二层各设4个篮球场和2个排球场，三层作休闲观光用，四层设羽毛球场27个，五层设网球场3个
1691376245# #辛苦了！8月3日以来，武警河北总队保定支队紧急出动，奔赴河北涞水野三坡展开救援。官兵们采取肩扛手提等方式，昼夜徒步，向受灾村落挺进，连续搬运救灾物资；武警站在湍急河流中接力转移群众感谢守护，致敬人民子弟兵！
1701686078# #在北京，外交部响应菲律宾政府表示，对目前有超过130艘中国船只聚集在南海牛轭礁周边感到担忧。发言人汪文斌表示，牛轭礁是中国南沙群岛一部分，包括牛轭礁及附近海域在内的南海相关海域，向来是中方渔船的重要作业区和避风点，中方渔船在有关海域作业、避风合理合法，菲方不应说三道四。
1691585238# #水利部松辽水利委员会水旱灾害防御处处长左海阳：以往，对松花江超警洪水进行编号，大多在上游哈尔滨站，这次在下游佳木斯站；且此次超警河流分布较广。初步分析，成灾严重的原因有：①降雨强度较大、落区重复、暴雨中心多，主雨区主要集中在防洪能力较薄弱的中小河流；②洪水量级很大，远高于堤防设计
1687095683# #北京时间6月18日，2023F1加拿大大奖赛排位赛落下帷幕。最终，维斯塔潘在变化莫测的湿地排位赛条件下，拿到本赛季个人第五个杆位；霍肯伯格取得第二，但因在红旗期间超速，正赛罚退三位，阿隆索升至头排发车；汉密尔顿获得第三。
1699164780# #乌克兰国家通讯社11月4日报道称，乌克兰武装部队总司令办公室战略通信部当天在社交平台上发布消息称，当地时间4日晚，乌武装部队成功袭击了刻赤“海湾”造船厂和港口基础设施。俄罗斯国防部称，乌克兰武装部队于4日向刻赤“海湾”造船厂发射了15枚巡航导弹。俄军防空系统击落了其中的13枚，造船厂内停
1703572975# #总理在澜沧江-湄公河合作第四次领导人会议时指出，澜湄合作启动7年来，六国始终平等相待、真诚互助，构筑了共同安全的坚强护盾，他提出4点建议，包括加强安全治理，强力打击网赌电诈等犯罪行为；深化融通发展，维护产业链供应链安全稳定，加强智能制造和大数据合作。中方将设立专项贷款，支持各国重点
1697437338# #伊朗总统莱希与法国总统马克龙通电话，讨论以巴冲突。根据伊朗官方通讯社报导，莱希没有提及伊朗支持的哈马斯在本月七号向以色列发动突袭。他警告以色列，如果继续攻击及封锁加沙，冲突将会扩大。莱希又批评法国政府阻止当地举行支持巴勒斯坦的集会。马克龙关注局势升级，呼吁伊朗运用影响力，控制区内
1698302654# #神舟十七号载人飞船早上11时13分59秒，在酒泉卫星发射中心发射升空。按照计划，神舟十七号进入轨道后，将采用自主快速交会对接模式，对接于天和核心舱前向端口，形成三舱三船组合体。。3名航天员汤洪波、唐胜杰及江新林的出征仪式，上午近8时半在酒泉卫星发射中心问天阁圆梦园广场举行。3名航天员穿上宇
1688814047# #7月7日，上海地铁一女子发表辱华言论、侮辱同胞。发现被拍摄后，女子将拍摄者手机摔到地上，反复用脚踩。双方产生冲突后，女子被控制在地，最终灰溜溜下车。视频发布者表示，没有前因，女子一上车就开始说这些话。
1695363640# #拜登在白宫，与到访的乌方总统举行会谈，两人并举行联合记者会。拜登表示，已批准向乌克兰新一批总值超过3.25亿美元的军事援助，包括防空导弹、反装甲系统及更多集束弹，下星期，第一批美制坦克将交付给乌克兰。
1701070184# #临时停火期将于当地星期一届满，哈马斯表示希望延长协议，增加获释人数。外电引述消息人士指，哈马斯已经通知调停人，愿意把临时停火期延长多2至4日，期间会释放多20至40名人质。
1690863012# #北京顶奢酒店被暴雨冲走了据报道，近日，北京遭遇强降雨，有网友发文称，名为北京悉昙酒店的顶奢酒店“被暴雨冲走了”。据悉，该酒店一晚价格数千至上万。。天眼查App显示，北京悉昙酒店管理有限公司成立于2021年4月，注册资本10万人民币，法定代表人为邓志高，经营范围含销售食品、餐饮服务、住宿、
1698562506# #以色列增派地面部队到加沙，并加强空袭，加沙多处都有爆炸后产生的巨大的闪光并冒出浓烟。以军表示，空袭击斃了哈马斯空中部队负责人，并袭击了加沙北部150个地下目标，包括哈马斯成员藏身的隧道及作战空间。。以色列总理内塔尼亚胡表示，随着更多地面部队进入加沙，以军针对哈马斯的第二阶段战争已经开
1694067372# #香港消委会点名批评铜锣湾4黑药店早前曝光有内地客在铜锣湾被呃购入近11万元“天价药”，消委会刚刚发布新闻稿，罕见点名批评4间铜锣湾药店“卑劣销售行径，严重损害消费者权益”，涉及投诉金额近60万元。消委会揭露该4间药店，位于旅客热门购物地段，涉及的投诉数字在通关复常后明显增加，对本地零
1700199660# #据海关统计，前10个月，深圳累计进出口3.16万亿元，同比（下同）增长6.4%。整体上看，深圳市外贸进出口规模分别占全国、广东进出口总值的9.2%、46.5%，较去年同期分别提升0.6个、2.9个百分点。
1700211597# #仅4天的通缉时间，缅甸电信网络诈骗犯罪集团重要头目明国平、明菊兰、明珍珍3人便被抓获。。。据接近明家的人称，明学昌早期靠做生意当上“堡长”，曾是“果敢王”彭家声的部下。。。2009年，明学昌跟随曾是彭家声副手的白所成脱离果敢同盟军，自己和直系亲属开始担任官职。。。2011年开始任缅甸掸邦议会议员
1692689477# #加拿大西部地区的两处野火已合并为一个并蔓延，居民陆续撤离。特鲁多表示，正在派遣军队到不列颠哥伦比亚省，协助扑灭林火。。。野火在加拿大并不少见，但野火的蔓延突显出加拿大有史以来最严重的火灾季节，一些专家将其归咎于气候变化。由于严重干旱，美国边境附近和美国太平洋西北部也报告了其他林火灾
1702001282# #赫尔松克林基。➡️最近一周，乌克兰军队一直在进行巩固阵地的任务，而且已经成功做到了这一点。此外，新的部队也被转移到左岸；。➡️俄罗斯机械化部队的攻击以及随后在森林地区的小股步兵攻击被乌军击退。
1696843290# #【“以色列历史上前所未有”以军称两天内已有30万预备役人员被征召】据以色列“i24News”电视台9日报道，以色列国防军表示，过去48小时内，已有30万名预备役人员被征召，这是以色列历史上前所未有的动员行动。以色列国防军还称，已完全恢复对以色列南部的控制，同时警告“恐怖分子”仍有可能藏匿在以
1697175287# #近日，广东广州，海关查获一批违规进口的外来生物“恶魔蟹”，共计5380只。据介绍，原产于印度、东南亚等地区，因体色鲜艳，富有色泽受到“异宠”爱好者喜爱。需要提醒的是，上述吸血鬼蟹属动物在我国没有天然分布，属外来物种，如传入将对我国生态安全和生物安全造成潜在威胁。
1692433923# #国家疾控局表示，国内监测数据显示，新冠病毒流行株中，EG.5变异株的占比呈上升趋势，从4月的0.6%，增至8月的71.6%，目前已在国内绝大多数省份形成优势流行，未来一段时间内很可能继续保持趋势。。今年4至6月经历了OmicronXBB系列变异株的流行，已建立的人群免疫力，对同属XBB亚分支的EG.5变异株，仍具
1693547432# #深圳全市将停课香港在下午3时40分改发三号强风信号，并会在明日改发八号烈风或暴风信号。表示，按照现时预测路径，超强台风苏拉明日稍后相当接近香港，预计香港明日日间天气显著转坏，有狂风大骤雨，风势猛烈。
1687147849# #真的别再关灯玩手机了关灯玩手机眼睛会瞎吗哆啦A梦害怕。。晚上关灯之后，很多人还会恋恋不舍地再刷会儿短视频，直到双眼疲惫时再进入梦乡。然而，即使开着灯做这些事情都容易眼疲劳，如果关灯玩手机，轻则导致视疲劳，重则可能引发青光眼、黄斑病变，增加失明风险。。。关灯以后，环境与手机屏幕的亮
1690768907# #卡努对华东的影响基本消除了。。因为目前盘踞在日本的副热带高压弱爆。所以台风卡努的移动速度大大降低。8月2日才刚刚能抵达琉球群岛。。而且台风卡努在路过琉球时就会陷入鞍场。副高东退导致卡努的引导力消失。可能在东海来回打转多日，登陆华东概率不大。后期会缓慢地朝北方移动。。台风卡努
1702430635# #2023年12月12日，海媚姐因病医治无效，于2023年12月11日离开了我们。
1698908716# #伊朗最高领袖哈梅内伊敦促穆斯林国家，停止与以色列进行贸易，包括石油出口，响应自以色列持续袭击加沙地带。
1694782855# #赞比亚总统希奇莱马在结束深圳行之后专程来到了井冈山，参观了井冈山革命博物馆和教员故居。
1701153586# #以色列与哈马斯临时停火踏入第4日，在首阶段停火协议临近到期之际，卡塔尔外交部宣布，各方已达成协议，将加沙的人道休战期延长2日。哈马斯表示，在埃及和卡塔尔斡旋下，同意按现时协议条款，将休战期限延长2日。
1704011226# #行政长官李家超指出，如果说2023年是疫后全面复常、急起直追的一年；2024年将是全力拼经济、加速谋发展、积极惠民生的一年。。李家超在“紫荆”杂志撰文，指新一年有4点寄望。包括坚持贯彻“一国两制”，持续维护国家安全。政府正全力准备2024年完成其本法23条本地立法，成为有效维护国家安全的法律系统
1698218139# #在加沙的巴勒斯坦官员表示，由于停电及医院发电机所需的燃料耗尽，导致加沙的医疗系统全面崩溃。官员在记者会指，以军的袭击至今杀死65名医护人员、摧毁25辆救护车，以及令到12间医院和32间健康中心无法运作。
1698219118# #李家超指出，要防范有人假借社会议题，企图挑起矛盾和挑战中央和特区的软对抗行为，政府正全力研究《基本法》第23条的立法方案，明年内完成立法。李家超又指，面对全球网络攻击风险不断增加，政府会在明年内，向立法会提交立法草案，提升关键基础设施网络安全。。李家指，特区政府全面准确、坚定不移贯
1691214003# #涿州水灾的卫星图。。。河北强降雨折合275亿立方米，极端天气造成突发灾害，相当于全省大中型水库总库容2倍多。河北省共转移群众100多万人。
1702346823# #中国海事局称，洋浦海事局发布航行警告，12月12日8时至15日12时，北部湾部分水域进行实弹射击训练，禁止驶入。
1703318850# #世卫组织表示，全球登革热感染个案近年大幅飚升，2019年在129个国家录得创纪录的520万宗个案，是2000年50万宗的十倍。今年来已有超过500万宗，造成5千多人死亡。世卫指，传播登革热的蚊，分布模式出现改变，加上气候变化，降雨、湿度及温度上升，都导致登革热个案上升，卫生系统薄弱及监测不善亦是原因
1699952413# #近日，走进蓬江街头发现，美丽异木棉陆续盛放，粉红的花朵缀满枝头，迎风摇曳，扮靓了整个秋天。。。在天沙河边，一棵棵美丽异木棉挺立，舒展的枝条上，朵朵花儿挂满枝头，团团簇簇地绽放，明媚而璀璨，那粉嫩艳丽的花朵与蓝天白云相互映衬，惊艳了秋日时光。蜜蜂忙采蜜，人们忙赏花，目之所及都是粉红色
1699182682# #驻港国安公署亦批评美国少数政客采取恐吓手段，叫嚣制裁香港的法官、检控官及政府官员，公署对此强烈谴责和坚决反对。发言人指，少数美国政客以所谓香港人权为幌子，进一步向香港法官和检控官挥舞制裁大棒，完全无视国际法和国际关系基本准则，妄言威逼恫吓，目的是干扰特区正常的执法、检控和审判工作
1698495680# #港珠澳大桥在上星期重阳节假期结束当日，回港方向一度出现挤塞，运输及物流局局长林世雄形容，过去十一国庆及重阳节长假期，口岸颇为热闹，在重阳长假期其中一天，单日有4200架次车辆透过港车北上往返珠海，破计划推行以来的纪录。。林世雄在施政报告记者会上主勤谈及港车北上措施，指未来会与内地口岸
1701169505# #当前，全国多地进入呼吸道传染病高发期，儿童感染人数增多，密切关注疫情变化动向。
1697349269# #黑河铁路集团10月15日3时50分许，哈尔滨开往黑河的K5133次旅客列车运行到孙吴至黑河间（北黑线211公里+613米处）发生脱轨，无人员伤亡，预计今日可恢复通行状态。原因正在调查中。
1691232571# #台风杜苏芮的残余吹至东北的黑龙江，当地继续发布暴雨红色预警，地质灾害气象风险红色预警，哈尔滨防汛应急响应提升至一级。。黑龙江有25条河流，水位超过警戒水平，超多最多的是牤牛河大碾子沟站，水位超过警戒线3.4米，另外有5条河超出保证水位，全省报汛水库有4座大型、7座中型、35座小型水库，超汛
1700793218# #【12响鸣枪致敬志愿军烈士】第十批在韩志愿军烈士遗骸安葬仪式上，礼兵鸣枪12响，向志愿军烈士致敬。这也是鸣枪礼的最高礼节。去时少年身归来英雄魂，一起祭奠英烈！
1699163028# #加沙地带中部一个难民营，在周六深夜遭到袭击，并发生多次爆炸，造成至少33人死亡、100人受伤。营地负责人表示，以色列应对此负责。有营地居民指，事发时大部分人都正在熟睡，突然整栋建筑倒塌，瓦砾杂物压在身上，相信大楼内仍有多人被埋。
1690430014# #纽约一起重机着火后机械臂坠落。现场视频：当地时间26日，纽约曼哈顿，一起重机着火后机械臂坠落。
1690462190# #日本东部和西部广泛地区天气酷热，大阪府枚方市下午录得39.8度，是今年以来全国最高温。爱知、岐阜和埼玉县亦局部录得超过39度高温。东京市中心达到36.9度，当地本月以来已录得9日猛暑日，即气温35度以上，是有纪录以来最多猛暑日的7月。。日本全国35个都道府县发出中暑警告，是今年最多，当局呼吁民众
1700211705# #【第三季度江门生态环保“一岗双责”考核结果公布】日前，江门市环委办通报了2023年第三季度江门生态环境保护“一岗双责”责任制考核结果，蓬江区以96.41分位列第一，江海区、鹤山市、新会区、恩平市、开平市、台山市分列第二至第七。
1696485046# #中国海警局表示，菲律宾2艘运补船和2艘海警船星期三未经中国政府允许，擅自进入中国南沙群岛仁爱礁邻近海域。中国海警依法对菲船只进行严正警告、全程跟监、有效规制。发言人甘羽表示，中国对包括仁爱礁在内的南沙群岛及其附近海域拥有无可争辩的主权，坚决反对菲方向非法坐滩军舰运送违规建材。中国海
1691721458# #河北暴雨洪水死亡29人截至8月10日，河北全省因灾死亡29人，其中6人为先前失联人员，目前还有16人失联，救援人员仍在全力搜救。河北暴雨洪水还有16人失联
1688609464# #高温天气河北高温太行山前气温迅速上升中，8:08元氏冲上35度，随后8:25石家庄也冲上高温线。升温势头如此迅猛，今天华北平原是奔着全年纪录去的。
1700016491# #安全生产是大事，必须时时处处防患于未然。
1699844010# #警方在深圳湾口岸拘捕一名59岁持双程证入境的内地男子，消息指，他前日入境时被发现是通缉犯，怀疑与32年前深水埗一宗行劫及谋杀案有关。疑犯被黑布蒙头，双手锁上手铐，晚上由警方车辆从西九龙警察总部，押往长沙湾警署，通宵扣留调查，稍后会被落案起诉。。疑犯涉及的劫杀案发生在1991年6月。3名贼人
1698041023# #今届亚残运正式赛期为期7天，在星期六闭幕，有43个国家或地区运动员，进行22个大项比赛，角逐564面金牌；中国代表团由723人组成，其中运动员439人，将角逐全部大项比赛。港队派出173人，包括95名运动员，竞逐11个项目奖牌。
1702710427# #经国家统计局河南调查总队对全省夏粮、秋粮产量抽样调查样本实割实测和播种面积遥感监测，并报国家统计局核准，2023年河南粮食总产量1324.9亿斤，居全国第二位，连续7年稳定在1300亿斤以上。同时，河南秋粮产量增速居全国粮食主产省第一，创历史新高。
1701670930# #以色列国防军方表示，地面行勤已扩大到整个加沙地区，并下令位于南部汗尤尼斯及周边更多地区的居民撤离，誓言在南部针对哈马斯的行动，将不低于北部的行动，周日的空袭成功击杀了哈马斯沙蒂营的指挥官，但未有透露事发地点。以军表示，现时集中打击哈马斯的指挥中心及武器贮存库，经已透过爆破及阻塞等
1689413748# #韩国连续三天暴雨成灾，多处发生山体滑坡、一座大坝溃决，至今已造成至少七人死亡、三人失踪，另有七人受伤，逾千人疏散。
1690703200# #杜苏芮将从江西移入安徽杜苏芮果然从江西东部擦过进入安徽了，强度已经从最初登陆时的强台风减弱为台风，现在又由强热带风暴减弱为热带风暴，但它仍然携带了大量水汽一路北上，将给河南河北山东北京天津等省市带来高强度降雨。经过长距离的奔波，特别是与陆地的剧烈摩擦，杜苏芮只是风力有所下降了
1694774552# #规模太大了，中国海军8艘舰艇今天通过宫古海峡进入西太平洋。
1697088013# #以军持续派战机空袭加沙地带，报复哈马斯日前发勤突袭。联合国指，加沙至少26万人离流失所。在以军全面封锁下，加沙的水电、燃料、通信和物资供应被全面切断，加沙唯一发电厂已因耗尽燃料而停运。当地医院迫满伤者，正动用有限的发电机，继续提供紧急服务。
1698839834# #为深入贯彻落实国家、省优化营商环境工作部署，推动《广东省优化营商环境三年行动方案（2023—2025年）》落地见效，持续打造稳定公平透明、可预期的营商环境，更大程度激发市场主体活力，建设统一大市场，10月31日，市发展改革局：我市制定了《江门市贯彻落实广东省优化营商环境三年行动方案（2023—20
1688284759# #突发扬州大火。。昨日深夜,扬州杭集镇工厂发生大火,现场火光冲天、浓烟四起,并且不断有人大喊救命,并利用手电筒向外释放救援信号。。。好在消防救援人员及时赶到,在最短时间内控制住了大火,这才没有造成更严重的后果。。。但由于火势较大,并且建筑物年久失修,给救援也带来了不小的压力。。。有些被困者因
1700458204# #人民币兑美元汇价持续回升，11月以来，人民币兑美元反弹幅度已经近1400点，今天兑美元由7.22兑1美元，回升至7.17兑1美元。
1700793187# #韩国首尔高等法院23日推翻下级法院的裁决，裁定日本政府应向二战期间韩国“慰安妇”受害者支付赔偿金。据日本《东京新闻》报导，日本外务省当天发表声明对裁决结果表示“遗憾，无法接受”，并召见韩国驻日本大使表示抗议。根据法院的裁定，日本政府应向16名原告每人支付2亿韩元（约15.4万美元）的赔偿
1696907482# #旧金山警方表示，他们于当地时间9日开枪击毙了驾车冲闯袭击中国驻旧金山总领馆的男子。。。报道称，旧金山警方称，尽管进行了抢救，但中枪的嫌疑人在被送到医院后宣布死亡。此外，旧金山警方还表示，该部门和美国国务院官员正在与中国领事馆就此事沟通合作。。。北京时间10月10日上午，中国驻旧金山总领馆
1698729221# #国家安全部指，在全国20多个省份，发现数百个非法涉外气象探测站点，实时向境外传输气象数据，对国家安全造成风险隐患。国家安全机关联合气象、保密部门查处相关非法活动，及时阻断气象数据出境的违法行为。。国安部今年以来，在全国调查十多间境外气象设备代理商，检查3000多个涉外气象站点，发现数百
1701925850# #警方捣破一个高利贷集团，过去两日在荃湾及多个地区，先后拘捕22人，年龄由22至48岁，包括5名主脑及骨干成员，行动中检获85万元现金，以及怀疑犯罪得益，包括金器、名表及名车，总值约370万元。警方相信，集团利用傀儡户口收取债仔还款，之后买入名车、名表等进行洗黑钱。。警方指，集团由三合会操控，
1693899156# #“苏拉”前脚刚走，“海葵”后脚就跟上来了。据中央气象台消息，今年第11号台风“海葵”于今晨先后在福建广东两省登陆，两次登陆时均为热带风暴级。今明两天，福建、广东一带将成为强降雨的“主阵地”，后天雨势虽有所减弱，但部分地区仍需警惕大暴雨侵袭。截至目前，截至9月5日7时，广东省共有71个预
1699253611# #新民党和工联会等政团到美国驻港总领事馆，抗议美国跨党派议员提案，要求将49名香港法官、政府官员等列入制裁名单。。到场抗议的行政会议召集人、新民党主席叶刘淑仪指，《港区国安法》为香港带来和平稳定，批评美国议员指国安法打压人权是毫无根据，是抹黑香港。她又指，国家已有反制裁法，但是否适合
1690437266# #强台风杜苏芮逼近华南海域，中央气象台继续发布台风红色预警，今早并发布暴雨橙色预警及强对流天气蓝色预警，预计今日下午开始，福建东南部及台湾东南部局部地区有特大暴雨，雨量达250-400毫米，并有短时间内强降水天气，每小时降雨量达60毫米，局部地区可超过80毫米，另外下午至夜间会有雷暴大风等强
1694525420# #12306回应女子买高铁二等座要毛毯在公共交通工具上，对身体突发严重不适的人，给予相应的帮助和适度照顾，是文明社会应有的人文关怀；对于无理取闹还自以为理所应当的人，就该用规则的刚性合理，清晰明了的提醒其已经是个成年人。
1699354560# #外交部驻港特派员公署署理特派员李永胜在法律周活动致辞时表示，香港是不同国家和司法管辖区法律交往的超级联系人，相信一定会在国家社会法治建设中大有作为。外交部驻港公署会继续坚定支持特区政府依法施政，以法治的方法，应对外部风险挑战，促进香港繁荣稳定，推动一国两制行稳致远。。当今世界并不
1693277278# #日本正采取卑劣手段对中国倒打一耙面对日本的倒打一耙，任何义正言辞的反唇相讥，其实都不如现实数据来得直接，只要把双方的科学数据摆在台面上，相信坚持正义的人们一定会看清事实本源。。另外，对于日本方面的卑劣行径和手段，一定要原原本本清清楚楚的告诉我们，让我们了解，然后才能更好的对日本
1694672290# #警情通报2023年9月12日15时37分，浦东公安分局接报警称，下南路某中学有多名学生身体不适。。经初步调查，该校学生杨某某(女，13岁）与同班同学郑某某（女，13岁），于当日上午趁体育课期间返回教室，将具有清洁漂白作用的混合液倒入同班学生的水杯内，导致多名学生出现不适症状。。相关学生经送医治疗
1688352299# #三大影帝正面交锋，多方势力敌友难辨，扫毒十年最强一战！电影《扫毒3》7月6日全国上映，带兄弟一起来看！电影预售已开启！。扫毒3最强一战预告扫毒3到底谁是一伙的电影扫毒3
1699250454# #海关侦破2宗体内藏毒案，检获约2.2公斤怀疑可卡因，估计市值约270万元，拘捕2人。。海关前日及昨日分别在机场替一名从乌干达经埃塞俄比亚飞抵香港的48岁男旅客，及一名从南非约翰内斯堡抵港的34岁女旅客，进行清关，怀疑两人体内藏有毒品，带到医院检查后确认藏有异物，随即把他们拘捕。截至今日下午四
1699251341# #国务院总理星期日11月5日在上海举办的第六届中国国际进口博览会开幕式上发表主旨演讲时承诺，中国将以实际行动促进更大范围、更高水平和更深层次合作开放，包括扩大进口、进一步放宽市场准入、落实全面取消制造业领域外资准入限制等。
1689860998# #中建八局被实名举报如果是内讧式举报，就有些细思极恐了。高铁建设既是百年大计，也是中国高端制造的标竿，不单止要禁得起质量和时间的考验，也要过得了信誉关。
1699335607# #联合国发起人道主义紧急款募集12亿美元。加沙卫生部指冲突至今死亡人数，已超过1万，当中4100个是儿童，2600人是女性，仍有2300多人失踪，相信被埋在被炸毁楼宇瓦砾下。。联合国秘书长古特雷斯指，加沙已经成为儿童的墓地，每日都有数以百计的儿童死伤，呼吁立即实施人道停火和保护平民，并为目前残酷、
1696836321# #阿富汗西部赫拉特省昨日发生6.3级地震后，再发生多次强震，当局表示,遇难人数上升至超过2000人，近万人受伤，是当地20年来伤亡最大的一次地震，超过1300幢建筑物在地震中被完全摧毁，正在展开搜救中。
1703829065# #受高湿以及持续不利的大气扩散条件影响，河北、山东、江苏和上海等地有大雾，中央气象台发布大雾红色预警，预料华北、黄淮和四川盆地今明两日将受不同程度的雾霾影响，其中上海、安徽和江苏部份地区有强浓雾，能见度低于200米，局部地区更加有能见度低于50米的特强浓雾。。上海市早上受大雾笼罩，不少地
1700624138# #【不同岗位•全力以赴】实践警队使命，守护香港为荣。香港警察忠诚勇毅心系社会
1692701736# #中国海关总署发公告，为防止猴痘疫情传入，即日起计6个月内，要求来自猴痘疫情发生国家及地区的人员，如果接触过猴痘病例，或出现发烧、发冷、肌肉痛、淋巴结肿大、大范围皮疹等症状，入境时应主动向海关申报，检疫人员将采取医学措施和采样检测。。公告亦要求，来自猴痘疫情发生国家及地区，已被污染或
1702117993# #警方拘捕12人，当中11人涉嫌串谋洗黑钱，另1人因拒绝遵从警方指示，涉嫌阻碍警务人员执行职务。。警方财富情报及调查科早前调查发现，有犯罪集团将32宗涉及投资、电话及网上情缘骗案的犯罪得益，转账到至少54个本地银行户口，骗案受害人共损失超过9700万元，犯罪集团清洗约3千万元犯罪得益。昨日采取行
1692789610# #大连地震有市民收到预警大连地震今日18时19分在辽宁大连市普兰店区发生4.6级地震，震源深度8千米。网友表示，沈阳、盘锦、锦州、鞍山等地有震感，有市民收到地震预警。
1687677328# #浙江分数线公布。普通类本科：第一段488分，第二段274分。特殊类型招生控制线594分。。全国各地高考分数线汇总
1694614227# #实时：离岸人民币兑美元上涨将近300点，涨幅扩大至0.4%，报7.2720元。
1703573616# #香港出入境人次连续三日突破100万，昨日共有超过101万人次经各口岸出入境，包括48.2万人次出境，以及53.5万人次入境。在出境人次当中，罗湖口岸占最多，有超过10万，其次是落马洲支线口岸，有9.5万。
1687090039# #说一个客观事实：考大学主要靠自己，但是，大学毕业找工作，很多人还是要靠父母的资源，所以说，父母没有资源的学生，选大学专业的时候，要尽量选一个找工作不用拼父母资源的专业。
1701313798# #基辛格逝世从1971年至今，基辛格逾百次访问中国，以作为“中国人民的老朋友”为荣，今年7月，基辛格刚刚来过中国。。。基辛格是出生于德国的犹太人，于1923年生于德国菲尔特。基辛格于1938年移居美国。1943年加入美国国籍。他毕业于哈佛大学，美国著名外交家、国际问题专家，前美国国务卿，美国国防部
1699952191# #中方高度关注缅北冲突态势，我们敦促缅甸相关各方尽快停火止战，坚持通过对话协商，以和平方式解决分歧，避免事态升级。我们也要求缅方采取切实有效措施，确保中缅边境的安全稳定。
1699162538# #中央纪委国家监委网站11月4日通报，中国工商银行原副行长张红力涉嫌严重违纪违法，目前正接受中央纪委国家监委纪律审查和监察调查。。正式加入工商银行前，张红力长期任职于外资机构。他曾在惠普、施罗德、高盛工作，并在2001年加入德意志银行，离开前，任德意志银行环球银行业务亚太区总裁、中国区董事
1699520590# #警方西区警区重案组过去四星期，采取行动打击骗案及洗黑钱案，共拘捕70人，涉及51宗骗案，包括投资、刷单、网上情缘、假冒官员、猜猜我是谁以及低息贷款骗案，涉及178名受害人，涉案金额达9080万元，警方冻结117万元犯罪得益。。警方指，被捕的42男28女，由13至64岁，大部份是傀儡户口持有人，当中最细
1695364079# #港星张智霖到警署协助调查不用緊張，因為张智霖无参与任何投资及金钱损失，而在去年拍完广告后已经书面通知JPEX，如果该公司未能取得执照，就不能使用其肖像宣传，并会保留追究权利。
1691721651# #【河北388.86万人遭受洪灾】河北暴雨洪水已致29人遇难河北省防汛救灾暨灾后重建新闻发布会通报：本次特大暴雨过程，洪涝灾害波及110个县（市、区）。经初步统计，截至8月10日，全省有388.86万人遭受洪涝灾害。河北计划用2年完成灾后重建工作：9月1日前，保证受灾学生按时开学返校；今年入冬前，
1699938414# #以巴冲突持续个多月，加沙卫生部指，当地增至超过1.1万人死亡，绝大部份是妇孺，在北部所有医院都已停运，其中加沙城最大的希法医院，连日来受以军包围，过去数日已有34名病人死亡，当中7名是初生婴儿，估计目前仍有逾2300人被困医院内。
1702520866# #据宝马集团官微，2023年12月，宝马集团搭载L3级别自动驾驶功能的车辆在上海市正式获得高快速路自动驾驶测试牌照。未来，宝马将在上海市政府的监督和指导下，在指定区域开展L3高快速路自动驾驶道路测试。未来，宝马将在符合中国法律法规的前提下，在适当的时机推出搭载L3自动驾驶功能的产品。
1699526905# #警方联同海关捣破贩毒案，在一艘由危地马拉出发往约旦，并过境香港的本地注册远洋货船上，检获一批共重318公斤怀疑可卡因，黑市价值超过3.9亿元，并拘捕船上2名非船员的男子，怀疑有人获跨国贩毒集团安排，从南美偷渡上货轮护送毒品，并准备在往约旦中途的目标海域，将毒品推落大海，再一起等待船只接
1696589162# #据报道，10月6日，泰国司法部部长塔威谈及10月3日泰国曼谷暹罗百丽宫枪击案14岁枪手处置进展时透露，该名枪手被捕后就被押送至泰国中央少年和家庭法院初审，10月4日被法院移送到未成年犯管教所（少管所）。目前，少管所已决定将其送往曼谷精神病院——GalyaRajanagarindra研究所，之后研究所将作为其
1690862477# #涿州暴雨2023年7月31日，受台风影响，京津冀遭遇强降雨。河北涿州市码头镇丹佛尔湾小区内有多位居民被困房屋内，目前急需救援。31日22时，一位受困居民表示，目前水已经淹到一楼的天花板位置，自己在房屋二楼避难。自己手机即将没电，急需救援。水位在下午和晚间上涨，上涨速度在每小时15cm左右。
1702707547# #以色列与哈马斯武装份子在加沙战斗超过2个月。加沙卫生部表示，今轮冲突已增至超过1万8800名巴人死亡。。以色列战时内阁批准加开一个口岸，供人道救援物资进入加沙。声明指，作为释放被扣押人员协议的内容之一，以方承诺每日从埃及向加沙运送200辆货车的食物和人道物资，但目前连接埃及和加沙的拉法口岸
1699766054# #公安机关悬红10万至50万元人民币，通缉缅甸北部果敢自治区4名电骗集团头目。。浙江省温州市公安机关侦查发现，4名电骗集团头目分别是明学昌、明国平、明菊兰、明珍珍，年龄27至69岁；4人以明学昌为首，长期组织开设诈骗窝点，以武装掩护，实施针对中国公民的电信网络诈骗犯罪活动，诈骗金额庞大，在公安
1690274633# #齐齐哈尔坍塌事故原因初步查明齐齐哈尔34中体育馆坍塌11人死亡。24日晚，齐齐哈尔市召开新闻发布会，介绍第三十四中学体育馆坍塌事故相关情况。。。发布会上通报，已组织建筑方面专家对事故原因进行了初步调查。与体育馆毗邻的教学综合楼施工过程中，施工单位违规将珍珠岩堆置体育馆屋顶。受降雨影响
1689593756# #今年第4号台风泰利将严重影响广东【阳江消防救援归途，艰难扶起被台风刮倒的摩托车】7月17日，位于广东阳江阳西沙扒前置点的消防救援人员，在出警清理树木归队途中，遇到一市民骑摩托被台风刮倒，现场消防救援人员下车协助市民将摩托车扶起并推离路面。台风天符合条件员工可拒绝上班
1687608403# #罗斯托夫华人讲述当地情况罗斯托夫华人目击瓦格纳雇佣军行动。据报道，不明身份武装力量前往俄南部军区司令部所在地集结，已控制附近街区。。6月24日，在俄罗斯罗斯托夫地区经商的华人刘先生目击了雇佣军和政府军街头对峙的过程。瓦格纳集团称内战已经正式开始
1699764975# #警方过去一星期拘捕200多人，涉及260多宗网上骗案，损失金额共超过1.8亿元。被捕人士包括157男和66女，年龄介乎18至69岁，大部份是傀儡户口持有人，他们涉嫌干犯以欺骗手段取得财产、欺诈及洗黑钱等罪。。警方表示，案中一共有320多名受害人，骗徒假扮投资经理，透过社交网站接触受害人，声称可代为投资
1700040686# #中国驻日大使馆回应指，日本自民党政要在台湾问题上再次肆意挑衅，干涉中国内政，严重背弃中日四个政治文件精神，对此表示强烈不满和坚决反对。。发言人指，海峡两岸同属一个中国，试图改变现状的不是中方，正是台独分离主义分子和外部干涉势力，强调中国政府和人民将坚定捍卫主权安全利益。
1694225814# #广东省防汛防旱防风总指挥部办公室指，受周四至周五的强降雨影响，广州、深圳、珠海、东莞、肇庆及佛山等市发生内涝、滑坡、道路中断等险情。深圳、珠海及江门全市停课，佛山、东莞、广州部分区域停课。截至昨日下午，全省共提前转移超过8万人。防汛形势严峻。针对当前暴雨洪涝灾害，广东省减灾委将救
1695087694# #切实做好重点领域风险防范化解工作，落实安全生产责任，坚决遏制重特大生产安全事故发生。
1699420047# #人民银行行长潘功胜在北京出席2023金融街论坛年会时指，中国经济增长持续回升向好，高质量发展稳步推进。全年经济增长5%的预期目标有望顺利实现，又指国际货币基金组织（IMF）最新预测今年中国经济增长5.4%，这个增速在全球大型经济体中保持领先。
1697261885# #以巴新一轮冲突爆发至今一星期，死亡人数增至超过3200人。以色列向加沙北部居民发出疏散令，虽然哈马斯敦促居民留在原地，但在不少加沙北部居民已收拾物品，响应疏散令向加沙南部撤离。
1694525488# #台海大桥是要提上建设日程了吗？。刚刚发布的两岸融合发展示范区21条，第一条就提出，要畅通台胞往来信道。为此会适度超前开展交通物流基础设施建设，加大资金等要素保障力度。推动闽台基础设施应通尽通，构建立体式综合性对台信道枢纽，畅通闽台与大陆其他地区连接信道。。大胆畅想一下，金门到厦门的跨
1698891173# #以巴新一轮冲突持续，以军与武装组织哈马斯继续互相开火。哈马斯指，以军连续第2日空袭加沙北部的贾巴利亚，再有几十人伤亡。而加沙亦有多枚火箭炮射向以色列，特拉维夫等多个中部城市响起空袭警报。
1697437155# #以巴新一轮冲突造成的死亡人数增至超过4100人，近1.5万人受伤。其中巴勒斯坦死亡人数逾2700人，逾1万人受伤。声言会向加沙北部进行海陆空大规模攻击的以军，仍然未有行动，但士兵就在加沙边境进行演习，又向北部加沙城上空投放传单，再次敦促巴勒斯坦人向南迁移。。以色列军方表示，周日袭击了约250个目
1695279013# #杭州亚运会星期六揭幕，火炬传递活动本月8日启勤，在浙江省10个市传递后，今早在杭州进行最后一站传递，共有203名火炬手参与，由东京奥运羽毛球女单金牌得主陈雨菲，担任第一棒火炬手，前奥运跳水冠军郭晶晶负责第三棒，火炬在市内传递11公里后，中午抵达杭州奥体中心西广场，由男子网球员吴易昺负责最
1694318231# #天津警方通报22人扒窃倒卖演唱会门票22人扒窃倒卖演唱会门票被抓。据公安机关在前期工作基础上，一举将22名扒窃、倒卖演唱会门票嫌疑人抓获。9月8日晚，公安机关根据线索，在天津奥林匹克中心体育场架网布控，先后将扒窃群众演唱会门票的黄某某(男，60岁)、朱某某(男，49岁)等4
1690791403# #北京短时暴雨引发山洪，门头沟区河水暴涨冲走大量汽车。
1697779024# #中方首度针对持续近两周的以巴冲突公开发声，强调当务之急是尽快停火止战，避免冲突扩大甚至失控、造成严重人道主义危机，并表示支持埃及对加沙开辟人道主义走廊。
1687006553# #联合调查组认定饭菜中异物是鼠头【详情通报！江西通报鼠头鸭脖事件调查处理】联合调查组通过查看食堂后厨视频，查阅采购清单，询问涉事食堂负责人、后厨相关当事人、当事学生和现场围观学生等，判定异物不是鸭脖。根据国内权威动物专家对提取的当事学生所拍现场照片和视频进行专业辨识，判定异物为
1698480956# #10月27日晚间，深圳欢乐谷发布情况通报，深圳欢乐谷过山车“雪域雄鹰”项目发生车辆碰撞，造成8人受伤，目前已送往医院治疗，情况平稳，均无生命危险。
1695700307# #月是故乡明，自古以来中秋就代表着团圆。这一天，新禾入廪，游子当归，在外的家人都要在这天力争赶回，合家团聚。
1698891359# #警方晚上在沙田新田围村一个单位外发现一名可疑的33岁男子，并在他居住的单位内检获约1.5公斤怀疑可卡因，黑市价约值210万元。男子涉嫌贩运危险药物被捕，现正扣留调查。
1692433718# #加拿大西部山火肆虐，卑斯省西基洛纳火势快速曼延，山火面积在24小时内由64公顷，扩大100倍至6800公顷。卑斯省宣布进入紧急状熊，疏散过万居民。卑诗省面临有史以来最严峻的山火季节，形容山火迅速恶化和难以预测。另外，西北地区首府黄刀镇亦受山火迫近，距离只有15公里，约2.2万居民撤离。
1699252174# #广东省大湾区办：正加快建设珠江口东西两岸跨境信道。广东省大湾区办专职副主任祝永辉表示，正加快建设珠江口东西两岸跨境信道，并会继续推广合作查验、一次放行。。祝永辉指，在大湾区建设启动以来，多项重大交通基建相继落成，并构筑了大湾区快速交通网络，以及推动个口岸的通关便利，以电子关锁和全球
1702967431# #甘肃东南地区位于中国南北地震带北部，受欧亚板块与印度板块的长期挤压作用，区内构造活动强烈，有多处断裂。中国地震台网专家分析，今次地震距离最近的断层拉脊山北缘断裂约3公里，初步判断地震是逆冲型破裂。
1701669927# #六个纪律部队今早在入境事务学院举行国家宪法日升旗仪式，由律政司长林定国主礼，飞行服务队直升机飞越上空致敬。林定国致辞时表示，巩固国安根基、加强宪法及基本法的培训，以及推广爱国主义教育，是今年施政报告的重点，宪法和基本法推广督导委员会将会扩大职能至涵盖爱国主义教育，并协调政府部门及
1691215688# #【北京门头沟干部熊丽抢险救灾时因公牺牲，年仅36岁】8月4日，据北京门头沟微信公众号，7月31日，门头沟区王平镇干部熊丽在王平镇色树坟村强降雨抢险救灾时因公牺牲，年仅36岁蜡烛鲜花鲜花蜡烛
1688282637# #法国警察射杀17岁少年引起骚乱有报道指，在大巴黎地区有华人店铺遭砸抢，又有一名在英国就读、骚乱爆发前一天刚刚抵达巴黎的中国留学生表示，“我在巴黎这几天都很怕，白天都不敢出门，真的能听到枪声”。。。一位旅法媒体人指，“平时运营到凌晨的郊区快线这几天不到晚上9点就停了。在大巴黎地区不少
1696844094# #随着中缅合作不断加大力度打击缅北地区电信网络诈骗犯罪，8月下旬以来，已有逾2300名电诈嫌犯被抓获并移交我方。。。据介绍，今年9月以来，云南西双版纳、普洱等地公安机关通过与缅甸相关地方执法部门开展边境警务执法合作，一大批境外诈骗窝点被成功铲除，一大批电信网络诈骗犯罪嫌疑人被移交我方。为持
1690251116# #【排超联赛：向齐齐哈尔体育馆坍塌事故罹难者致哀】中国排球超级联赛所有俱乐部及球员、教练员、工作人员，向齐齐哈尔三十四中体育馆坍塌事故中罹难的球员、教练致哀。蜡烛排超联赛向体育馆坍塌事故罹难者致哀
1690515050# #警惕杜苏芮靠近后风雨突然增强据中国天气，台风“杜苏芮”核心的区域比较小，需警惕台风靠近后突然性的风雨增强。对比感受28日早福建漳州龙海区1小时前后风雨突然增强，提醒：不要觉得此刻风雨不明显就放松警惕！
1687411544# #失联泰坦尼克号观光艇氧气即将耗尽家属可以开始分遗产了，泰坦尼克号遇难人数+5
1690953820# #华北地区雨势明显减弱并接近尾声，但东北地区将出现强降雨，吉林中东部、黑龙江东南部成为强降雨的中心，局部地区将有暴雨或大暴雨，强对流天气更为突出，要警惕雷暴大风、冰雹，甚至龙卷风。
1693547094# #深圳机场今日中午起暂停所有航班，期间要求旅客暂时不要前往机场。京港高铁、广深城际、广深港高铁等多条线路停运。惠州海域13个海上施工项目已全部停止施工，撤离416人。福建省截至昨晚，转移危险区域超过10万人，并动员6万多人救援力量，以应对各类抢险救援。
1699665150# #11月11日，陕西西安。2023年西安初雪降临，清晨城市开启银装素裹模式。西安市气象台2023年11月11日07时56分继续发布暴雪黄色预警信号：目前我市临潼区部分地方降雪量已达3毫米以上且降雪持续，预计未来12小时内新城区、碑林区、莲湖区、灞桥区、未央区、阎良区、临潼区、高陵区、蓝田县北部、西咸新区
1693307401# #北京警方捣破犯罪集团入侵景区门票预约系统抢票案件，两个团伙共16人被刑事拘留，涉案金额230万元人民币。北京公安局表示，两个位于外省的非法抢票团伙，通过抢票软件入侵全国热门景区门票的预约系统，抢到门票后在网上以高价售卖，行动中检获数十部手机、电脑及抢票软件。。当局表示，暑期以来，北京警
1698220636# #外交部公布《新时代中国的周边外交政策展望》，指全球治理失序，冷战思维回潮，单边主义、保护主义、霸权主义横行；亚洲面临经济发展不平衡、安全和治理问题突出等挑战；一些国家加紧构建地区军事同盟。《展望》指出，亚洲的正确抉择应该是开放而不是封闭，是团结而不是分裂，是合作而不是对抗，是公道
1700543863# #江苏省无锡市一间纺织公司发生火警，7人死亡。事发在昨日傍晚约6时半，无锡市惠山区一间纺织公司起火，目前现场救援已结束，事故调查和善后工作正在进行中。
1697699109# #美国18日否决了联合国安理会的一项决议草案，该决议草案要求以色列和巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动（哈马斯）暂时停火，以便对加沙地带进行人道主义援助。对此，中国常驻联合国代表张军表示：不得不怀疑，相关国家根本不希望真正解决问题。中方代表表示，必须把立即实现全面停火作为压倒一切的优先目标，呼吁
1699164540# #近日，新疆、内蒙古、黑龙江等地出现雨雪天气，哈尔滨多地积雪超过脚踝，车辆行驶如同溜冰。据黑龙江省气象局消息，预计11月5日夜间至6日黑龙江将出现暴雪、雨雪冰冻、大风天气。此次降雪过程影响范围广、降雪量大、灾害种类多，东部部分地区降水量可能接近或突破历史同期极值。中央气象台也发布消息提
1688199369# #法国骚乱:法国连续第4晚发生骚乱，994人被捕，79名警察受伤。
1691117036# #【雄安新区是防汛工作的重中之重】。强调，要以高度的政治责任感，进一步排查薄弱环节，加快推进河堤除险加固、沟渠清理疏浚、城市内涝隐患治理等，确保千年大计、国家大事万无一失。要层层压实责任，组织动员各级干部加强巡查防护，遇有险情第一时间处置。要通过有效应对这轮强降雨，检验雄安新区各项
1701312711# #美国前国务卿基辛格逝世：当地时间11月29日，美国前国务卿亨利·基辛格在康涅狄格州的家中去世，享年100岁。
1702430506# #国家公祭日勿忘国耻，吾辈自强。一起点亮紫金草，莹莹之光，照亮和平之路。国家公祭
1696243214# #西班牙一间夜店发生火警，增至最少13人死亡，4人吸入浓烟受伤，仍有多人下落未明。事发在西南部的莫夕亚市，市长表示，火警清晨约6时发生，消防到场灌救，其中7名死者在起火的一楼发现。火势其后受控，部分屋顶倒塌，消防仍在搜索失踪者。当局指，屋顶倒塌令搜救行动更加困难，亦很难确认起火的具体位
1687836326# #警方称德阳刑案分尸情节不属实警方回应德阳一学院附近发生分尸案。6月26日，有网友发布视频称，在四川德阳绵竹市某学院附近，有一名女子被分尸后装在行李箱中，引发关注。。对此，当地辖区派出所工作人员回应称，确实有一起刑事案件，并在外发现一具尸体，但“分尸”情节不属实，目前案件还在调查之
1687499091# #要认真总结每一起燃气爆炸事故带来教训未雨绸缪，才能避免悲剧再发生。
1703294228# #位于捷克首都布拉格的查理大学发生严重枪击案，警方表示，14人被杀，25人受伤。涉嫌行凶的一名24岁校内学生亦都死亡。暂时未知犯案动机。。捷克当局宣布周六为全国哀悼日，官方建筑将下半旗致哀，民众中午默哀一分钟。
1694416274# #22年前的今天，一次震惊全人类的恐袭彻底改变了未来世界的进程。
1691215195# #郑州市气象台发布雷暴大风黄色预警信号。郑州市气象台2023年8月5日13时40分发布雷暴大风黄色预警信号：预计未来6小时内，郑州市主城区、上街区、航空港区将受雷暴大风天气影响，阵风风力达7级以上，局地阵风9—10级，并伴有短时强降水。
1700901577# #近期，呼吸道疾病增加和出现儿童聚集性肺炎的数据报告，要密切关注！！！
1690514647# #台风”杜苏芮“已在今天9时55分前后于福建晋江市沿海登陆。今早开始，泉州多地已出现强风雨天气，截至今天（28日）09时，从6小时累计降水量来看，像崇武（81.5mm）、大佰岛（92.6mm）、泉州（83.5mm）等地6小时的累计降量都超过了80毫米；从风力等级来看，今天上午9点钟前后，泉州站、惠安大竹岛站、崇
1695725455# #菲律宾海岸卫队采取特别行动，移除中国海警船早前在黄岩岛周边设置的浮动屏障。根据菲方发放的片段及照片见到，有潜水员用刀割开绑住浮动屏障的绳索，亦有人移除连住屏障的锚。在北京，外交部批评菲方所谓声明完全是自说自话，强调中方坚定维护黄岩岛的主权和海洋权益，奉劝菲方不要挑衅滋事。。中国海
1690976225# #上周六起的3日内，北京有两个监测站，累计降雨量超过700毫米，是当地有仪器测量纪录140年以来最高。河北省邢台市临城县亦累计达到1003毫米降雨量，比以往每年平均约500毫米降雨量多1倍。。当地雨势昨日起已经减弱，北京解除暴雨黄色预警信号，中央气象台亦下调暴雨预警级别，但预料东北地区未来3日将出
1688874513# #重庆万州群众夹道送别防汛救灾英雄。7月7日，重庆万州，群众自发夹道送别参加防汛救灾的武警官兵。遇到困难时，一句“子弟兵来了”总能让人心安；而子弟兵们的辛苦付出，有情有义的重庆人民都看在眼里、记在心里。这就是人民子弟兵和群众之间，一场双向奔赴的“爱”。
1701763151# #近日，交通运输部印发《关于加快智慧港口和智慧航道建设的意见》。其中提出，到2027年，全国港口和航道基础设施数字化、生产运营管理和对外服务智慧化水平全面提升，建成一批世界一流的智慧港口和智慧航道。
1697262150# #法国北部城市阿拉斯发生的校园袭击事件，增至1死3伤，法国总统就安全形势召开内阁紧急会议，总理会后宣布，把全国反恐安全警戒级别提升至最高。内政部长达尔马宁说，事件毫无疑问与近日以巴爆发新一轮冲突有关，呼吁所有民众和机构保持高度警惕，政府将增派数千名士兵，协助保护购物中心等场所。教育部
1703223897# #日本遭遇十年一遇的寒流吹袭，日本海沿岸地区下大雪。其中北海道岩见泽在24小时内录得70厘米降雪；福井县与富山县降雪降亦急增，预计寒流持续至明日。。寒潮下多地路面结冰，引发交通意外。福冈县筑紫野市有货车失控，撞到另外3辆车，2人轻伤。新潟县亦有旅游巴与私家车相撞，旅游巴司机轻伤。当局呼吁
1692589655# #英国警察破获博物馆盗窃案英国与瑞士警方联手捣破一个文物盗窃集团，涉嫌在2019年从瑞士一间博物馆偷走3件藏品，行动中起回一件市值约200万英镑明代花瓶。。。据报道，瑞士日内瓦远东艺术博物馆于2019年发生失窃案，共有3件明朝永乐年间的物品被盗，估计总值350万英镑，除了该花瓶外，还有价值8万英镑
1696831984# #李晓鹏被双开治家不严，家风不正；既想当官又想发财，靠金融吃金融，非法收受巨额财物。
1691585206# #近日，受台风“杜苏芮”影响，海河流域遭遇严重洪涝灾害。天津、河北、河南先后启用了海河流域8个国家蓄滞洪区，蓄洪18.47亿立方米，有效减轻了下游地区防洪压力。今天，财政部、水利部紧急预拨10亿元，对国家蓄滞洪区运用期间群众的农作物、专业养殖、经济林、住房、家庭农业生产机械等水毁损失予以补
1694066829# #美核侦察机在东海黄海进行高强度侦察。9月06日，美空军一架WC-135R核侦察机从嘉手纳起飞，穿过中国东海防空识别区后抵近中国大陆海岸，而后沿东海海岸径直向北，至青岛以南黄海海域对华进行抵近侦察，最近距连云港附近的领海基点约21海里。
1690437909# #27日，四川泸州古蔺县，遭遇极端强降雨，县城大面积停电，道路交通受阻严重！！！
1700198697# #受强烈东北季候风影响，香港今早大部分地区气温较昨日低6至7度，录得最低15.6度，是入秋以来最低。
1687437621# #截至6月22日6时，事故已造成31人死亡，7人正在全力救治中、目前生命体征平稳。
1695629947# #今天是华为秋季新品发布会召开的日子，德国拉尔夫先生俄国罗曼先生造访，自然离不开这个话题。
1700722539# #天气寒潮寒潮在中东部大举南下，今天中午寒潮前锋已经从安徽江苏方向突破长江抵达长三角，华中地区也越过大别山深入江汉平原，冷锋扫过之处无不北风大作。北方特别是内蒙古和黄土高原北出现了大面积12～17度以上的“断崖式”降温区，一天时间就从暖秋跨入寒冬。中东部各地气温将在25日清晨降至最
1695891176# #中秋国庆假期将至，不少市民选择提前一两天出行。近日，不少网友发帖称，错峰出行也遇到不同程度的堵车。9月28日，谭女士称，自己9月27日晚10点从广州自驾前往湖南，但路上十分拥堵，花了9小时还没有开出广东省，谭女士表示，直到28日11时左右，路况才变得稍微畅通，她猜测可能是从广州深圳等地回湖南
1703223476# #行政长官李家超接受中通社访问时重申，特区政府会在明年内完成基本法第23条本地立法，正全力研究立法方案，以确保能有效应对过去和现在的国家安全风险及威胁，亦需要具有足够前瞻性，以应对将来可能出现的风险，以及在执行方面必须切实可行。。李家超重申，安全和稳定的社会环境，是确保营商环境具吸引
1698408107# #在北京，外交部发言人毛宁批评，美国军机不远万里到中国家门口炫耀武力，是造成海空安全风险的根源，也不利于地区的和平稳定。中方将继续采取坚决措施，维护国家主权安全和领土完整。
1701855107# #今早6时的过去24小时，中国人民解放军7架次军机及5艘次军舰，已表示捍卫我国领海主权。
1698047131# #随着巴以冲突进入第三周，各方对于冲突的关注度愈来愈高。据报道，当地时间10月20日，刚刚访问完以色列的美国总统拜登向美国国会申请通过特别预算法案，增加1050亿美元预算，用于对乌克兰、以色列以及加强美国自身安全等领域的整体援助方案。值得注意的是，拜登的这一动作是在其尴尬的中东之行后提出的
1697269494# #巴以局势第七天，10月13日，状态更新及重大事件：。。–加沙的无情轰炸活动仍在继续；以色列散发传单，要求加沙城居民撤离至加沙地带南部地区。随后，以色列在一条以色列承诺不会瞄准的道路上轰炸了一支平民车队，造成至少70人死亡。。。–根据目前掌握的证据，加沙地带周围所有地区均已清除哈马斯武装分
1697697121# #美国国会山庄外有数百人集会，要求拜登政府推动以巴停火，期间部份人进入国会大楼违规示威，300人被捕。警方表示，这批示威者通过访客安检，是合法进入国会大楼，但其后开始聚集违规示威，警员警告无效后展开拘捕行动，初步估计约300人被捕，其中3人涉嫌袭警。。示威者身穿黑色上衣，坐在众议院办公大楼
1693719470# #台风苏拉造成福建省44.98万人受灾截至9月2日18时，台风“苏拉”已造成福建省44.98万人受灾，转移群众16.89万人，无人员伤亡；农作物受灾面积2412.34公顷，其中绝收面积196.27公顷。
1695200431# #雷蒙多回应华为发布新手机雷蒙多在听证会上表示，华为推出一款采用先进芯片新手机，这让她感到“不安”“我们正试图利用我们掌握的每一种工具，阻止中国以伤害我们的方式发展技术。”雷蒙多当天在听证会上声称，“我们没有任何证据表明他们能大规模生产7纳米（芯片）。”
1700458005# #加勒比海的岛国多明尼加连日暴雨成灾，至少造成21人死亡，逾1.3万人疏散，当地学校停课至星期三。国家警察表示，周六一条高速公路隧道在大雨下，隧道管道倒塌，有汽车被压毁，造成9人死亡。美国驻当地大使馆发出天气警报，指受热带低气压影响，预计未来24小时降雨持续。网上视频显示，多部汽车被洪水冲
1697698964# #在北京举行的第三届一带一路国际合作高峰论坛闭幕，大会发表主席声明，各方认为，一带一路倡议传承了和平合作、开放包容、互学互鉴、互利共赢的丝路精神，已成为广受欢迎的国际公共产品。论坛期间形成了458项成果，包括369项务实合作项目清单，以及89项多边合作成果档案清单。
1697525270# #加拿大一架海上巡逻机昨日在我国沿海所谓国际空域执行任务期间，遭解放军战机拦截，双方最近只距离5米。重申坚决捍卫我国一切领海领土主权。
1690250936# #【眼皮底下塌了！齐齐哈尔教育局距坍塌体育馆仅49米，不久前曾安全检查】齐齐哈尔多位救援人员发声怒7月24日13点，长江云新闻发布《坍塌事故4个月前，齐齐哈尔市教育局曾开展校舍安全检查》，从黑龙江省教育厅官网可了解到，今年3月，齐齐哈尔市教育局曾组成检查组深入16个县（市）区及直属学校
1690115396# #希腊旅游胜地罗得岛的山火连续第五日焚烧，当局安排船只疏散游客在内合共约2千人。参与行勤的包括三艘海岸警卫队船只、一艘陆军救生艇、一艘特种部队充气艇和三十艘私人帆船，疏散过程没有事故发生。。山火日前一度受到控制，但在强风、高温及干燥天气下，火势星期六曼延到沿岸地区，迫近多间经已疏散住
1691119162# #预计8月4日10时至5日20时，讷河、克山、克东、依安、拜泉、碾子山区、龙江、甘南、齐齐哈尔市、富裕、嫩江南部、逊克南部、五大连池、北安、汤旺、丰林、乌翠、伊美、铁力、友好、海伦、明水、绥棱、庆安发生中小河流洪水的气象风险高（橙色预警）。另外，哈尔滨全区、牡丹江全区有发生中小河流洪水的
1700274114# #明国安成明家唯一未上通缉令的人11月16日晚，在缅甸各方的大力配合下，被我公安机关通缉的缅北果敢自治区电信网络诈骗犯罪集团四名重要头目中，明国平、明菊兰、明珍珍3人被缅甸警方成功抓获并移交到我方。缅甸驻昆明总领事馆通报，缅方11月15日夜组织对明家首脑明学昌进行抓捕，期间明学昌畏罪自杀
1698497014# #在中环海滨活动空间举办的美酒佳肴巡礼，明天结束。主办单位旅发局表示，适逢万圣节，持有品味证的市民，可以在今明两日，以万圣节主题服饰，参与美酒佳肴巡礼，即可于询问处获2张免费品味券，每日名额300个，先到先得。。活动现场有各式经典佳酿、新兴酒品、人气街头小吃、佐酒美点等，入场票价由20元
1690886856# #在河北，连日暴雨造成9人死亡，6人失踪，54万人受灾。省防汛抗旱指挥部指出，自上星期四起，全省平均降雨量137.4毫米。其中，保定市竞秀区、莲池区、满城区，及石家庄市井陉县和赞皇县，平均降雨量都超过400毫米；临城县临城赵庄梁家庄的雨量更高达1008.1毫米。。多条主要河道有过百次涨水，3日来水量超
1690115932# #集结在菲律宾以东海域的风暴杜苏芮，已增强为强烈热带风暴，预料未来两三日逐步增强并横过吕宋以东海域，逐渐靠近台湾一带，但移向广东东部沿岸的机会仍不能排除。杜苏芮的外围下沉气流会在本周中期，继续为华南带来酷热的天气，高温触发骤雨及狂风雷暴，预料与杜苏芮相关的不稳定天气，会在本周后期影
1700795985# #有社交专刊登广告出售狗肉案件，警方调查后相信，骗徒以出售狗肉诱使市民下载木马软件，从而盗取银行户口数据。电脑安全研究员赖灼东有份参与的研究显示，伪装成购物平台App的恶意手机软件送达百货，会要求手机给予全面控制权的权限，同时在用户下单购物时，要求输入银行信息、密码和一次性动态密码（O
1702968229# #12月18日，第十三届珠中江进出口商品展销会暨第二届RCEP（中国·江门）国际商品博览会新闻发布会在江门市进出口商会举办。该展会将于12月22—26日在广东珠西国际会展中心举行，以提质升级为宗旨，搭建高质量贸易平台，引领参展企业紧抓RCEP发展新机遇，共同推动粤港澳大湾区建设，促进国内国际双循环。
1692597085# #美国得州，一间位于巴特利特的化肥厂发生大火，由于担心发生爆炸，当局已经在受影响的区域内划定了封锁范围，据报道，工厂内的化学物质正在泄漏，释放出有毒烟雾。官员们表示，化肥厂因火灾而遭受了大面积损坏。作为预防措施，官员强烈建议所有人不要进入事发地点附近。
1698646447# #警方一连四日在新界北展开代号犁庭扫穴的反罪恶及反三合会行动，共拘捕46人，年龄18至64岁，分别涉嫌以三合会社团成员身份行事、串谋伤人、袭击、刑事毁坏、抢劫及在公众场所管有攻击性武器等，检获一把菜刀及一支棒球棍。
1697858476# #目前，巴以冲突超5600人死亡。大批巴勒斯坦民众被迫来到加沙地带南部。在汗尤尼斯，大多数食品商店都已关门，面粉和燃料有限，在营业的店每天只限量供应最基本的食物。一所学校成为临时避难所，短时间内涌入约5000人，但“每2天才供水1次，每次2小时”
1691566606# #雅安河道涨水致7人遇难蜡烛9日上午，四川省雅安市雨城区陇西河上游涨水，涉水人员11人，目前7人遇难、4人获救。四川雅安一河道涨水多人被洪水冲走四川雅安一河流河水突涨有人伤亡
1690531925# #第5号台风杜苏芮登陆后，福建省莆田市仙游县受其风雨影响严重，仙游县国家基本气象站监测到12级大风。台风杜苏芮破坏力有多强预计今天下午至29日14时，黑龙江中西部、江苏中南部、上海、湖北东部、江西北部、浙江、福建等地的部分地区将有8-10级雷暴大风天气，局地可达11级以上。
1702967877# #甘肃省临夏回族自治州积石山县，午夜前发生6.2级地震，导致甘肃及青海两省多地有强烈震感，增至116人死亡，逾300人受伤，其中甘有105人死亡，逾4700间房屋损毁。。甘肃省抗震救灾指挥部指，地震造成部分乡间道路塌方受阻、部分区域停电、部分村落电话线故障，经相关部门连夜抢修，目前道路、电力、通信
1700198505# #今年首三季，警方录得逾3500宗网上投资骗案，比去年同期升1.6倍，损失金额逾21.3亿元，创历年新高。受害人年龄介乎13至80岁，其中以46岁至55岁的年龄组别占最多，达25%，不少受害人都是专业人士，包括医生、教授，甚至投资顾问等。其中骗款最多的案件，涉款达2700万港元。
1694940624# #香港发生一起悲剧，一位57岁的妇人与自己的双胞胎儿子多日未能取得联络，寻到儿子租住的屋苑，拍门未果却闻到浓烈的臭味，报警破门而入之后，却发现这对双胞胎兄弟，已在居室里结伴烧炭身亡多日。。警方初步调查怀疑这对40岁的兄弟，都是因为情场失意且遇到债务问题，而选择共赴黄泉路。案件已交由元朗
1694922867# #天气入秋换季随着冷空气实力逐渐增强，秋天正在北方攻城略地。截至目前东北除沿海外几乎全部入秋、大兴安岭已经入冬，夏天从天山以北、黄土高原迅速退出。待下周冷空气+华西秋雨赶到后，秋天有望从华北西北的山区正式进入平原地带。
1702272667# #天气寒潮河南下雪北京下雪中央气象台今早绘制的降水量实况图上，中原地区今早的雨雪分界线已经突破淮河进入大别山区；而郑州及周边地区降雪量超过20毫米，成为本次降雪的中心。
1699854112# #为进一步保护和改善我市环境空气质量，减少非道路移动机械污染排放，近日，《江门市人民政府关于划定禁止使用高排放非道路移动机械区域的通告》发布，自2024年1月1日起施行，有效期至2028年12月31日。。。本次划定的区域范围包括蓬江区、江海区全域，新会区会城街道，鹤山市、台山市、开平市、恩平市建成
1700211309# #明学昌明珍珍明国平被逮捕在缅甸各方的积极配合下，明国平、明菊兰、明珍珍3名重要犯罪嫌疑人被成功抓获并移交我公安机关。公安机关将彻查该犯罪集团全部违法犯罪事实，依法严惩。
1703047041# #新加坡恢复每日通报新冠确诊个案数字，显示过去3星期的病例显著增加，七天移动平均病例数目由11月底的约3030宗，增至上周最高7870宗，近日亦维持7700多宗水平。当地传染病学家指，大部份患者感染BA.2.86或JN.1变异株，公众早期接种疫苗或感染后的抗体可能不足以应付，估计这一波疫情可能在本月底至1月
1691462826# #台风台风卡努台风兰恩今天9时，第7号台风兰恩正式生成，未来兰恩将缓慢向西北方向移动，大概率也是个“慢性子”。兰恩的生成，对卡努影响至关重要:如果兰恩够大，跑的够西，就会给卡努“推一把”，也让卡努跑的西一些，反之就会东一些。无论卡努和兰恩的路径怎么变化，有一点是确定的，兰恩将化
1701154208# #人民银行发表第三季货币政策执行报告，指当前中国经济保持恢复向好态势，增长勤能不断增强，转型升级持续推进，同时亦面临世界经济复苏不均衡，国内经济稳定回升基础不稳固等挑战，但中国经济长期向好的基本面没有改变。下阶段，人行将坚决落实中央金融工作会议要求，以推进金融高质量发展为主题，以深
1701670565# #东非受厄尔尼诺现象影响，坦桑尼亚暴雨成灾，至少47人死亡，85人受伤。灾情集中在坦桑尼亚北部，暴雨引发严重水浸和山泥倾泻，多间房屋和基建损毁，牲畜亦被洪水冲走。
1691118558# #官方确认重庆事业单位考试有人作弊这个性质很严重，违法违规。认真调查，看是否存在腐败和违法乱纪行为。
1694342080# #国航CA403发动机起火现场视频【樟宜机场通报国航CA403发动机起火】9月10日，中国国际航空公司由成都飞往新加坡的CA403航班被曝起火。据
1697082240# #以色列国防军透露，以军使用了美制M270远程火箭炮打击了加沙地区的哈马斯武装据点。
1693307514# #台风苏拉苏拉面临极其复杂的引导形势，副高、11号台风海葵和西风槽都会对其路径造成影响。不过有一点基本明确：它又要绕开我国台湾岛和菲律宾吕宋岛高山，以“一手台风”姿态靠近广东或福建。珠三角、粤东和闽南的朋友这几天需要关注了。
1692774710# #研究称日本核污水排海240天到达中国日本宣布将从8月24日开始将核污染水排入海洋，引发国际关注，研究模拟日本核污水排海扩散过程：240天到达中国沿海，1200天后覆盖北太平洋。
1696597394# #中秋国庆长假最后一天，文化和旅游部数据中心数据显示，假期前7天，国内出游人数达到7.54亿人次，较去年增长近7成9；实现国内旅游收入约6681亿元，同比增长1倍3。。铁路迎来客流最高峰。铁路今日迎来回程客流最高峰，中国国家铁路集团预计，全日将发送旅客1880万人次，开行载客列车超过1.25万列，其中180
1692498547# #台湾当归解放军除了心态，其他与实战一样。某一天，可能灭独行动就正式开始了。
1702108338# #警方拘捕66人，涉嫌洗黑钱、以欺骗手段取得财产、盗窃及诈骗，大部分是傀儡户口持有人，曾被诈骗集团诱骗提供银行户口，用作接收骗款及清洗犯罪得益。涉案诈骗集团操控超过20个傀儡户口，清洗超过1500万元犯罪得益。。警方调查相信被捕人涉及52宗案件，包括求职、投资、电话、网上情缘及网上购物骗案等
1699183019# #C929飞机已进入详细设计阶段。根据中国商飞公布的数据，C929拥有280个座位，最大航速可达0.85马赫，能够承载247吨的重量。性能与波音767以及空客A330、A350等机型相媲美。
1692258726# #福岛核电站的核污染水又泄漏了，原因是用于输送核污染水的软管破裂。对此，汪文斌表示，日本福岛核污染水排海计划的正当性、安全性一直受到国际社会质疑。福岛核电站储存的核污染水再次发生泄漏，加剧了国际社会对日本东京电力公司管理无能、日本政府监管无效的担忧。
1691028683# #涿州积水区水深逼近红绿灯高度8月2日，河北涿州。积水区道路被淹，水深最高达6米，接近红绿灯高度。各地救援队用船只不断往返，转移受灾群众。
1691549243# #【台风卡努大转弯或将登陆我国。气象台：卡努将向日本九州岛南部沿海靠近】。气象台8月7日10时继续发布台风蓝色预警：今年第6号台风“卡努”（KHANUN）（强热带风暴级）的中心今天（7日）上午8点钟位于日本九州鹿儿岛偏南方大约420公里的西北太平洋洋面上，就是北纬27.8度、东经131.0度，中心附近最
1698908475# #以色列连续两天对加沙贾巴利亚难民营进行轰炸，造成195人死亡，120人失踪。以色列称空袭是为消灭藏匿于难民营的哈马斯领导人。联合国人权事务高级专员办事处谴责称以军行动“可能构成战争罪”。另外，黎巴嫩谴责以军对该国南部发起袭击。也门胡塞武装派出大量无人机对以色列目标实施袭击。
1694428377# #茅台原董事长袁仁国去世铁打的茅台，流水一样的董事长。
1694774784# #将猴痘纳入乙类传染病进行管理。1.乙类传染病是指传染性非典型肺炎、艾滋病、病毒性肝炎、脊髓灰质炎等。。2.针对乙类传染病，主要的管理措施有以下几点：。——开展疫情监测和报告：各级卫生部门要及时监测和报告病例，及时发布疫情信息；。——病例隔离治疗：对确诊患者需及时送往指定的隔离治疗医院进
1702189719# #近期呼吸道疾病病例增加。疾控局印发《预防呼吸道传染病民众配戴口罩指引》，要求民众如果感染流感和肺炎支原体等，或出现发烧等症状，前往室内公共场所或与人接触距离少于1米时，应戴口罩。民众前往医疗院所就诊或探视等；以及外来和公共服务人员在呼吸道传染病高发期间，进入养老和托幼机构等脆弱人
1700271723# #香港继续受东北季候风影响，早上市区气温降至约16度左右。表示，由于天朗气清和非常干燥。
1695440912# #经过五个小时的自驾，我们一行终于来到了青海湖边，中国面积最大的湖泊。”青海“省名，就来源于青海湖，因湖水水深呈青色，加上面积广阔如同大海，故名”青海“。青海湖湖水的颜色还随着天气变化而变化：天阴雨时，青中带黑；天晴朗时，蓝中带绿。湖边水草丰美，许多穿着藏袍的牧民在湖边放牧。每年，
1690703751# #卡努升级为台风级。今年第6号台风“卡努”（台风级），今天（30日）14时中心距离琉球群岛那霸市东南方向约910公里的海面上，就是北纬19.5度、东经132.7度，12级（35米/秒），970百帕。预计“卡努”将以每小时20公里左右的速度向北偏西方向移动，强度逐渐增强。
1687836274# #2023年6月27日凌晨，汶川县境内受无人区短时强降雨影响，绵虒镇板子沟、威州镇新桥沟两处突发山洪泥石流灾害。目前，已妥善转移安置受威胁群众900余人。经排查，7名群众失联，正在全力搜救中。
1698893868# #10月26日，据日本放送协会(NHK)报道，第三轮核污染水排放计划将于11月2日开始，并预计持续至11月20日。这一轮排放将向大海排放约7800吨核污染水。截至目前，已有超过1.5万吨核污染水流入海洋。福岛核电站第一批核污染水于8月24日至9月11日排放完毕，共计7788吨。随后，第二批核污染水于10月23日排放完
1694922388# #9月16日，香港传媒高层人士浙江参访团在杭州开启了为期3天的考察行程，参观了杭州亚运会主媒体中心（下简称“主媒体中心”）、吉利控股集团及正泰集团，体验到了杭州作为亚运之城，同时也作为创新之城的独特魅力。
1690115059# #乌克兰南部作战司令部表示，俄罗斯周日清晨向南部敖德萨多处发动袭击，造成至少1人死亡、22人受伤，包括4名儿童。乌军指，俄军发射多枚缟玛瑙高精度导弹和口径巡航导弹等，大部分被防空系统击落。
1694672114# #广东茂名日前大雨期间，有鳄鱼养殖场水浸，场内75条鳄鱼在水涨下游走，当局已捕获其中36条，暂时未有鳄鱼伤人事件。当地政府部门组织公安、武警、民兵、消防以及专业捕鳄鱼队伍等力量，在养殖场周边24小时地毯式搜查，共有33支巡逻队伍、近千名工作人员，在附近一带设置51个哨点，当局呼吁村民做好防范
1694939894# #李在明绝食18天说话困难李在明绝食可能不会让尹锡悦有所动容，但却让韩国朝野乃至更多人，关注到日本排放核污水污染人类共有的海洋。
1698646587# #印度南部安得拉邦有载客列车相撞，官员指，造成6死40人受伤。当地传媒报导，一列载客列车星期日晚撞向另一列因故障而停下的列车，至少三个车卡出轨。。印度多次发生列车意外，今年六月在东部奥迪沙邦的出轨相撞事故，造成280多人死亡，超过1000人受伤。
1695280147# #开幕式不设烟花表演总导演指体现大国责任及环保理念。开幕式总导演及总制作人沙晓岚指，为体现中国的大国责任及环保理念，开幕式将打破大型运动会惯例，不设烟花表演，改以AI技术的数字烟花代替，观众可在大屏幕看到烟花绽放的画面，是视觉及听觉的享受。他又指，开幕式表演有多个亮点，包括一幅连接现
1691117179# #涿州市民避灾遇酒店涨价如果是因为灾情导致物资输送困难成本上升，作为企业补偿性的调价避免亏损经营是可以理解的。但如果是趁火打劫坐地起价，就真是无量奸商，需要市场监督管理部门依法规出手管理了。
1698497184# #美国交通部发布最新指令，自11月9日起，允许中国航空公司将中美往返航班数量从每周24班增至35班。按照航权对等塬则，美国航空公司每周往返中美的航班亦会随之增至35班。两国航空公司每周营运的中美往返客运航班合计将达到70班。
1701064032# #2014年马航MH370失聊事件，失踪者家属向马航和波音等5间公司等索偿，案件早上在北京朝阳区人民法院审理。约40名乘客家属入禀索偿，法庭将分别开庭审理，预料审讯至下周三。代表律师指，家属将要求通过索偿案，查明飞机失联的真相，并要求赔偿。报导指，家属要求的赔偿金额约为1000万至8000万元人民币，
1694342563# #CA403所有人员已安全撤离机场回应国航飞机发动机起火。新加坡樟宜机场：2023年9月10日下午，从成都前往新加坡的国航CA403航班在飞行途中，前货仓和卫生间冒烟。航班已于16:15时左右降落在樟宜机场，所有乘客和机组人员均已安全撤离，左侧发动机的火已被扑灭。。
1702358223# #按照2023年“清朗”系列专项行动安排，中央网信办自即日起，开展为期一个月的“清朗·整治短视频信息内容导向不良问题”专项行动。
1698392626# #律政司司长林定国出席地缘政治论坛时表示，完成《基本法》第23条立法是特区的宪制责任，形容23条立法是香港一份欠交的功课，完成立法是还旧债，有信心立法可以于明年内完成。
1700546282# #安全生产无小事，安全两字谨记于心！！！
1698823821# #国务委员、公安部部长王小洪到访缅甸首都内比都，与缅甸国家管理委员会主席敏昂莱会晤。王小洪表示，中方愿同缅方一道，弘扬传统友谊，加快推进一带一路合作重点项目，深化执法安全合作，为中缅命运共同体建设构筑坚实安全屏障。两国执法安全部门将在打击电诈网赌、反恐、禁毒、湄公河流域执法、重大项
1700904692# #国家卫生健康委介绍，近年来，我国居民营养健康状况得到明显改善，蛋白质、碳水化合物和脂肪这三大宏量营养素的摄入基本能够达到膳食推荐量需求，但膳食结构仍存在不合理因素。
1699182420# #发言人对有外国政客散布各种虚假论调，妄图肆意干预香港特区官员的职务、律政司的检控工作和法院独立进行的审判，表达强烈愤慨，并予以严属谴责，重申坚决反对任何外国和境外势力，以任何方式干预特区事务，任何干涉图谋都不得人心，注定失败，又指国安委将稳步建立健全维护国家安全的法律制度和执行机
1699440253# #香港入境处与警方联同广东省公安机关，上周六起一连三日进行粤港联合执法行动，针对打击非华裔非法入境人士，合共拘捕127人。。在本港行动中，入境处及警务处共拘捕70人，突击搜查超过218个目标地点，截查60艘可疑船只及990名可疑人士，当中检获2艘快艇。被捕人士中，有2名分别23及28岁的内地居民男子及
1690784523# #北京市阜石路跨永定河大桥上看到，桥下的水流湍急，远处有简易房屋被冲进河流。因暴雨影响，跨永定河大桥上出现拥堵，目前正在紧急疏通。北京升级发布洪水红色预警北京永定河水流湍急有简易房屋被走
1699757827# #香港警方连续多日在全港各区展开代号犁庭扫穴的打击三合会行动。。截至今日凌晨约二时，共突击搜查340多个娱乐场所，包括麻雀馆、酒吧、夜总会、游戏机中心、桌球室及桑拿浴室等，并捣破多个怀疑非法赌博场所及卖淫场所，共拘捕393名男女，年龄18至88岁，分别涉嫌经营赌博场所及卖淫场所、管有攻击性武
1701854900# #耿爽批评菲方近期企图向在仁爱礁非法坐滩军舰运送加固建筑物资，以实现对仁爱礁的永久占领。中方坚决反对菲律宾近期的侵权挑衅行径，采取必要措施维护自身领土主权，同时致力于透过对话协商妥善处理问题，愿就管控仁爱礁局势与菲方进行商谈。
1698491109# #警方拘捕一名29岁男子，涉嫌贩毒及制毒。警方经调查后，昨日中午突击搜查元朗一个住宅单位，检获约14公斤海洛英、约1.7公斤可卡因、约9公升液熊可卡因，以及一批制造同包装毒品工具，毒品黑市约值1700万元。被捕男子正被扣留调查，警方不排除有更多人被捕。
1688644303# #【重庆万州区“7•4”洪涝灾害已致15人死亡4人失踪】连日来，重庆市大部地区遭受暴雨袭击，多地发生地质灾害。强降雨已造成15人死亡，4人失踪，13万余人受灾。持续强降雨还导致万凉铁路驷步河大桥受损，部分桥面垮塌，车辆运行受影响。日前，重庆发布全市地质灾害气象风险预警，5日8时至6日20时，万州
1690514538# #台风杜苏芮台风今天清晨5点，杜苏芮中心已经来到福建晋江东南约130公里的海上，正以每小时30公里左右的速度向西北偏北方向移动。目前看上午登陆晋江沿海的可能性最大，很有可能成为建国以来在泉州登陆的最强台风。如果台风登陆晋江，厦门市区将会被西侧眼墙扫过、风雨也会非常猛烈！
1694612713# #利比亚东部受风暴吹袭，当地传媒引述东部政府指，死亡人数已超越5000人。红十字会与红新月会估计，仍有至少1万人失踪。东部城市德尔纳受灾最严重，至少2座水坝及4座桥梁损毁，估计全市四分之一受洪水摧毁。。。联合国人道主义事务协调厅已动员应急小组，前往风灾现场提供协助。埃及、土耳其与阿联酋等国
1700038346# #香港推动高质量发展离不开高水平的安全保障，指特区要统筹好发展和安全，落实宪制责任，依法严惩危害国家安全犯罪份子，圆满完成第七届区议会换届选举，并及时完成《基本法》第23条本地立法，为香港营造更加持久安全的发展环境，为世界各地的创业者和投资者来港发展，创造更稳定的营商环境。。中联办将
1700211465# #中国近代史【上海开埠180年】1843年11月17日，根据《南京条约》和《五口通商章程》的规定，上海正式开埠。从此，外国商品和外资纷纷涌进长江门户，开设行栈、设立码头、划定租界、开办银行，上海从此进入历史发展的转折点，从一个不起眼的海边县城开始朝着远东第一大都市迈进。上海
1697340649# #据巴勒斯坦卫生部发布的信息，截至当地时间14日12时，加沙地带死亡人数2215人，受伤8714人。约旦河西岸死亡人数54人，受伤1100余人。。以色列国防军14日早间发表声明说，以军在加沙地带继续连夜发动空袭，一名巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动（哈马斯）高级成员被打死。当日午后，以军发表声明说，黎巴嫩方面向
1698839937# #最近某些西方国家的驻华大使馆是不是坐一块儿开了会，给负责社交媒体运营的人定了个任务：在微博上彻底秀一把优越感，过一把教师爷的瘾，然后不惜在舆论场上用谣言和偏见甚至极度粗鄙的语言一再惹毛中国人民从而达到进一步把自己的形象败坏的目的，你方唱罢我登场，一会儿放嘲讽，一会儿拉仇恨，似乎在
1695439738# #杭州第19届亚运会今晚开幕！此刻，来一场视觉盛宴吧。最忆千年杭州，交融多彩亚洲！
1691215387# #注意安全！黑龙江再发暴雨红色预警。据中央气象台，预计，今天14时至明天14时，黑龙江西北部和东南部、吉林东部、辽宁中东部等地部分地区有大到暴雨，伴有短时强降水，局地有冰雹、雷暴大风等强对流天气。水利部松辽委和黑龙江省将洪水防御应急响应提升至Ⅲ级。持续密切关注！！！
1699182327# #中联办指，坚决反对和强烈谴责一些美国政客，炮制所谓香港制裁法案，叫嚣对香港特区政府官员、检控官及法官实施制裁，指有关美国政客一而再、再而三向香港司法施压，无理干预中国内政、香港法治，其拙劣政治表演注定是适得其反、徒劳无功。。发言人表示，有美国政客大搞政治操弄，公然对香港特区政府官
1695728574# #2023年9月25日，理想汽车第50万辆量产车在理想汽车常州智能制造基地下线，该车为品牌旗下家庭五座旗舰SUV——理想L7。自2019年11月首辆理想ONE下线起，理想汽车历时47个月实现50万辆量产车下线，成为国内首家达成这一成绩的新势力车企。
1696311534# #香港天文台表示：按照现时预测路径，热带气旋小犬会在明日（10月4日）下午进入香港800公里范围，天文台会在明晚发出一号戒备信号。。。预料小犬会移近广东东部沿岸，随后可能沿广东沿岸及其邻近海域向偏西方向移动，并受东北季候风影响逐渐减弱。
1695365041# #祝愿运动员们在亚运会上有卓越表现，展现出运动员的风范和体育精神，在国际体坛盛事上讲好中国体育故事。希望国家队能创下历届亚运会之来最多。
1690179116# #台风杜苏芮正移向吕宋海峡，并会在未来一两天增强至超强台风。杜苏芮集结在香港1500公里，根据目前预测路径会在本周三进入香港800公里范围内，靠近台湾南部，亦有机会移向广东东部沿岸，密切关注最新路径和强度，决定是否发出热带气旋警告。。表示，受杜苏芮外围下沉气流影响，天气持续酷热，高温触发骤
1694963338# #利比亚水灾至今造成1万1300人死亡，绝大部份死亡个案都在重灾区德尔纳，占当地人口约一成，估计仍有超过1万人失踪。当地亦有超过4万人流离失所，30万儿童面临霍乱、营养不良和腹泻等风险。救援队指出，有不少死者遗体仍然浸在水中，并开始出现腐烂，急需支持以加快打捞进度。灾区亦有爆发疫症风险，当
1701754058# #两架由国家自主研制的C919和ARJ21飞机将于下周二至日到访香港，是C919飞机首次出访内地以外的城市，并会在维港上空进行飞行演示。。两款飞机将于下周二下午抵达香港国际机场，机场将举行水门礼迎接，周三上午民航处及机管局会在停机坪举行欢迎仪式，之后会在机场固定区域作静态展示，并安排获邀的海外及
1699336742# #东北地区及内蒙古受到今年下半年首个寒潮侵袭，多地出现暴风雪；在黑龙江省佳木斯市，一座两层高的体育馆在晚上7时许局部坍塌，现场初步确认，有3人被困。当局组织人手展开救援。视频显示，坍塌的体育馆顶部有白雪覆盖。当地在傍晚发出暴雪红色预警信号，预计会有20至35毫米的降雪量。。内蒙古及黑龙江
1698646247# #加沙人道情况继续备受关注，联合国近东救济工程处表示，加沙的社会结构正开始崩溃，如果未能持续向民众提供基本公共服务和人道主义援助，将看到民事秩序崩溃，又指联合国粮食计划署在加沙的仓库被数百名年轻人抢掠面粉及生活用品，反映当地民众的饥饿及绝望日趋严重，情况令人担忧。以色列当局说，会在
1700272431# #预料今明两日华南沿岸天气清凉及晴朗，日夜温差颇大及干燥，随着季候风在下周初至中期缓和，广东地区气温逐渐回升，但另一股季候风预料会在下周后期影响广东沿岸。
1694585660# #武汉公交车事故致2死3伤武汉市公交集团第五营运公司9月11日发布公交事故相关情况通告：。2023年9月11日6时34分，一辆903路公交车（鄂A16062D）行至江夏区江花大道往金龙大街转弯处，突发交通意外，造成2人死亡，3人受伤。目前，受伤人员正在接受治疗，伤情稳定。肇事司机已被控制，公安机关正在依法
1692692112# #特区政府决定自24日开始，禁止源自东京、福岛、千叶、栃木、茨城、群马、宫城、新潟、长野和埼玉10个都、县的水产品进口，包括所有活生、冷冻、冷藏、干制或以其他方式保存的水产品、海盐，以及未经加工或经加工的海藻。
1691996649# #夏威夷茂宜岛山火已造成至少93人死亡，搜索工作进展缓慢。当地官员敦促游客不要前往茂宜岛，仍留在当地旅客应尽快离开，酒店已停止接受预订，当局计划将多间酒店变成临时收容中心，社区资源会集中在流离失所的灾民和受影响企业，并为救援人员预留约1000间居室。夏威夷旅游局表示，山火发生后，已有约4.
1690954228# #北京房山下游涿州，这里洪水非常严重，跟北京的房山一样严重，甚至更严重！但是在网上声音很小。这里需要大量的救援人员以及皮筏艇，大船等救援工具。
1699335138# #以巴新一轮冲突持续一个月。以军表示，地面部队过去几个小时更深入加沙城开展行动，杀死多名哈马斯战地指挥官，严重削弱哈马斯的反击能力。以军早前表示，已经完成包围加沙城，将哈马斯在北部的据点与南部分开。报导指以军很快会进入加沙城，巴人武装分子可能与以军巷战，并从庞大的地道网络进行伏击。
1690975949# #永定河发源于山西，经内蒙、河北张家口流入北京门头沟，再经廊坊，最后从天津入海。。这次暴雨集中在北京门头沟山区，山洪全部灌入永定河，山里的清水镇、斋堂镇、雁翅镇、王平镇全部信号失联，沿线村庄基本全淹了，包含首钢公园、冬奥园、园博园等公园也没了。。。
1687181154# #【邓炳强明率团访澳门、珠海和江门】保安局局长邓炳强明日率团展开一连两日的粤港澳大湾区访问行程，到访澳门、珠海和江门，翌日傍晚返港。
1700903611# #过境免签是优化境外人员入境政策的重要措施，对入境商务旅行及入境短途游是一个重要利好，国内相关国际空港城市将受益。特别是面向过境旅客的3至6天一地深度游市场有望迎来新的机遇。又指，中国主动推进入境政策优化措施，产生正向示范效应，相关国家和地区未来有望面向中国公民出台更多签注便利政策，
1693129950# #日本3天连发5次地震冷知识：日本平均每年发生2000多次地震
1701667307# #解放军南部战区表示，美国濒海战斗舰吉福兹号未经中国政府批准，非法闯入南沙仁爱礁邻近海域，南部战区组织海上兵力，全程跟监警戒。发言人指，美国蓄意搅局南海，严重侵犯中国主权和安全，破坏区域和平稳定，违反国际法和国际关系基本准则，充分说明美国是南海和平稳定的最大威胁，强调中国对南海岛及
1698503416# #泰国北榄府28日发生一起摩托艇与长尾船相撞事故，导致3人死亡。。事发时，一艘行驶中的水上摩托艇的驾驶员不慎落水，随後这艘摩托艇撞上了迎面驶来的长尾船。摩托艇驾驶员和乘客共3人全部当场死亡，死者包括2男1女。。泰国北榄府距首都曼谷约25公里，也是曼谷素万那普机场的所在地。当地民众主要从事渔业
1698893745# #以巴新一轮冲突爆发超过三星期以来，连接埃及与加沙的拉法口岸首次向平民开放，有超过400人离开加沙。巴勒斯坦官员表示，包括335名外国护照持有人及76名受伤的加沙居民。报导指，离开的外国人分别来自美英法德、日本及澳大利亚等。有约旦人表示，在凌晨二时接获通知，前往口岸。消息指，目前仍有数百名
1694610889# #北极鲶鱼核查不予公开是否为权力的傲慢这个倒不一定是权力的傲慢，应该主要还是其是否具备公开权限的问题。等等看，深圳纪监委应该很快会有所响应的。
1692500471# #暴雨福建暴雨陕西暴雨昨夜今晨，我国一南一北分布着两条暴雨带，其中以福建沿海的冷涡暴雨带最为猛烈，福建平潭、连江、德化、周宁降下大暴雨，平潭和东山局部小时雨强都突破100毫米、莆田近海乌坵岛24小时倒水350毫米，声势非常惊人。而在北雨带上，强降雨主要集中在陕西豫西和四川盆地，大荔、
1700211428# #缅北最新消息，11月15日，果敢四大家族之一的白所成家族，二儿子白应苍、女儿白应兰、女婿曹强力等人在坐直升飞机逃跑时被击中发生爆炸，已经确认全部死亡。目前尚不确定白所成是否也在直升机上，需要等待进一步的消息。
1692589769# #近日，西安公安西咸新区分局崇文塔北路派出所在辖区成功抓获缅北涉诈网逃一名。
1688375634# #法例实施至今已拘捕260人，介乎15至90岁，161只及5间公司被检控。。早前，已向法庭申请拘捕令，通缉8人，包括任建峰、袁弓夷、郭凤仪、郭荣铿、许智峯、蒙兆达、刘祖廸、罗冠聪等。
1691052933# #河北省转移群众超过120万人。受台风“杜苏芮”和冷暖空气共同影响，7月27日起，河北大部出现强降雨过程，全省平均降雨量超过146毫米，全省降雨折合水量275亿立方米，相当于全省大中型水库总库容的2倍多。截至3日10时，河北省共转移群众122.9万人，其中蓄滞洪区转移85.72万人。
1696141348# #美国伊利诺伊州一辆运载有毒物质的货车失事，造成五人死亡，另外五人重伤。。警方说，事发在当地星期五。事故涉及多辆汽车，其中一辆货车翻侧，并泄漏有毒物质，现场出现阿摩尼亚烟雾。死者中有三人来自同一家庭，包括雨名12岁以下小童。现场周边居民需要疏散。
1694928545# #数十个境外间谍机构曾网袭我国当前网络空间已经成为境外间谍情报机关对我国开展网络间谍工作的重要领域，我国已经成为高级别持续性威胁攻击的主要受害国。近年来，国家安全机关已经发现不同国家的数十个间谍情报机关对我境内开展网络攻击活动。
1702521277# #2023年12月13日，位于山西柳林县的山西焦煤集团华晋焦煤有限责任公司沙曲一号煤矿在清理煤仓时发生事故，造成4人被掩埋。经过救治，1人生命体征平稳，其余3人经抢救无效死亡。
1695365110# #9月22日上午中国体育代表团宣布，将由游泳运动员覃海洋和篮球运动员杨力维担任杭州亚运会开幕式中国体育代表团旗手。
1698720844# #以色列军方10月30日说，以军正按计划逐步在加沙地带前进。据目击者说，以军部队和坦克当天从东西两面夹击加沙北部主要城市加沙城，并一度进入加沙城郊区。
1693115993# #台风苏拉由于受到菲律宾吕宋岛地形影响，超强台风苏拉强度有所减弱，未来摆脱吕宋岛地形影响后，强度会再度加强。目前的预报看，苏拉很可能从台湾南部沿海登陆或者是掠过，之后向福建南部一带沿海靠近，月底还有西风槽冷空气影响，台风主体环流和北侧倒槽将可能给长三角浙江和福建带来大风和强降雨
1692689814# #李家超发博反对日本排放核废水。今天，
1700198941# #山西：对救援救治和善后工作等作出安排部署，要求山西省和有关方面贯彻落实，并就事故展开调查，国务院安全生产委员会将会挂牌督办，查清查透事故直接原因，以及事故曝露出的制度和管理漏洞，对相关责任人员依法依规严肃处理。他又要求各地区和各部门深刻汲取教训，排查整治各类安全风险隐患。
1700282522# #行政长官李家超在扑灭罪行联席会议致辞时，指2019年的社会事件是港版颜色革命，是一响警钟，亦随时会卷土重来。他形容软对抗仍然无日无之，政府会在明年完成《基本法》23条立法，连系《港区国安法》，完善维护国家安全的法律系统。李家超指，社会要维护国家安全，警惕及防范别用心的人和外部势力挑拨离
1702791738# #广泛地区受强寒潮影响，首都北京今早录得最低气温零下15.5度，是1951年以来同期第三低。市气象台预料，今日最高气温只有零下6度，并继续发布道路结冰橙色预警、寒潮蓝色预警，以及持续低温黄色预警，预料未来3天气温将持续偏低，部分道路仍有结冰、积雪现像，又呼吁民众不要到山区，外出注意保暖，以免
1694784314# #利比亚东部水灾增至11300人死亡，仍有过万人失踪。联合国辖下的世界气象组织秘书长塔拉斯指，若利比亚当局的气象机构正常运作，及早发放警报及疏散民众，可以避免大部分人员伤亡。塔拉斯指，世界气象组织曾尝试联络利比亚官员，改善警报机制，但基于当地的安全形势，难以推行。。重灾区德尔纳将紧急状态
1697619974# #拜登抵达以色列本轮巴以冲突，还产生了另一个深远的影响，那就是重创了美国刚刚提出的“印度-中东-欧洲经济走廊”计划，美国希望用这一计划对抗中国巨大的经济影响力，因此不遗余力推动以色列和沙特阿联酋等国的全面和解，不遗余力的打击伊朗和叙利亚等国。。。然而巴以冲突的激烈爆发，说明中东问题依
1692855913# #将采取一切必要措施维护中国人民身体健康8月24日，日本政府无视国际社会的强烈质疑和反对，单方面强行启动福岛核事故污染水排海，中方对此表示坚决反对和强烈谴责，已向日方提出严正交涉，要求日方停止这一错误行为。
1696924581# #就印巴冲突局势升级之际，在北京，外交部发言人汪文斌称，外交部和相关驻外使领馆针对以色列和巴勒斯坦当前形势已经发布了安全提醒，建议中国公民暂勿前往以色列和巴勒斯坦。已在当地的中国公民和机构保持高度警惕，加强安全防范，做好应急准备和就地避险。如遇紧急情况，及时与驻以色列使馆、驻巴勒斯
1689043949# #2023年7月10日，国航CA1524航班（上海-北京），机型A330-300，在飞行过程中突遇晴空颠簸，机组和乘务组按程序处置，全力维护旅客安全，在此过程中一名旅客和一名乘务员受伤。航班于17时18分正常落地，国航安排专人陪同受伤旅客和乘务员前往医院治疗。我们对受伤旅客和员工表示关怀和慰问，国航将一如既
1702967464# #截至早上8时，灾区共录得32次余震，最大震级4级。当局估计本次地震震区，未来几日可能发生5级强余震。
1688700579# #李玟姐姐呼吁大家不要作任何揣测李玟抑郁症的根源与她的婚姻触礁有关系。。嫁给富商老公的她多年未育，一直把对方的孩子视为己出，但是当富豪老公三番五次的背叛婚姻时，却没有一个人替她说话。。而她与老公签署的婚前协议，又令其难以获得一丝一毫的补偿。。李玟一直想要个属于自己的孩子，可做了几次
1689485018# #乌克兰边防局发言人德姆琴科星期六（7月15日）在即时通讯应用Telegram发声明称瓦格纳集团已抵达白俄，在白俄观察到了来自俄罗斯团体的行动。
1687528366# #辽宁大连警方：男子杀害哥哥一家六口，已抓获。警情通报。2023年6月23日1时40分许，大连市庄河市蓉花山镇发生一起命案，致6人死亡。公安机关接到报案后，立即开展侦查工作，于当日7时许将犯罪嫌疑人王某波(男，53岁，庄河市蓉花山镇人)抓获。。经审讯，王某波对其因家庭琐事将王某刚(系王某波哥哥)及王
1690791375# #台风杜苏芮北京暴雨北京市发布洪水红色预警山洪已经冲入门头沟主城区，街道成为行洪河道，遇洪水请立即前往就近高处避险，切勿麻痹大意，逗留围观！
1695087479# #秘鲁一长途客车坠崖已致24死当地时间9月18日凌晨，在距离秘鲁首都利马市约400公里的安第斯山脉南部地区万卡韦利卡，一辆长途客车坠下近200米的山崖，造成至少24人死亡，另有21人受伤。事故原因尚在调查中。
1698499897# #香港警方捣破一宗海外人士到港制毒及贩运毒品案，于十八乡私人屋苑拘捕一名29岁台湾男子，检值约1700万港元毒品。。。毒品调查科行动组署理总督察曾宪钊今日（28日）表示，经深入调查和情报分析，昨日（27日）执行一项打击毒品行动，成功捣破一个位于十八乡私人屋苑的毒品储存仓及制毒工场，拘捕一名
1687422156# #北方高温天气持续，北京市怀柔区气象站星期四（6月22日）下午录得41.8摄氏度高温，为全国最热，并打破当地观测史最高纪录。
1698893853# #以色列继续向加沙城以南海岸方向推进。昨天的地图显示他们距离将加沙一分为二还不到800米。他们还沿着北部海岸取得进展，并在拜特哈农境内前进。
1701070211# #以色列与哈马斯停火第三日，哈马斯释放第三批共17名人质，包括13名以色列人、3名泰国人，以及1名同时拥有以色列国籍的俄罗斯人。哈马斯表示，释放俄罗斯人质，是要响应俄罗斯总统普京所作的努力。以色列亦根据协议，再释放39名巴勒斯坦囚犯。
1701686420# #12月4日，美“吉福兹”号濒海战斗舰未经中国政府批准，非法闯入中国南沙仁爱礁邻近海域，解放军南部战区组织海上兵力全程跟监警戒。美蓄意搅局南海，严重侵犯中国主权和安全，严重破坏地区和平稳定，严重违反国际法和国际关系基本准则，充分说明美是南海和平稳定的最大威胁。中国对南海诸岛及其附近海
1690283041# #齐齐哈尔坍塌体育馆已致10人死亡齐齐哈尔市市长致歉齐齐哈尔坍塌事故原因初步查明这是一个本就不该发生的事情。一群无知无畏的施工企业。一群可怜的学生。。。堆上料包，什么都没有做的情况下就已经超结构设计荷载设计一倍以上。而且还是偏心压了一年，暴雨后吸水增重也是最后一根稻草。在整个环节
1703123619# #以巴新一轮冲突持续。加沙南部在星期三先后发生多宗爆炸，多人死伤。网上的视频显示，有住宅大楼严重损毁，一间医院附近的清真寺亦遭破坏，当地居民指是受到以军空袭。加沙卫生部表示，北部贾巴利亚亦遭到猛烈空袭，有炮弹落在医院正门，至少46人死亡，110人受伤，数十人被埋在瓦砾下。以军表示，在贾
1696924337# #以色列宣布全面封锁加沙地带据巴勒斯坦媒体最新消息：以色列在加沙地带的一次轰炸造成多人受伤和死亡。
1699509550# #以巴冲突持续，加沙的内政部指，北部贾巴利亚难民营一间医院附近，一间屋遭以军空袭，至少19人死亡。以军暂时未有响应，若果属实，将是这个难民营所在地区，自上月底以来第三次遇袭。已深入加沙城的以军地面部队，继续清剿哈马斯。以军又发放片段，显示战斗工兵进入并炸毁哈马斯在加沙的地道，以军发言
1690462588# #龙岩宣布新罗、永定、漳平等县（市、区），从7月27日18时起至Ⅱ级应急响应解除之前，实行“三停一休”，即停工(业)、停产、停课、休市。
1695975342# #中秋节快乐中秋节快乐good
1698824451# #海关在全港多区打击公共屋村的电话订购私烟活动，并检获共约280万支怀疑私烟，估计市值约1千万元，应课税值约700万元。行勤中共39男6女被捕，年龄16岁至75岁，当中包括私烟买家和卖家。所有案件已作出适当跟进。。海关过去3星期采取行动，在全港共侦破44宗私烟案件，遍布观塘、黄大仙、荃湾、屯门等21个
1693116222# #【扩散提醒！现实中的缅北诈骗远比电影惨烈】“没完成任务，就把你拉进小黑屋，拿电棍、枪托打你。”“叫我们到后山看活埋人，如果不好好表现，下一个就是你。”缅北回流人员讲述深陷诈骗团伙经历。。近期，中泰缅老四国启动专项合作，公安部门公布一些受害者案例。再次提醒：天上不会掉馅饼，提高警
1688028264# #山东省东营市：37岁老公驾车碾死38岁老婆。浙江省宁波市：38岁女友开奔驰车碾死44岁男友汪某和黄某此前认识，事发原因是感情纠纷。汪某行事有些偏激，目前还在做进一步的鉴定。
1688700019# #中国海关已禁止进口日本福岛等10地食品7月7日，海关总署回应IAEA有关日本核污水处置评估报告中国海关注意到国际原子能机构近日就日本福岛核污染水排海方案发布的综合评估报告。这份报告未能充分反映所有参加评估工作各方专家的意见，有关结论未能获得各方专家一致认可。日方在排海的正当性、净化装
1690283261# #齐齐哈尔34中体育馆坍塌11人死亡齐齐哈尔34中体育馆坍塌11人死亡悼念齐齐哈尔34中女排队员蜡烛蜡烛蜡烛蜡烛蜡烛蜡烛蜡烛蜡烛蜡烛蜡烛蜡烛蜡烛蜡烛蜡烛蜡烛蜡烛。
1688289702# #法国巴黎集结大量防暴警察。
1701686305# #牛轭礁是中国南沙群岛的一部分，包括牛轭礁及其附近海域在内的南海相关海域，向来是中方渔船的重要作业区和避风点，中方渔船在该海域作业、避风合理合法，菲方不应该说三道四。
1692442383# #新冠病毒又现高度突变新变种BA.2.86。8月16日，世卫组织在社交媒体表示，监测到一种被称为BA.2.86的新冠病毒新变异株，该变异株携带大量突变，目前已将其列为“受监控的变异株”。美国疾控中心当天也表示，正在追踪这种新的高度突变的病毒谱系。目前该变异株已经在美国、丹麦和以色列检测到。世界卫生
1689255398# #成都暴雨2023年07月12日16时00分更新暴雨蓝色预警为暴雨黄色预警：预计今天晚上到明天白天我市阴天有阵雨或雷雨，雨量大雨到暴雨，其中简阳、金堂西部，彭州南部，都江堰、崇州东部，邛崃、蒲江、大邑、新津、双流、新都、温江、郫都、龙泉驿、青白江、武侯区、锦江区、青羊区、成华区、金牛区、高新
1700385278# #11月21日至24日寒潮天气将影响我国，长江中下游及以北降温明显。。。预计11月21日至24日寒潮天气将自西向东影响我国大部，长江中下游及以北地区有明显降温，其中内蒙古中东部、华北西部和北部、东北地区、山东半岛等地的部分地区降温幅度可达12～16℃，局地超过16℃。。。21日至22日，内蒙古中东部及东北地
1699154930# #今年是共建“一带一路”倡议提出十周年。江门作为中国侨都和粤港澳大湾区重要节点城市，与“一带一路”共建国家的贸易往来日益密切。数据显示，今年9月，江门对“一带一路”共建国家进出口58亿元，同比增长3.1%。。。昨日，市税务局：在“一带一路”倡议提出十周年的重要节点，我市税务部门通过鼓励企业
1701221267# #一艘疑似中国籍货轮在韩国西南部海上沉没韩国海警接到报警称一艘疑似中国籍货轮在韩国全罗南道新安郡可居岛附近海上正在沉没中。韩国海警随后派出船只赶往事发海域展开救援，并通知附近船只共同参与救援。目前正同海警方面确认进一步情况，同时已要求韩国海警全力展开救援。
1703654476# #以色列国防军进一步扩展对加沙的地面行动，除继续在加沙北部和南部汗尼斯进行巷战外，加沙中部的多个难民营亦遭到以军猛烈炮轰，以军声称哈马斯利用难民营建立训练场所。巴勒斯坦红新月会称，位于南部汗尤尼斯的总部大楼遇袭，另外汗尤尼斯一处被以军划为安全区的地点，有民居被击中，造成最少1人死亡8
1692855835# #海关总署全面暂停进口日本水产品海关总署公告2023年第103号（关于全面暂停进口日本水产品的公告）：为全面防范日本福岛核污染水排海对食品安全造成的放射性污染风险，确保进口食品安全，依据《中华人民共和国食品安全法》及其实施条例、《中华人民共和国进出口食品安全管理办法》有关规定，以及世
1690620699# #受台风“杜苏芮”尾部环流影响,28日5时至29日7时30分,福建南安大部分地区出现特大暴雨,其中市区最大累计雨量接近500毫米(溪美街道站)。。有网友在社交媒体发布视频称,南安市溪美南山附近因暴雨导致山体滑坡,道路被掩埋。
1686999378# #今日午后尽量减少户外活动预计6月16日白天，华北东部、黄淮中东部及辽宁西部、内蒙古东南部和西部、甘肃西部、新疆东部等地有35℃以上的高温天气，其中，京津冀大部、河南东北部、山东中北部及辽宁西部、内蒙古东南部等地最高气温37～40℃，局地可达40℃以上。
1695359660# #杭州亚运会开幕倒计时1天明天，杭州亚运会将正式开幕！赛场上，是厚积已久的实力迸发，是满身荣光不负所期。做自己的冠军，不负下一秒的未来！一起为亚运健儿加油，为杭州亚运会“冠”能！
1690192561# #7月24日上午10时，齐齐哈尔市第三十四中学校体育馆楼顶坍塌事故，最后一名被困学生已搜救到，已无生命体征。此次事故共造成11人死亡，事故调查工作正在全面推进中。事故发生时，馆内共有19人，其中4人自行脱险，15人被困。经现场初步调查，与体育馆毗邻的教学综合楼施工过程中，施工单位违规将珍珠岩堆
1693478908# #【受台风“苏拉”影响深圳全市中小学及幼儿园开学时间推迟】受“苏拉”影响，深圳全市中小学、幼儿园秋季学期开学时间从9月1日推迟至9月4日。此外，深圳机场将于9月1日12时起暂停所有进出港航班运行，恢复运行时间将根据台风动态和影响情况而定。深圳全市将停课
1695277992# #陈茂波指出，展望未来，在国家的坚实支持下，香港将积极巩固和提升国际金融中心地位，增强证券债券市场、资产管理中心，以及离岸人民币业务枢纽等范畴的竞争力和吸引力；同时全力推动创科发展，积极跟粤港澳大湾区兄弟城市加强合作，共同推进北部都会区发展成为创科中心。陈茂波又指出，香港正全力推进
1696565189# #日本本州岛东南海域的伊豆群岛再发生6.3级地震，当局指没海啸风险。地震在当地上午约10时半发生，震中位于鸟岛近海，震源深度10公里。当局指，伊豆群岛与小笠原群岛潮位，震后2至3小时可能有轻微变化，但未必造成灾害。。伊豆群岛昨日亦发生6.6级地震，引发30厘米高的海啸。
1698842187# #为营造安全、文明、和谐的网络生态环境，增强平台头部“自媒体”账号的可信度及权威性，站方将于近期引导头部“自媒体”账号进行前台实名展示，以此进一步规范“自媒体”账号运营管理，更便于公众为社会公共利益实施监督。具体说明如下：。。1.站方将于近期引导社会时事、军事、财经、法律、医疗等专业
1690437296# #台风杜苏芮刚刚，福建省泉州市发布了防御第5号台风“杜苏芮”动员令：今天上午8时，市防指启动防台风Ⅰ级应急响应，从7月27日18时起至7月29日12时，全市实行“三停一休”，即停工(业)、停产、停课、休市。
1693444920# #广州、深圳相继推动购买首套房贷款“认房不认贷”政策。这是自2017年以来一线城市楼市调控放松力度最大的政策。
1698237277# #万圣节将至，韩国当局为免去年首尔梨泰院人踩人惨剧重演，消防厅后日起至下星期三，将于全国各地人流密集的场所，开展消防安全防范工作；又会在星期五起一连三日，在四大人流密集地点，包括首尔梨泰院、弘大街区、明洞购物街，以及大邱市东城路，部署人员，重点管控现场秩序及安全。。消防厅亦会在主要
1698301300# #以军夜间发起一次大规模地面进攻25日晚间至26日凌晨，以色列国防军对加沙地带发起一次大规模地面进攻。
1701169310# #解放军南部战区在中缅边境中方一侧，一连4天举行的实战化演训，今日结束；外交部发言人汪文斌在记者会，被问到中方对当前缅甸形势最新评价时说，中方高度关注缅北冲突态势，敦促缅甸相关各方尽快停火止战，坚持通过对话协商，以和平方式解决分歧，避免事态升级，并采取切实有效措施，确保中缅边境的安
1699154599# #接近哈马斯领导层的两名知情者透露，为了持久作战，哈马斯已储存武器、导弹、粮食和医用品。哈马斯相信，它的数千名战斗员能够在加沙地底的隧道城市中生存好几个月，并通过城市游击战术挫败以军。。。哈马斯认为，随着平民伤亡不断增加，国际社会最终会对以色列施压，要它结束对加沙的围困。这可能迫使以
1690611371# #河北安平县通报天然气爆燃致2死2重伤7月29日10时13分，安平县红旗街金色阳光小区沿街商铺发生爆燃，火情已于11时20分扑灭。初步调查，因自来水公司二次管网改造施工中顶破天然气管道发生爆燃。目前，事故已造成2人死亡，2人重伤，已送医院全力救治。相关责任人5人已被公安机关控制，后续工作正在调查
1695363698# #西北为什么是未来能源宝库带着沙台去旅行这一站来到了中国最大盐湖——察尔汗盐湖。这里有一条由盐铺设延伸至湖中的道路——万丈盐桥。脚下是泛白的盐晶，在阳光的照射下闪闪夺目。碧绿色的湖水，如同嵌落在地面上的一颗巨型宝石，有一种说不出的宁秘与清爽。。随手捧起一把纯洁的盐晶，就地取材做
1696072212# #2名涉及虚拟资产交易平台JPEX怀疑诈骗案，于澳门被捕的29岁疑犯，被递解出境。2名疑犯傍晚押抵本港港澳码头后被捕，他们被锁上手扣、戴上黑头套，押上警车，带返警署调查。。澳门司警根据香港警方提供情报，前日拘捕2人，他们都是香港居民，分别报称任职找换店职员及网络工程师，澳门司警正追缉另一名在
1687484482# #在布林肯结束访华行程的第二天，一艘美国海岸警卫队舰艇驶过台湾海峡。中国海警局批评美方此举为公开炒作，并称中国海警舰艇全程跟监警戒。
1690770902# #天气实况雨量跟踪【21时整点实况】。下雨北京：29日20时至30日22时，北京地区全市平均降雨量113.6毫米，城区平均124.2毫米；最大降雨出现在房山北窖,386.0毫米；最大小时雨强出现在房山新村,30日16-17时50.8毫米/小时。。下雨京津冀：29日09时至30日22时，京津冀地区最大降雨出现在邢台市临城赵
1688284891# #男子加油站纵火还阻拦工作人员灭火。2日广东汕尾某男子于早上6点多加油时，不知什么原因与工作人员发生争吵后，掏出打火机将摩托车点着后推向加油站，并阻止加油站人员灭火。所幸后续火被扑灭，未造成更严重后果。严禁此类再发生！！！要强化安全！！！
1694342696# #连日来鄱阳湖水位快速下降，截至9月10日上午8时，鄱阳湖都昌站水位下降至11.89米，鄱阳湖标志性水文站星子站水位下降至11.98米，鄱阳湖水位重新回落至12米枯水线以下。
1695440127# #每个人都可以创造人生赛场的正向浪，不管是运动健儿还是生活健儿们，都能在各自生活中浪涌向前！
1696311861# #日本开始准备核污染水第二轮排海日本外相上川阳子接受访问时，谈到协调与中国外长之间的双边会谈。她表示，日本与中国之间有许多悬而未决的问题，包括福岛核污水问题，日方会寻求与中国在所有级别密切沟通，以构建有建设性及稳定的关系。
1690694566# #【强降雨追踪】今天上午京津冀强降雨继续，雄安新区的雄县和安新，6小时降水量超100毫米。截至12时，北京多地，包括南郊观象台，雨量超50毫米，达到暴雨强度。房山的三流水154.4毫米，大暴雨。目前水汽源源不断向北输送，雷达上可见降水回波，从南边北上，这次北京降水持续时间长，单小时雨量强度可能
1695639102# #今年5月菲方船只非法前往中国南海美济礁，菲方船只非法靠近美济礁上，解放军海军拖船逼近，开照明灯和反复鸣笛，并透过无线电警告他们已侵入中国领海，其后更向菲方船只，在不够20米的范围内移动。中方做法明显捍卫南海主权。。在仁爱礁上菲律宾海岸防卫队船只非法闯入，被两艘中国海警船的军事激光锁定
1698219982# #巴以冲突以色列对加沙持续的空袭已经摧毁了该地大部分的社区，加沙正面临严重缺水问题。
1697529136# #据以色列国防军社交媒体账号公布，当地时间17日上午，美国中央司令部司令迈克尔·库里拉抵达以色列，此次访问是应以色列国防军总参谋长赫齐·哈莱维的邀请。访问期间，迈克尔·库里拉将与赫齐·哈莱维会面，并与以色列国防部长约亚夫·加兰特对当前安全局势进行评估。
1694784795# #香港今年国庆烟花汇演，将于下月一日晚上9时在维港上空上演，是自2018年以来首次复办。。国庆烟花由文化体育及旅游局统筹，今年烟花汇演主题为富兴百业贺国庆，盈聚慧城耀香江，寓意在国庆日透过烟花汇演，祝福百业兴旺，创建更美好的未来。汇演历时23分钟，发放逾3万枚烟花，活动整体预算约为1800万元
1700221547# #菲律宾南部棉兰老岛下午4时许录得6.8级地震，震中位于西达沃省对开海域，震源深度10公里，暂时未有受伤及损毁报告。菲律宾火山及地震研究所指，可能引发余震，但未有海啸威胁。
1689662847# #【加强值班值守，全力应对台风“泰利”】收到台风“泰利”预警消息后，海洋石油工程第一时间对台风预警路径进行分析研判，迅速组织勘探四号海上钻井平台员工撤台，保障人员生命安全。同时，勘探311轮、勘探225轮、勘探313轮等多艘船舶回锚地、港口待命，配合海事部门值班守护，随时协助开展救援工作。
1703484546# #全日各口岸合共超过104万人次出入境，是连续两日突破百万人次，其中有63.3万多人次出境，出境人次继周六破疫情以来纪录后，昨日平安夜亦创下疫情以来第二高，香港居民占超过7成、有45.8万人次，单日净流出超过20万。。根据入境处数字，全日有54.4万人次经陆路口岸前往内地，香港居民占近40万人次，经罗
1701409074# #以色列同巴勒斯坦武装组织哈马斯的临时停火一再延长至第7日，哈马斯今日再释放8名人质，包括6名妇女及2名少女，所有人质已送回以色列。以色列亦释放30名巴人囚犯，并由国际红十字会的旅游巴，送回约旦河西岸。有以色列官员表示，由于昨日哈马斯释放了12名人质，故今日释放8名人质，仍符合每日释放至少1
1690954587# #台风卡努昨晚擦过琉球群岛时。那霸街头的实拍。。未来几天卡努滞留东海期间。琉球群岛还会被卡努反复蹂躏，好惨。。台风卡努
1694243230# #摩洛哥地震遇难人数升至632人据摩洛哥电视台报道，地震已造成632人死亡，329人受伤。
1700624547# #中国海事局表示，解放军今早6时至傍晚6时半，会在南海举行军事训练。期间禁止船只驶入相关区域。
1691549077# #当前洪水逐步向下游排泄，给涉洪河流的下游地区带来很大的泄洪压力。据8月8日天津日报报道，据最新洪水测报，大清河台头水位维持在5.78米，大清河洪水于8月6日进入西青区第六埠，独流减河进洪闸闸上水位小幅上涨，东淀蓄滞洪区水位已与大清河河道水位持平。
1702348288# #广州：新修订的《城市轨道交通管理条例》将于2024年1月1日起施行。其中，明确禁止使用电子设备时外放声音等9类影响城市轨道交通公共场所容貌等的行为。
1699939241# #海关在深圳湾管制站拘捕一名38岁男子，涉嫌驾驶私家车走私总值约113万元的参茸海味出境，被控以一项企图输出未列舱单货物罪。。海关人员截查涉案私家车，在车尾箱发现57公斤乾海参、28公斤乾花胶及2.2公斤燕窝。
1688527403# #【政府将竭尽所能追捕危害国家安全罪犯】。。警务处国家安全处获法院批准，就八名窜逃海外、涉嫌干犯《香港国安法》罪行的人发出拘捕令，并通缉该八人。我今早会见传媒时指出，警方这次行动是履行责任、维护国家安全的应当和有效做法，我完全支持及赞同。。。危害国家安全是严重罪行，特区政府执法必严。政
1697946400# #以巴数十年来死伤最严重的武装冲突，踏入第3个星期。以色列军方宣布，由当地星期六起会加强对加沙的空袭，为下一阶段的战斗作准备，再次呼吁在加沙城的居民为安全起见，前往南部地区。被问到是否准备发勤地面战，发言人表示军方正努力创造最佳条件，尽量减少在下一阶段行动遇到的危险。
1687016832# #三部门就惩治网暴向社会征求意见征求意见稿指出：准确把握侮辱罪、诽谤罪的公诉条件。根据刑法第二百四十六条第二款的规定，实施侮辱、诽谤犯罪，严重危害社会秩序和国家利益的，应当提起公诉。对于网络侮辱、诽谤是否严重危害社会秩序，应当综合侵害对象、动机目的、行为方式、信息传播范围、危害
1698923819# #警方捣破贩毒案，在元朗一个物流仓库一批垫褥内，检获共重28公斤怀疑可卡因，黑市值约3500万元，拘捕一名男子，涉嫌将仓库的毒品转运到观塘一个工厦劏房单位，疑犯经调查后获准保释候查，警方行动仍继续，不排除有更多人被捕。。警方指，留意有一个贩毒集团，将一批怀疑可卡因混入一批垫褥内，假装是正
1696843235# #台风消息9日14时,台风“小犬”减弱为热带风暴级,其中心位于江门台山偏南方向约30公里的川山群岛附近海面上。9到10日广东沿海风雨明显。预计,“小犬将以10公里左右的时速向西偏南方向移动,趋向广东西部到海南岛东部海域,强度继续减弱,并可能于10日凌晨到中午以热带低压级在上述地区登陆,不排除12小
1697701228# #以色列总理办公室18日发表声明，应到访的美国总统拜登请求，以色列将不会阻拦食品、水和药品等人道救援物资经埃及进入加沙地带南部，但“任何送往哈马斯的物资都将被阻止”。另外，埃及总统府19日凌晨发表声明说，埃及总统塞西18日与美国总统拜登通电话，同意通过拉法口岸向加沙地带提供“可持续”援助
1697349212# #以色列轰炸后的加沙尸横遍野据当地媒体：自以色列对加沙轰炸以来，他们杀害了10名医护工作者，造成27人受伤，毁坏了23辆救护车。
1690462020# #澳门1号风球仍然生效，预计将在午夜前维持；明日初时改发3号风球的机会较低。。受强台风杜苏芮相关的外围下沉气流影响，澳门天气非常酷热，部份地区下午最高气温曾上升至38度。
1702000846# #据“华为数字能源”官方公众号，在12月7日举行的世界新能源汽车大会期间，华为数字能源技术有限公司总裁侯金龙发表演讲表示，将推动全面高压化、超快充，推动新能源汽车与充电基础设施高质量协同发展。侯金龙表示，华为数字能源将携手客户、伙伴，计划于2024年率先在全国340多个城市和主要公路
1695700421# #杭州亚运会男子七人榄球项目，港队今早迎战日本队。港队加时达阵，以12:7击败日本，闯入决赛，稳夺奖牌。
1700892253# #海关过去两日在机场侦破3宗毒品案件，检获约4.8公斤怀疑可卡因及海洛因，估计市值共约460万元，拘捕4名男女。。海关前日替两名从巴西经埃塞俄比亚及泰国抵港的旅客清关时，怀疑两人体内藏有毒品，经医院检查后，两人已从体内排出282粒、共重约1.7公斤的怀疑可卡因。另外，一名昨日从马来西亚抵港的旅客
1696071753# #杭州亚运跳水赛事展开，国家队的全红婵与陈芋汐，在首项女子双人10台大热胜出夺金。。赛事共有5队参赛，全红婵与陈芋汐经过5跳，获总分375.3分，当中3跳得分都超过80分，其中最后一跳的向后翻腾两周半加一周半曲体，获全场最高的89.28分。日本组合落后近85分，得银牌。马来西亚组合得铜牌。
1700543786# #黑龙江省大庆市肇州县有简易板房起火，7人死亡。事发在昨日下午2时许，派出4辆消防车到场灌救，约一小时后救熄，火场面积280平方米。
1699163646# #3日深夜，尼泊尔西部地区发生6.4级地震。尼泊尔警方4日表示，地震已造成157人死亡、至少200人受伤。
1694417192# #美国间谍在华落网终结30多年间谍生涯美国功勋间谍在华落网
1690192723# #齐齐哈尔体育馆坍塌致11人死亡真切的悼念蜡烛蜡烛蜡烛
1700386005# #随着秋冬季节的到来，各种传染性疾病进入高发期。近日，广东省卫健委公布了2023年10月份（2023年10月1日0时至10月31日24时）全省传染病具体情况。报告显示，10月份广东全省共报告法定传染病214343例，死亡163例。其中，甲类传染病无病例报告，乙类传染病共报告18种60672例，死亡162例。报告发病数居前
1697865822# #李玟安葬地设立纪念展香港文汇报网站10月21日消息，今年7月逝世的著名歌手李玟，21日将安葬于湖北武汉石门峰纪念公园，同时园内将设置李玟纪念展，供歌迷追思。
1688299654# #加拿大山火持续，据当局7月1日公布，全国各地最少有500处仍在燃烧，其中75处被列为处于“失控状态”。加拿大山火至今已焚毁的面积已超过1950万英亩（约8万平方公里），打破纪录。
1702274684# #古巴当局粉碎一宗恐怖袭击图谋，拘捕多人调查，怀疑涉及两个被古巴定性为恐怖主义实体的组织。其中一名被捕古巴男子，居于美国佛罗里达州，乘坐快艇抵达北部一个红树林沼泽后弃船，再前往中南部城市西富恩戈斯，他企图招揽他人协助进行暴力、纵火及破坏活动，但最终被捕。。多名居于国内及佛罗里达州的
1700468510# #昨日，至少10名巴勒斯坦儿童被入侵以军杀害，其中最大的6岁。43天内已有超过5500名儿童被杀害。
1694071412# #孟加拉国今年面临尤为严重的登革热疫情，目前病例总数超过12万人，死亡人数超600。但是在首都达卡，街道热闹依旧，人们生活如常，似乎并未受到疫情影响。
1701670721# #香港应坚定不移实施好《港区国安法》，依法惩治危害国家安全的行为及活动，并应按时完成《基本法》第23条本地立法，营造良好的安全发展环境，为世界各地的创业者和投资者来港投资，创造更稳定的营商环境，推勤形成国安家好、法治港兴的新局面。
1698840628# #中国海警局发言人甘羽表示，日本“惠丸”、“鹤丸”及“第八泰生丸”3艘船及数艘巡视船，非法进入钓鱼岛领海，中国海警舰艇依法采取必要管控措施。。甘羽强调，钓鱼岛及附属岛屿是中国固有领土，中国海警舰艇依法在本国管辖海域开展海上维护自身权利执法活动。敦促日方立即停止在有关海域的一切违法活动
1700459624# #江门市水利局：江门市江新联围（蓬江区段）于近日被省水利厅评定为广东省水利工程标准化管理一级达标。。。江新联围属于珠江三角洲五大重点堤围之一，也是江门市最重要的防洪屏障，联围上游防洪堤段防洪标准为50年一遇，结合上游骨干工程调度，达到100年一遇防洪标准，下游挡潮堤段防潮标准100年一遇
1695364616# #杭州亚运会开幕在即，为中国体育健儿们在国际体育盛会上展现中国力量。
1703572365# #以色列在圣诞节期间，未有放慢对哈马斯的攻势。加沙卫生部门指，以军在24小时内，对加沙中部3个难民管发勤袭击，合共造成250人死亡，形容是大屠杀。单在迈加齐难民营，已经有超过100人死亡，是以军其中一次死亡人数最多的空袭行动。哈马斯亦谴责以军，再犯下战争罪行。。而在南部汗尤尼斯亦再受空袭，当
1692500635# #“火炮做好近距离反击准备…”我054A型护卫舰接近台军诺克斯级巡防舰，我76毫米舰炮做好近距离反击准备。强调的是“反击”！我已经“越线”了，就看你台军敢不敢开炮了。台岛周边我舰抵近台舰东部战区位台岛周边组织联合演训
1690531905# #截至7月28日14时，台风“杜苏芮”已造成福建省厦门市、漳州市、泉州市等9个设区市84个县72.46万余人受灾，紧急转移安置12.44万余人；农作物受灾面积262.3公顷，其中绝收面积8.36公顷；直接经济损失5227万元，目前灾情正在进一步统计中。
1698026743# #2023年10月23日星期一农历九月初九重阳节。。1.传染病防治法拟修订：对报告疑似传染病的予以激励和免责。。2.气象预警：东南沿海等地有5-6级大风，粤桂部分地区有地质灾害风险。。3.中国探月工程总师：初步规划在2030年前后实现载人登月。
1690114755# #黑龙江一学校体育馆坍塌已营救8人。2023年7月23日14时56分，齐齐哈尔市消防救援支队指挥中心接到报警，齐齐哈尔市第三十四中学体育馆发生坍塌。齐齐哈尔一中学体育馆楼顶坍塌。据了解，坍塌体育馆建筑面积约1200平方米，墙体为网架结构，顶棚为混凝土板。
1693651618# #中央气象台表示，强烈热带风暴苏拉下午1点50分前后，在广东省阳江市海陵岛再次登陆，登陆时中心附近最大风力有10级，时速每小时100公里。苏拉较早前在凌晨约3时30分，以强台风级在广东省珠海市金湾区登陆，登陆时中心附近最大风力14级，时速达每小时162公里，成为今年来登陆广东的最强台风。中央气象台
1688709334# #李玟疑因窒息死亡今日有媒体采访知情人士称：当时李玟已经处于昏迷状态，途中在救护车上李玟突发呕吐，呕吐物入肺，导致窒息，这才是李玟真正的死因。而李玟的姐姐李思林呼吁外界不要轻信网络传言做揣测，她也表示李玟的死因并非割腕，但确切死因要等法医公开。
1695293440# #暑气尽，秋意浓，正是虾肥蟹美、羊脂丰盈，一年中美食的黄金期。秋天自然少不了吃螃蟹啦。
1701762271# #中国星期二（12月5日）在在岸掉期市场将人民币兑换成美元，并在现货市场卖出美元以支撑人民币。在采取上述行动之际，人民币兑美元汇率在11月上涨2.55%，创下今年以来的最高水平。不过，今年迄今该指数仍下跌3%。消息人士认为，中国国有银行此举旨在加速人民币的复苏，并鼓励国内出口商在年底前以人民币
1693647979# #9月2日，河南南阳。近日有网友反映我校学生李某某发布虐猫视频，学校高度重视，成立专门工作组开展调查工作。经查，李某某存在虐猫行为，在网上发布虐猫视频并发表不当言论。学校依据《普通高等学校学生管理规定》《南阳理工学院学生违纪处分规定》，给予该生开除学籍处分
1701492959# #昨晚，有人在北京北部山区拍到了极光。。在北京北纬39度上从未有过北京极光的记录，中国最北端漠河看到极光都不容易。
1697268930# #据14日上午报道，美国已要求以色列推迟地面进攻，开放人道主义走廊应放在首位。以方尚未对此作出回应。以色列巴勒斯坦冲突
1699334926# #虽然香港经济逐渐复苏，但与世界其他地方一样，仍然生活在复杂之中，而现时世界比以往任何时候都更加复杂，更具挑战性。过去10年的低通胀、低利率环境似乎已完全过去，取而代之的是一个以高利率作主导的宏观环境，而高利率又广泛抑制出口需求，阻碍经济增长。另外，地缘政治风险继续扩散，挤压国际贸易
1690462769# #这台风走位十分风骚，拐了那么多个直角弯，仍然还是直奔我这里而来，好几次我都觉得它是不是要拐偏航了，但又直角弯拐回来，让我有一种被锁定的感觉。。本来已经减弱为强台风，竟然还能在登陆前又加强为超强台风。。现在看，登陆地点可能更偏厦门一些，厦门的朋友要小心防范，可能又一个莫兰蒂来了。
1687484926# #失联多日“泰坦”号潜水艇，潜水艇里的五人已全部遇难。。当天上午，加拿大的遥控水下搜索车在北大西洋偏远角落的海面下4公里处，发现一个残骸碎片场。
1700792988# #海关在荃湾一个工业大厦单位捣破私烟贮存仓库，检获约85万支私烟，估计市值约320万元，应课税值约210万元，拘捕两名分别28及33岁无业男子，他们已被落案起诉，明日在西九龙裁判法院提堂。。海关昨日下午搜出这批私烟，相信单位是私烟包装工场，不法分子将私烟收藏在被掏空内部结构的音响喇叭内，估计涉
1702707830# #日本近日的季节性流感和新冠病毒感染个案急增。厚生劳动省公布，全国约5000间定点医疗机构，上周报告16.6万宗季节性流感，平均每间医疗机构超过33人，超越警报级别水平，是10年来最早达到警报级别。平均新增病例按周上升1.26倍，所有都道府县的个案的有增加，以北海道占最多，其次是宫城县和大分县。国
1702709549# #【广东冷出雾凇了】今天，受寒潮影响，广东多地气温下降10℃以上。在韶关乐昌，村民拍到了广东出现雾凇冰挂景观
1688188215# #法国骚乱【法国骚乱扩散到比利时超百人被捕】近日，法国警察射杀少年事件在法国多地引发抗议和骚乱，骚乱随后扩散至比利时。比利时媒体报道，6月29日晚至30日，比利时警方逮捕了超100名参与骚乱的年轻人，其中多人“持有武器”。对此，我驻法使领馆发布安全提醒：避免前往游行示威及暴力冲突区
1700458147# #《中国证券报》报导指，获悉证监会将积极支持稳妥防范化解大型房企风险，做好房地产企业合理融资支持和融资监管，促进房地产行业平稳健康发展。同时，会从严查处上市房企、发债房企财务造假、虚假信息披露及相关中介机构未履职尽责等违法违规行为。
1700971352# #相比于海上光伏，海上风电则发展更快。不断开工的海上风电项目，带来对风电安装、运维等装备的大量需求。海上风电相关船舶目前已经迎来交付旺季。截至10月底，全球船厂海上风电安装船订单为37艘，其中33艘由我国船厂承接制造，接近九成。
1691201569# #注意安全！8月4日，黑龙江省受降雨影响，多条河流汛情严峻，多条河流流域已超警戒水位。下午14时30分，哈尔滨防汛三级应急响应提升至一级。关注黑龙江尚志汛情
1692499887# #台匪破防部刚刚通报：截至今天早上6点（UTC+8)，在台湾周围发现了45架解放军飞机和9艘解放军舰艇。台湾匪军已监视局势，并派出CAP飞机、海军舰艇和陆基导弹系统应对这些活动。。。其中27架被检测到的飞机（SU-30*9、J-11*4、J-10*12、Y-9CC*1、Z-9ASW*1）已越过台湾海峡中线，进入台湾海域。西南防
1700293335# #菲律宾国家减灾和管理委员会18日确认，发生在菲南部棉兰老岛西达沃省附近海域的地震已导致至少7人死亡、2人失踪。据菲律宾火山地震研究所的信息，当地时间17日16时14分（北京时间17日16时14分），西达沃省附近海域发生6.8级地震。
1702291960# #最新预报显示，受高空槽系统和暖湿气流的共同影响，13日至14日京津冀区域还有一次明显的降雪过程，北京地区预计有一场大雪。。。京城即将到来的这场大雪天气，将比昨晚到今天刚经历的降雪更加明显，累积降雪量将达到大雪及以上（降雪量在5毫米至10毫米之间即为大雪量级）。“因为水汽条件比眼下的这场
1698840103# #大回暖天气冷空气今天破纪录的站点主要集中在从内蒙古中部一直到淮河流域广大地区。明天起随着冷空气南下，明天黄土高原和内蒙古将率先降温，但山东河南依旧“热情似火”，京津冀地区气温也照样在高位徘徊，华北中原开启降温还要等到11月3日、气温彻底回归正常最快也是11月5日了。南方气温变化比
1697527419# #伊朗外长：或在数小时内对以色列发动先发制人的袭击。巴以冲突以色列加沙
1692435634# #四川地震【四川内江市4.2级地震】中国地震台网正式测定：08月19日15时31分在四川内江市市中区（北纬29.58度，东经104.88度）发生4.2级地震，震源深度8千米。密切关注四川、云南、新疆各省地质变化。
1697003665# #巴勒斯坦民众深夜逃离加沙联合国人道主义事务协调厅发布消息称，自巴以冲突升级以来，加沙26.39多万人被迫逃离家园。该消息说：“在最近24小时内，整个加沙地带继续发生大规模流离失所，流离失所者总数目前超过263934人。”联合国人道主义事务协调厅预计流离失所者的人数还将继续上升。
1697269122# #巴以冲突据14日报道，哈马斯新闻办公室称，以色列对逃离加沙地带北部加沙城的车队发动空袭，造成70人死亡，其中大多数是妇女和儿童。哈马斯称，当时车队正从加沙城向南行驶，在三个地点遭到袭击。目前，以色列政府尚未对此次袭击回应。此前，以色列曾要求联合国驻加沙人员及加沙北部110万名居民24小
1690262933# #本周，江苏气温偏低，降雨偏多。其中，只有25号有高温天气，扬州、南京和无锡将超过35度；28-30号，宿迁、连云港和徐州等地还会出现20多度的天气；而周末受到台风“杜苏芮”影响，全省还会出现较强降雨，出行请注意！
1694918365# #华晨宇说自己是一个受争议的歌手有争议证明受关注，受关注是因为辨识度高，辨识度高是个人风格显著，个人风格显著源于内在对于创新的不停歇、不妥协、不放弃。我们为什么喜欢华为，是因为即便遭遇美国倾一国之力去围堵打压，也从未放弃过对自我创新能力的追求；我们为什么喜欢华晨宇，是因为他始终能
1697269159# #当地时间2023年10月13日，巴勒斯坦加沙地带，以色列空袭后，建筑物上空浓烟滚滚。巴勒斯坦驻联合国特使10月13日呼吁联合国秘书长古特雷斯采取更多措施制止以色列进攻，古特雷斯表示，他一直与该地区的领导人保持联系，试图阻止西岸或其他地方的危险进一步升级。古特雷斯在联合国安理会闭门通报了相关情
1696485269# #美方已将缴获的逾100万发弹药，移交予乌克兰。白宫发言人尚皮埃尔表示，有关弹药是由美国海军部队，从伊朗革命卫队运送给也门武装组织期间缴获，属小型武器使用的7.62毫米口径弹药。。美国海军是在去年12月的行动中，截获有关弹药，是首度将缴获武器移交给乌克兰。有关弹药主要用于俄制的AK系列枪械。
1698220957# #吉林省通化市梅河口一个小区发生气体爆炸，造成1人死亡1人重伤，另有15人擦伤，初步调查怀疑因居民使用气体不当造成爆炸，事故原因仍在进一步核实。。事发在今早清晨6时许，肇事单位位于小区内其中一座住宅大楼的3楼，爆炸发生后，附近多个单位的门窗玻璃被震碎，窗框变形，杂物被炸至飞出单位，其中一
1703573927# #国家发展改革委副主任李春临在国务院政策例行吹风会上表示，把有利于全国统一大市场建设的各项制度规则立起来。研究制定全国统一大市场建设标准指引，加快推动《社会信用建设法》《公平竞争审查条例》出台，优化标准供给结构、强化政府制定标准管理，进一步完善统一的市场基础制度规则。简而言之一句话
1693897916# #42岁主持人感冒未痊愈去健身突发心梗去世。为逝者默哀！。他是得了什么“感冒”未痊愈去健身突发心梗去世的！。健身练肌肉不是健康锻炼方式！
1699938641# #在复杂多变的世界格局中，加强经济体之间的合作，将有利共同应对各种全球挑战、巩固疫后经济复苏和增长、实现区域共同繁荣和高质量增长。他又简介香港最新的经济和金融情况，以及特区政府培育新产业、吸引企业和人才落户，以及应对气候变化的策略和工作，包括绿色和可持续金融以及自愿碳市场的发展。
1702541173# #海关在深圳湾管制站，侦破一宗涉嫌利用跨境私家车走私的案件，拘捕一名40岁男司机，涉嫌企图输出未列舱单货物。行动中检获逾2.5万件走私电脑內存，市值约387万元。。海关人员昨日根据风险评估，在深圳湾管制站截查一辆报称空载的出境私家车，在车厢内检获一批走私电脑记忆体。海关指，会继续透过风险评
1689662329# #缉毒犬奶粉罐内精准识毒17日，云南普洱边境管理支队对外通报称，该支队勐啊边境派出所缉毒犬“阿Q”协助移民管理警察破获一起奶粉罐藏毒案，缴获冰毒7.2公斤，抓获犯罪嫌疑人2名。目前，该案已移送起诉。给缉毒犬加鸡腿
1694066806# #9月7日，河北警方通报一举打掉2个境外电信网络诈骗窝点。7月，保定王某报案称遭遇电信诈骗，河北省市县三级公安机关成立专案组。经查，发现该案作案窝点指向境外，一个多月后警方确定诈骗团伙藏匿地点，9月3日专案组打掉2个境外电诈窝点，抓获嫌疑人91名，现场查获电脑、手机、银行卡和诈骗话术脚本等
1696484572# #吹袭台湾的强台风小犬，风眼已通过台湾最南端的鹅銮鼻，最大风力16级，之后进入南海。台湾气象部门向全台13个县市发布暴雨特报，其中花东地区与恒春半岛为大暴雨等级，有可能出现水浸，海上、陆上台风警报继续生效。。兰屿气象站昨晚一度测出小犬最强阵风达17级，直迫龙卷风级别，刷新台湾气象史上最强
1690350821# #台风“泰利”还没走，华南的下个台风又预定上了，根据中央气象台中期预报，预计未来10天，西太平洋还将有1～2个台风生成，其中一个将于下旬中后期影响南海海域及华南等。
1692433246# #内江地震内江4.2级地震话筒话筒话筒。地震台网正式测定：08月19日15时31分在四川内江市市中区（北纬29.58度，东经104.88度）发生4.2级地震，震源深度8千米。
1701753905# #泰国中部巴蜀府有旅游巴发生严重车祸，至少14人死亡，35人受伤。。涉事双层旅游巴载着46名乘客和3名工作人员，昨晚由曼谷出发，前往泰国南部；今日凌晨驶至巴蜀府瓦纳孔国家海洋公园入口处时，旅游巴突然冲出公路，撞上路边大树，数名乘客当场死亡。旅游巴严重损毁，车头断开两半，司机受重伤。警方正调
1695975867# #叶诗文时隔九年再战亚运，拿下女子200米蛙泳金牌！
1695440565# #再过几天就是十一黄金周假期，预计期间会有100万内地民众到香港旅游。连日来，香港特区政府准备迎接疫情后首个“十一黄金周”。
1689254989# #7月12日晚，陕西西安等地遭暴雨侵袭，西安城区多地积水成河，汽车艰难行进，多辆电动车被水冲走。西安市气象台13日01时47分继续发布暴雨红色预警信号请务必注意防范山洪、泥石流、积涝等灾害。
1692590079# #我国又破获一起美国CIA间谍案关于“一级战备”，我们普通人该做点什么呢？。在这个豺狼虎豹死不要脸的年代，反间谍反渗透，时刻都要警惕。
1687776557# #【注意！这些都是野鸡大学，报了=白读！】中国邮电大学、广东科技管理大学……这些“高大上”的学校，你们听过么？其实这些大学报了=白读！因为它们都是“野！鸡！大！学！”。。“野鸡大学”办学以营利为目的，通常采用与知名大学院校混淆的名称，往往看起来非常“高大上”，以混淆视听的方式招收学
1687485058# #银川市委副书记致歉银川市委副书记：向遇难者表示沉痛哀悼向全市人民表示深深的歉意
1698325851# #韩国养牛场的牛结节疹继续蔓延，至今增至42个养牛场出现疫情，分布于忠南、京畿、仁川、忠北、江原和全北共6个市道，共3011万头牛已经或即将被扑杀。。牛结节疹是牛的痘病毒疾病，只会在牛群中传播，不会传人。病毒透过吸血的蚊虫传播。韩国本月20日出现首宗牛结节疹确诊病例，当局指由于传染性强，全球
1694923337# #吉利控股集团高级副总裁杨学良指，中国汽车发展迅速，在智能及电动化上有优势，引起全球反思及观察，认为中国汽车发展有底气，是不惧竞争及压力，认为全球贸易应在开放及平等下进行，在良性竞争下合作。。他又指，西方国家对中国高科技制裁，对内地汽车发展没有影响，强调中国发展自主性强，未来要不断
1692689828# #缅甸高官首度回应缅北诈骗谁回应也不好使。没事儿你去缅北干嘛去？万一呢？
1690198112# #🔺看到地上的袋装珍珠岩，气啊……。🔺甚至带着屋顶砸到地面的时候，还能基本维持层层堆积的形状……。齐齐哈尔34中体育馆坍塌11人死亡
1688375774# #日本东京市中心发生爆炸日本东京一座大厦发生爆炸，引发大火，造成4人受伤，当局正调查起火原因。。当地传媒报导，事发在当地下午3时许，东京港区新桥一座大厦二楼一间食肆发生爆炸后着火，火势迅速蔓延至三楼，消防部门接报到场将火扑熄。火警中有4人受伤送院，包括食肆店长和一名女店员。。起火大厦
1691028607# #实拍北京门头沟潭柘寺镇：村民展开清淤工作。潭柘寺镇在此次暴雨中受灾严重，在南辛房村和鲁新家园，经救援队和村志愿者的帮助，所有住户均已撤离，转移至安全地点。
1688299538# #人民大学最新回应【人民大学已就学生信息被非法获取报警】今天，学校已关注到部分学生信息被非法获取的情况，对此高度重视，第一时间联系警方，目前正积极配合警方等相关部门开展调查。学校强烈谴责侵犯个人隐私、危害信息安全的行为。此前，网传人民大学一名毕业生盗取该
1698647538# #深圳主题乐园欢乐谷上周五发生过山车碰撞事故，当局最新通报指，事件共有28人受伤，仍有17人留院，其中4人因脑损伤、骨盆骨折等，仍在重症加护病房（ICU）观察救治，生命征像平稳。
1701762619# #12月5日，新疆自贸区霍尔果斯片区挂牌仪式在霍尔果斯第六代国门举行。首批集中签约的26家企业签约额达209.5亿元，涵盖装备制造、新能源新材料、商贸物流、金融等领域。
1699597630# #中国海警局指，菲律宾2艘小型运输船和3艘海警船，未经允许，今日擅自进入中国南沙群岛仁爱礁邻近海域。中国海警依法对菲方船只跟监，采取管制措施。。中方指，中国对南沙群岛及附近海域，拥有无可争辩的主权，批评菲方行径侵犯中方领土主权，敦促菲方立即停止侵权行径，强调中国海警将依法在中国管辖海
1701581580# #以色列与哈马斯恢复战斗后，加沙连续第二日受轰炸。以军表示，击中超过400个哈马斯目标。加沙的卫生部指，过去两日至少200名巴勒斯坦人被杀，由10月7日今轮冲突以来，死亡人数增至1.5万人，当中70%是妇孺，超过4万人受伤。。在加沙南部的汗尤尼斯市成为以军的主要目标，当地有不少从加沙北部逃离战火的
1696843365# #毛宁表示，在巴以冲突问题上，中国始终站在公平正义一边，中国是以色列和巴勒斯坦共同的朋友，我们真诚地希望看到巴以能够和平共处，共享安全和发展。实现这一愿景的根本出路在于落实“两国方案”，建立独立的巴勒斯坦国。
1702281019# #中国海警局指，菲律宾3艘渔业和水产资源局公务船不顾中方一再劝阻和警告，昨日执意侵闯中国黄岩岛邻近海域。中国海警船在多次喊话警告无效的情况下，依法对菲方船只采取跟监外逼、航路管制等必要措施予以驱离，现场操作专业规范、正当合法。
1691548528# #受台风卡努影响东北防汛任务艰巨台风兰恩已生成看兰恩这个走向，还是有点向东北的意思，希望它能在日本停下吧。
1687231429# #乌方表示，乌克兰部队在前线的反攻占领多个村庄。乌克兰副国防部长：自反攻开始以来，本月共占领八个居民区，包括扎波罗热州南部的一个村庄皮亚季哈特基，总共占领了113平方公里的领土。
1687004345# #国家要开始整顿形式主义作风了！每个地方都有或多或少的形式主义，近几年深刻感觉到形式主义给基层带来的尴尬和繁重。如何落实到实处？如何整顿？相信下一步国家和政府会出台具体措施。
1695438926# #韵味杭州人文亚运这是一场活力飞扬的体育盛会金秋时节，亚运大幕即将在西子湖畔开启。这将是一场活力飞扬的体育盛会，更将是一场气象万千的人文盛宴。传递团结、友爱、协作的精神，必将在亚洲和世界体育史上留下浓墨重彩的一笔。杭州第19届亚运会今日开幕
1690628429# #随着台风杜苏芮残余进一步北上，其北侧雨带和北方南下冷空气相撞激发出大范围强对流，根据互联网视频，今天下午河南南乐，河南濮阳八公镇，河南濮阳城关三地出现龙卷风，随着强对流进一步发展，河南山东安徽北部等地有出现龙卷风集群爆发的可能性，北方除了防极端暴雨以外也要防强对流天气！
1690179687# #7月24日凌晨，位于甘肃省张掖市山丹县的国家4A级旅游景区——山丹大佛寺发生火灾。火灾发生后，当地立即组织力量进行扑救。据现场人员介绍，截至10时左右，明火已基本扑灭。
1699854056# #保安局长邓炳强在立法会一个委员会表示，会继续根据《港区国安法》和激活现行法例，针对涉嫌危害国家安全的行为和活勤，进行调查和执法，并且加强国家安全和反恐情报收集和分析。邓炳强指，当局一直推展《基本法》第23条立法的相关工作，并正全力研究有效的立法方案，当局将适时进行公众咨询，务求明年
1701254384# #王毅强调，现在的关键在于临时停火协议能否延续，加沙是否还会重燃战火。他阐述中方3项立场：是绝不能让战火重燃，应实现全面停火，被扣押人员也应得到释放。人道物资应不受阻碍地进入加沙，开辟更多过境点，设立有效监督机制。尽快重启两国方案，中方呼吁尽快召开更具权威、更大范围、更有实效的国际
1690870487# #2023年7月31日11时49分，北京市海淀区消防救援支队指挥中心接报海淀驾校中联汽车交易市场因发生洪水致3人被困警情，立即调派救援力量赶赴现场处置。12时15分，西小营小型站救援车组行驶至北安河北路时，突遇一名被困山洪急流中的群众向车组招手求救，情况十分危急。带队指挥员冯振命令立即停车组织施救
1689662429# #7月18日上午9点左右，长春市绿园区君瑞天城小区一栋居民楼疑似发生爆炸，爆炸点位于小区一中低层住户家中。。。目前，事故具体原因还在调查中，伤亡情况不明。据另一位目击者介绍，事故发生在该小区9栋，有人员受伤，已有两名人员被救出，其中一名为儿童。
1687096117# #广东龙舟水正在进行最后的攻坚战大家仍要出门记得带伞下雨
1697527343# #加沙现有供应只能维持24个小时以色列正准备对加沙地区发动地面战，世界卫生组织（WHO）警告，加沙地带只剩下24小时的水、电和燃料，当地正走向“一场真正的灾难”。。世卫组织东地中海区域主任曼达里表示，必须允许目前滞留在埃及拉法过境点的援助车队进入加沙地带。如果援助没有送到，医生将被迫为
1700647035# #目前，正值冬季儿童呼吸道感染性疾病高发，以支原体感染、流感、腺病毒感染等常见呼吸道疾病为主。
1692258593# #夜幕降临时，缅甸佤邦勐波的夜空会不定时燃放起礼花。燃放的时间越久，意味着一次诈骗到手的钱就越多。在境外工作的程翔第一次看到时并不稀奇，而接连看到燃放的礼花让他好奇。。。按惯例，只要50万元以上的单子诈骗成功，电诈园区里就会燃放礼花以示庆祝，“你数一数响声，如果是‘嘭、嘭、嘭、嘭、嘭’
1693028202# #缅甸逃回男子曝出活埋杀人视频可还是挡不住有人为缅北的犯罪猖獗形势粉饰。
1690954028# #当前要将救人放在首位，争分夺秒搜救失联及被困人员，最大限度减少伤亡，亦要加快将食品、饮用水及药品等送到受灾群众的转移安置点，加紧抢通受损铁路、公路、桥梁、通信及电力等基建设施。
1698041640# #中方再次敦促菲方重视中方严正关切，信守承诺，停止在海上滋事挑衅，停止采取危险举动，停止对中方无端攻击抹黑，尽快拖走非法“坐滩”军舰，避免破坏南海的和平与稳定，损害本地区国家的共同利益。中方将继续按照国内法和国际法，采取必要措施，坚定维护中国的领土主权和海洋权益。
1697275813# #据《耶路撒冷邮报》报道，以色列国防军发言人乔纳森·康里克斯当地时间14日称，以方的敌人是哈马斯组织，以军的目标是摧毁哈马斯的基础设施，并非当地平民。康里克斯还透露，以色列国防军预备役人员正在为下一阶段针对加沙地带周边的进攻做准备。
1700464173# #守国，就是守家！致敬祖国北疆的护边员！
1690040022# #建议扩大范围，严查严惩参与人。培训机构只是中介，一头连接的学生，另一头连接的谁呢？好好查查另一头吧，不查根源，等风头过去，这种现象还会死灰复燃。西安警方抓获造假回流生嫌疑人10名
1696841606# #中方高度关注近来巴以冲突持续升级，对冲突造成平民伤亡感到十分痛心，反对和谴责伤害平民的行为。中方反对扩大冲突，破坏地区稳定的行动，希望尽快停火止战，恢复和平。国际社会应切实发挥作用，共同推动局势降温。
1697263242# #欧盟外交与安全政策高级代表博雷利14日在北京举行的一场新闻发布会上表示，以军要求上百万加沙居民24小时内南撤是“不可能的事情”。他表示，加沙目前面临的情况十分严峻，欧盟维护以色列在遭遇袭击后自卫的权利，但其自卫的行动必须符合国际法，不能在加沙地区制造人道主义危机。目前，巴勒斯坦和以色
1702026091# #天气寒潮暴雪10-12日北方第一轮雨雪天气即将到来，最新预报显示降雪区域大致以山西中南部为中心向四周扩散，北京天津河北豫北陕北和鲁北都有明显降雪，大家下周一出行要注意安全！
1699938568# #财政司司长陈茂波现正在美国旧金山出席亚太经合组织财长会议。行政长官李家超表示，陈茂波会向外界介绍香港优势及机遇，扩大香港朋友圈，透过APEC说好香港真实故事，吸引外资来港成立公司，香港会做好内地及海外的桥梁，介绍好一国两制的独特优势等。
1698219729# #现任行政长官李家超表示，上月的超强台风及世纪暴雨，反映本港在预警环节仍须不断求进，强化恶劣天气下安全意识和安全行为的宣传教育、机场在台风及公共交通受影响下处理大量抵港旅客的方法等，政府要求部门及机管局、港铁等以底线思维，把社会损害减至最低为导向，全面检视应变预案，针对气象预测预警
1697857780# #巴以冲突12天内，以色列轰炸联合国在加沙的难民机构，导致16名工作人员死亡。
1691052804# #暴雨台风。北部湾目前有一个台风胚胎活动，广西海南这几天的降雨就是拜其所赐。接下来台风胚胎将缓慢北上，预计明后天在广西沿海上岸，随后给广西及云贵高原带去丰沛雨水。
1702521511# #近日，顺义公安分局查处一起散布他人隐私案件。经查，12月11日，符某某（男，36岁）利用其在顺义区某医院工作的便利，出于炫耀目的，将一名病患的个人病历拍照发至微信群，导致信息扩散，造成恶劣社会影响。目前，顺义公安分局已将符某某依法行政拘留。
1692438496# #【开学倒计时，河北涿州受灾学校清淤完成】据河北省涿州市教育和体育局的消息，目前涿州受洪灾影响学校整体清淤工作已经完成，正在进行校舍安全评估鉴定以及多轮次环境消杀，确保秋季学期9月1日如期开学。涿州市地处河北省中部，常住人口60余万。7月29日至8月1日极端强降雨导致的洪涝灾情，致使该市
1699511104# #缅甸代总统敏瑞说，如果政府对缅北持续的暴力冲突管理不善，国家可能会陷入分裂。。缅甸军政府正面临2021年夺权以来最大的军事挑战。缅北掸邦少数民族地方武装组织与缅军之间的严重冲突已持续一个多星期。
1700904762# #据国家公务员局数据，本次国考共计划招录3.96万人，共有303.3万人通过用人单位资格审查，通过资格审查人数与录用计划数之比约为77:1。。据华图教育统计的数据显示，自2016年以来，国考弃考率已连续8年超30%，根据今年报名过审人数及往年弃考率推测，2024国考参加笔试人数或将突破200万。
1701668467# #中国南海牛轭礁，越来越多中国船只驶入，数量由上月111艘，增至近日的超过135艘，重申捍卫领海主权。
1698841448# #日本环境省指，10月全国累计发生59宗熊袭击事件，涉及71人，是2006年有纪录以来同期最多。。日本多地近日相继发生熊袭击人的事件，主要集中在东北地区。福岛县会津若松市一名老妇清晨被发现倒卧在市区一个停车场附近，头部受伤流血，送院后不治。警方指老妇脸上留有被抓伤的痕迹，怀疑是被熊袭击，但暂
1700543425# #警方联同入境处昨日在旺角采取行动，打击非法入境者及非法劳工，共拘捕14人，包括5男9女，除了一个是本地人，其余分别是内地、外籍及非华裔，年龄介乎17至56岁。他们分别涉嫌雇用非法劳工、违反逗留条件及逾期居留。部分被捕人稍后交由相关部门跟进。
1696754312# #哈马斯在星期六清晨发动突袭，派出大批武装分子潜入以色列，与以军冲突，并向以色列发射数千枚火箭弹。以军其后大举还击，向加沙地带发动连串空袭，多座楼宇发生爆炸。以色列同时下令，切断对加沙地带的电力供应。以色列中部多个城市，包括特拉维夫其后受到火箭弹攻击。冲突亦曼延到约旦河西岸。当地官
1692256067# #上海的暴雨还在持续。14点主要的雨区在上海西南部和北部。上海市区目前以中雨为主。。11-14点3小时雨量最大的是嘉定区。嘉定外冈78.8毫米、安亭74.8毫米。上海市区最大的是普陀区。。上海暴雨上海下冰雹
1699163228# #综合巴勒斯坦《圣城报》及以色列《耶路撒冷邮报》消息，当地时间4日晚和5日凌晨，以色列军队同巴勒斯坦武装人员在约旦河西岸城市杰宁、纳布卢斯、图勒凯尔姆等地接连发生冲突。据报道，在纳布卢斯，有3名巴勒斯坦人在与以色列部队的冲突中受伤。在杰宁发生的冲突中，有1名巴勒斯坦人受伤，另有至少1人
1694922063# #香港警方打击非法赌博活动，一连两日拘捕202人，其中一名被通缉的37岁男子，晚上在落马洲落网。警方昨晚起搜查全港40多个场所，包括游戏机中心、赌档、无牌酒吧及联谊会，被捕人士包括148男54女，由14至78岁，当中8个是未成年人士，多人有三合会背景，分别涉嫌贩毒、串谋刑事毁坏、经营非法赌博场所及
1700288011# #11月16日，原创舞剧《侨批·家国》走进百年侨校——暨南大学，引发热烈反响。这是继今年10月《侨批·家国》在江门公演后的首次巡演，也是暨南大学高雅艺术进校园暨教育部思政工作精品项目“百年暨南文化素质教育讲堂”系列活动之一。
1694782552# #青岛一小区母子3人坠楼母子3人坠楼两人身亡4岁孩子救治中呼吁：理性！！！。9月15日，网传山东青岛一小区母子三人坠楼。15日14时许，青岛警方：今日9时许，山河城海洋公园小区发生一起坠楼事件，三名坠楼者系一女子和她的两个孩子。目前，女子和一名孩子已身亡，另一名孩子仍在医院接受救治。
1702194885# #加沙地区卫生部发言人阿什拉夫9日指，自10月7日以来，至少17,700名巴勒斯坦人在以色列对加沙地带的袭击中丧生，48,780人受伤。
1693559623# #香港特区政府飞行服务队1日上午派出定翼机探测台风苏拉风眼。表示，定翼机出动前往台风“苏拉”中心，侦察最新动向，从相片可以见到“苏拉”结构紧密，风眼清晰可见。。。指出，雷达图像显示“苏拉”呈现双眼壁结构，并继续以超强台风强度逼近香港，香港部分地区风力已达暴风程度。同时，“苏拉”的雨
1702190773# #深江铁路近日，深江铁路洪奇沥公铁大桥中山侧主塔承台浇筑完成。至此，两个主塔承台施工已全部完成，大桥建设即将进入塔身施工阶段。据悉，大桥主墩施工较计划工期提前了40天，施工进度在全线桥梁施工中领跑。
1692856711# #暴雨天气8月下旬我国天气非常热闹，海上有台风在画圈圈，内陆一场广泛而凶猛的暴雨也即将来袭。今明两天暴雨先在川盆积蓄能量，25日随着冷空气南下和气旋形成，雨带也将出川并迅速发展壮大，26-27日长江黄河之间几乎完全被暴雨到大暴雨覆盖。我们提醒这场暴雨将是从西南到华中今年以来范围最广、
1702708373# #受强冷空气影响，12月16日起，川山群岛附近海域海上阵风达8—10级。本次寒潮来势凶猛，密切关注最新气象变化信息。。川山群岛海上客运航线将于12月16日起暂停服务，具体恢复运营时间另行通知，请及时关注天气预报和航班信息，合理安排行程。
1695276914# #日本对华食品出口暴跌41.2%中秋节将至，有不法分子利用网上平台售卖怀疑冒牌月饼，香港海关根据商标持有人举报展开行动，放蛇购买冒牌货，发现有人伪造半岛酒店和美心月饼，冒牌货与正货包装外形有八成似，甚至贴有防伪二维码激光贴纸，并以正货七折至九折出售。海关上周四至昨日共检获49盒怀疑冒牌
1700906140# #电信诈骗该如何防范关于缅北电信诈骗，电信网络诈骗是信息化时代新兴的新型犯罪，区别于传统诈骗方式，电信诈骗主要借助网络靠线上联络以交友、招聘等为由进行随机对象诈骗犯罪。近年来，电信诈骗已经逐渐发展为集团化、专业化、跨国化，具有蔓延性大、手段更新快、团伙反侦察能力强等特点。。我们必
1693898736# #台风海葵清晨先后在福建省东山县与广东省饶平县沿海登陆。内地解除台风蓝色预警。中央气象台预计，海葵向偏西方向移动，强度继续减弱，但受残余环流影响，今明两日福建南部和东部沿海、广东东部等地部分地区有100至240毫米的大暴雨。。台风下，福建多地出现强降雨，24小时累计降雨量超过300毫米，达到特
1698721093# #神十六返回舱着陆瞬间。刚刚，神舟十六号载人飞船返回舱安全降落在东风着陆场。网友：博士乘组着陆地球，欢迎回家！在太空改论文的导师回来了
1698989304# #风暴夏兰吹袭欧洲西部多国，阵风时速达200公里，打破当地纪录，至少7人死亡。夏兰周四掠过法国西北部沿岸，供电同通信网络设施受破坏，全国过百万户停电，通信服务亦受阻，至少2人死亡。英国南部和英伦海峡岛屿亦受风暴影响，英国已发出超过200个水浸警告。风暴下欧洲西部多国海陆空交通受阻。
1702430735# #12月9—10日，2023江门马拉松赛组委会顺利完成君乐宝·2023江门马拉松赛赛道丈量。其中全程马拉松路线长42.195公里，半程马拉松路线长21.0975公里。。。此外，本届赛事总报名人数19798人，其中“全马”4798人、“半马”7000人、“欢乐跑”8000人；“全马”“半马”本地选手占比78%、外地选手占比22%。
1699248988# #东北地区受强冷空气影响，预料今日起将出现明显降温和大雪天气，中央气象台发布暴雪橙色预警、寒潮和大风蓝色预警，预料内蒙古、黑龙江、吉林和辽宁等地，会有大雪至暴雪，局部地区有30至40毫米的特大暴雪，新增积雪深度10至30厘米以上。。黑龙江气象台发出暴雪红色预警，哈尔滨6个主城区的中小学、幼儿
1699162147# #陈吉宁说，上海作为国家经济中心城市，正努力深化五个中心建设、着力强化四大功能，继续当好改革开放排头兵、创新发展先行者。他又指香港回归祖国26年来，走过了不平凡的历程，一国两制实践在香港取得举世公认的成功，上海与香港有很多相似之处，沪港合作会议机制建立20年来，各领域合作交流取得丰硕成
1700625236# #中国监管部门正起草一份有资格获得融资的开发商白名单。此举显示北京正加大力度提振房地产行业。共有50家国有和民营房企被列入白名单，包括新城发展、万科和龙湖地产等。
1697003587# #以色列正式向哈马斯宣战哈马斯威胁杀人质以色列重新控制边境围栏。
1690178741# #强台风杜苏芮正移向吕宋海峡，向西北移动。最新预测显示，杜苏芮路径向南调整，风眼将闪过台湾，通过台湾海峡南部，进入福建；但预测显示，即使杜苏芮的路径向南调整，仍会侵袭台湾，机会率达百分百，并在接近台湾时增强至强烈台风，环流在本周三至五影响台湾，可能带来暴雨。。。预计：杜苏芮周四移入南
1702710068# #中东部地区还将经历强寒潮天气，低温雨雪冰冻灾害风险高，防灾救灾形势严峻，务必引起高度重视。强调要密切关注天气变化，加强监测研判，及时发布预警预报信息。要加强交通路况及电力巡查，及时除冰除雪，确保交通路网、电网安全通畅。要提高煤电油气供应能力，强化抢险救援准备，做好能源保障和保暖保
1690870301# #【“卡努”抵近日本冲绳　500余航班被取消】当地时间8月1日上午，2023年第6号台风“卡努”已抵达日本冲绳东南海域，预计将在1日晚间至2日凌晨抵近冲绳，附近区域已有超500个航班被取消。“卡努”目前正以每小时20公里的速度向西北方向移动，其中心最大风速已达每秒45米，台风中心220公里半径内都属于“
1699248894# #到场抗议的行政会议召集人、新民党主席叶刘淑仪指，《港区国安法》为香港带来和平稳定，批评美国议员指国安法打压人权是毫无根据，是抹黑香港。她又指，国家已有反制裁法，但是否适合纳入《基本法》附件三在香港实施，需要审慎评价。。叶刘淑仪又说，《港区国安法》第55条列明，如果案件未能在香港有效
1700272652# #全国数万名警察前往云南临沧，负责押送大批被遣返的诈骗犯。
1691566737# #杜苏芮台风及其引发的暴雨洪水席卷中国东部，已经造成北京、河北、吉林等地数十人遇难失踪，超过台风利奇马成为自2016年台风尼伯特以来影响我国的最致命台风。“杜苏芮”这个名字大概率要被除名了。
1701763049# #12月3日，中国渔船数量已经达到135艘，在过去20天增加24艘，告诉警告菲方，重视南海主权，不容侵犯。
1702191976# #世界气象组织已经公布，今年气温较工业革命前已上升1.4度，将成为历来最热的一年，全球亦出现愈来愈多极端天气，例如洪灾、火灾及台风等。全球暖化令到海水变暖，冰川融化，造成海平面上升，科学家非常关注南极冰川融化速度，现时南极西部有机会出现大片冰川崩塌，沿海城市，亦会受到海水上升及风暴潮
1693116053# #贵州仁怀市监局：“屌茅”酒涉嫌违法，已对涉案当事人立案。茅台镇酱酒乱象
1699665646# #以巴冲突持续，加沙城接连有医院和学校受袭，造成多人死伤。加沙卫生部指，至少3间医院被以军包围，其中加沙城最大的希法医院，星期五被导弹击中，最少13人死亡，又指目前医院仅余的能源只能维持不足24小时运作，医院外有以军包围，附近两间医院的周边亦有以军的坦克。另外，加沙城一间学校星期五亦受
1690942863# #2日上午，因强降雨被困于门头沟落坡岭的K396次列车首批328名乘客抵达北京丰台站。此前已经被困两天两夜。因要在夜里徒步数小时，首批旅客年龄大多在20岁到40岁之间。。。铁路部门和重点站区管委会为这些乘客准备了水和面包等食品以及轮椅、担架、救护车等救助设备，并事先召集了400辆出租车（由铁路部门
1697871198# #以哈冲突中东紧张局势升级，在伊拉克和叙利亚的美军基地遭袭击；在这同时，在阿拉伯半岛南端的胡塞叛军也自也门发射导弹，目标可能是该半岛北端的以色列，预示这场持续两星期的战火可能蔓延。
1699952380# #推动民营经济发展政策密集出台，如何提振民营企业信心？如何应变克难，走好高质量发展之路？新成立的民营经济发展局的职责是什么？
1697179166# #12日，巴勒斯坦总理阿什提耶警告以色列不要向加沙地带派遣地面部队，阿什提表示，“任何地面入侵都将带来灾难性后果”12日，以色列军方称，正在为可能的地面行动做准备。巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动（哈马斯）方面则继续对以色列发射火箭弹予以回击。巴以冲突
1700737838# #高铁香港段自今年年初重启以来至过去的周末，共录得超过1700万人次乘客量，超越2019年全年乘客量。。乘坐高铁往来深圳的乘客增长最为显著，而内地旅客自3月起，已占高铁客量一半以上，随着内地旅客访港签注限制放宽，今年7月以后，使用高铁服务的内地旅客，已超过2019年同期。
1699073978# #中国首艘国产游游轮爱达·魔都号排水量逾13万吨，全长323米，共有20层，居室数目2125间，可载客5246人，船上设有剧院、餐厅、购物广场和水上乐园等。管运商表示，首阶段主力上海至东北亚航线，之后将部署中国至东南亚国家、海上丝绸之路等中、长航线。
1694154664# #深圳市防汛防旱防风指挥部深夜发紧急通告，指由于连续降雨，深圳水库水位已接近汛限水位，于周五零时30分开始排洪，流量为每秒70至80立方米，可能对下游影响不会太大，受影响主要是罗湖区、福田区沿深圳河低洼地带，相关地区的街道办，已通知受影响区域居住在一楼的居民，转移到高处安全地带，或街道办
1700704642# #25名在韩志愿军烈士回家2023年11月23日，第十批25位在韩中国人民志愿军烈士遗骸归国。历经七十余载风雨，英雄终于归国。山河已无恙，英雄归故乡。追寻先烈足迹辽宁在行动
1695728534# #中国驻韩国济州总领事馆发布通知，指有中国公民被骗到当地，提醒公民提高警惕。领事馆指，近期接到多名中国公民求助，一些不法分子在网络上以高薪为诱饵，招揽国内人员到济州非法务工，部分人护照被扣押无法回国，有人被强行索取中介费，蒙受经济损失，有人甚至被限制人身自由。领事馆提醒中国公民防范
1687089800# #一共五人去接机。。下来握手的，一人是我方外交部美大司司长，一人是美国驻华大使馆，来接自己领导。。美国方面公布的今日行程安排是，今天下午2点半布林肯会与秦外长见面，晚上7点半共进工作晚餐。。目前暂未公布19日在华日程。也就是说，布林肯今天只能见到秦外长，估计明天顶多再往上一层级，再见一人
1700973659# #海关在港珠澳大桥香港口岸，检获约1800只怀疑走私大闸蟹，重约550公斤，以及约3700公斤肉类及家禽，估计总市值约52万元。
1691585183# #据中国地震台网正式测定，8月9日4时16分在四川宜宾市珙县发生3.0级地震，震源深度8公里，震中位于北纬28.42度，东经104.77度。有多名四川网友表示，震感强烈，睡梦中被摇醒。。。此外，山东地震台网测定：08月09日03时28分在山东菏泽市牡丹区（北纬35.36度，东经115.38度）发生M2.6级地震，震源深度10公
1693214711# #强盗国，请大英博物馆无偿归还中国文物！。大英博物馆成立于1753年，于1759年1月15日起正式对公众开放。。。大英博物馆拥有藏品800多万件。由于空间限制，有99%的藏品未能公开展出。。。其中，中国陈列室就占据了半个3号展厅，展品从商周的青铜器，到唐宋的瓷器、明清的金玉制品。仅来自中国的历代稀世珍
1687608539# #俄罗斯私营军事集团瓦格纳在其Telegram社交平台上发文称，“内战已经正式开始”。
1696831841# #美方发言人表示，已有数名美国公民丧生。美国传媒指，至少4名美国人死亡，预计死亡人数仍会上升。乌克兰总统表示，至少2名乌克兰人在以色列冲突中丧生。。以色列展开反击。军方指，杀死数百名哈巴斯武装份子，并投下大量炸弹，摧毁约800个目标，政府军正征召数十万预备役军人，为对加沙地带进行地面反击
1693387290# #浙江查获日本核辐射地区进口食品近日，浙江省温州市鹿城区市场监管局查获一起销售日本核辐射地区进口食品案。
1699526870# #美国德州一条高速公路上发生严重车祸，一辆怀疑载着偷渡客的汽车逃避警方追捕时，迎面撞向另一辆车，造成8人死亡。大部份死者来自洪都拉斯。。。事发于当地时间11月8日上午6时30分左右，警方表示，涉事丰田车司机涉嫌偷运人蛇，正逃避萨瓦拉县警员追捕，结果与一辆雪佛兰汽车迎头相撞，2车相撞后均起火
1690437334# #超强台风：杜苏芮，虽然拐了个弯，但直奔我大厦门去了！。后面还有一个新台风，预计8月3日接近我国台湾北部及浙江地区。台风杜苏芮路径拐了个直角
1699938842# #印尼有一支120人的全职清道夫队伍，负责清理境内200条河流的塑料漂浮物。虽然手段原始，但是清理之后的河道仅从观感上就漂亮整洁了许多。绿水青山，人人喜欢。保护环境，人人有责。
1695627609# #预祝华为秋季全场景新品发布会取得圆满成功，这里提前跟大家透露两个消息：第一个，我们的阿维塔12将首批搭载HarmonyOS4.0与华为高阶智能驾驶系统ADS2.0，智能颜值均遥遥领先，新车将在年内开启交付；第二个，我们跟华为联合打造的华为Mate60Pro阿维塔特别版正在快速推进中，敬请期待！
1692256967# #日本铁路部：昨日全日已有约185班列车停运，超过240班列车延，影响约30.5万名乘客，在东京、名古屋、新大阪站，所有停在月台的新干线列车都开放车厢，供受影响乘客入内休息，车站亦向滞留旅客派发樽装水及食品。在其他受影响车站，大批旅客迫满站内候车区，等候列车重开。
1693651423# #中央气象台预计，苏拉将以时速10至15公里向西南方向移动，强度逐渐减弱，将于明日凌晨至上午在雷州半岛东部沿海再次登陆，其后进入北部湾，并继续减弱为热带低压。海口市启动防汛防风IⅣ级应急响应。
1695089526# #1918年由H1N1病毒感染所致的大流感迅速波及全球，6月初我国上海发布了疫情报告和严重疫情警报，宣布关闭电影院等公共场所。。。同年12月，大流感进一步蔓延到东北各省。据当时报纸记载，其时农村患者以发烧、咳嗽、肌肉疼痛为症状，数天内死亡。民间将这种具有高度传染性的疾病称为“骨痛瘟疫”“五天瘟
1690953385# #京津冀连日暴雨，在北京和河北合共造成20人死亡，多处出现灾情。一辆列车受暴雨影响，在北京门头沟区被困两天两夜。救援人员徒步4小时，凌晨抵达列车所在的落坡岭站，向被困的乘客和周边村民发放食品、衣物、药品等物资，并分批护送乘客徒步数小时，到另一个车站乘坐接驳列车，首批300多名乘客于早上抵
1687096183# #布林肯乘坐美国空军军机抵达北京。这是美国国务卿时隔五年再次访华。布林肯原本计划今年2月访华。
1686979526# #山西一煤矿发生运输事故，致3人死亡1人重伤多人轻伤，监控拍下事故发生瞬间。
1690871290# #8月1日，河北省保定市民赵女士：自己居住的水尚仁佳小区被洪水淹没，地库塌陷洪水涌入300多人被困。应急管理局表示：目前楼体无危险，需先自救等待救援。工作人员称涿州救援难度大
1698235576# #南极首次发现禽流感病毒。英国南极考察处公布，工作人员近日在南极地区伯德岛上，收到几只褐贼鸥病死的报告，死因不明，于是采集样本交英国动植物卫生局实验室检测，结果验出高致病性H5N1禽流感病毒。考察处认为，病毒好可能是来自从南美迁徙至南极的鸟类。。南美地区早前曾出现多宗禽流感病例。
1703998548# #周六分别与英国国防大臣夏博思及荷兰防长奥隆格伦通电话，讨论也门胡塞武装袭击红海商船事件。有美军高层表示，即使已有20多国加入红海护航行动，预料胡塞武装的攻击仍会持续。。自十日前红海护航行动启动以来，已有约1200艘商船经过红海，未有一艘受到无人机或导弹袭击，预计会有更多国家加入护航，目
1694961589# #云南公安机关昨日接收缅甸当局移交的109名电信网络诈骗疑犯，至今缅甸当局已向中方移交约1500名电骗案疑犯。。公安部有负责人表示，当前缅北涉及中国电信网络诈骗犯罪严峻复杂形势，前期打击行动取得明显成效。公安部和云南省公安厅已部署相关地方公安机关依托边境警务执法合作，不断加大力度，推进打击
1701828679# #印度尼西亚爪哇岛默拉皮火山三日前爆发，救援人员过去两日发现多11具遗体，令遇难人数增至22人，仍有1人失踪。200多名军警今日会恢复搜索，但警方指失踪者太接近喷发地点，恐怕已遇难。。默拉皮火山是印度尼西亚最活跃的火山之一，星期日下午爆发，火山灰喷到3千米高空。当局呼吁村民留在火山口方圆3公
1700624674# #央行计划通过宏观审慎监管引导商业银行均衡信贷投放，将大型商业银行明年第一季的信贷增量控制在过去五年同期平均水平以内，同时鼓励银行将原计划明年初发放的贷款适度前移，使今年最后两个月信贷增量保持平稳。
1694154730# #上午，消防员在九龙黄大仙站门口来回奔波，解救了不少市民。香港宣布极端情况至少维持至下午6时
1687662181# #俄罗斯总统新闻秘书佩斯科夫表示，针对普里戈任的刑事指控将撤销，他将前往白俄罗斯，普京做了保证。。瓦格纳从俄南部军区司令部撤离
1702286042# #自江门启动“奋战六十天全年保平安”安全大检查后，连日来，多个督导组分赴各县（市、区），对燃气经营企业、污水处理厂、餐饮企业等相关单位企业开展检查，进一步压实企业安全主体责任，筑牢安全生产防线。
1686998510# #布林肯将于6月18日至19日访华。俄乌战争到目前为止没有办法结束，美国非常害怕在东亚重启另外一场战争，依美国现今国力已无法应对，布林肯访华是想把冲突爆发的可能性压缩到最低。
1690627916# #杜苏芮将正面袭击福建杜苏芮已造成福建72.46万余人受灾大雨下路都成河了，完全被水淹了。愿平安🙏🙏🙏
1694611836# #越南首都河内一幢九层高住宅大楼发生火警，造成超过50人死亡，数十人受伤。火警于当地时间星期二接近午夜发生，火势迅速蔓延，并冒出浓烟，由于大楼位处狭窄的小巷，消防车无法进入，要停在距离大楼300至400米的地方，火势截至今日凌晨才受控，消防继续向起火单位射水及进入现场搜索，仍在调查起火原因
1698500380# #近期，各地肺炎支原体感染高发，儿童感染病例明显增多。介绍称，肺炎支原体感染并非新发、罕见疾病，痊愈后一般不会产生后遗症。目前没有预防肺炎支原体感染的疫苗。。如何预防？①需要养成良好的个人卫生习惯，尽量避免到人群密集和通风不良的公共场所，必要时戴好口罩；②咳嗽、打喷嚏时使用纸巾捂
1701164586# #今日11月28日，正在执行我国第四十次南极考察任务的“雪龙2”号与“天惠”轮经过近四天的航行，顺利穿越西风带。穿越西风带后，两船预计将于明天到达南极浮冰区，结伴驶向南极罗斯海。
1691146104# #涿州救援现场：城市道路被积水覆盖，当地已成立28支共计8755人的应急抢险队伍，来自山西、河南等地救援队伍驰援涿州。持续关注！涿州暴雨北京房山的洪水变化过程
1690870752# #7月31号，北京房山周口店突降暴雨，车冲跑了，快递也冲跑了，希望人员平安🙏🙏🙏
1691232444# #吉林省水文部门预测，榆树市拉林河流域将发生超50年一遇特大洪水，当地提升防汛应急响应至最高的第一级，长春市防指要求榆树市确定防御重点，及时转移受威胁群众。。中央气象台表示，黑龙江中部、吉林东部等多处地方，昨日录得100至180毫米雨量，抚顺清原局部地区雨量达205毫米，预计未来三天，广西中南
1690703315# #这次杜苏芮台风预计将给华北带来极端强降雨，覆盖京津冀鲁豫晋六省市，预计累计降雨量100毫米以上降雨面积将达22万平方公里，影响人口1.3亿人。仅就北京而言，天气预报称此次降雨过程将持续影响4天，预计7月29日夜间至8月1日有暴雨到大暴雨，局地特大暴雨，降雨过程中阵风可达7级左右。
1689484894# #夏季提醒：谨防“米酵菌酸毒素”中毒！【吃凉皮中毒身亡当事人家属发声：1人去世1人仍在抢救，检测显示米酵菌酸中毒】
1693547360# #迎击台风苏拉各方严阵以待，此刻还是风平浪静。
1696072085# #热带风暴小犬在西北太平洋生成。根据香港天文台预测路径，小犬下周四将进入香港800公里范围。台湾气象部门预测，小犬将向北移动，下周中期接近台湾，风暴环流周三起影响台湾，台湾东半部降雨将增加。因应风暴逼近，下周一至周四往返台东与绿岛船班取消。。中国中央气象台预计，小犬强度逐渐增强，周一开
1701064169# #加拿大多伦多附近发生严重交通意外，4名中国留学生死亡。加拿大传媒报导，意外在当地星期六晚深夜约11时发生，4名学生乘坐的车辆与另一辆车迎头相撞，车上4名15至17岁的学生当场证实死亡，另一辆车上的42岁女子，送院后亦证实不治。警方正调查事故原因。。中国驻加拿大大使丛培武要求驻多伦多总领馆积极
1690620486# #虽然台风“杜苏芮”已登陆福建,强度逐渐减弱,但其影响仍将持续,将给我国东部地区带来大范围强降雨。。福建、浙江、江西等地需继续做好台风和防汛工作。另外,河北、北京、天津、河南等地降雨有极端性,致灾风险高,公众需加强重视,提高警惕,远离气象灾害风险较高的地区。
1691213938# #【黑龙江省尚志市迎1957年以来最大强降雨，黑龙江尚志继续停课停工停运】来自尚志市人民政府防汛抗旱指挥部的消息，叠加8月2日凌晨以来降雨，本轮黑龙江省尚志市强降雨为1957年以来最大，雨情叠加、汛情叠加、风险叠加、灾害叠加，情况异常复杂，形势十分严峻。。。8月4日晚，尚志市人民政府防汛抗旱
1698221557# #国家移民管理局表示，针对跨境电信诈骗等违法犯罪活动高发，将严查严打有组织偷渡出境参赌涉诈活动，包括严格出境安全审查、出入境证件办理、边防检查等环节；严格审批、检查，及时发现并拦阻涉诈嫌疑人员；严打制贩伪假出入境证件、出售出入境证件等。。国家移民管理局新闻发言人、政策法规司司长林勇
1699256569# #香港政府新闻网：特首李家超率领特区政府代表团在上海出席第六届中国国际进口博览会及相关活动，他说，现场气氛热烈，感受到国家对香港的重视和支持，香港也展示了联系内地与国际市场的重要桥梁角色。此行也达成加强沪港合作的共识。。。行政长官李家超表示，香港为全球各地企业提供有利的营商环境，了解
1690694670# #【重庆2号线故障大爷砸玻璃换气，客服：赔偿需相关部门界定】如何看待大爷使用安全锤砸玻璃门换气思考7月29日重庆，轨道交通2号线设备故障临停，乘客发视频称，车厢闷热空气稀薄，有老人、孕妇和小孩在车厢里，一名大爷砸碎玻璃门让空气流通，随后，工作人员将门打开。30日，重庆轨道交通客服工
1692498354# #“台独”是历史逆流，是绝路。祖国必须统一，也必然统一。台湾当归
1695276520# #西北为什么是未来能源宝库碳中和任务艰巨，能源变革是大势所趋。比亚迪助力能源结构转型，帮助人类利用能源从柴薪、煤炭、化石为代表的碳能源逐步转型为以光伏为代表的硅能源。比亚迪秉持着绿色梦想，在清洁能源的获取、存储、场景运用实现了绿色闭环，正在用技术创新，满足人们对美好生活的向往。
1699756995# #我国在仁爱礁附近部署38艘船，数量创历来新高。28艘中国海上民兵船，另外亦有5艘海警船和5艘海军舰艇，合共38艘中方船舰，当中11艘有实际参与拦截菲律宾船只。。星期五，一艘非法入侵菲方运送补给物资的船只，在我国仁爱礁附近水域被中国海警船警告驱离。中国海警局指，菲方船只向非法坐滩军舰运送物资
1696659480# #国家移民管理局公布，今年中秋国庆黄金周期间，有1181.8万人次经全国边检机关出入境，每日平均147.7万人次，较去年同期增长约2.9倍，亦到疫情前2019年同期约8成半水平。其中，入境人次有587万，出境人次594.8万，在10月2日出入境人员突破167万人次，是单日最高。。边检机关全警动员保障口岸通关顺畅
1690197493# #齐市教育局曾在4个月前开展校舍安全检查记者查询发现，坍塌事故4个月前，齐齐哈尔市教育局曾开展校舍安全检查，并针对督导检查中发现的问题，要求各县（市）区各学校建立安全问题整改台账，制定切实有效整改措施，全面实施整改工作。。。这么大的安全问题，安全检查竟然没有发现，相关检查人员就是走走
1695786157# #9月25日,最高人民法院召开人民法院打击治理电信网络诈骗犯罪重点工作推进会。最高法表示,要依法从严打击境外电信网络诈骗犯罪,对犯罪集团的组织者、领导者、幕后“金主”、行业“内鬼”,利用未成年人、在校学生等特殊群体实施犯罪坚决依法严厉打击,从严惩处。
1687180992# #上海暴雨【猛烈暴雨即将扫过上海和嘉兴！】刚刚让苏州看海的暴雨云团正在涌入上海西部，青浦局部10分钟40毫米，嘉定10分钟20毫米，均是落地成河的猛烈大暴雨，有内涝和致灾风险。请市区的朋友务必待在室内，待雨停后再看情况出门！
1701254745# #小米董事长雷军向母校武汉大学捐赠13亿元现金。雷军在捐赠仪表示，款项将用于支持数理化文史哲六大基础学科研究、支持计算机底层核心技术研发等科技创新、支持大学生培养，希望武大在未来让中国出现更多的优秀的工程师、科学家和科技创业者。。雷军表示，30多年前在武大读书时有两个愿望，第一是当时作
1697778935# #风暴巴贝特吹袭英国北部，英国气象局自2020年后，首度发布红色降雨预警，预计苏格兰将出现持续大雨，多地面临洪水威胁。当局在苏格兰安格斯郡，疏散数百名民众，当地学校和文娱中心关闭，苏格兰超过一万户失去电力供应。当地一名57岁女子被大水冲走，当局其后在河中寻获她的遗体。。在爱尔兰，巴贝特带
1698495917# #加沙地带卫生部门当地时间10月28日表示，本轮巴以冲突爆发以来，已造成加沙地带7703人死亡。此外，巴勒斯坦卫生部当地时间10月27日发布消息称，本轮巴以冲突已造成约旦河西岸110人死亡，超过1900人受伤。另据《耶路撒冷邮报》此前援引以色列卫生部数据，截至当地时间10月18日下午，以色列方面已有超过1
1695699954# #过中秋！9月29日，中秋华彩夜，月圆人圆家团圆。
1695362802# #亚运总导演剧透开幕式最大亮点9月21日，杭州亚运会开幕式总导演沙晓岚剧透到：开幕式将有上亿人参与的数字火炬手汇聚到钱塘江上，形成一个具象的数字火炬手，踏过钱塘江，来到大莲花共同点燃火炬。为实现这个创意，亚组委向他推荐了支付宝，惊喜的是，支付宝上的数字火炬手人数已经突破1个亿。
1697002958# #由于近日巴勒斯坦和以色列爆发大规模冲突，国际社会可能会减少对俄乌冲突的关注。。巴以新一轮冲突仍在持续。综合外媒报道称，截至当地时间10日，巴以新一轮冲突已造成双方1900多人死亡。多家以色列媒体当地时间11日凌晨报道称，巴以新一轮冲突已造成以色列约1200人死亡。巴以爆发新一轮大规模冲突
1695785061# #澳门录得首宗猴痘确诊个案，患者是一名29岁澳门男子，无业，本月16日发烧，之后出现淋巴结肿大、全身出皮疹及水泡，先后3次到镜湖医院求医，症状未见好转，前日再到山顶医院求诊，化验证实感染猴痘，目前情况稳定，接受隔离治疗。。。澳门卫生局指，患者潜伏期内在澳门曾有高风险性行为，亦曾到香港及珠
1691810469# #台风卡努卡努又出海了！今早卡努路径一路西偏，成功在14点离开朝鲜进入黄海，可能将于今晚在辽宁丹东沿海登陆。如果卡努以目前的热带风暴强度登陆，就将成为辽宁历史上第9个登陆的台风(不含热带低压)，也是辽宁有气象记录以来首次连续两年都有台风登陆(上一个是去年的台风梅花)。
1696244820# #10月1日，中华人民共和国成立74周年。外交部发言人华春莹连发11组对比照片，细数中国在体育竞技、信息科技、交通运输、航空航天等方面取得的成就。11组中国今昔对比照↓↓祝福祖国繁荣昌盛！
1697179129# #以巴冲突持续，双方死亡人数共增至超过2800人。报导指，以色列已在加沙地带附近集结战车，准备发勤地面战，有以军首领表示，是时候发动致命还击。加沙居民继续经历恐惧的夜晚，以色列对加沙北部的空袭频率增加，一小时内发动至少30次空袭，位于西部的沙蒂难民营变成废墟，居民徒手挖掘寻找生还者。
1692435804# #央广网评长安三万里被批不符史实误导观众我们对文艺作品的讨论，可以各持己见，但要互相尊重、保持理性。如果上纲上线，动不动就要这个道歉那个道歉，甚至不惜采取发律师函的“激烈”动作，乃至挑起骂战，就未免有失风度。难免让人揣测，此举的目的是艺术讨论还是想蹭热度、争IP？大家不妨心平气和些
1700038733# #警方今年首8个月拘捕近4000人，涉及傀儡户口洗黑钱案，比去年全年的3700多人多，更高出前年全年数字近一倍。警方指，被捕人主要是学生、主妇、失业人士等傀儡户口持有人，估计案件上升与诈骗案有关，骗徒为避开警方追查，会以金钱报酬或做生意、朋友需要等理由，租、借或买入被捕人的户口。。警方表示，
1697003467# #国际油价上涨以巴冲突局势继续升级短期带来油价上涨风险。
1692500015# #台湾当归郑剑：“台独”势力不要自作多情，别高估自己！
1698498248# #香港海关在青衣验货场检获约13.5公斤毒品海洛英，黑市约值1200万元，以贩卖危险药物拘捕3人。海关上周三在青衣验货场查验一件由泰国抵港、报称载有食品杂货的海运货物，发现涉案毒品收藏在12个纸箱内，同日在葵涌及九龙城拘捕2男1女，年龄36至55岁，全部人正保释候查。
1694785195# #今年中秋国庆共有8天假期，民航局运输司副司长靳军号表示，从机票预售情况反映，假期期间出行需求旺盛，预计将有2100万人次旅客坐飞机出行，涉及13.7万班次航机，日均超过1.7万班，其中内陆机有1.4万班，运输内地旅客196万人次，分别较2019年国庆假期增长18%及17%。
1689221265# #中国香港警务处国家安全处周二（7月11日）早上前往罗冠聪在东涌的住所搜查。据报导，他的父母及兄长三人被警方带走问话，但目前没有拘捕任何人。
1702521432# #东江水供水协议这个年底合约期满，粤港政府正计划签订未来三年新协议，每年基本水价加2.39%。。。香港发展局表示，新协议协定2024至26年，每年供水量上限8.2亿立方米，基本水价51至53亿元，如果实际供水量较少，就可相应扣减。。。去年香港食水用量10.6亿立方米，预测未来三年每年需求为10亿立方米，因此新
1687417931# #银川市兴庆区富洋烧烤民族街店成立于2019年4月12日，注册地位于银川市兴庆区民族南街新世纪花园二组团13号楼17号营业房，法定代表人为马云林。团购平台上的该店所示公告显示，该店二楼有KTV包房，大包间可以容纳12-18人，小包间可以容纳4-7人，营业时间下午3点到凌晨4点30分。天眼查显示，银川市有多家
1702606564# #警务处国家安全处宣布更新通缉名单，除早前8人外，再通缉多5人，包括郑文杰、许颖婷、邵岚、霍嘉志、蔡明达。警方依法追究外逃反中乱港分子的法律责任，传递违法必究、虽远必诛的强烈信号，反中乱港分子不要妄想能逍遥法外；有反中乱港分子讹称可协助犯事青年逃离香港骗财自肥，更让港人看清他们自私阴
1694784577# #8月份全国城镇调查失业率为5.2%，按月下降0.1个百分点，也低于去年同期，与疫情前2019年同期持平。国家统计局新闻发言人付凌晖在记者会，谈及青年人就业情况，指上月青年人就业出现明显改善，说明就业政策、特别是青年人就业政策，效果逐步显现。但指就业压力依然存在，尤其是结构性矛盾较为突出，稳定
1692442691# #警方回应上海一住宅遭人纵火致1死女子因情绪不佳引燃物品致死。上海长宁警方：2023年8月18日凌晨，长宁区虹古路某小区内一民宅发生火灾，造成一名女子死亡。。经初步调查，死者张某某（女，32岁）近日因情绪不佳，暂住在朋友零某某（女，19岁）的租借房中。事发时，张某某突然将零某某推出房间后，引
1703380136# #【明起全国大部将明显回暖雨雪稀少天气格局持续至月底】今天（12月24日），我国中东部大部气温缓慢回升，但升温幅度较小，江南、华南等地气温仍较常年明显偏低。明天开始，我国大部升温脚步将加快，北方气温将转为与常年同期持平或偏高的水平，南方大部最低气温将重回冰点之上。
1699250828# #国家出入境管理局出台10项政策措施，进一步促进福建和台湾的人员往来、便利台胞在福建居住生活，深化两岸各领域融合发展，明年元旦日起实施。公安部出入境管理局负责人表示，措施对促进闽台人员交流交往，支持福建建设两岸融合发展示范区具有积极作用，目前各项措施正处于有序筹备阶段。。措施包括便利
1696389063# #山西五台县发生意外窒息事件致7人遇难。2023年10月3日，山西省忻州市五台县豆村镇兴坪村发生一起意外窒息事件，造成7人遇难。目前，救援已经结束，原因正在调查中。
1693990808# #白宫回应华为新手机华为手机在美国严密的封锁下，终于挺过来，完全是中国科技砥砺前行、奋发图强的缩影。回顾历史，从两弹一星、载人航天、深空探测、北斗导航到华为的鸿蒙系统、5G手机，每一项都是在国外严厉封锁下完成自主研发，充分证明中国有信心有能力突破限制发展的技术瓶颈，愈是受到打压时，
1702446344# #中国驻英大使馆表示，坚决反对英国政客为反中乱港首恶分子黎智英撑腰打气，对英方干涉中国香港特区法治的恶劣行径予以强烈谴责，严正要求英方尊重事实和法治，停止插手香港事务，停止干涉中国内政，不要在错误的道路上越走越远。。中方批评，英方公然干预已进入司法程序的案件，为违法犯罪的反中乱港分
1699163586# #乌克兰总统泽连斯基与到访的欧盟委员会主席冯德莱恩会面后表示，以巴冲突正转移俄乌战事的焦点。泽连斯基承认俄罗斯取得空中优势，乌克兰急需美国制的F-16战机及先进的防空系统。
1687349161# #暴雨梅雨天气今年这“龙舟水”名副其实，整个端午假期从广西到浙江雨势凶猛，赣江、湘江、西江流域和钱塘江上游要警惕洪水！要注意暴雨对出行的不利影响。
1699859741# #11月10日，香港警务处在警察总部举行警队纪念日仪式，悼念在执行职务期间殉职的警队正规及辅警人员。香港警务处处长萧泽颐表示，藉着庄严仪式向所有在过去179年尽忠职守、坚毅不屈的警队成员表示敬意。。香港警队由1844年成立至今，警队人员在执勤期间，经常身处险境，生命随时受到威胁。萧泽颐称，同事
1697003262# #中方外交部星期一10月9日敦促菲律宾停止在海上挑衅滋事，中国海警隔天在黄岩岛海域驱离菲国海军炮艇。
1696312062# #台风小犬台风天气昨晚到现在，迅速爆发并加强为超强台风的小犬遭遇到如刀割般的风切打击，一度清晰的风眼又模糊起来；不过这只是小犬发展之路上的短暂波折，随着风切逐渐减弱以及前方进入更温暖的海面，小犬将在靠近台湾岛前再次增加。路径方面登陆台湾岛已成主流，4日台湾岛东部可能要面对2016
1698235829# #香港特区政府举行纪念仪式悼念抗日英烈。10月23日是农历九月初九重阳节，香港特区政府在香港大会堂举行仪式悼念1941年至1945年香港沦陷期间为保卫香港而捐躯人士，现场奏国歌、献花并默哀2分钟，香港特区现任行政长官李家超出席宣言。
1699771610# #江门消防进校园开展系列课堂活动共筑消防安全“防火墙”。近日，市消防救援支队走进辖区校园开展“进校园 筑安全”系列课堂活动，共同筑起校园消防安全“防火墙”。
1691027795# #再访永定河，洪水比昨日显著减小，水位终于大幅下降🌊🌊。昨日被淹没的公园设施重见天日，但马路、步道、平台毁损严重，建筑和标志牌荡然无存，花草植被破坏，只有两棵大树，奇迹般地挺立在激流中，用粗壮的根系，抓紧脚下的一方土地！🙏🙏。北京暴雨
1688609445# #十四年前的今天，新疆乌鲁木齐发生严重打砸抢烧事件，最终导致197人死亡，还有1700多人受伤，被毁汽车627辆，被烧房屋店铺331间。。对此在这次打砸抢烧事件里一定不能忘记英勇牺牲的武警新疆总队乌鲁木齐市支队四大队十二中队的万金刚同志。当时万金刚同志正带领战士们执行巡逻任务，事发之后他立即敢到
1700717125# #上周南北方省份流感病毒检测阳性率持续上升11月23日，中国国家流感中心网站发布了2023年第46周第779期中国流感监测周报。监测数据显示，2023年第46周（2023年11月13日—2023年11月19日），南、北方省份流感病毒检测阳性率持续上升，以A（H3N2）亚型为主，其次为B（Victoria）系。
1701064471# #香港再出发大联盟日前组团到杜拜及阿布扎比考察。拜会了阿联酋经济部副部长、迪拜及阿布扎比的商会及投资部负责人，并与阿布扎比政府达成初步共识，明年起将会每年与香港轮流举办双边投资论坛，明年的论坛会率先在港举办。
1693990920# #福州暴雨台风海葵福州乌山国家站截止今天1点，5小时降雨量已高达297.8毫米、一年内两次打破本站日降雨纪录（原纪录295.6毫米，由杜苏芮台风在7月29日创下）。目前福州市区强降雨还在继续，市区自动站已经出现6小时500毫米的惊人暴雨，这将是2005年龙王台风之后又一个印刻在福州人记忆中的夜晚。
1693969754# #日本称为应对中国禁令已砸千亿日元日本强排核污水后，多国收紧对日本水产品进口限制，重创日本渔业。日本政府希望借扩大内需弥补出口损失。据悉，日本防卫省和自卫队将优先采购福岛等地区的水产品。日本全国共有约23万名自卫队队员。
1695363411# #广州市商务局局长洪谦在投资广州香港招商工作站启勤仪式上指，特首李家超先后两次率团访问广州，持续深化粤港澳经贸合作。他指，广州一直以来将粤港澳大湾区建设，作为深化改革开放的大机会，在推动穗港交流取得显著成效。
1699337104# #东北特大暴雪今天仍在继续，不过范围正向东向北迅速收缩，目前只剩三江平原降雪依然猛烈。黑龙江佳木斯和双鸭山积雪深度达46厘米、创下今年积雪最深纪录，哈尔滨继拿下历史首个特大暴雪日后、今早积雪深度24厘米也打破11月最深纪录。此外吉林、辽宁和内蒙古多地积雪都超过20厘米，其中吉林榆树30厘米、
1700221578# #受冷空气影响，江门市气温持续下降，今天早晨我市大部地区气温介于11到14℃之间，沿海气温15到16℃，体感寒凉；另外，我市陆地出现阵风5—7级，沿海阵风8—10级。预计，今天，晴天，午后最高气温19℃，北风干燥，气温下降，请注意添衣保暖，谨防感冒。
1688969338# #突发：7月10日，广东湛江通报“幼儿园伤害案多人倒地”：致6死1伤，嫌犯已抓获归案。。7月10日7时40分许，廉江市横山镇发生一起故意伤害案，致6人死亡、1人受伤。当日8时许，警方将犯罪嫌疑人吴某杰（男，25岁，廉江市人）抓获归案。目前，案件正在加紧侦办中。广东廉江发生一起故意伤害案致6死1伤
1690342199# #武汉地震监测中心遭美网络攻击时刻警惕外国势力无孔不入，这是没有消烟的战争。
1697696702# #加沙医院遇袭事件再次激发中东各地示威，抗议以色列轰炸加沙地带。约旦河西岸、黎巴嫩、约旦、利比亚、也门、突尼斯、土耳其、摩洛哥和伊朗等地发生街头示威，部分针对美国和以色列的使领馆，黎巴嫩及约旦的示威更演变为警民冲突。其中约旦河西岸城市拉马拉，有2名巴人青年在示威期间被以军枪杀，报导
1702021377# #以军表示，过去数天在加沙的地面行动取得进展，杀死2名哈马斯高层成员，在南部汗尤尼斯击中数十个目标，包括地道竖井，杀死多名武装分子，并发现一个地道网络。以色列正考虑以海水淹没哈马斯的地道网络，摧毁哈马斯分子藏身之地。在加沙北部，以色列对位于印尼医院附近一间用作避难的小学发炮，造成多
1693212100# #大英博物馆被盗事件获多国高度关注集合了可能是全人类最多文物遗存的大英博物馆，却出现了文物接连被盗的悲剧，这样的损失当然不只是大英博物馆自己，而且是整个人类文明的损失。。多个国家关注文物被盗，可能还与这些文物的来源有关系，毕竟，这些文物并不是每一件都是堂堂正正的来源，存在侵略和掠
1695624231# #2021年9.25，也是今天这个日子，晚舟归来！祝贺孟晚舟，期待华为更精彩！华为加油
1698218292# #新一轮以色列与哈马斯的武装冲突爆发后，随着多名同行遇害、新闻编辑部被毁、电力和网络被切断，萨拉杰的工作遭遇了前所未有的困难。“我们仍努力坚持，继续报道，好让全世界都能看到以色列在加沙犯下的罪行。”萨拉杰在最后一则社交媒体贴文中写道。。10月22日，以色列对加沙城一处社区发动空袭，31岁
1697263325# #以色列军方说，以色列步兵和坦克10月13日对加沙地带发动了袭击。这是巴勒斯坦激进组织哈马斯突袭以色列南部以来，以色列首次从空战转向地面行动。
1694503206# #30岁只不过是人生的一个数字而已淡化年龄段的分水岭暗示，对于从容自若过好这一生，还是很有必要。成年之后，自己的人生要怎么走下去，还是要跟着自己的节奏走，随大流固然少了思考抉择的烦恼，却也多了午夜梦醒时迷茫无助的困惑。
1693211972# #氚、铯、锶、钴……这些放射性元素对人体究竟有哪些影响？。。放射性元素分为天然放射性元素和人工放射性元素两类。前者包括铀、钍、钾等，在地球内部普遍存在；后者包括氚、铀、钚、锕、锶、碘、钴、镭等，通常是人类活动中产生的。。。这些元素因原子核不稳定，会自发地发生衰变，释放出粒子或电磁辐射。
1696491258# #泰国首都曼谷著名购物中心枪击案的14岁未成年嫌犯初步被控五项刑事罪，包括谋杀、企图谋杀、非法持枪、未获许可持枪进入公共场所，以及未经许可在公共场所开枪。
1696491061# #正式测定：10月05日14时22分在日本本州东南海域（北纬29.85度，东经139.95度）发生5.5级地震，震源深度10千米。
1701221549# #北京地铁：自2008年以来，北京地铁查获各类违禁品116万件，平均每百万件物品中能查出118件违禁品，有5.1万人因携带违禁品被移送公安机关。北京地铁保卫部相关负责人介绍，水果刀、花露水等较为日常的用品被查出的数量最多，其中水果刀为“最火”违禁品。
1690605753# #注意！北京明天有特大暴雨！
1697268680# #黎巴嫩以色列临时边界发生交火以色列真挺忙的，除了轰炸巴勒斯坦，以色列还主动去轰炸叙利亚，轰炸黎巴嫩，有美国撑腰就是不一样。
1699183264# #11月5日，中央气象台发布暴雪橙色预警和寒潮、大风、强对流蓝色预警，受强冷空气影响，内蒙古和东北地区有强降雪，中东部地区有大风降温，局地降雪量有破极值的可能。
1694085255# #河南洛阳市公安局洛龙分局发布警情通报：嫌犯致1死2伤后跳楼身亡。洛阳理工学院一男生行凶后跳楼身亡9月4日下午，该校男生纪某作案后跳楼自杀，经抢救无效死亡，受害人雷某经抢救无效死亡。另有两名学生在阻止犯罪过程中受伤，正在接受治疗、伤情稳定。目前，案件正在进一步侦办中。。
1695277610# #海关近日破获两宗贩毒案，检获合共约2400万元毒品，拘捕4名男子，年龄19至41岁。海关人员星期一在深圳湾口岸检查一个从德国寄出，报称载有层架的快递邮包，发现内藏约32公斤氯胺酮。跟进调查后昨日在油塘及土瓜湾拘捕3名男子，今日再截获三件从丹麦到香港，报称载有蓝牙音箱的包裹，在包裹内检获多9公
1696564370# #乌方官员表示，第二大城市、东北部哈尔科夫一条村庄被俄军发动袭击，击中一间杂货店和一间咖啡店，至少造成51人死亡，包括1名6岁男童，另有7人受伤。当局正分析残骸，初步显示，俄军发射的是伊斯坎德尔短程弹道导弹。。相片显示，现场几乎被夷为平地，救援人员正从瓦砾中搜索死伤者。其中遇袭的咖啡店原
1689662735# #江苏建湖县一家烧烤店星期一清晨发生煤气罐爆炸事故，造成一人死亡、一人受伤，涉事店主已被当地公安机关控制。城市燃气协会今年2月公布的《全国燃气事故分析报告（2022年·全年综述）》显示，去年全年共发生802起燃气事故，造成66人死亡、487人受伤。
1690350781# #台风杜苏芮来袭！2023首个台风红色预警来了泪东南沿海的小伙伴一定要注意防范！台风杜苏芮将直扑闽粤沿海
1689170525# #高温天气7月以来新疆被冷空气持续袭扰，山区雨雪纷纷、若羌县南部山区还下了暴雨。但随着制造风雨的低压槽远去，今天起新疆大部雨过天晴，一大波凶猛的高温即将卷土重来。和之前几次短促高温不同，这次高温后援充足、实力强大，新疆从13日至少要热到下旬，而且无论南北疆盆地沙漠内都要热到40度以
1694930359# #台风海葵海葵即将结束海葵的残余低压已经深入中南半岛，底层、中层和高层的涡旋皆已消失，仅有一些残留云系活动。这说明，这个缠绕东南沿海近两个星期的超长待机风暴，即将彻底消散，华南即将迎来久违的副高控制、阳光和闷热天气。
1698495572# #哈萨克卡拉干达州一个煤矿矿井发生爆炸，造成最少21人死亡，另有23人被困井下。事发在当地凌晨约2时半，矿工报告矿内起火，随后发生甲烷爆炸，当时井下共有252人。数十名救援人员利用10台搜救设备，搜救仍然被困井下的23人。。哈萨克总统托卡耶夫对遇难者表示哀悼，指示成立政府特别委员会展开调查。
1687399839# #关于粽子是否好消化一直存在争议。有人说粽子的主要食材是糯米，黏黏糊糊一大坨，不好消化。但真相其实是：糯米本身比大米更容易消化！这是因为糯米淀粉绝大多数为支链淀粉，其分子结构松散，比直链淀粉更容易消化，无论加热还是冷却情况下。。。之所以被误解为不好消化，可能是因为粽子煮熟后比较黏，吞
1699336997# #去年，峰会标志着香港重新开放的开始，而现在香港已重拾活力。虽然今年疫情已经过去，但利率走势仍存在不确定性。他指，全球维持高利率的时间越长，将影响全球经济及企业发展，但他认为与其逃避这些复杂及不确定性，不如学会如何充分利用挑战从而更加进步。
1698026535# #甘肃酒泉肃北县22日23时14分发生4.7级地震，震源10千米。
1703998122# #俄乌战事持续，在俄罗斯用导弹及无人机大举攻击乌克兰后，俄罗斯西部边境城市别尔哥罗德受到袭击，死亡人数增至21人，包括3名儿童，另外超过110人受伤。俄罗斯批评，是基辅政权试图转移前线失败的注意力，警告有关罪行必然招致惩罚，并要求联合国安理会召开紧急会议。俄方检控部门以谋杀及蓄意破坏等罪
1699586272# #11月9日，随着最后一片高3.6米、宽16.5米、重113吨的节段梁吊装成功，黄茅海跨海通道东引桥582片节段梁架设工作圆满完成。。。黄茅海跨海通道正全力推进上部结构施工，截至目前，高栏港大桥东塔、西塔各完成13个节段的钢箱梁架设；黄茅海大桥东塔、中塔、西塔各完成3个节段的钢箱梁架设；西引桥3台架桥机
1700459899# #据证券时报报道，11月19日晚，阿里巴巴方面澄清了一则“阿里即将裁员25000人”的谣言，“裁员谣言接二连三，但假的就是假的”。据了解，阿里方面针对此次谣言已报警。
1702021258# #连接泉州和南宁的泉南高速，早上发生多车连环追尾相撞事故，造成2人死亡、4人受伤。意外发生在来宾市往柳州方向路段，初步统计意外涉及27辆车，6人一度被困，正调查事故原因。
1697269367# #美国在派遣两艘核动力航母紧急奔赴中东的同时，又派遣P-8A“海神”反潜巡逻机穿越台湾海峡，其目的，就是要一手压住中东的反犹太国家不要轻举妄动，另一手又想对台海局势发出所谓“威慑”。
1688644193# #美财政部部长抵达北京今日下午，美财政部部长耶伦抵达北京首都国际机场。
1691566836# #【卡努】生成于7月28日的“卡努”在13天后，终于决定了自己的上岸地点--韩国。目前北侧湿气团向北发展，台风也将随之北移。后面的“兰恩”去日本，不患寡而患不均，好像在说“谁也跑不了”...台风卡努卡努或将急转弯转向东北
1695363519# #美国一辆载着高中生前往音乐营的巴士在纽约公路失事，冲出路面翻侧，造成2死超过40人受伤。死者是两名分别43及77岁女子，至少5名学生受重伤。出事巴士由长岛出发，原定前往宾夕法尼亚州。纽约州长称：仍在调查确实原因。
1695279983# #杭州亚运开幕式将于星期六晚8时，在俗称大莲花的杭州奥体中心主体育场举行。开幕式秉承绿色办赛理念，不设烟花表演，打破以往大型运动会的惯例。
1700371577# #中国载人航天工程办公室表示，天舟七号货运飞船将于明年初，在文昌航天发射场发射升空。飞船已经完成出厂有关工作，于近日运抵发射场，后续将按计划开展总装和测试等工作。。又发布明年多项飞行任务的标识，除天舟七号外，亦包括天舟八号、神舟十八号和神舟十九号载人飞行任务，标识融入传统云纹和中国
1688969608# #广东廉江发生一起故意伤害案致6死1伤选择动手杀人可能是一念之间，背后的动机更值得关注。
1694428826# #香港尖沙咀广东道16号地铺的奢侈品店名人站，今天下午3时48分，3至4名南亚裔男子持锤及利刀闯入，抢走多只名表，得手后跳上接应私家车逃去，职员报警求助，经初步点算约损失500万元。。案发后，该店铺外面遗留了一把怀疑是劫匪所用的牛肉刀，以及两只怀疑是劫匪未能拿走的名表劳力士。。无独有偶，该名人
1699782551# #第二届乡村振兴（广州）论坛在广州举行。此次论坛以“凝聚发展动力，推进乡村振兴”为主题，通过搭建交流平台，共谋发展大计，共同助力乡村振兴。在此次论坛上，多家单位签署了乡村振兴战略合作协议。在论坛上，与会专家学者围绕农业强国、农业智能化、农业产业高质量发展、浙江“千万工程”经验、金融
1700203744# #【2023江门马拉松赛12月17日开跑】11月16日，君乐宝·2023江门马拉松赛新闻发布会在江门举行。发布会介绍了江门马拉松赛的筹备情况，公布了赛事线路、奖牌等，并举行了赛事赞助商授牌仪式。本届赛事以“无负今日邑马当先”为主题口号，将于12月17日（星期日）上午7:30在五邑华侨广场鸣枪起跑，规模共2
1700384644# #今早各地气温差异大，早晚较冷，注意适时添减衣物。预计11月20日—22日，天气晴，气温介乎16℃—25℃；23日起转晴间多云。天气干燥，注意用火用电安全。
1692589704# #【山火未熄飓风又至　美欧灾害不断】从美国夏威夷到加拿大卑诗省，致命山火拉响气候变化的警报，引发各界讨论。今年夏季，北美地区极端天气频发，美国东北部洪水泛滥，西南部却遭遇大旱，南部加州地区则迎来飓风“希拉里”；欧洲同样未能幸免，山火、热浪、暴雨轮番来袭。科学家警告指，上述气候灾难均
1702792506# #日本和韩国受寒潮侵袭，日本气象厅预料，东部和北部近日本海沿岸地区，今晚至明日将有大风雪，其中新潟县和北海道，在24小时内的降雪量将达到60至70厘米，并有时速80至120公里的阵风，可能会影响交通和供电，呼吁民众如非必要不要外出。。韩国亦受寒冷天气影响，南部济州岛录得20厘米降雪，机场早上有10
1699852208# #星期天11月12日联合发表声明称，加沙市和加沙北部的希法医院、兰提西儿童医院、圣城医院及其附近地区遭受的袭击，造成包括儿童在内的许多人死亡，加沙北部几家医院周围的激烈冲突阻碍了医务人员、伤员和其他患者的安全通道。
1698819469# #多个平台宣布落实网红大V实名制。其中微博宣布，将于近期引导拥有100万粉丝以上、涉及社会时事、军事、财经、法律、医疗等专业领域的自媒体帐号，填写实名信息，后续将逐步扩大到50万粉丝以上的账号，经用户同意后进行前台实名展示；普通用户及以个人日常生活分享为主的领域账号，则不受影响。微信、抖
1699938728# #“双11”过后，快递业务迎来高峰。今年“双11”期间，江门市快递业务有两次高峰——11月1日至4日迎来第一波业务高峰，11月11日至14日将迎来第二波业务高峰，收派件量均比平日有较大增幅。。。相比过去几年的“爆仓”，今年“双11”期间的快递业务被业内称为“史上快递物流最平稳的一届‘双11’”。一方面
1698024846# #广东汕头发生5.0级地震10月23日3时许，广东汕头南澳海域发生5.0级地震。受此影响，途经杭深线饶平至普宁站间部分列车将出现不同程度晚点。地震发生后，铁路部门立即启动应急响应，组织做好设备排查和应急抢险各项工作，最大限度减少地震对铁路运输秩序的影响。因列车晚点给旅客朋友出行带来不便，敬
1695088256# #普洱景迈山古茶林文化景观申遗成功。17日，第45届世界遗产大会在沙特利雅得举行，中国“普洱景迈山古茶林文化景观”项目通过审议，列入《世界遗产名录》，成为中国第57项世界遗产。“普洱景迈山古茶林文化景观”填补了《世界遗产名录》中“茶”主题项目的空白。
1690870641# #北京居家北京市区里雨水很弱，但一些远郊区县水还是相当凶的，昨天房山压力很大，今天也依然没有缓解的迹象……
1701841053# #随着内地宏观经济持续复苏，居民收入改善，消费预期好转，预计明年消费延续复苏趋势。城中村改造、保障房建设属明年房地产的核心要素。目前内地房地产政策持续调整优化，叠加低基数效应，房地产投资有望回稳，带动固定资产投资见底回升。随着中美关系回暖，美国进一步加息空间有限，预计内地明年贸易表
1697524817# #在多方要求以巴立即停火下，以色列军方继续空袭加沙地带，巴勒斯坦武装组织哈斯亦向特拉维夫及耶路撒冷等地发射超过100枚火箭弹。双方在新一轮冲突合共超过4200人死亡。哈马斯同时表示，目前加沙有200至250名以色列人质，将会用他们争取以色列从监狱释放6000名巴勒斯坦人。
1699431628# #警方在长沙湾拘捕5人，涉嫌制毒及贩毒，检获总值约68万元的毒品。。警方经调查后，昨日下午在顺宁道一个单位外截查3名男子，在单位内检获约500克可卡因、少量冰毒、大麻、雨包梳打粉及一批怀疑制毒及包装用具；又在大厦天台截获2名女子，再检获少量可卡因及冰毒。5人由49至60岁，正被扣留调查。
1695089683# #广州区伯去世2023年9月18日，网传因监督公车私用而闻名的网红“广州区伯”因病逝世，接近区伯的一位法律界人士向界面新闻证实了这一消息。。。区伯曾经在广州民间乃至全国家喻户晓。公开资料显示，区伯原名区少坤，1953年生于广州，他曾常年在微博上以“广州区伯”的身份监曝光公车私用，被称为“全国
1687771248# #6.21银川燃气爆炸事故。6.22辽宁营口钢铁厂火灾事故。6.23郑州新密液化气爆炸事故。6.24兰州西固区闪爆事故。6.26酒泉金塔县一家卤肉店高压锅爆炸事故。。警惕：最近事故频发，今年安全生产必须一定要重视起来！！！
1695785972# #云南腾冲整治涉缅北电诈：10,1至12,31设边境严管区。彻底消除一切电诈分子！！！
1695639533# #国家队在杭州亚运再有多面奖牌进帐。其中在射击项目取得三面金牌。盛李豪在男子10米气步枪，以总分253.3夺得金牌，同时打破世界、亚洲及赛会纪录。。国家队亦在男子25米手枪速射团体赛夺冠，同时在项目个人赛，国家队李越宏和刘杨攀包辨金银牌。。国家队赛艇再添5金盛李豪10米气步枪破世績。早上举行的赛
1696834221# #中方对当前巴以紧张局势加剧和暴力升级深表关切，呼吁有关各方保持冷静克制，立即停火，保护平民，防止局势进一步恶化。
1694503330# #香港日前受到超强台风“海葵”带来超过140年记录的豪雨影响，许多地方爆发土石流灾情。位于港岛近郊大潭白笔山的著名豪宅小区“红山半岛”，至少两栋房屋山坡被削去一半，明显露出地基，情况相当危急。
1695638617# #中国海警，在中国南海黄岩岛水域，设置浮动障碍，阻碍菲方渔船进入有关水域非法捕鱼。在北京，外交部发言人汪文斌回应指，黄岩岛是中国的固有领土，中国对黄岩岛及附近海域拥有无可争辩的主权，以及相关权利和管辖权。汪文斌表示菲律宾渔业与水产资源局一艘公务船，上周五在未经中方允许的情况下，擅自
1702000887# #缅甸佤邦司法委警察局，又将三百多名网络诈骗犯移交中方。
1699939468# #国家卫健委举行发布会，指随着各地陆续入冬，中国呼吸道疾病已进入高发季节，多种呼吸道疾病交织叠加。要密切关注肺炎支原体、新冠感染、流感、登革热、诺如病毒感染等的流行情况，加强监测预警，优化疫苗接种服务。
1695379429# #杭州亚运会明晚揭幕，中国体育代表团宣布，将由游泳运动员覃海洋和篮球运动员杨力维，担任开幕式持旗手。。杨力维是中国国家女篮队长，球队在去年世界杯摘银，在今年亚洲杯夺金。而覃海洋在今年7月游泳世锦赛勇夺4金，其中包揽蛙泳3金，并打破200米蛙泳世界纪录，成为新“蛙王”。。覃海洋感谢大家的帮助
1698024765# #中国选手夺杭州亚残运会首金今日，杭州亚残运会第一比赛日。刚刚结束的皮划艇女子KL1级决赛，中国选手谢毛三夺得金牌。这是中国代表团本届亚残运会首金，同时也是杭州亚残运会首金。
1699431968# #近日，广东省开平市人民法院依法宣判一宗涉偷越国（边）境罪案件，对被告人梁某等两人发出“反诈宣传服务令”，责令其在缓刑考验期限内，配合司法机关开展防范电信网络诈骗宣传公益活动。记者了解到，这也是广东省发出的首份“反诈宣传服务令”。
1687422044# #【龙舟之上过端午，千帆竞渡，百舸争流】端午安康时至端午，全国多地上演了龙舟竞渡的热闹场景。赛龙舟
1699256410# #天气大回暖今天闽南粤东成为全国最热的地方，截至目前福建厦门、莆田、晋江、平潭、福清、崇武、云霄、龙海和秀屿，广东汕头、惠来和南澳均打破11月最高纪录，其中福建云霄34度领跑全国，和暴雪中的东北形成鲜明对比。
1701926864# #深圳市中级人民法院就网贷平台红岭创投董事长周世平等人，非法集资案一审公开宣判。周世平干犯集资诈骗罪、非法吸收公众存款罪，被判处无期徒刑，剥夺政治权利终身，没收个人全部财产。其余17名被告分别被判处有期徒刑十一年至二年六个月，并处罚金。。案情指，2009年至2021年期周，周世平等人通过红岭
1699420510# #新疆克孜勒苏州凌晨在两个小时内接连发生6次地震。其中5次在阿图什市录得，凌晨2时09分，先发生5.4级地震，之后再录得2次4.3级地震，到3时半后，再先后录得3.3级同3.2级地震。另外，阿合奇县亦在2时许发生一次3.6级地震。
1700221608# #今天早晨，韶关仁化县长江镇出现霜冻。受冷空气及晴空辐射影响，今晨(17日)广东迎来下半年来最冷早晨，全省86个国家站几乎都创下了今年下半年来最低气温，其中连山录得全省最低气温3.6℃。今早6时35分，广州从化吕田东联气象观测站录得最低温3.9℃。
1698906405# #以色列11月1日连续第二天空袭加沙北部的贾巴利亚难民营，造成大量人员伤亡。
1694225917# #摩洛哥地震已致31人遇难摩洛哥6.9级地震。当地时间9月8日深夜，摩洛哥发生强烈地震，已造成至少31人身亡。报道称，马拉喀什地区有27人遇难，瓦尔扎扎特有4人遇难。此前报道称，摩洛哥8日深夜发生6.9级地震，地震造成建筑物摇晃，不少惊慌失措的民众纷纷跑到街上避难。
1702190518# #中国海警局新闻发言人甘羽表示，12月9日，日“鹤丸”号渔船和数艘巡视船非法进入我钓鱼岛领海，中国海警舰艇依法对其采取必要管控措施并警告驱离。钓鱼岛及其附属岛屿是中国固有领土，中国海警舰艇依法在本国管辖海域开展海上维权执法活动，日方无权说三道四。我们敦促日方立即停止在该海域的一切违法
1697349153# #法国巴黎著名景点卢浮宫及凡尔赛宫分别接获炸弹恐吓，一度需要疏散，后来证实是虚惊一场。其中卢浮宫在当地星期六早上接到书面炸弹恐吓，博物馆内响起警报，疏散访客及职员并关闭，警方到场，封锁卢浮宫，并派员入内搜查，未有发现炸弹，博物馆星期日会恢复开放。而在凡尔赛宫，下午收到炸弹恐吓后，亦
1703573050# #东京JR赤羽站附近商店街发生火警，消防当局出动41辆消防车灌救。。事发在下午近5时，赤羽站东出口以北约130米的一番街商店街起火，现场火光熊熊，火舌冲上半空，冒出大量浓烟；截至晚上约7时半，消防已在4栋面积约200平方米的建筑物扑熄火种。。事发地点旁有多间餐厅，职员和食客均需疏散。火场一带充斥
1692498987# #台湾当归台独头目之一的赖清德“过境”美国与美政棍勾结，解放军东部战区位台岛周边海空联合演训。而美国国务院叫嚣：“我们敦促北京停止对台湾施压，而是与台湾进行有意义的对话。”
1699248301# #海关侦破大型海路贩毒案件，上月底在葵涌海关大楼验货场检获约1.1吨冰毒，估计市值约6.4亿元，3男1女被捕。
1687608694# #俄军战机在沃罗涅日地区M-4高速公路空袭瓦格纳车队的画面曝光，一辆卡车瞬间被烈焰包围，几名瓦格纳战士被炸出几十米开外。普京指责瓦格纳负责人叛国
1702430999# #2023年是南京大屠杀惨案发生86周年，12月13日，第十个南京大屠杀死难者国家公祭日。8点整，侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆国家公祭广场，举行升国旗、下半旗仪式。以国之名，悼我同胞！国家公祭日
1701754139# #以色列军方扩大在加沙的军事行动后，在南部发勤地面攻势，报导指，汗尤尼斯约2公里外有几十辆坦克靠近，亦有人见到装甲运兵车和推土机。以军战机并向汗尤尼斯发动密集空袭，救护车不断将伤者送往医院。。以军早前下令在汗尤尼斯的巴勒斯坦人，向南及西，撤离到地中海沿岸及接壤埃及的拉法市，又连接加沙
1691721341# #医药反腐风暴持续两名原院长同日被通报医药反腐风暴持续，8月10日，又有一南一北两名“原院长”被通报。黑龙江省纪委监委网站10日通报：七台河市人民医院原院长王群涉嫌严重违纪违法，目前正接受纪律审查和监察调查。在广东，揭阳市纪委监委微信公众号10日发布了揭阳市妇幼保健院原党支部书记、院
1697437540# #中国第一颗原子弹爆炸成功59周年今天是我们纪念“两弹一星“的元勋们日子，为中国筑起坚固的安全屏障，将人民妥妥的保护了起来！
1700893138# #哈马斯同以色列爆发战斗七星期以来，首次实现临时停火，但双方都指责对方引发零星冲突，并强调，一旦临时停火期届满，就会重启战事。。巴勒斯坦表示，加沙部分地区，仍有以军飞机盘旋。以军就表示，停火期间不会撤出加沙，又指加沙北部依然是战区，警告巴人不要返回。有报导指，停火协议生效后，有火箭
1700038272# #中联办主任郑雁雄指，当前逆全球化趋势抬头，一些国家对香港去功能化的挑战下，香港应该始终高举开放的大旗，为国家制度性开放当好转换器，以更高水平的开放破除脱钩断链的图谋。
1701855025# #美军机过航台湾海峡并公开炒作发言人施毅陆军大校表示，12月6日，美1架P-8A反潜巡逻机过航台湾海峡并公开炒作。中国人民解放军东部战区组织战机对美机过航行动跟监警戒，依法依规处置。战区部队时刻保持高度戒备，坚决捍卫国家主权安全和地区和平稳定。
1687702409# #美媒称美国提前得知瓦格纳要行动中方对于俄罗斯瓦格纳事件的响应：。。记者：普利戈任与瓦格纳集团所有武装人员已全部从俄南部军区司令部撤离。瓦格纳组织创始人普里戈任接受白俄罗斯总统卢卡申科有关停止该组织在俄境内行动并采取进一步措施缓和紧张局势的建议，俄总统普京已经保证普里戈任能够前往白
1691034438# #门头沟暴雨。这次暴雨让华北平原很多地方遭受了凶残的洪水，有网友问我们，北京居然也会发洪水？。。北京洪水最厉害的位于正西偏南的门头沟区，地处太行山余脉，属于华北平原向蒙古高原过渡地带。它地势西北高、东南低，由于山地切割严重，各岭脊之间形成大小沟谷300余条。。。门头沟的复杂地形也影响了河
1690862647# #北京挺住，河南来了。。。7月31日河南洛阳，驰援北京！河南神鹰救援队携带冲锋舟连夜出发，赶赴房山区集结。。。北京此轮强降雨已致11人遇难故宫辟谣600年不积水北京升级发布洪水红色预警
1687016900# #香港旅发局公布上月访港旅客有283万人次，八成来自内地，日均旅客量约9万，相等于疫情前五成半水平。今年一至五月，超过一千万访港旅客人次，为疫情前四成。
1699431812# #《施政报告》提出明年内就《基本法》23条立法。保安局局长邓炳强表示，香港现时与2003年首次推动23条立法的情况不同，在2019年之前无人会相信香港有人周街定汽油弹，但市民现在应清楚看到有立法的必要。
1690862396# #涿州涿州暴雨河北涿州持续暴雨，部分地区出现严重洪涝。京津冀暴雨互助救援
1694672187# #鸿星尔克主播拿鞋用蜂花洗头发一鲸落，万物生。航母级销售体量李佳琦的陡然殒落，迅速引来无数分食补充国货市场的主播。
1687499282# #北京高温北京升级高温红色预警6月23日，北京气象部门发出最高级别的高温红色预警。这是高温预警制度实施以来，北京发出的第二个红色预警，上一次是2014年5月29日。当天红色预警发布后，北京达到41.1度。6月22日，北京已经达到41.1度，今天仍有40-41度的可能性。
1699782580# #近日，最高人民检察院发布了5件检察机关依法惩治串通招投标犯罪典型案例，其中江门市江海区人民检察院审查起诉的陈某某、邱某某等9人串通投标案入选。该案注重深挖案件背后的“保护伞”，联合相关部门健全协作机制，凝聚合力从严打击招投标市场的黑恶势力。同时，依法延伸检察职能，找准找实招投标市场
1695379187# #香港海关与水警在西贡检获约220万支怀疑私烟，估计市值约820万元，应课税值约560万元。。海关和水警人员昨日清晨在斩竹湾码头，发现数名可疑人士将大量纸箱，从两艘快艇搬上岸边一辆货车，随即采取行动，有关人士迅速登上一艘快艇高速逃去。执法人员在岸边检获这批私烟，扣查涉案货车及快艇。
1688201948# #法国延续几天的骚乱蔓延到了马赛市，一辆载有40多名中国公民的车辆被砸。在马赛遇袭的中国公民说道，大约十几个蒙面的人追赶着我们砸了车，市区最大的图书馆也被焚毁。。。6月27日，因17岁非裔少年未按照警方要求停车惨遭击毙。此事件不断发酵，多个城市引发骚乱来抗议警方滥用职权、种族歧视。
1690943101# #北京、河北遭遇连日强降雨，已造成至少20人死亡、19人失联，被淹、停水停电、交通中断使近60万人受灾。这也是继“7·21”特大暴雨后，北京再一次因强降雨出现超过10人的人员伤亡。
1698125286# #23日，美军击落了两架袭击叙利亚南部美军的无人机，这是针对美国在中东基地和设施一系列无人机袭击中的最新一次。官员们警告说，巴以冲突有升级的“重大威胁”。。这次袭击标志着一周内至少第五次对中东美军的无人机或火箭袭击，五角大楼将其描述为袭击的“增多”。
1687608813# #俄罗斯瓦格纳泽连斯基的高级顾问波多利亚克说，俄罗斯雇佣兵组织瓦格纳集团首脑普里戈任的行动是反恐行动，“在俄罗斯发生的一切才刚刚开始”。波多利亚克星期六（6月24日）在社交上说，俄罗斯“精英之间的裂痕太明显，表面附和并假装一切问题都已解决，是行不通的”。
1691214108# #他10多次潜入洪水打开救援之门【致敬！退伍军人从2楼跳入洪水为救援队开门赞】近日，河北涿州一小区遭洪水围困，但小区大门紧闭，救援艇无法进入。危急时刻，退伍军人孟令鹏戴上泳镜，从2楼家中跳入洪水，奋力游向小区大门。洪水浑浊，水下一片漆黑，他下潜十余次后，才将大门插销拔开。最终，救
1698219201# #以色列能源部长表明称，以色列不会因为人质问题而推迟可能对加沙地带发动的地面攻势。以军10月24日持续轰炸加沙，并称已准备好，决心进入战争的下一个阶段。
1690282844# #【女子排球队集训时列队，向齐齐哈尔体育馆坍塌事件遇难者默哀】7月23日，齐齐哈尔第三十四中体育馆楼顶发生坍塌，造成包括该校女子排球队队员和教练在内共11人死亡。24日，大连甘井子区体校女子排球队在集训时，自发列队默哀。齐齐哈尔34中体育馆坍塌11人死亡/齐齐哈尔坍塌事故原因初步查明
1698300998# #“点火，起飞”北京时间10月26日上午11时14分，神舟十七号载人飞船在酒泉卫星发射中心发射升空。11时32分，神舟十七号载人飞船进入预定轨道，航天员乘组状态良好，发射取得圆满成功。。。本次发射任务中，不仅有河南籍航天员江新林参与，还有多个“河南元素”助力神舟十七号载人飞船升空。
1698989362# #缅甸军方在和北部少数民族地方武装组织的冲突中，失去在中缅边境战略城镇清水河的控制权。
1700283326# #警方过去三日展开反诈骗行动，拘捕21人，涉嫌与18宗骗案有关。受害人损失金额由500元至1600万元不等，合共约4900万元。
1701670772# #郑雁雄表示，《宪法》引领保证香港参与国家现代化建设、保持长期繁荣稳定，指当香港一度出现港独猖獗、黑暴肆虐、揽炒横行的严峻局面，中央依据《宪法》规定果断出手，推勤香港进入由乱到治、走向由治及兴的新阶段，强调只有牢固树立《宪法》意识，坚定依靠《宪法》和《基本法》保驾护航，才能有效保障
1700892168# #警方联同金管局及银行界成立的反诈骗联合情报中心开幕。为应对持续上升的骗案，10间主要银行派员到警方反诈骗协调中心工作，就诈骗案向警方提供即时协助，争取加快处理拦截骗款的流程，以提升止付机制的成效。情报中心亦会加强警方及银行协调推行骗案预警机制，识别及提醒潜在骗案受害人求尽早遏止诈骗
1690178766# #坍塌事故学校施工单位涉嫌重大安全事故罪经现场初步调查，与体育馆毗邻的教学综合楼施工过程中，施工单位违规将珍珠岩堆置体育馆屋顶。受降雨影响，珍珠岩浸水增重，导致屋顶荷载增大引发坍塌。。。施工单位，明知故犯，必须严惩！！！
1699518615# #香港在一国两制下，有背靠祖国、联通国际的优势。今年首10个月已有18万人申请各个人才输入计划，当中有7万人已成功落户香港，比原定目标多1倍；而政府于去年推出高才通，至今共收到约5.5万宗申请，有约4.3万宗已获批，成绩令人鼓舞，证明香港在吸引全球人才方面，具有高强的竞争力及吸引力。。政府于上
1700971446# #天津市捷威动力工业有限公司下属天津工厂计划自12月1日起停产，非基层员工放假，基层员工组织脱产培训，复工时间将根据公司经营情况另行通知。11月25日，已确认此信息。捷威动力是一家电池企业，成立于2009年。该公司总部位于天津。
1692689721# #天津市一栋大厦发生火情位于南开区南京路与万德庄南北街交口处的一栋大厦发生火情，目前，从大楼的一侧外立面到顶楼均可见明火，消防部门正在全力进行灭火工作。
1694930162# #位于雅加达市中心的印度尼西亚国家博物馆，昨晚发生火灾，暂未收到伤亡报告，当局仍在调查起火原因，雅加达消防和安全管理部门的初步相信，火警是因为博物馆内一栋建筑项目的工人宿舍发生短路引致。。事发在昨晚八时许，消防出动8辆消防车，32名消防人员救火，约两小时后将火救熄。有附近居民表示，现场
1698235487# #中国未来将发射与空间站共轨飞行的巡天太空望远镜，开展广域巡天观测；后续将适时发射扩展舱段，将空间站基本构型由T字体升级为十字型，扩展舱段上行多个领域的太空科学实验机柜和舱外大型实验装置，扩大应用规模，满足太空科学研究与应用新需求。同时也将升级航天员在轨防护锻炼、饮食、卫生等设施设
1697088101# #以军持续派战机空袭加沙地带，报复哈马斯日前发动突袭。以色列国防军在当地星期四清晨表示，正向加沙的哈马斯目标进行大规模空袭。加沙卫生部指，有住宅在空袭中倒塌，不少平民被埋在瓦砾堆中，批评以色列意图摧毁所有民居。官员又指，在以军全面封锁下，加沙的水电、燃料、通信和物资供应被切断，超过
1691663115# #医药反腐一天内处理2名原院长【8月10日又有两家医院原院长被处理】8月10日，又有两家医院原院长被处理。当日上午，黑龙江省纪委监委网站发布消息，七台河市人民医院原院长王群涉嫌严重违纪违法，目前正接受纪律审查和监察调查。。10日当天，还有一家医院原院长被“双开”。据“清风揭阳”微信公众号
1689413303# #广东已启动防风Ⅳ级应急响应。7月15日上午，原位于菲律宾吕宋岛附近的热带低压加强为今年第4号台风（热带风暴级）。预计其将以每小时10-15公里的速度向西偏北方向移动，强度缓慢增强。。鉴于今年第4号台风发展趋势及对广东影响，根据《广东省防汛防旱防风防冻应急预案》和省防总有关规定，广东省防汛防
1703829171# #缅甸北部冲突持续。中国驻缅甸大使馆指，缅北果敢老街地区安全风险增加，呼吁当地的中国公民尽快转移撤离。。在北京，外交部发言人毛宁指，目前缅甸果敢自治区安全形势严峻复杂，提醒中国公民暂时不要前往缅北地区，呼吁已在当地的中国公民尽快转移至安全地带或回国。毛宁指，中方始终认为，维护停火和
1699337402# #巴以冲突满一个月南非宣布召回驻以色列大使，以表达政府对加沙局势的严重关切。
1694610939# #成都一塔吊作业时倾倒已致5人死亡眼看着就是万家团圆的中秋节了，安全无小事，什么时候都不能有侥幸心理。
1691034971# #涿州图书库房1小时内2500万没了京津冀极端强降雨后，河北涿州成为重灾区。连日来，书库被淹员工受困，涿州上百家图书库房告急。
1697865575# #以巴冲突将近2星期，双方合共造成5500多人死亡，其中以色列超过1400人丧生，加沙就有4100多人死和超过1.3万人受伤。
1695786422# #当地时间27日早间,伊拉克尼尼微省省长表示,发生在该省哈姆达尼耶地区一场婚礼上的火灾的遇难者人数已升至114人,另有近200人受伤。
1694785124# #机票预访方面更早，不少国内热门城市的机票提前预订量，已经超过2019年同期两成，票价亦比被称为史上最火五一期间还要高。携程数据显示，本周预订今个月29日至10月6日出发的交通订单，比上周增长4倍。航班管家数据，截至前日，国庆假期经济舱平均票价1133元人民币，对比2019年增长近33%。价格高峰出现
1696659667# #俄罗斯外交部谴责英国向波兰派遣台风战机，升级欧洲紧张局势。发言人扎哈罗娃表示，英国的行勤正反映西方国家为实现军事和政治目标，制造危机局面，亦再次证实英国正加强控制其他国家，重申英国在波兰部署的战机，能空袭俄罗斯的地面目标，有关行为具有侵略性。。英国国防部长早前表示，为支援北约抵御
1690942685# #乌克兰1号当天凌晨使用3架无人机对莫斯科发动袭击，其中一架失去控制后落入位于莫斯科金融中心的建筑群，导致一栋建筑外立面受损。这是该栋大楼在3天内第二次遇袭。
1699520403# #金融领域各种矛盾和问题相互交织，金融乱像和腐败问题屡禁不止。近几年，多家中小银行“爆雷”，大型金融机构破产重组，一些村镇银行吸收并非法占有公众资金。强调要全方位、无死角全面加强金融监管，消除监管空白和盲区，意味监管将从金融业务扩大至金融活动，“无证驾驶”金融活动要纳入监管，擦边金
1690250190# #齐齐哈尔教育局距坍塌体育馆仅49米齐齐哈尔教育局7月11日发布的《教育部发文，部署做好2023年中小学暑期安全工作》，还重点强调了校舍建筑和施工安全等重点领域……
1695731788# #甘肃兰州七里河区一家牛肉面馆突发爆炸,停放在路边的多辆车受损,事故造成人员伤亡。牛肉馆外燃起熊熊大火,有白色轿车被烧黑,多人拿着灭火器救援。事发后已赶到现场处置。事故导致一人死亡,一人受伤送医,事故原因仍在调查中。杜绝此类再发生！！！甘肃兰州新区爆炸事故已致3人受伤6人失联
1698125151# #气旋泰杰天气阿拉伯海今年最强气旋泰杰已在昨天登陆也门东部沿海；跟今年登陆我国的台风类似，泰杰上岸后立刻“趴窝”，在沿海地区以散步的速度缓慢前行、给当地疯狂倒水；数值预测当地一周降雨量将超过1000毫米，对这片年平均降雨量不到100毫米的地方来说，简直就是天文数字。
1693718900# #台风海葵海葵的台风眼墙，目前已经全红，甚至带一点紫波，显示其眼壁对流正在剧烈发展。尽管海葵已经非常靠近陆地，它还有增强空间，不排除以超强台风强度登陆我国的可能性。
1696659046# #入境处在国庆黄金周8日假期期间，录得合共约110万内地旅客人次访港，政府表示数字符合早前预期。平均每日内地旅客入境人次约14万，较五一黄金周高约一成；与疫前比较，约为2017年至2019年国庆黄金周的约85%，或2017年至2018的70%。其中在10月1日国庆日当日，有约18万人次访港，是黄金周期间单日最高，
1687400047# #6月21日20时40分许，宁夏回族自治区银川市兴庆区一烧烤店发生燃气爆炸事故，截至6月22日上午8时，事故造成31人死亡、7人受伤。
1690695281# #台风卡努正在增强刚刚送走“杜苏芮”，又来个“卡努”。看这架势，对江浙沪影响还是蛮大的。台风卡努
1701828896# #以色列军方在战机支持下，继续攻击加沙南部城市汗尤尼斯，居民指以军坦克已开入市内，当地医院不断有伤者涌入。以军就空投传单，呼吁民众为了自身安全，留在医院等避难地点，不要外出。巴勒斯坦官员指，汗尤尼斯北部有房屋遭到空袭，至少45人死亡。加沙中部代尔巴拉赫亦遭攻击，一座大型多层建筑倒塌，
1701686161# #在北京，外交部发言人汪文斌表示，中方对加沙地带重燃战火深感忧虑，当前形势下，停火止战的大目标不能改变，保护平民的大原则不能背弃，强调武力无法赢得持久和平，更大的平民伤亡只会制造更多仇恨，加速下一场冲突到来。。汪文斌强调，中方强烈呼吁有关方面保持克制，国际社会特别是在以巴问题上有影
1698893653# #国家科技部副部长吴朝晖率团出席峰会，介绍中方提出的《全球人工智能治理倡议》。中方指，发展人工智能，应当积极倡导以人为本，智能向善，加强技术风险管控，并在相互尊重、平等互利的原则基础上，鼓励各方协同共治，增强发展中国家在人工智能全球治理中的代表性和发言权，不断弥合智能鸿沟和治理能力
1690605984# #台风杜苏芮今天上午已经移动到安徽境内。这个台风毕竟曾经是超强台风。底蕴还是非常深厚的。虽然深入内陆24小时但实力仍在。云图上看结构依然保持相对完整。旋臂依然在努力抽水给台风中心提供能量。云图上可以看到抽水机不断从海上抽水。所以今天我国东南沿海都在下台风雨。。上海今天白天，尤其是上午和中午台
1703224539# #卫生防护中心指，新冠JN.1变异株已在本地社区传播，截至昨日的污水监测结果推算，JN.1占所有病毒株约15%。而检测的严重或死亡个案样本，JN.1占6%。。防护中心指，目前未有证据显示JN.1会较XBB及其后代谱系引致更严重疾病。现时本地严重及死亡个案的呈报数字，与早前差不多全为XBB个案的时期相若，预计JN
1700283369# #11月15日夜对缅北明学昌实施抓捕期间，明学昌畏罪自杀。这标志着，果敢"明家"已彻底覆灭。。据了解，以白所成、魏超仁、刘国玺和刘正祥为首的缅甸“四大家族”，以及新势力家族“明家”主导着当地黄、赌、毒、诈四大产业…
1698839493# #团结香港基金主席陈智思率团访问北京，获港澳办主任夏宝龙接见。陈智思表示，夏宝龙对基金会多方面的工作，充分肯定；他又引述夏宝龙表示，中央对一国两制的政策不会变，重申一国两制是港澳回归后，保持长期繁荣稳定的最佳制度安排，必须长期坚持。陈智思又指，夏宝龙的讲话让访问团了解到香港所处的国
1698218987# #现任行政长官李家超发表最新《施政报告》，指现时地缘政治复杂，有些国家因自身利益，刻意针对中国，阻碍一国两制在港成功实践，外部势力继续插手干预香港事务，并引述港澳办主任夏宝龙今年4月到港时指，需要时刻警惕街头暴力卷土重来、软对抗，暗中作乱，以及海外乱港活动倒灌香港。
1700891763# #解放军南部战区组织陆军部队，今日起于中缅边境中方一侧，举行实战化演训活动。南部战区发言人说，是根据年度训练计划组织演训，旨在检验部队快速机动、边境封控、火力打击能力，又强调战区部队时刻做好应对各类突发情况准备，坚决维护国家主权、边境稳定和人民生命财产安全。。缅甸武装组织与军政府，
1687411638# #宁夏银川烧烤店爆炸事故启动问责程序宁夏银川烧烤店爆炸事故9名责任人已被控制。目前，公安部门已依法对银川烧烤店爆炸事故中的烧烤店店长、股东和工作人员等9人进行控制，并冻结其资产。。　　自治区相关部门正加紧核实死者身份，开展事故原因调查，同时启动问责程序，依法依规依纪严肃追究责任。。
1694940013# #上海市民在虹桥火车站堵到报警多位市民反映，从9月12日下午开始，先后在虹桥枢纽P9、P10停车场内遭遇堵车，平均要近2个小时！有市民表示她都没有接人，只是想进去调个头出来就要1个多小时，有的车主因此报了警。官方回应上海虹桥火车站严重拥堵：虹桥火车站停车库（P9、P10）正在进行扩建和收费系
1690350660# #形式主义的安全检查真是够了安全检查要对生命安全负责。齐齐哈尔市第三十四中发生体育馆屋顶坍塌事故，导致11人遇难。据报道，导致事故的珍珠岩存放半年以上，但4个月前，该校刚刚迎来一次安全检查。。此前的银川烧烤店液化气泄漏爆炸事故、鲁西化工双氧水生产区爆炸事故发生前，都曾接受过安全检查
1690770881# #华北等地强降雨过程实况：29日08时至30日20时，北京中南部、天津、河北中南部和东北部、山西东部、河南北部、山东中部和西南部等地累计降雨量100～250毫米，北京房山和门头沟，河北保定、石家庄、邢台、邯郸，山西阳泉、晋中、晋城，河南鹤壁、新乡等地320～480毫米，河北石家庄、邢台、邯郸局地500～6
1689413352# #北半球的夏季才刚开始，欧洲、中国和美国部分地区已遭热浪席卷，预计本周末的气温将创历史新高，凸显了气候暖化的危险。
1697697209# #甲午沉舰考古新发现【我国首次在南海千米级海底发现大型古代沉船遗址！】今天（10月19日）上午，国家文物局发布水下考古三个重要项目的考古新发现。其中，深海考古获得多项重要发现，南海西北陆坡一号、二号沉船遗址是我国首次在南海千米级海底发现的大型古代沉船遗址。遗址位于海南本岛与西沙群岛北
1691215547# #前几天，北京遭遇了140年以来最大暴雨，这次北京暴雨受灾的重点，在门头沟和房山。门头沟尤其严重，西部山区大面积信号失联，道路桥梁损失惨重，洪水所过之处遍地废墟。今天我们讲一讲本次暴雨中的门头沟和房山，为什么能成为重灾区？。。除了首都北京，像河北涿州、献县以及太行山区的众多县域，同样遭
1697527576# #伊朗总统莱希10月16日表示，围绕本轮哈马斯和以色列斗争升高，达成“政治解决方案”的时间已经不多了。伊朗还警告以色列方面，不要将以军和哈马斯组织的交战，扩大到其他战线。。这被视为伊朗对以色列可能将对黎巴嫩南部用兵，攻击受到伊朗支持的黎巴嫩真主党，以及以色列可能向加沙地带发动全面地面攻
1690612889# #台风杜苏芮福州暴雨福州著名的“防洪模范店”筷子豪情，正和破纪录的特大暴雨和内涝对抗。
1701244767# #当地时间11月28日，加沙地带的临时停火进入第五天，哈马斯和以色列进行第五批被扣押人员交换。此前的临时停火协议为期四天，卡塔尔外交部27日证实双方同意将停火期限延长两天。加沙地带民众对此表示欢迎，同时期待交战双方尽快实现长期停火。
1692789573# #大连地震路边饭店食客跑上街避险8月23日18时19分大连发生4.6级地震，震源深度8千米。现场视频显示，吊灯摇晃，路边饭店就餐群众纷纷跑到街上，有当地居民称整个楼都在晃。
1698481353# #以色列军方宣布，扩大对加沙的地面军事行动。发言人在星期五晚表示，过去几个小时，以军加大对加沙的空袭力度，打击地下目标，地面部队亦在晚上扩大行动。过去两日，以军的步兵及坦克已对加沙进行有限度攻击。以军再次呼吁加沙民众撤离至南部地区。有当地居民说，星期五晚的空袭是新一轮冲突以来最猛烈
1687098809# #香港名媛蔡天凤葬礼今日举行今早起，有人在宝福纪念馆灵堂布置，中午起陆续有悼念花圈送抵灵堂，其中包括陈建斌夫妇、蔡一智夫妇、郭富城及经理人小美、TVB高层乐易玲都有送花牌到场。另外，下午陆续有身穿黑衣的亲友到场，神情肃穆。下午蔡天凤母亲五姐及丈夫、Chris到场。
1691052356# #8月3日，受强降雨影响，黑龙江哈尔滨尚志部分地区积水严重。。哈尔滨尚志市气象台8月3日8时50分继续发布暴雨橙色预警信号，过去12小时我市多个乡镇降水超过100毫米，预计未来降水还将持续。
1692440848# #官方回应网传天津一化工厂爆炸起火8月18日晚，天津滨海新区太平镇友爱村一家工厂发生大火，有网友发布消息称为一化工厂爆炸。
1690256447# #那些逝去的，我们的孩子———写在齐齐哈尔校园坍塌救援结束🔚。。没有任何一场事故不惨烈，没有任何教训不深刻。一次施工方的违规，一次校园安全监管的疏忽，最终导致11名花季少年遇难。我们的愤怒源于我们对孩子们的爱。。。单从救援来讲，体育馆单层楼顶坍塌救援没有太多技术难点。通过幸存者的指认
1689666715# #台风泰利台风天气今天早晨5点45分前后，台风泰利在广西北海市再次登陆，登陆时中心附近最大风力有10级(25m/s)、中心最低气压为980百帕，成为四年来首个登陆广西的台风(上一次还是2019年台风韦帕)。。目前泰利中心已经来到钦州附近，随着环流逐渐深入广西内陆，广西南部、西部和云南东南部的强降雨
1693972224# #福州暴雨积水涌上大桥开车如开船镇海楼深夜紧急“亮灯”。受台风“海葵”外围云系影响，9月5日晚，福州多地出现强降水。当地网友拍摄的画面显示，福州城区出现严重积水，周边山区部分地区出现山体滑坡、泥石流等。在暴雨中，福州镇海楼突然灯火通明。福州镇海楼深夜紧急亮灯
1695975094# #香港警方今日（九月二十九日）举行记者会，简介一个打击串谋诈骗及串谋处理已知道或相信为代表从可公诉罪行的得益的财产（俗称串谋“洗黑钱”）的拘捕行动。jpex案涉款近14亿港元加密平台jpex被点名无牌经营涉嫌诈骗
1703047166# #威海开启雪窝子模式威海烟台21号白天，烟台和威海将开启冷流暴雪天气，隔壁青岛也会在今天夜间至明天中午“擦”到一点冷流雪。22号之后，随着冷空气的结束，气温呈现回升趋势，冷流雪趋于结束，并且1月渤海的海温将会继续下降，这个冬天再出现这样规模的冷流雪可能就相对比较难了。
1699162568# #据路透社11月5日援引巴勒斯坦通讯社消息报道，以色列4日晚轰炸加沙地带中部的迈加齐难民营，造成51人死亡，遇难者大部分为妇女和儿童。
1702792738# #应急管理部等多个部门研判，华北、黄淮、东北等地低温雨雪冰冻灾害发展趋势，认为今轮灾害影响范围广、降温幅度大、雨雪相熊复杂，具有一定的极端性，对部分地区社会民生影响大。今轮雨雪天气过程基本结束，但大范围寒潮仍将继续。下周一起又有一轮冷空气将南下，南方还有大范围雨雪天气，低温雨雪冰冻
1699090289# #11月3日5时15分，跑步爱好者程金泉准时来到江海区勤政路，和众多跑友一起进行集训，备战将于12月17日举行的2023江门马拉松赛。
1699250214# #今日凌晨，一艘中国海警船驶到钓鱼岛附近海域，昨日2艘，共3艘中国海警船出现在钓鱼岛附近海域。其中一艘中国海警船，搭载类似机关炮的装置。3艘中国海警船在今日下午5时许结束仼务。重申钓鱼岛纯属中国领海，无可争辩事实，坚决捍卫钓鱼岛主权。
1698391942# #墨西哥遭受5级飓风奥蒂斯吹袭，最少27人死亡，4人失踪；太平洋沿岸港口城市阿卡普科受灾严重，街道被大水淹浸，民居及酒店的房顶被大风吹走，通信、陆路及航空交通中断，30万人仍然没有电力供应，学校连续第二日要停课。总统奥夫拉多尔形容，阿卡普科受到灾难性破坏，目前正努力维复当地的电力供应。国
1693898087# #福州暴雨一家三口在水中敲门求助9月5日，福建福州。受台风“海葵”影响，福州市遭强降雨袭击，洪水肆虐，地下水似喷泉涌出，一家三口住处被淹敲门求助他人，市民在洪水中需互相搀扶过马路。
1698408837# #美国北卡罗来纳州一间屋内发现有五人中枪死亡，包括四男一女，年龄三十多岁至八十多岁。警方指，当地星期四凌晨近一时接报屋内发生凶杀案，未有透露更多详情，包括案件动机及死者身份。
1698823474# #中央金融工作会议对未来一段时期做好金融工作做出全面部署，其中深化金融供给侧结构性改革是重要任务，亦是提升金融服务实体经济和高质量发展能力的一条主线。人行宏观审慎管理局局长李斌表示，深化金融供给侧结构性改革，核心是强化金融服务实体经济和以人民为中心这一根本，通过改革、调整和优化金融
1702357905# #中央政治局上星期五召开会议，指出明年要坚持稳中求进、以进促稳、先立后破，强化宏观政策逆周期和跨周期调节；积极的财政政策要适度加力、提质增效，稳健的货币政策要灵活适度、精准有效。
1702000579# #刘德华彭于晏新片警匪对峙贺岁档犯罪动作电影《潜行》发布“全新对决”警察特辑，为对抗刘德华饰演的“绝命毒枭”林阵安，“三代警察”彭于晏、任达华、林雪、朱鉴然在片中同仇敌忾。一个让三代警察同时感受到压力的反派，狠戾程度甚至让彭于晏感慨“我长这么大没有见过这么嚣张的人”，究竟有怎样的
1703486383# #广东省各地气温继续回升，近期寒潮的影响趋于减弱，广东省防汛防旱防风总指挥部在下午3时结束防冻四级应急响应。省应急管理厅表示，预计未来几日广东省天晴寒冷干燥，日夜温差大，粤北和珠江三角洲北部市县，早上仍有低温霜冻。各地各部门要继续加强会商研判，做好各项防御工作，确保人民群众生命财产
1686984522# #联合调查组认定饭菜中异物是鼠头用了那么大的力气，调动了那么高级别的部门，来完成了一次对指鼠为鸭的拨乱反正。虽然水落石出，但整个过程中透露的那股邪性，让人惊掉下巴，偷换概念，简直是侮辱全国人民的智商。
1701064868# #国家安全部：发现有境外间谍情报机关，以软件开发商身份接触中国的网络技术服务从业员，从而展开网络攻击窃密活动，数十间国防军工单位、高新科技企业受影响，严重威胁国家安全。。指出一名中国的网络技术服务工程师在今年初，获一间外国软件开发商主动接触，邀请他为旗下的软件提供技术服务，以便顺利
1694345032# #茂名将防汛应急响应提升至三级，多区宣布停课。连续强降雨造成市区已多处严重积水，呼吁市民非紧急情况不要外出。茂名市防汛防旱防风指挥部指，高州水库水位已超越汛限水位，决定今日上午7时起排洪。湛江亦警告，当地3条河流可能超越警戒水位。。广东省本月1日至8日的平均累计雨量达187.1毫米，比往年多
1693651513# #千万粉丝主播秀才账号已被封近日，千万粉丝主播秀才账号已被封禁，对此，抖音相关负责人表示：该账号违反平台相关规定。秀才被封
