1693368000# #许光汉ELLEMEN九月刊封面今年是成为演员的第十年。早些时候历经混沌和迷茫，“不知道自己想要追寻的东西，面对家人的询问也说不上来”。如今的许光汉，自谦“在某些地方找到了自己的方法”，“比如怎么背台词，怎样去切入一场戏，如何去构建角色……但不至于游刃有余，或是很流畅。
1694485812# #一个男人是怎么帅了60年的？。费翔：
1698035400# #乌尔善夏雨ELLEMEN十一月刊封面从初识到再聚，导演和演员已经摸索出了一套让彼此都舒适的工作模式。当然导演和演员在片场分工各异，一个需要决断力，一个需要把对方的想法具体地表达出来，但归根结底，在电影面前，每个人都是平等的合作伙伴。一切为了作品，他们足够信任对方，也都拿
1699954645# #亚洲知名网球赛事上海劳力士大师赛(RolexShanghaiMasters)于今年重新拉开战幕，标志着ATP1000大师赛自2019年以来首次回归中国。为期两周的激烈赛事，已于10月4日至15日在旗忠森林体育城网球中心举办并圆满落幕。。。传奇延续，本届上海劳力士大师赛汇聚来自世界各地的顶尖球员，精英球员与网坛新星
1695880800# #黄轩ELLEMEN十月刊封面莫斯科行动》即将在国庆档上映，这是他首次出演反派，奉献了一场与以往截然不同的表演。谈及饰演的角色苗青山，黄轩说道：每个人都有好和不好的一面，苗青山不好的一面被激发了，像癌细胞一样生长，最后吞噬了人性。。。摄影：
1702269111# #2024冬季胶囊系列是"FENDI挚友"项目的一部分。整个系列试图在探索传统男装的基础上进行创新，更加注重个性驱动及反叛精神。无论是服装单品、配饰，还是服饰搭配，无不体现出融合性和二元性，与此同时，设计师以崭新的视角重新审视FENDI手袋，从标志性造型到全新经典款式，均由FENDI配饰及男装艺术总
1703479622# #保乐力加集团（PernodRicard）隆重推出叠川（TheChuan）纯麦芽威士忌。随着叠川首款产品的诞生，实现了打造卓越非凡的中国原产麦芽威士忌的愿景。与此同时，叠川麦芽威士忌酒厂体验中心亦正式开幕，致力于为公众提供集威士忌、美食与艺术于一体的世界级地标。
1693275937# #我们该如何回答九月？。。九月是甜蜜的生活。九月是不愿意静止的风。九月是一种情绪共振。九月是寻找光，就会遇到光。九月是属于他们的黄金时刻。。ellemen九月刊封面预告
1691644972# #“我们与自然的关系”第一期：。艺术家藏在市中心的虫子乐园。。获得2017年“世界最美图书”银奖，被大英图书馆永久收藏的《虫子书》，它的作者朱赢椿是一位颇有奇趣的书籍设计师，他用13年时间，在南京市区打造了一座虫子乐园——随园书坊，《虫子书》的创意正是源自于此。。 书坊里
1702617109# #见微知著｜不凡匠心，始于微小装置；精湛技艺，成就卓越精准。欧米茄全新超霸系列SuperRacing腕表，搭载全新的Spirate系统，实现超精细走时调节，成就更高精准度，每日走时误差0/+2秒。设计灵感旨在致敬防磁杰作——海马系列AquaTerra>15'000高斯腕表问世10周年。
1694010827# #预告|费翔给“质子团”的人生建议
1695642510# #在“永安镇”重写永安镇，在真实里重构真实。《ELLEMEN睿士》特别人物栏目“聚光灯下｜FocusNew”带你走近“五年四入戛纳”的青年导演魏书钧，听他聊聊新近上映的个人作品《永安镇故事集》，以及最新入围戛纳电影节的新作《河边的错误》。 。我们也将去共同探讨，作为一名“90后”电影人，魏书钧是
1696212702# #自然里的散文诗｜去伊春，踏过秋日的溪水，在山林间邂逅一双纯净的、属于鹿的眼睛。我们与自然的关系
1703488513# #2023年度ELLEMEN理容大奖。睿士年度男士自由随“型”奖。——UNO吾诺男士发蜡（立体哑光）。。强力定型的绝佳神器，轻松打造哑光质感的男士发型。UNO吾诺致力于帮助型男们净化自我造型，释放酷帅个性。简单上手，从发根处就稳固定型，立体哑光质感结合清新的香味，拒绝僵硬与粘腻。不管是休闲玩乐还是运
1700639970# #Tudor帝舵表发布新款领潜型FXD（PelagosFXD），以历史灵感重塑现代“军用潜水腕表”（Milsub）杰作。新款腕表搭载高性能帝舵表原厂机芯，配备钛金属表壳及单向旋转计时外圈，而其固定式表带杆的设计更借鉴自与海军潜水员数十载的合作经验。。 。早在1950年代中期，帝舵潜水腕表就已进入了世界各国顶尖海
1699070400# #在DEAN
1698120474# #改编自余华作品的电影《河边的错误》正在院线热映，《ELLEMEN睿士》特别人物栏目“聚光灯下｜FocusNew”对话本片导演魏书钧，听他讲述首次改编文学作品时遭遇的创作难题，以及如何打破文学和影像的边界，去重构一个虚幻又真实的“九零年代”。
1693283400# #李现ELLEMEN九月刊封面一路走来，摸索过，内耗过，恍惚间发现，这个世界运转的轨迹不一定会按照自己规划好的方向走。“在这十年里，我最大的变化是发现世界跟你想象的并不一样。也许这就是人生，在往前走的进程当中，你要去适应和调整自己。”ELLEMEN九月刊封面
1691580527# #中国首位F1车手周冠宇惊喜现身lululemon上海静安嘉里中心门店。宽松剪裁衬衫，搭配工装短裤，一身游牧灰穿搭诠释夏日自在型格。门店一楼特别呈现“小周衣橱”，陈列周冠宇最爱的热汗装备和出型之选。他还共同参与设计了店内黑板报，并为参与夏日乐挑战的社区伙伴们留下了鼓励话语。
1704256201# #梁朝伟ELLEMEN开年刊封面说，自己的兴趣往往三分钟热度，有点像个小孩子，但学得如何不重要，他是随心、随性的人，不在意结果，只享受过程的愉悦。比如，爱喝酒，像马爹利的干邑，“想喝就喝，不想喝就不喝。觉得开心了多喝一点，不开心了少喝一点。”梁朝伟冰山下有更广阔的存在
1693285407# #李现ELLEMEN九月刊封面演员李鑫邢帅
1697776954# #江南秋雨，送夏迎冬。在这个万物即将蛰伏的收获季节，《ELLEMEN睿士》特别人物栏目“聚光灯下｜FocusNew”携手青年演员共同演绎“秋日情绪”大片。。深秋旷野间，回看这些年的追梦之旅、人生起落，更加坚定心中所想。他执意向自己最初确信的方向而去，但行前路，毋需言语。。
1688026603# #逾半世纪以来，劳力士一直致力与全球各地出色的艺术家与领先的文化机构积极合作，襄助艺术的悠久传承，继往开来。2002年，品牌推出劳力士创艺推荐资助计划（RolexMentorandProtégéArtsInitiative）。此计划涵盖建筑、舞蹈、电影、文学、音乐、戏剧及视觉艺术等多个领域，与各个领域的杰出导师携手
1696572841# #一支年轻的国家棒球队，等待出击。。在杭州亚运会上，中国棒球队获得三连胜，挤进四强。8月末，我们来到天津，见到了这支即将出征杭州亚运会的中国国家棒球队。在这个有记录以来地球最热的夏天，太阳直射着草地，观众席上空无一人，训练场上穿着棒球训练服的少年们早已汗水淋淋，手里依旧挥舞着球棒。
1693209031# #今年的上海之行，是BrianCox第二次来中国，并带来了自己的电影《囚犯之女》。不同的是，这一次，他的酒店楼下时常会有《继承之战》狂热的粉丝等候着他。。。“《继承之战》既是幸运，也是诅咒。现在所有人都知道我是谁了。我现在有造型师了，我收到的衣服比我妻子的还多。有一次我收到了一件非常漂亮的
1695186250# #ELLEMEN新青年于适很会拍褪下英勇少年郎铠甲，以清新面貌出现的自带一股独特张力，他的笃定气息是一种磁场，他与他的擢升魅力，自可舒展力量之姿，焕活更多欲罢不能的新篇章。ELLEMEN新青年于适封面
1698037201# #乌尔善夏雨ELLEMEN十一月刊封面回顾这些年来为了《封神》做出的各种钻研，不觉得这是一种消耗，恰恰相反，因为自己足够想干成这件事，所以所有具体到细枝末节的探索，都是他的主动出击。从演戏到爱好，从来不强调自己有多想得到什么，也不怎么说自己投入了多少去争取什么，在他看来，
1698810930# #法语Terroir，中文译为风土，它指的是“土地、气候和人文技艺三者的融合”。在干邑区的六个子产区里，大香槟区（GrandeChampagne）凭借着独特的土壤结构成就了卓越的酿酒葡萄。阳光、雨露、湾流、山脉、葡萄农、蒸馏师等多重角色，在这里将人与自然的和谐共生尽情演绎，让对于品质的追求成为了延绵几
1695452715# #杭州亚运会即将到来之际，我们来到了这座城市。壮阔宽广的钱塘江将杭州一分为二，从滨江的钱江世纪公园望向对岸，鳞次栉比的摩天大楼为城市勾勒出具有未来感的都会天际线。这里是杭州，2200多年的历史底蕴与21世纪鼎故革新的国际化故事在这里交织。。。摄影J.C江城楠编辑Elva
1690338600# #ELLEMEN提问举手：静奢风高阶单品有推荐吗?
1695702600# #张译ELLEMEN十月刊封面总结起自己在表演这条路上的优势，依然选择了“热爱”这一层最朴素的感情。不是不重视演技或其他，只是他知道，一切的基础都附着在热爱之上。有热爱，才能尊重自己也尊重他人，有热爱，才能熬得住那些并没有聚光灯照耀的暗淡时光。热爱可抵岁月漫长。张译美拉德穿搭。。
1699438837# #新角色登场。。Rado瑞士雷达表全新TrueSquareThinline真我超薄。LesCouleurs™LeCorbusier合作款腕表。「英伦绿」「奶油白」「象牙黑」，。每款限量999枚，。方形圆角高科技陶瓷一体成型现代设计，。碰撞5毫米超薄表身及勒·柯布西耶建筑色彩，。或活力，或温柔，或深邃，。以卓越时计，诠释先型不止的精
1690948800# #郑思维王昶ELLEMEN八月刊双人封面每一个球员都不可避免地嵌入时代，明确自己的使命与生涯轨迹。在如今的羽坛中，手握多重接力棒的早早褪去年轻球员的青涩，变得老成持重、无懈可击；而的球风和人格，都有一股不被外界轻易改变、极富个性的气质，人们已经很少见到这么张扬又进取
1701076496# #载誉“KingofDiamonds”的殿堂级珠宝与腕表品牌——海瑞温斯顿在北京璀璨呈现“瑰丽稀世臻宝”——海瑞温斯顿高级珠宝暨腕表展于昨日落幕。展览展出100余件品牌于1932年创立以来的宝石收藏、典藏珠宝、高级珠宝与腕表和品牌铭刻珠宝史的历史文献和档案。展览以丰富的策展视角和令人震撼的体验，深刻
1701145800# #宁泽涛ELLEMEN十二月刊封面“游泳和打高尔夫就好比鱼的尾巴跟大象的脚踝”，
1704430801# #劲霸男装「龙的传人·鱼龙劲跃」快闪店即将登陆武汉荟聚，新春福气·劲享挚友同步惊喜亮相，1月6日，与孙艺洲一起喜迎新春，劲跃龙年！
1703661821# #精准于深海丨为保证腕表在深海中非凡的防水性能，SeamasterinSummerBlue腕表均经过严苛的防水性能测试：将腕表浸没在水箱中，根据所测试腕表的防水深度，在几分钟或数小时内，对水进行加压，挑战腕表的耐压极限。
1697115911# #COMMEMOI2023秋冬时装秀，吕燕选择了模特——这一人生职业开端的身份来展示其心中多变而忠于自我的女性气质。她们托举起一个属于中国自己的超模时代，而后又各自奔赴于不同道路，由此，一幅样貌多变却高度共性的独立女性肖像愈发清晰。
1697710926# #继米兰、威尼斯和那不勒斯的展出后，Prada集团与联合国教科文组织政府间海洋学委员会（IOC/UNESCO）合作开展的教育项目SEABEYOND携“海洋与气候村”（Ocean&ClimateVillage）巡回展览离开意大利，首次开启中国站活动。。。10月14日至15日，坐拥多家知名海洋研究机构、海洋专业教授学
1693483005# #苏富比(Sotheby's)正式宣布启动2023年香港秋季拍卖，本季拍卖的内地巡展于8月30日在“上海苏富比空间”盛大启幕，并将于9月3日巡展至北京。。。展览精选包括中国艺术品、中国书画、中国古代书画、现代艺术、当代艺术、瑰丽珠宝以及珍贵名表在内的七大收藏门类、近120件收藏珍品，来自苏富比BuyNow“即时
1689398084# #一周好物英伦香氛世家JoMaloneLondon祖·玛珑于上海外滩百年建筑典范沙美大楼，限时呈现「野有蔓草」英伦限定苏格兰高地系列沉浸式展览空间，即日起至7月16日，香氛爱好者和生活美学家们，均可前往打卡限时展览空间。。。dunhill推出‘AlfredDunhill’CaseofDelights，手提箱选用英式马缰革手工
1693362660# #许光汉ELLEMEN九月刊封面作为常年被观看、被凝视的演员和公众人物，演员的身份，让他习惯借角色的面孔表达，因为个性慢热，他写在脸上的往往也并非当下的心情。跟随许光汉的脚步，我们试图以环境为线索，拆解他的晴日、多云与阴雨。
1689156635# #朱雀二号遥二运载火箭发射圆满成功，意味着中国拥有了世界上第一型成功入轨的液氧甲烷运载火箭，而其余甲烷火箭的明星产品，例如SpaceX的星舰、ULA的火神、BlueOrigin的新格伦等，目前仍处于不同的开发和测试阶段。。。今年三月，在“朱雀二号”遥一运载火箭发射失利后的归零阶段，ELLEMEN专访到了蓝
1693909970# #金秋开季，迎亚运。。。值得铭记的不止胜利那一刻，更是竞技体育为平凡生活注入的所有勇气、信念与传奇。。。摄影。造型编辑Elva。发型LiShuang（HairProstudio）。化妆。模特郑杰（Mostar）、刘梦远、Chann、韩虎、Charlie。美术Rui。制片Sia。助理Doris
1698305052# #苏格兰单一麦芽威士忌品牌格兰威特推出大师杰作系列新品——卷贰·1988。作为中国大陆市场独家推出的珍稀高年份产品,大师杰作系列从中国传统文学的著名行文技巧“起承转合”中汲取灵感，以此致敬中国文化。此次延续“起承转合”概念发布的大师杰作系列卷贰·1988与去年推出的卷壹·1987同承一脉，饱含“
1697529601# #ELLEMEN十一月刊金江众生，扑朔迷离，暗流涌动，入局的是David，挣扎其中，探寻人性的出口。入戏的是荣耀MagicVs2
1700795508# #有时，他希望自己是一纸白色，折射每一抹色彩。有时，他也希望自己是可以包容一切的黑色。它聚集所有的色彩，沉稳包容，令人心安。这一次，一袭黑衣的黄轩，驾驭沃尔沃XC60极夜黑，展示新的潮流可能性。
1692846806# #张若昀0824生日快乐一直以来，张若昀不断塑造不同角色，新一岁，期待演员张若昀《鸣龙少年》《庆余年2》等更多作品！下个角色见！
1702043424# #让优雅跨越场景，融入日常的每时每刻。。ELLEMEN同于光維。制片：郭景福。副导：ALEX。统筹：CICICHING。策划：HANYI。造型：STEPHANIEWONG。化妆：KARENCHANG（PRETTYCOOL）。发型：YUN（DRIVEN.BY）。美术：罗文璟。
1690950600# #郑思维王昶ELLEMEN八月刊双人封面当两位天才型选手谈论到对羽毛球的理解，对这项竞技的理解更加综合，他用骇人的训练强度和较真的态度，延续自己在混双赛场上的统治力；而羽毛球比赛之于，更像是一场场充满机巧和创意的表演，其中的不确定性让他着迷。郑思维王昶循梦羽坛。。摄
1695866400# #ELLEMEN十月刊封面封面人物预告来袭。阳光照在蜷曲的膝盖上，摊开的书页被风翻阅，对他来说这细微的触动都是生活的馈赠。即使在人声鼎沸的嘈杂空间，他也能保持抽离的状态，好像在这里，又好像不在。他其实一直在感受，生命的此般时刻。。。摄影：陈晶。
1703812987# #在小说和剧本的想象之外，非典型精英的精致生活是从早上阅读的第一本书开始，即纵情于生活细微处的琐碎时刻，高品质生活的精髓将不再拘泥于表面，物质面具下，是精神世界充盈的内核。。一张始创于1959年典藏版爵士乐黑胶，一部4K重制版的希区柯克经典电影，一款精致的华为WATCHULTIMATEDESIGN非凡大
1689332117# #游泳池并非简单的休闲运动场所，在视觉工作者持续多年及多维度的艺术创作中，形成了独属自己的戏剧张力。放浪形骸的，惊悚悬疑的，自然天真的……看似静止的泳池却暗流涌动。从雅克·德雷的经典之作《游泳池》到夏洛特·威尔斯的热门新篇《晒后假日》，从老牌时装屋Missoni到年轻设计师Jacquemus，泳池作
1702010583# #朔风渐起，穿行冬日。如何兼顾有型和“热”度？ELLEHOMME以法式格调与质感，串联风度与温度，勾勒冬日新姿。双面呢翻领夹克精选小羊羔毛配合短款大衣的融合版型，令廓形更加利落，内搭保暖羊毛衫，告别臃肿，温暖有型。短款羽绒服带来更加轻便的穿着体验，多种厚度可选，自如应对温度起伏。糅合优雅与
1693281600# #李现ELLEMEN九月刊封面出道十二年的对重复创作的兴趣寥寥，在他的视角里，那是一件写满“CtrlC+CtrlV”（复制+粘贴）的事。此时此刻的他拒绝经验的驱使，他更想完成的是，“每一件事都像重新打开了一篇新的Word文档，所有的东西重头来过”。李现成为一个好演员ELLEMEN九月刊封面
1690683741# #一周好物高端户外时尚品牌TSUBO2023秋冬系列，从品牌Unisex的特性出发，呈现多款无惧性别界限的服饰及配饰单品，CRDistressed系列鞋款全新亮相，将高级时装和城市户外风格融合，大胆探索多元风格。。。为迎接盛夏，今年路易威登《城市指南》推出礼盒套装，呈现一系列阳光明媚的必访景点。。。万宝龙
1688361032# #HENRY刘宪华ELLEMEN七月刊封面是音乐让HENRY刘宪华成为一个开朗、无拘的存在，成为一个习惯照亮周围的人，从第一次接触音乐至今，不管是童年时期学琴的记忆，或长大后成为一名创作者，HENRY说音乐从未给他的生活减分，而是让好的事情加倍变好，让不可能成为可能。
1692516194# #让生命回到原点，与自然共呼吸，将绿色环保践行到底。近日，FILA以“与自然和解”为主题在西藏巴松措举办2023天猫超级品牌日，传递可持续时尚理念。。。探访神秘的巴松措，FILA在此开展绿色徒步旅修活动，现场更打造可降解音乐会和巨型环保装置，结合FITNESS系列、EXPLORE系列、火星鞋等全新产
1698289775# #欧米茄全新海马系列海洋宇宙“深海之灰”腕表，采用先进的氮化硅陶瓷（Si3N4）打造而成，轻盈且坚实耐用，彰显着其在深海潜水表领域的卓越制表技术。腕表表壳尺寸为45.5毫米，内部搭载5级钛金属制成的8906同轴至臻天文台机芯。
1701142200# #宁泽涛ELLEMEN十二月刊封面从如雷贯耳的游泳名宿到当下的高尔夫球新秀，站在30岁的门槛的蓝雨。制片：尹佳琪（NOBODY）。执行制片：琳琳（NOBODY）。数码助理：
1691123400# #张震ELLEMEN八月刊封面
1695704401# #张译ELLEMEN十月刊封面有句话叫“不忘初心”，张译是真的没忘，甚至都不需要用“忘”这个字来形容，从拼尽全力为自己争取一个角色，到有无数好剧本主动向他发出邀约，他是一直在“随身携带”这份“初心”，不管境遇有什么改变，他的态度一如既往。有担当、有别人做不到的地方，保持着绅士的品质。
1701662400# #在今年10月举行的环广西公路自行车世界巡回赛上，帝舵表职业自行车队（TheTUDORProCyclingTeam）首次登陆桂林，在环广西世巡赛完成了他们的中国首秀。本次广西行中，车队中两位传奇的领骑车手YannisVoisiard和RickPluimers为这场敢为骑游探秘之旅拉开序幕。。。Yannis和Rick在10岁左右就开始接触赛
1701248385# #Burberry正式宣布中国演员汤唯为新晋品牌代言人，并释出胶片风格的品牌官宣照。。。作为极具国际影响力的演员之一，汤唯塑造了诸多深入人心的经典角色，并凭借《晚秋》、《黄金时代》、《月满轩尼诗》、《分手的决心》等作品蜚声国际，斩获多项国内外重量级奖项，包括亚洲电影大奖最佳女主角、中国电影
1695370596# #时代向前，科技不断改写中国人的居家生活方式，未来居家生活又将发生怎样的迭代演化？2023年9月19日，水星家纺在上海世博创意秀场隆重召开了“芯盖念战略升级暨新品发布会”，由水星家纺品牌主理人木子（李来斌先生花名）亲自主持，水星家纺旗下“水星X”系列被芯产品宣告正式亮相。。「好被芯的终极答
1699603099# #重聚此刻，致敬风尚。2023ELLE风尚大典圆满落幕。晚宴非凡，品牌好友共聚余杭；红毯璀璨，群星同贺ELLE35周年生日庆典。这一夜，时尚与璀璨相遇，让我们共同见证了中国风尚的伟大历程。《世界时装之苑ELLE》将继续引领更多的时尚风格，传播女性精神。待续来年盛会，让我们期待2024年再见！
1690350345# #ELLEMEN全新短视频栏目“一个男人三个问题”第七期：酿酒大师巴蒂斯特•卢瓦索（BaptisteLoiseau）。。作为人头马酒庄第五代首席酿酒大师，巴蒂斯特•卢瓦索(BaptisteLoiseau)从小就展现了对风土的热爱，并在之后的职业生涯里领悟出了干邑的酿造艺术：“当你选择干邑时，实际上选择的是来自法国一个特
1697438644# #运动生活方式品牌lululemon“好状态艺动长廊”于上海徐汇滨江圆满落幕。一周时间里，30余场社区活动与体验，共吸引近5000人次线下参与，感受身、心和社交维度的幸福感和好状态。lululemon品牌大使王紫璇惊喜亮相百人瑜伽现场，刘逸云AmberLiu与青年舞蹈家谢欣再度同台舞动，为今年的“一起好状态”
1689325637# #苏富比将与演员陈柏霖合作，呈献最新一场「ContemporaryCurated」亚洲拍卖系列。其中包括马克・格罗亚恩(MarkGrotjahn)、达米恩・赫斯特(DamienHirst)、安迪・沃荷(AndyWarhol)和奈良美智等艺坛巨擘，及井田幸昌、今津景、小松美羽等后起之秀的杰出作品。该系列预展将于7月21日至26
1689222203# #2023艾美奖提名名单第75届艾美奖提名名单揭晓，《继承之战》以27项提名领跑。。。ELLEMEN短视频栏目“一个男人三个问题”第六期邀请到了《继承之战》男主布莱恩·考克斯（BrianCox），他的职业生涯横跨电影、电视和舞台，也是作家和导演。他参演过包括《特洛伊》《X战警2》《猩球崛起》等近百部电影，
1701344235# #【下一个超高奢人居住宅在哪里？】。受第一太平戴维斯Savills之邀，国际传奇球星GaryNeville亲临上海。从传奇球星到高端奢居推荐官，Gary眼中的超高奢住宅生活体验是什么样的？。与Gary一同踏入曼彻斯特首家高端品牌公寓WResidences的世界，与Savills共同开启TheNextLevelofLuxury！
1697610139# #ELLEMEN十一月刊秋光尚在，无须捕捉，自然倾泻于此。如此时刻，ELLEMEN记录了的入戏与归家。是沉醉演绎的表演者，体会角色人生；也可以是赏味美食的生活家，回归放松本我。切换身份，自在流露多重魅力。
1695271153# #听说张凌赫侧颜眼神被秒认出00独家揭秘他的故事，不见不散
1690976745# #封面花絮｜来看国羽运动员的另一面。。“你最初打球的梦想是什么？”。。郑思维的回答很传统：跟大多数人一样，当然是世界冠军。这个梦想的具体样貌是2008年北京奥运会，是无限接近全盛期的国羽黄金一代，这个梦对刚学球不久的郑思维来说非常震撼——林丹、蔡赟、傅海峰们像高悬暗夜的星辰，照耀着这个一
1693108829# #温柔地对待世界，赤诚地面对人生。ELLEMEN新青年林一封面林一绝美侧颜
1703840265# #在银装素裹的宇宙，通过欧米茄的独特元素，将品牌的传奇故事娓娓道来。欢迎来到欧米茄冬日奇境。
1698742800# #时尚是一场个人主义的浪漫，无需别人定义，细节中彰显品位与个性。今秋，我们携手，将Surface化身百搭单品，打造今年的秋冬时尚穿搭小心“机”。谁说实用主义不能成就时尚美学？我们欣赏所有充满创造性的表达，从实力派到“型”动派，点击
1698985800# #宋威龙ELLEMEN十一月刊封面帅气”“干净”“少年感”，一直是外界对的评价，当谈及自我对美的定义是什么时，宋威龙认为美不应该被狭隘地定义，但发现美其实也很简单。大众喜欢谈论的松弛感，可以从他身上得到的验证便是，松弛的关键是自洽，而那些被冲撞后的成长潜力也会借此生发。
1695265200# #ELLEMEN运动别册封面张之臻他是孤独的航手，在左摇右摆穿越迷雾，终于找到了航线，正在不断刷新历史。他是“和弗里茨打的前一晚，只睡了四个
1693483593# #由上海艺仓美术馆和What？What！联合举办，日本国宝级艺术家天野喜孝全新个展“缀·梦Dreamer”，本次展览从梦境大门开启，延伸至艺术的梦幻角度，向观众诠释这位艺术家不停探索全新的未知艺术的境界。。。展览分为五个部分，以2022年以来最新创作的「baby’ZOO」系列为开篇，借由明亮多彩
1698651575# #谁是今年万圣节最佳造型？万圣节万圣节妆容上海万圣节冠军竞争太激烈了
1693369800# #许光汉ELLEMEN九月刊封面知道，生活不会日日皆晴日——也不可能抵达绝对的平衡。“平衡，每个人都在找，如果你可以找到，那真的是恭喜。一个人很难保持超平衡，如果看起来是，也一定有看不到的不平衡的地方。”既然如此，难题也就解开了。许光汉内心的天气ELLEMEN九月刊封面。。
1690610477# #KENZO在中国举行其首场时装秀，本次的大秀场地选在位于黄浦江畔的外滩，隔岸眺望上海这座国际大都市壮观的城市天际线。以架起东西文化碰撞的桥梁为理念，向中国观众焕新呈现巴黎秀场上发布的造型。。。艺术总监Nigo以当代设计视角与高田贤三先生所创造的流行文化语言连结，纪念和重现“城市流行”
1690982064# #睡前福利｜来跟王昶一起听海的声音（戴上耳机有助于睡眠）。。“谁的生活方式让你觉得很酷？”。。“我。我自己太酷了。”王昶脱口而出。。。在陵水集训间隙，王昶喜欢一个人搭车去三亚溜达。他爱自在地玩，想去哪就直接动身，去了就发视频分享。运动员大都有些可爱的“迷信”，比如每次比赛全程不刮胡子，
1688548947# #通过《漫长的季节》里马德胜这个角色，被更多的观众认识了。在另一边的话剧舞台上，他早就是叫好又叫座的导演和演员，这个夏天的阿那亚戏剧节，他的两部作品接连上演，一开票位子就被抢光。。。今年是陈明昊当演员的第23年，当下于他是个岔路口，但在每个可能性面前，他最在乎的，还是那股真诚。
1697522400# #ELLEMEN十一月刊《坚如磐石》中的刘锋在电影中是最神秘的角色，就连荣耀手表4Pro
1698142591# #为礼赞DanielLee首秀系列-Burberry2023冬季系列产品上市，继伦敦和首尔之后，Burberry风采大道企划第三站-「BurberryRose」近日登陆上海。该企划将陆续在全球各大城市举办一系列创意展示活动，弘扬发现与探索的艺术。。开幕当日，首席创意总监DanielLee、品牌代言人陈坤、汤唯、陈冲、吴彦
1693814948# #在威尼斯，我们见到了带着《封神》参加电影节的费翔，跟他聊了聊电影上映后自己的所思所想，他对我们的所有问题都充满热情。在采访视频发布前，我们划了一些重点：。。谈到跟着剧组去全国路演，他形容像很久没见的家人“团圆在一起”，谈到“质子团”的一众年轻演员，他说“在《封神》上映之前，我就知
1687694338# #ELLEMEN短视频栏目“一个男人三个问题”第五期：视觉艺术家JamesJean。。视觉艺术家简明（JamesJean）致力于将当代题材与中国传统卷轴画、日本木版画、文艺复兴时期肖像画、西非化妆面具、漫画和迷幻艺术等不同来源的美学技巧相融合。通过对不同风格和艺术历史流派的实验，他从当代文
1703226952# #见微知著丨欧米茄研发的Spirate系统含有颠覆性的全新游丝，可以让制表师通过位于摆轮夹板的偏心调校结构来调整游丝末端的刚度，从而对腕表的走时进行超精细调节。凭借这一精妙的机械装置获得每日走时误差仅为0至+2秒的精准度认证。
1697188487# #优衣库将推出UNIQLOandJWANDERSON2023秋冬合作系列，该系列由优衣库与伦敦高级时装品牌JWANDERSON携手打造。本季灵感源自拥有深厚积淀的英伦精髓和大学校园中的深厚友谊。
1700208791# #尽兴做真我。。Rado瑞士雷达表TrueSquare真我系列「白方」「黑方」镂空机械腕表，。标志性方形圆角表壳设计收敛锋芒，。镂空表盘设计，洞见澎湃机芯，。高科技陶瓷材质温润如玉，。陪伴独一无二的你，查分秒，知真我。
1703042339# #00，与你相约cdf三亚国际免税城，齐聚熠熠星光夜，一同点亮海南的夜空，见证闪耀时刻。和雅诗兰黛一起“熠熠星动美美与共”，我们在现场，不见不散。
1703764800# #时尚风格经常被认为非此即彼，一身严肃板正的西装很难和科技感十足的运动手表联系起来，时髦值拉满的y2k风格和优雅简洁之间也仿佛有着天然的结界。在商务、禁欲、狂野、松驰感、clean-fit等各种各样的穿衣标签之间，如何找到平衡?通过放置灵光一现的巧思，让各种风格为我所用。。。【英伦绅士永不过时】
1694232551# #ELLEMEN新青年于适封面夏日热烈，在张力爆表的摄影棚，西岐少年褪去戎装。依然不变的，是厉兵秣马的状态。随时准备上场，是他一路前行的不二心决。时刻ready，把握“关键时刻”于适抓住每一个关键时刻
1703559600# #半个世纪之前，全世界聚集在一起于斯德哥尔摩召开会议，那个时刻被视为“全球环境运动的发端”：1972年第一届联合国人类环境会议，标志着全世界认识到人类、其他生物物种和地球之间的相互依存关系。。。此后，人们齐心合力，实现了众多成就，我们对环境保护的意识不断增强。1976年，旨在纪念世上首款防水
1700620477# #时间快速前行，变化此起彼伏。每个人都有自己的疑问，也有着自己的答案。当黄轩对话黄轩，会带来怎样的见解？
1689570225# #“我将自己视为一名讲故事的人。你可以在小说中讲故事，也可以通过歌剧、芭蕾、电影讲述故事，当然也可以通过香氛创作。”。。2023年7月，KilianHennessy作为奢华香氛KILIAN凯利安创始人兼创意总监到访上海，并带来了全新香水“Can’tStopLovingYou情不自矜”，以象征永恒之爱的橙花为灵魂的花香调
1700456733# #迪奥于上海张园举办节日点灯仪式，点亮佳节绮梦。与此同时，迪奥上海张园限时精品店以金色缀饰，装置以生命之树和华丽的蝴蝶造型呈现，该蝴蝶图案由艺术家皮耶特罗·鲁福（PIETRORUFFO）为品牌2024早春系列精心创作。
1702617415# #12月5日，全球首家CaffèCANALI于在北京中心城区的金融街购物中心正式开业，奢华演绎意式风格、优雅情趣与餐饮艺术。CaffèCANALI及同时开业的CANALI北京金融街购物中心旗舰店，承袭品牌现有的零售扩展与转型战略布局，生动诠释崭新的生活方式门店概念。。柔和的灰色与绿色中点缀亮丽的桔黄与红色，呈现
1692939601# #吴易昺ELLEMEN九月刊封面“不是我接发球不好，是人家发球太好了。所以我当时内心挺稳定的，我无法去和一件我完全做不到的事情较劲。”吴易昺网球路上的脚印
1693544401# #杨祐宁ELLEMEN九月刊封面SUSU。剪辑：沉煎鱼。造型：
1692959230# #ELLEMENCLUB由喜力星电音独家呈现的2023EDC雏菊电音嘉年华震撼回归，10月2日至3日绽放苏州阳澄湖半岛旅游度假区，掀起国庆音乐狂欢。AFROJACK、ALESSO、DJSNAKE、JOHNSUMMIT、STEVEAOKI、W&W、YELLOWCLAWB2BFLOSSTRADAMUS等72组风格万象的顶尖DJ轮番登场，豪华原装舞台、闪耀天际的烟
1696145050# #「白盒子」空间展映计划，是建筑媒体一言一吾i-Talk联合HiShorts厦门短片周共同发起的一次城市社区观影活动。「白盒子」空间展映计划打破传统的电影院黑匣子（BlackBox）的封闭放映模式，首次提出以更自由的展陈空间白盒子（WhiteCube）作为影片放映的场所。。。10月4-6日，「白盒子」空间展映计划
1697101825# #BOSS以严谨的德式正装剪裁传承享誉于世，此次傲然打造前卫臻品系列。2023秋冬季，BOSS携手全球品牌代言人李敏镐及游泳奥运冠军、品牌代言人汪顺呈现高雅律动的全新奢华男装系列广告大片，演绎雅致的美利奴羊毛高性能西装和驼绒等造型。无与伦比的臻品系列专为品味非凡的现代BOSS男士设计，匠制高品质
1701828300# #彭于晏ELLEMEN十二月刊封面FIUMISTUDIOS
1695706200# #张译ELLEMEN十月刊封面“保持热爱，遵守规矩”是这些年来，他从来没变过的行为准则，他知道外面很大，但他更愿意沉在自己眼前这个名叫“表演”的小世界里，把这其中的每一件事研究透了，才不枉他在二十几岁时，为未来所许下的那些期待。张译美拉德穿搭。。视频团队：Moretimesdudio。
1692503347# #ELLEMEN新青年于适封面预告@于适Yosh
1703488551# #2023年度ELLEMEN理容大奖。睿士年度奢护黑能奖。——Givenchy纪梵希黑能臻萃面霜。。深度挖掘抗老界的宝藏“扛把子”，纪梵希坚持匠心护肤科技打造贵妇产品。蕴含97%源自天然的成分，将萃取源自天然的活力藻的黑能精萃BLACKSAP锁进面霜。整体质地如奶油般绵密湿润不粘腻，适合各种肤质人群的同时，
1696912280# #MAYALI2024春夏系列以针织提花、成衣喷绒等多种工艺，透过提花纱线的渐变衬托线条，在不同品类中勾勒出了诱惑之美。解构主义也延伸至牛仔、卫衣等轻松舒适的品类，在表象的游戏中穷尽自我。。。与此同时，本系列的LOOKBOOK拍摄与DESIGNATORAI工作室合作，采用了AI技术生成了水光涟漪下摇曳生姿
1692685018# #东方式的爱情总将汹涌的情感藏于平淡的日常。他的“坏习惯”，你却如数家珍；你的“碎碎念”，他却百听不厌。时间记录下的，是彼此最长情的告白。此次七夕，TUDOR特别甄选帝舵皇家系列巧克力棕色及鲑粉色两款温暖色调表盘，在一年一度的鹊桥相会，以醇厚的时间沉淀，庆祝习以为常的陪伴——因为和你在
1694171378# #精于细节，睿士锋芒自现。。。ELLEMEN特邀演员睿士好友FILMSTUDIO。视频导演：Stacybaek
1703245983# #以灵感大胆出彩，让“同心”大胆出圈。12月22日，CASETiFY在CASETiFYSTUDiO上海新天地店举办「灵感出彩“圆”气出圈」艺术家创意工坊线下活动。此次华为Mate60系列携手CASETiFY，现场邀请了设计师Ksaner、CapybaraBiubiu与ELLEMEN新青年主编共同来到活动现场，分享设计理念，解读科技
1695439681# #Burberry首席创意总监DanielLee于伦敦呈献品牌2024夏季系列，品牌元素在新季系列中充分提炼升华，重塑经典Trench⻛衣，溯源英伦果语草香，回归经典原生之美。
1691650141# #PrecisionatEveryLevel丨精准于深海。欧米茄全新SeamasterinSummerBlue腕表，包含7个标志性的表款，精彩诠释了海马系列腕表从正装表到专业潜水表的辉煌历程。采用独有的SummerBlue色调，通过表盘色调的深浅来体现每款腕表不同的防水深度，让人一目了然。
1701668324# #他说，年龄只是一个标记，提醒他经历过什么，还未经历过什么。仍有许多没有尝试过的角色类型，他依然愿意随时为人生往后的很多个新的短跑作最好的准备。12月9日，了解更多关于“他”的释义。。。摄影、剪辑：SEC。统筹：CICICHING。策划：HANYI。造型：STEPHANIEWONG。采访、撰文：小秦。海外制片:FIUMI
1701675348# #潘展乐：身游心安。。19岁的12月他在墨尔本短池游泳世锦赛刷新100米自由泳短池的亚洲记录；今年9月的杭州亚运会，又以46秒97的成绩获得冠军，成为首位游进47秒的亚洲选手。。。他
1694862942# #色彩唤醒秋冬都市，打破沉闷，做漫步街头的色彩捕获大师。我们虽不刻意追求步履不停，但创新永无止境。极简摩登，百搭融合，ELLEMEN自在摩登Theory思睿特邀一起探索秋冬色彩新表达。。自在无界。。王紫璇美拉德ootd美拉德穿搭静奢风秋冬穿搭
1692163942# #电影与时尚北野武电影里的夏天毫不漫长，总是很早开始，草草结束；那里不制造热情，没有酷热、摇摆乐、比基尼与加冰的果酒，无畏阳光地裸露肌肤；更多是一种胆怯，逃避，冷淡。。。电影里的角色，一旦进入六月，仿佛便不会说话。男人要么蜷缩在松垮的三件套里，全然不惧热的侵犯，要么穿着更似晚春或
1701487146# #路易威登2024早秋男装秀在中国香港的维多利亚港星光大道拉开帷幕。维多利亚港是文化交流中心，自十五世纪以来一直是世界各地海员停靠的港口。从夏威夷到香港，从弗吉尼亚州到巴黎，该系列通过航海主题诠释旅行拥有的联结力量。。。这是PharrellWilliams为路易威登打造的首个早秋系列，也是路易威登首次
1692936001# #吴易昺ELLEMEN九月刊封面作为公开赛年代以来，中国男子网球第一位ATP巡回赛冠军，带给中国男子网球的不仅是成绩，更有经验。此刻，吴易昺往前走的每一步，都为中国男子网球留下了脚印。“中国男网的记录只会不断被刷新”。他对自己和同伴，坚信不疑。吴易昺网球路上的脚印
1695862800# #【金显本色】腕上见真章！钟表指针的交替运行，让时间的流逝愈加清晰；一只可随身携带的手表，让一切变化尽在掌握。华为首款超高端智能手表HUAWEIWATCHULTIMATEDESIGN非凡大师，将18K珍贵黄金材质融入其中。同时配备双向北斗卫星消息、全面的健康管理、百米潜水级防水等多种行业领先功能，让时尚与
1702536107# #ELLEHOMME男士新款包袋，为冬日穿搭带来新灵感。多款商务休闲双肩包，简洁线条兼顾实用容量，细腻皮面凸显质感，搭配利落大衣，勾勒冬日有型新姿态。男士手提包，更加沉稳内敛，梭织与皮面交汇，严肃中透出优雅格调，包型简约，适配多种商务场合。即刻探索ELLEHOMME箱包旗舰店，挑选冬日有型单品。
1690876507# #7月29日，历时两个半月、98场比赛及上百场拉拉队表演的贵州“村超”——这场由民间自发组织的业余足球联赛终于落下帷幕。在“榕耀之夜”的决赛现场，车江一村队通过点球大战，以6:5的微弱优势击败强劲的忠诚村队，最终捧起了冠军奖杯。。。在最后的颁奖环节，获得第四名的新中村足球队的奖品——12只香鹅
1702091401# #斗破苍穹之少年归来幻境奇遇大片光影似刻，气贯如虹。腾讯视频《斗破苍穹之少年归来》，一段热血成长的故事即将在斗气大陆开启。青年演员森蝶。摄影:佩佩。艺人统筹:瑶瑶。妆发:
1695700800# #张译ELLEMEN十月刊封面摄影棚的地上有个画出来的时钟，踏在它的指针上，好像也成了时间的一部分。分分秒秒，日日月月，年年岁岁，从只有他一个人知道自己的梦想，到银幕前的千万观众被他的表演所打动，一切变化都发生在一圈一圈流逝的时间里。张译亲眼见证了所有事情的发生，他经历着，感知着
1695108912# #TankAméricaine腕表承袭诞生于1921年的TankCintrée腕表，源自经典的Tank系列设计。表款融入相同的美学元素，贯彻简约线条和精准比例的设计原则，令表款历久弥新。TankAméricaine腕表如今推出的新作兼顾美学和佩戴舒适感，同时通过轮廓流畅的线条为表款注入无穷活力；腕表表壳设计贴合手腕的弧度，体
1695724926# #adidasOriginals在HypefestAranya音乐节期间，呈现了由数位品牌合作伙伴、品牌合作者和品牌好友们出镜演绎的「一双经典，千重回响」宣传大片，同时在音乐节主舞台打造了千重回响俱乐部。。。现场不仅有巨型的经典Superstar装置以及充满2000双经典Superstar的三叶草logo鞋池，并设置了千重回响拍照机及
1694413890# #张峻宁的低调潜行始终如一，正如我们在问他眼中当代绅士的特质时，他的回答反而有趣：。。“演员身份让我的生活被各种角色占据，绅士千面不被定义”，他将一个个充满反差的角色推向荧幕的光影前，他是演员。。。荧幕背后，他在现实的热潮中不断充实自我、保持本真，潜心于专业，与自我对话，不断
1699260369# #ELLE风尚大典这个金秋我们相聚在杭州未来科技城。在这个星光璀璨的夜晚，一同见证了《世界时装之苑ELLE》35年的时尚潮流。敬请期待后续星光熠熠的盛典现场吧！重聚致敬
1693235533# #我们该如何形容九月？。。直到雨声变轻，虫钻进缝隙，影子里的尘土气味，被微凉的露水取代。几场聚会散去，你在漫长的昏沉中半醒，隐约想起的片段，包括一封没有寄出的信，一个草地上跑过的叠影。。。他即将转身，你却移开目光，这样的瞬间，比夏天模糊，又比秋天具体，进退之间，像一场即将开始又同时结束
1697875677# #卡地亚全新LEVOYAGERECOMMENCÉ高级珠宝展在北京郡王府揭开帷幕，汇集包括全新系列在内的380余件珍贵作品。在迷人秋夜和星光熠熠中全球高级珠宝大使巩俐精彩演绎Miroitement系列高级珠宝项链及戒指、Manour系列高级珠宝耳环及Reptilis系列高级珠宝腕表。LEVOYAGERECOMMENCÉ系列高级珠宝的风格旅程，
1701147601# #宁泽涛ELLEMEN十二月刊封面在残酷现实里试错，一切对都是巨大的考验。退役之后宁泽涛的另一大发现是世界很残酷，难免事与愿违，但他心态摆得很正，知道“不可能事事都顺心”。不断摸索也不断碰壁，他也发现每个人的成功都不是偶然，但他也准备好了试错的决心。千里之行始于足下，他说要过好
1703761043# #精准于深海丨这款海马系列海洋宇宙UltraDeep6000米专业潜水表的表盘图案忠实再现了马里亚纳海沟“挑战者”深渊底部的景象。当紫外光照射在表盘上，“OMEGAWASHERE”的字样跃然眼前，指示出UltraDeep原型表款创造的10,935米人类深潜世界纪录。
1704342600# #即将跃入龙年，Cynthia。美术
1698723000# #世界最高级别的三大赛事分别为环法自行车赛、环西班牙自行车赛、环意大利自行车赛，而在赛事成立的百余年间，就鲜有亚洲面孔参与其中并突出重围。百余年后，来自中国的敢为青年——计成，打破了“不可能”的枷锁，成为自行车史上首位完成三大环赛的中国人。天生敢为，即我们展开一段传奇时
1702011416# #我们的生活为什么需要听古典乐？。。ELLEMEN和几位活跃在国际舞台上的音乐家聊了聊，作曲家黄若、青年钢琴演奏家张浩天、青年大提琴演奏家莫漠、青年萨克斯管演奏家李沛、零零后假声男高音歌唱家刘珅，他们或是资历深厚，或是青春锐意，他们有
1701329892# #CELINE2024夏季男装系列DELUSIONALDAYDREAMSHOWVIDEO发布，取景于巴黎艺术空间LAGAÎTÉLYRIQUE及蒙特卡洛歌剧院，并由古典芭蕾舞者LAURIDSSEIDEL出镜演绎。
1702353600# #彭于晏ELLEMEN十二月刊封面就像天平的支撑轴，的身上有一种平衡气质，既不狂热，也不冷漠，继而形成某种可称之为美的理想形态。从少年时的开朗坦率，青年时的认真拼搏，到中年后的随性自洽，彭于晏总是不偏不倚。放佛冥冥之中有谁借他告诉世界一个答案，关于什么是“他”的释义。
1693022426# #帅气高冷&诙谐灵动？8月27日12:00一起解锁“阳光新青年”！
1703488374# #2023年度ELLEMEN理容大奖。睿士年度专业卓效奖。——SkinCeuticals修丽可紧致塑颜面霜（A.G.E.面霜）。。以三大科学配方聚焦抗糖抗衰及修复三大功效。修丽可作为专业医美院线翘楚品牌，全力打造市场上首个30%玻色因面霜——A.G.E.面霜。可深入肌底作用，帮助肌肤卓效抗醣抗老，淡纹紧致。春夏季薄涂，秋
1690022401# #7月17日，乘着上海夏日夜的徐徐凉风，我们和博朗在UCCAEdge尤伦斯当代艺术中心度过了一个意义非凡的夜晚。在充满现代艺术气息的美术馆里，我们与来自全国各地的贵宾一同，沉浸穿梭在由博朗作品、多媒体艺术、现代主义画作组成的展览空间中。晚上20点，大家又伴随着线上无数的观看者，共同见证了“博朗卓
1695194928# #高端户外生活方式品牌KOLONSPORT可隆50周年特别企划活动“五十次抵达”来到了香港，和钟欣潼开启一场集合了徒步、登山、露营、钓鱼多场景的户外盛宴，真实还原了自然场景中产品专业性能和独特设计的完美融合。带领大家向野新启，奔赴山海。
1695104964# #全新海马系列海洋宇宙“深海之黑”新西兰酋长队腕表，巧妙融合海洋深邃的黑色以及新西兰酋长队队徽中的绿松石色，致敬美洲杯帆船赛卫冕冠军。表壳直径为45.5毫米，内部搭载欧米茄9900至臻天文台机芯。
1700726403# #心随波动，入海即梦。。萧逸携手世界顶级豪华游艇品牌Riva，与你一同驾驶最新款“超跑”概念豪华游艇——76’PerseoSuper（超级帕尔修斯），开启一场有关海洋的心动奇遇。。。当海风拂过脸庞，浪花跳跃在船艏，一场奇妙的出海之旅即将开始。请放心把自己交给这段旅程，陪在身边的是亲密无间的爱人。船艇
1700042756# #现在，我们已经很难猜出一个男人的年龄。科学的运动加上良好的心态，总是可以让一个男人突破时间的限制，时刻状态在线。。。从20岁到60岁，我们邀请了每个年龄段的男士，听他们卸下不同的身份或标签，和自己的身体对话，聊聊他们的最佳状态。。。摄影纪焕博。采访、撰文钱雪儿。编辑钟天阳。
1698665162# #ELLEHOMME秋冬上新，型色新生。臻选高品质面料，纹理细腻柔软，穿着舒适。剪裁考究，线条流畅，廓形贴合身形疏朗有致，格调悠然。精致排针工艺，呈现细节质感。风格融合，唤醒秋日绅士气质。
1698033600# #乌尔善夏雨ELLEMEN十一月刊封面从初识到再聚，导演和演员已经摸索出了一套让彼此都舒适的工作模式。当然导演和演员在片场分工各异，一个需要决断力，一个需要把对方的想法具体地表达出来，但归根结底，在电影面前，每个人都是平等的合作伙伴。一切为了作品，他们足够信任对方，也都
1704425425# #作为《莲花楼》领衔主演，他像是一下子站到了舞台中央，被关注和被讨论固然能给作为演员的他带来更多机会，但身处聚光灯下，已经入行12年的他，一边珍惜和感谢，一边又在牢牢地守护着自己曾经的那份安宁。。。摄影：。妆发
1688037058# #618刚刚过去，消费热情并不如气温一样飞升。不过许多人嘴上说着不消费，还是默默在不少地方花出了真金白银。大家的消费观察家（aka本平台），从上半年消费热点入手，一窥当代人最近的精神状态：
1695118331# #伦敦当地时间9月19号，中国独立设计师品牌ROSEOCEAN于伦敦时装周线上发布全新2024春夏成衣系列作品。。。本季，OSEOCEAN以“白日梦想家”为概念，将秀场打造成一半现实、一半幻想的新世界。秀场中央以挤压的巨型白色气球装置分割出弧形T台，代表着由现实进入幻想的通道。2024春夏成衣系列延续了ROSEOCEAN
1703488468# #2023年度ELLEMEN理容大奖。睿士年度上扬修护奖。——HR赫莲娜活颜修护晚霜（黑绷带）。。历经十余年，始终如一的肌肤冻龄传奇。HR赫莲娜黑绷带作为“不老面霜天花板”，始终傲立于护肤科技前沿，赋予肌肤独特奢护体验。蕴含高浓度30%玻色因溶液的教科书级别修护抗老配方，专为修护岁月痕迹而设计。绵密
1694514009# #斯沃琪和平饭店艺术中心与日景时玖荣幸呈现群展TRANSCENDTIME,TRANSCENDSPACE——DiscoverArtfromtheWorld，此次艺术群展展出27位曾经在斯沃琪和平饭店艺术中心驻留的艺术家的作品，颂扬来自不同文化、类型，背景和时代的艺术家之间穿越时间和空间的理想对话。
1702612800# #秋去冬来，2023年度ELLEMEN理容大奖如期而至。探索繁简交织、追寻自我的理容新体验，特别优选蕴藏精粹匠心的理容品牌及产品。。特邀评委《ELLEMEN睿士》生活方式总监《ELLEMEN新青年》编辑总监
1689770503# #继年初的IndiePop畅快单曲《MOONLIGHT》与抒情情歌《RealLoveStillExists》后，Henry刘宪华再推夏日沁蓝单曲《SummerSky》，像是在巴黎广场上尽情沐浴着喷泉、在加州海岸的一栖荫凉处狂饮冰椰汁！
1691121600# #张震ELLEMEN八月刊封面看似一帆风顺的演员之路，实际上回忆起来，还是有过一些怀疑和退却。无法确信自己身为演员的方向，质疑自己能够做到的程度。这些时刻之所以能够过去，如今来看，似乎是因为一旦下定决心就走到底的意志。张震电影旅居史。。摄影：
1699928275# #没有乐理知识，不会演奏乐器，就无法欣赏古典音乐吗？没有那么复杂，你只需要一双开始聆听的耳朵。。。作曲家黄若说，“不要把古典音乐当做太有门槛的艺术，它其实从来没有脱离现实生活。”ELLEMEN话题式短视频栏目《是时候聊聊》第二期，与五位活跃在国际舞台上的中国音乐家谈谈“行走的古典乐”。。
1695184379# #ELLEMEN新青年于适封面沉着耕耘，默默走向荣耀幕前的这一路，极其漫长。每一步，都不容松懈，都影响深远。时刻保持最佳状态，才能应对未知的挑战和机遇，把握每一个“关键时刻”于适抓住每一个关键时刻
1687316401# #释放自我，肆意生长。与一起以最好的姿态回归自我，以不被束缚的姿态出发。。。与一起跟随本能的律动，创造自己的节奏。。。与一起把生活的烦恼留给生活，去过即兴的人生。。。先锋时尚全新GT4惊艳上市！全新GT4，跟随内心的律动，展现多面风格，释放完美姿态，
1696738856# #乐队的夏天八强出炉！携手数年，在传承中前进。作为后起之秀，持续带来充满新鲜感的冲击力。保持突破的姿态，将风格独特性最大化。享受当下本身最酣畅淋漓的情绪，更加坚定自己。云南大地惯有的朴实与平和的情绪、心态
1692937800# #吴易昺ELLEMEN九月刊封面有回中国男子网球第一次打进世界前100、前60，第一次拿到ATP巡回赛冠军…...“我们还有很多脚印可以向前迈，我希望能为中国男子网球创造历史。事实上，我们也正在做这
1703488695# #2023年度ELLEMEN理容大奖。睿士年度传奇御龄奖。——Guerlain法国娇兰御廷兰花卓能焕活修护面霜。。舒悦依旧，愈近天然。法国娇兰以科技探寻兰花奥秘，为美丽肌肤揭示强大活力。全新御廷兰花面霜创新使用全株兰花分子萃取OrchidTotum™，高度天然配方打造非凡肤感质地。面霜集细嫩、柔软、滋润、丰盈
1701399687# #ELLEMEN新青年派对路遇花都邀您进入全新奇境海洋世界，以先锋姿态，开启未知探险旅程无界超越
1703071418# #每一次陪伴，都诠释出一种新的悸动。和萧逸一起度过的三年生日，见证了星光熠熠的杂志拍摄和赛道终点的惊喜陪伴；共赴过公路旅行，将爱的故事留在沙漠深处；也携手在风浪间邂逅有关海洋的心动奇遇。故事未完待续，留下你想对萧逸说的话，期待下一次关于冬季的心动温度。
1702106109# #彭于晏ELLEMEN十二月刊封面当我们想让给过去的自己总结，打分时，他却微笑拒绝。他说自己现在不会对任何事情打分，尤其是个人和生活，打分意味着制造一个标准，一种规则，而这个规则是一个没有想象力的存在。人生不是由分数决定，这是彭于晏的答案，又或许，这也是一个这些年许多人想要从彭
1697526000# #ELLEMEN十一月刊屏幕中经历不同的各个人物让大家看到了荣耀手表4Pro
1698724801# #中国自行车选手计成，勇闯世界三大环赛，成为自行车史上首位完成三大环赛的中国人，以天生敢为的精神，创造历史。帝舵表以锐意进取，精神激励着像计成这样的专业自行车运动员不断成长，直面恐惧，勇于超越极限。即使在退役后，计成仍然全身心投入在这项运动中，以中立服务商的身份积极参与
1703488613# #2023年度ELLEMEN理容大奖。睿士年度深彻润泽奖。——LAMER海蓝之谜沁润修护精萃水。。如水似的精华质地，加倍沁润。LAMER海蓝之谜沁润修护精萃水被誉为许多人的“梦中情水”，清爽的水状精华流动性强，触肤间释放澎湃保湿能量，使皮肤像喝饱了水般紧致充盈。加乘全新高活性抗初老灵魂成分——海洋活性
1697438958# #TOMMYZHONG2024春夏系列，从繁花绽放的原野中提取灵感，色彩在奔跑中流动。本系列注重轻柔舒适的质感，选用真丝欧亘纱等天然面料，如石膏般光滑、如风拂过般贴近。
1701144000# #宁泽涛ELLEMEN十二月刊封面人生贵在行动。
1694153146# #赴约早秋都市，重塑别样新意。ELLEHOMME将新季设计美学，写进秋冬日常着装语言，。尽情释放飒意气场。牛仔版型皮夹克，优选珍贵皮面，细腻轻薄，以优雅包裹凉意。轻薄羽绒服，针织与梭织拼接，面料舒适有弹性，特殊排针工艺，绒感均匀。搭配商务双肩包，收纳归整从容。印花休闲鞋，赋予穿搭不经意的淡
1702090802# #斗破苍穹之少年归来幻境奇遇大片不羁无畏，时刻勇敢，是青春最生动的诠释。青年演员森蝶。摄影:佩佩。艺人统筹:瑶瑶。妆发:
1697617334# #一支笔的背后包含着怎样的故事？是字斟句酌，饱含深情，还是细致演算，冷静思考，亦或是斩钉截铁，理性决定……派克携手北京大学心理与认知科学学院教授魏坤琳，探究派克135年来的精湛工艺，一同书写智性人生，谱写全新篇章。
1688114833# #6月26日中午12点，当代艺术家蔡国强在十二年前遭受大地震与海啸重创的磐城市四仓海滩实现白天烟花《樱花满天的日子》。。。约三十分钟内，海天之间，近四万发烟花宽400、高130米，纵横浩荡。这是日本首次白天烟花表演，亦为蔡国强6月29日于东京国立新美术馆开幕的个展"宇宙游——从《原初火球》出发"揭
1691640000# #境界，是采访中的高频词汇。人们惯常认为，方程式比赛风驰电掣，车手们热血、激昂、澎湃，可年轻的韩岑宇让我们看到另一种可能，他好胜、坚韧且冷静、敏感，修炼技艺的同时更注重对心态的修炼。。。摄影王简。采访、撰文Patricia。造型、编辑ElvaAli
1702884068# #继东京、巴黎、台北、洛杉矶和香港巡演后，《爱马仕，飞马行空》奇幻剧场的环球之旅来到上海，邀请观众潜入由比利时导演JacoVanDormael、编舞家MichèleAnneDeMey携手Astragales舞团共同编织的梦幻奇境，“这场表演是对‘轻盈’的隐喻，在爱马仕，它无处不在。”爱马仕全球艺术总监Pierre-AlexisD
1698982201# #宋威龙ELLEMEN十一月刊封面大多数青春片都以简单、真挚和热血的角色而打动人心，一个矛盾体。在他看来，每个角色都有接近自己性格的地方，“听上去好像有点矛盾，但确实都像我。”
1698230444# #ELLEACTIVE2023秋季系列，将色彩解构注入行装，携风格变奏纾放活力焕新。新季轻启法式意趣，捕捉都市风格掠影，在游走间活力进阶。拼色于细节处默契呼应，一抹绿意，为秋色跃动开场。汲取自然明丽的蓝白色，为新装注入新鲜感，搭配悦目图案，打造怡然造型。探索ELLEACTIVE官方旗舰店，发现更多秋日
1691576726# #自1992年后，中国全面进入快速城市化时期，现代建筑群高速发展，钢筋水泥、科技智能正在构筑一个秩序森严的“都市丛林”。东篱采菊、草绿阶前的诗意生活，正与我们渐行渐远。。。在今天，我们该如何去看待视野中即将消失的自然，又是否需要重建个体与自然的关系？我们能从自然中获得什么，抑或者，此刻我
1701741900# #彭于晏ELLEMEN十二月刊封面SEC。统筹：CICICHING。策划：HANYI。造型：STEPHANIE
1695720562# #如何将自由不羁的大自然浓缩进一瓶香水里?调香师ChristineNagel将自己首次前往基西拉岛的旅行记忆重塑再现，成为这支爱马仕花园系列里的第七款全新香氛。。。重拾炼金术师的神奇魔力，她进行了饶富诗意的创作，以寻求金色芒草、苍劲橄榄木与新鲜开心果所带来的悸动。
1695104410# #ELLEMEN特别人物栏目“聚光灯下·Focus”独家对话。。对四十一岁的王宝强来说，他是父亲，也是儿子；他是知名演员，也是“新人”导演；他是明星，也是自河北农村走出的追梦少年……。。在现实与艺术交叠的光影间，他扮演过无数角色，有的被卸下，留存为生活的标点；有的却长久地停留在他的身上。而
1694752201# #白宇ELLEMEN十月刊封面在自知与自信之间平衡很难，哪怕向某一边歪一点点都会偏离方向，这时候的木子。美术：
1695440216# #自2015年作为首家被官方邀请参展的中国男装品牌，七匹狼第5次登上米兰时装周，并带来全新作品系列。以双面境界·共生为主题，利用镜面装置审视人与自然的和谐共生，用大幅自然花卉和动物印花提醒人与自然的关系。用科技打造夹克环保新理念，用超跑设计重塑夹克新经典。七匹狼夹克米兰封神
1699074001# #聚光灯下，卢坚NIMISTUDIO。视频剪辑：瀚文INPUTSTUDIO。造型：RAPHEA
1688791500# #时空中的绘旅人超话绘旅人珠宝之心。【时空中的绘旅人×ELLEMEN睿士珠宝展时尚海报】。夜色静谧朦胧，鎏光摇曳迷醉，。气息与心跳交叠，指引着义无反顾奔向你的身影。。。熠熠珠宝是点缀时尚的星光，绵绵情愫是升华时尚的密钥。色彩搭配剪裁，富有层次感的衣袖展现服装的质感和衣者的完美比例，诠释
1697706209# #ELLEMEN十一月刊那拉提的秋天，草原已从绿色向黄色蜕变。雄鹰、旷野、溪流，ELLEMEN镜头中的李乃文，记录着他下棋时在棋盘博弈间的睿智和稳健，也记录着他在自然间充满冒险精神的攀登。两面截然不同，却也都是最真实的。
1692151200# #FENDIChiodo双肩包在FENDI2023-24秋冬男装秀中首次亮相，完美展现当季系列所探索的兼具雅致、舒适与华美感的日常服饰设计。。。作为FENDI男装系列中的关键元素，创新与功能性奠定了FENDIChiodo的设计宗旨。新开发的Chiodo（在意大利文中指“钉子”）主轴结构别具一格，肩带可滑动，由双肩包变为实用
1702704832# #尊尼获加蓝牌鲜锋之蓝是由调配大师艾玛·沃克（EmmaWalker）和世界名厨小林圭（KeiKobayashi）联袂打造的先锋之作，打破了各自领域边界，在威士忌风味中呈现世间难以定义、素有第五种味道之称的“鲜味”。。。为庆祝这款突破性创新风味产品的推出，尊尼获加于新加坡标志性购物中心莱福士打造了沉浸
1703996470# #新年快乐，2024不见不散🎆🍾️🎉
1693371601# #许光汉ELLEMEN九月刊封面挑战也是机遇。就像角色的复杂性，往往预示着演员拥有丰盈的塑造空间。回溯SEC。监制：PATRICIA。造型
1700791201# #沃尔沃XC60极夜黑，采撷暗夜之黑为XC60换上全新的潮流外观，凸显独具一格的时尚品味。不变的却是沃尔沃一贯的全能性能，从容驾驭一切挑战。无论何种路况、白天黑夜，皆可安稳驰骋。。。与一同驾驭沃尔沃XC60极夜黑，探索「全能」的更多可能。。。全能，踏夜而来
1704340800# #开阔、舒畅。。。摄影师：Cynthia。美术：刘东。化妆、发
1696735564# #AlexanderMcQueen发布2024春夏女装系列ANATOMYII，盔甲般的束身衣、红或金色的刺绣丝线、精致剪裁，一一重现了创意总监SarahBurton任期内的精彩设计。。。她说“这一系列灵感来自女性身体构造、伊丽莎白一世、血红色玫瑰以及MagdalenaAbakanowicz，一位敢于挑战规则、极富创造力、拒绝妥
1695101400# #一年四季，四时轮回，历经繁忙的冬、拼搏的春、专注的夏，在这之后拥有从容的秋。优雅精巧的层次感与深浅有度的色彩基调，打造了独特的温暖氛围。和成都SKP
1698987601# #宋威龙ELLEMEN十一月刊封面允许自我有飞驰的漫游与神思，一旦有了明确目标，便投以专注与热忱。问及对自己有什么期许时，拥抱变化，放轻松，就当宇宙漫游。宋威龙狼尾造型。。导演：HUIHUI。视频摄
1699353066# #从心溯源，探索精粹匠心与大道至简之间的自然之道。。2023年度ELLEMEN理容大奖，注简入繁、化繁而简、繁简交织，打造理容新体验。ELLEMEN携手专业评审嘉宾及睿士好友，特别优选年度理容品牌及产品，从多维度聚焦护肤、理容、香氛、身体护理、美容科技等板块。用松弛感对抗不确定性，以不被标签的态度
1688362317# #HENRY刘宪华ELLEMEN七月刊封面在HENRY刘宪华辉辉(KDSTUDIO
1694940362# #爱马仕于上海“爱马仕之家”开启“镌刻时光”2023高级钟表展。此次展览延续爱马仕携手艺术家ClémentVieille于日内瓦“钟表与奇迹”展呈现的场景设计，打造了一个洋溢着梦幻氛围的沉浸式体验空间。。。今年，爱马仕钟表行政总裁LaurentDordet先生和创意总监PhilippeDelhotal先生、艺术家ClémentVie
1695647284# #2024春夏上海时装周以“活力互链”为主题，持续打造多维细分发布平台，将自10月8日起，携手近百场新品发布会大放异彩。本次在呈现千余个优质品牌的同时举办了深耕绿色环保、女性力量、文化传承等热点议题的主题活动；值得一提的是，上海时装周还将秉持“时尚为人民服务”宗旨，推出时尚嘉
1694750401# #白宇ELLEMEN十月刊封面说到对工作的选择，在许多种可能面前，
1687687925# #LOEWE罗意威2024春夏男装系列发布，修长的腿部，高耸的腰线，紧实的上身线条，结合拉长设计、多变的手法以及对材料的再想象。。。西装外套、大衣、条纹衬衫、针织Polo衫、两件套开衫、方格纹针织衫、牛仔裤和斜纹布裤贯穿整个系列。水晶缀饰如滤网般覆于服饰表面，取代了纱线并构成条纹。鞋履融入了裤装
1694494800# #我们与自然的关系第二期预告｜我们将走进西双版纳，在雨季的原始森林里倾听万物生长，也记录下一个迁徙的民族与自然共生的故事。
1703488416# #2023年度ELLEMEN理容大奖。睿士年度可持续先锋奖。——Chanel香奈儿一号红山茶花精华液。。独特红山茶花之力，象征蓬勃向上的生命力。香奈儿甄选明星成分红山茶花精萃，将纯净和可持续的植物智慧融入研发。香奈儿一号红山茶花精华液的啫喱质地清透不厚重，触感柔和舒适，清爽宜人。由内而外的多重呵护，
1692184027# #1715年便深深扎根于干邑地区的土壤中，始终致力于传递其风土精髓的马爹利干邑世家如今推出单一产区系列干邑，以全新维度解读干邑地区核心产区风土的不同风格及独特个性。单一产区系列的诞生，是其300余年漫长历史中的又一重要里程碑。为了更好地向干邑爱好者呈现该系列佳酿，马爹利干邑世家在其诞生之
1696299710# #自然里的散文诗｜在勐仑镇大卡寨，哈尼族的妇女背上背篓，穿过结穗的稻田，就能抵达雨林，去寻找自然的新一季馈赠。我们与自然的关系国庆特供
1693542600# #杨祐宁ELLEMEN九月刊封面我们能在社交平台看到陈惊雷。服装编辑：ELVA
1698383172# #载誉“KingofDiamonds”的殿堂级珠宝与腕表品牌——海瑞温斯顿(HarryWinston)欣然宣布上海新天地品牌旗舰馆历经五个月的焕新，璀璨回归。坐落于上海新天地，毗邻太仓路与马当路的十字路口。重装开幕的旗舰馆拥有逾615.8平方米的面积，由至臻美钻与珍罕宝石打造的的珠宝与腕表系列作品陈列
1697798135# #ELLEMEN十一月刊初秋的北京，微风与阳光都是刚刚好。ELLEMEN记录了在演戏之外的冷静沉思与悠闲淡然。演绎无数动人角色的田雨，从书本中与身边不断汲取能量，用心投入每一个角色的塑造。
1704254400# #梁朝伟ELLEMEN开年刊封面起初，演戏于是一份“可以释放所有压抑情绪的工作”，后来，因饰演不同角色需要阅读大量书籍，视野大大开阔，就比如这次在《金手指》中饰演“点金”之人，是他从影以来最狂放的一次尝试。正是因为每一次的尝试，最终，表演变得不可或缺。
1698997300# #秋冬氛围递进，ELLEHOMME男士鞋履以摩登风格描绘秋色。经典轮廓与浓郁色系精巧呼应，奏响时髦双重奏；鞋型轮廓与亮面皮革相称，尽释优雅底色。自信出挑，聚焦锋芒视角。。天猫双11，即日起至11月13日24点，店铺平台优惠叠加不容错过。即刻探索天猫旗舰店，发现更多新品。
1693458066# #和林一一起轻妆上阵，你，准备好了吗？ELLEMEN新青年林一封面
1697093113# #秋意深，山雨骤。《ELLEMEN睿士》十一月刊特别人物栏目“聚光灯下｜FocusNew”&青年演员陈牧驰“空山秋雨”版预告。
1694840187# #工作通勤、Citywalk(城市漫步)、户外运动、美食烹饪......人们渴望在生活的每一面都呈现出最佳状态，在每个时刻都能全身心投入。橄榄球运动员、生活方式博主精彩演绎lululemonABC™系列男士长裤，以松弛利落的状态拥抱生活
1695094857# #截至今天，电影《八角笼中》已经获得约22.07亿内地票房，并拿下了长春电影节最佳编剧和评委会大奖。花去六年潜心打造这一作品，借此完成了在电影导演身份上的“逆袭”，也丢掉了自己曾亲手接下的那把“金扫帚”。但种种荣誉光环叠加之下，又少有人能看到他在过去六年里的人生起伏。。。在北京的
1701586945# #启航广州太古仓无界空间，探索神秘海洋。和先锋玩家们一起度过一个难忘的先锋派对之夜！ELLEMEN新青年派对路遇花都无界超越
1691641801# #起初到欧洲参与卡丁车赛事，曾被同伴形容为“西西里”式开法，好胜、粗野、莽撞，近几年经历磨练，他变得更加冷静，至少，不会让好胜心压倒理智。“对于车手来说，很重要的一点是心态，在赛道上一定要有绝对的自信，也要保持冷静、冲劲和耐心，同时具备对周边环境的敏感度。”这
1696151920# #李发彬举重夺金【恭喜李发彬以143公斤、310公斤，刷新亚运会抓举、总成绩纪录的好成绩，夺得杭州亚运男子61公斤级冠军。】。举重正是一场与地心引力的拉锯战，相当于一个人举起他的三倍体重，而举重鞋需要帮助运动员克服自身力量与地心引力的极致对抗。此届亚运会，中国举重队员们穿着的举重鞋名为“
1703927244# #俗话说“一包在手，越过越有”，一年到头辛辛苦苦，。还不买个包奖励自己吗？。。1.LVSPEEDYP9手袋。路易威登经典Speedy手袋被全新演绎，是PharrellWilliams在2024春夏男士系列中的惊艳手笔。全新SPEEDYP9手袋延续经典梯形结构，柔软的构造使包袋的底部能够在日常使用中随意折叠和悬挂，抛光金属件、
1703488314# #2023年度ELLEMEN理容大奖。睿士年度高端男士护肤先锋奖。——LABSERIES朗仕青春肌能三部曲。。LABSERIES朗仕为雅诗兰黛集团旗下高端男士专属护肤品牌，36年来专注男士肌肤健康。朗仕青春肌能三部曲，集合三款明星产品，净透、保湿、焕亮，针对性修护男士熬夜肌。多功能洁面蕴含品牌专研净化柔珠，深层
1693971492# #今年三月，北京的春还未暖，ELLEMEN与星河动力（北京）空间科技公司的创始人兼CEO刘百奇进行了一场深度对谈，话题涉及中国商业航天发展所处的历史阶段、单一民营企业的市场使命，以及个人职业愿景。彼时，该公司的旗舰产品“谷神星一号”运载火箭已经实现了“五连胜”，刷新了中国民营商业火箭发射交付
1687594479# #6月24日（星期六）晚9时，爱马仕2024夏季男装秀全球同步直播，邀你第一时间入座巴黎秀场，开启爱马仕男性世界之旅。
1693456529# #少年乘风破浪，赤子其心，肆意潇洒，坚定成长。ELLEMEN新青年林一封面林一绝美侧颜
1704194408# #梁朝伟ELLEMEN开年刊封面公众人物可被捕捉的真实自我究竟有多少？对于
1696055431# #恭喜亚运网球男单冠军张之臻！！张之臻亚运会网球男单金牌中国男网时隔29年再夺单打金牌
1693540801# #杨祐宁ELLEMEN九月刊封面演员为什么要“体验”生活，他们难道不是应该身处生活之中吗？可以大方、坦率、细致地分享他的生活，关于爱、关于平衡、关于转变，因为他的生活从来不是悬浮的，就像冲浪时，他切实感受到的风、阳光，还有浪......浪人抓得住那道迎面而来的浪，也抓得住扎实的
1695897017# #BOSS在米兰AllianzMiCo会展中心精彩呈现2023秋冬时装秀，本系列以“CorpCore”（通勤风）为主题。秀场被改造为BOSSTechtopia科技乌托邦空间，幻化成一个工作场所，一片安然静谧的绿洲，身心需求于此无缝融合。
1694067922# #作为威尼斯国际电影节的亮点之一，“卡地亚荣耀电影人奖”旨在表彰对当代电影行业作出独特贡献的杰出人物。今年，卡地亚将这一殊荣授予著名美国导演、编剧兼制片人韦斯·安德森（WesAnderson）。。。韦斯·安德森凭借《天才一族》（TheRoyalTenenbaums）和《布达佩斯大饭店》（TheGrandBudapestHote
1695874776# #对CANALI而言，意大利制造工艺是一笔宝贵的财富，也是一项重要的资产。卓越品质源自传统的细致工艺，多道制作流程的精工细作，也离不开能人巧匠的卓绝技艺。CANALI2023秋冬系列的DOUBLE工艺正是对这一理念的至臻诠释。这一系列服饰于意大利本土纯手工制作，运用精细复杂的工艺，使两层服饰面料呈现无
1703480736# #多面色彩，多样演绎。欧米茄全新海马系列AquaTerraShades18K金腕表，38毫米表款采用Sedna18K金打造，表圈铺镶共1.77克拉的46颗闪耀美钻，非凡华贵。另一款34毫米表款则由Moonshine18K金制成，以湖绿色表盘搭配松绿色亮面皮表带相映成辉。两款18K金腕表内部均搭载8801至臻天文台机芯。
1703488270# #2023年度ELLEMEN理容大奖。睿士年度逆龄驻颜奖。——Dior迪奥逆转面霜。。融合花中之王的传奇玫瑰，开拓肌肤三重匿龄的秘密。迪奥以卓越工艺，从自家玫瑰花园的格兰维尔玫瑰新鲜花瓣中提炼出复合玫瑰胜肽精萃，全新倾注于逆转面霜，从根源抵御细胞老化。面霜轻盈透润，沁融于肌，淡化细纹，带来高级的奢
1702376247# #ELLEMEN短视频栏目“1个男人3个问题”第十期：王嘉尔（JacksonWang）。。作为TEAMWANGdesign的灵魂人物之一，王嘉尔不断地激发自己寻找新的创作灵感，他说不问结果，“坚持做一件事”才是最有挑战性的。
1697101332# #金秋十月，路易威登于上海苏州河畔启幕“侬好，上海”限时空间，庆祝新版《路易威登城市指南》上海特辑的诞生。。。“侬好，上海”限时空间坐落于全新落成的Fotografiska影像艺术中心，于10月12日至11月12日向公众开放，在这座建于20世纪初的历史保护建筑内，路易威登将开启为期四周的“文化节日”。限
1691125201# #张震ELLEMEN八月刊封面清晰的时刻更多来自外界，因为辉辉（KDSTUDIO)。造型：。撰文、采访
1698470785# #G-SHOCK携手演员、SUBCREW主理人李灿森，以《G-SHOCK40周年，不负坚韧之名》为主题打造特别企划，回归坚韧诞生之地与潮流时尚教父POGGY小木基史、BMX运动旗帜领袖、430品牌主理人、G-SHOCK品牌好友上原洋、G-SHOCK品牌好友Frankie、手表商品企画部第三企画室室长井崎達也开启潮流对谈，一起探索ABSOLUT
1702278125# #振动想象之翼，定义时代风潮。以梅赛德斯-奔驰C111实验车和VisionOne-Eleven概念车两款ICON为灵感，梅赛德斯-奔驰科技艺术展再度跨界携手国际著名当代艺术大师蔡国强，全球首发艺术烟花无人机表演《海市蜃楼》纪录影像，以“想象之翼”为主题，通过科技与艺术折射当下，呈现全新感知体验。。。在科技
