1695096288# #读二十年书，还三十年房贷，剩下的风烛残年给医院做贡献…。。这种消极思想要不得，一定要打住，努力买房结婚生娃，才是真正的有为青年。
1695603536# #你夸赞别人，受益的是你自己，你辱骂别人，受到伤害的也可能是自己。祝大家新的一周好运连连！期货修道院超话
1693923731# #为支撑脆弱的全球市场，沙特将其单方面的石油自愿减产延长了三个月。随后，俄罗斯也加入了延长本国出口限制的行列。据沙特国家通讯社发表的一份声明，沙特将继续每日减产100万桶，直到12月。此举将使该国日产量保持在900万桶左右，为几年来的最低水平。俄罗斯将每日30万桶的出口削减期限延长至同样的期
1693478073# #老头见朝阳大妈就没这事网恋翻车指南超话
1698990822# #国家安全部：。个别国家把金融当成地缘博弈工具，屡屡玩弄货币霸权，动辄就挥舞“金融制裁”大棒大打出手，一些居心叵测者妄图兴风作浪、趁乱牟利，不仅有“看空者”“做空者”，还有“唱空者”“掏空者”，企图动摇国际社会对华投资信心，妄图引发我国内金融动荡。这些都给新形势下维护金融安全带来了
1692750852# #大盘一片哀嚎，为何大宗商品起来了呢？。沪指跌破3100点，重回3000点，网友调侃，当初上学的时候就听人家说3000点保卫战打响，如今孩子都上学了，还在打3000点保卫战。。当然，这是一种情绪的吐槽。。与此同时，商品市场却是截然不同的场景，6月份以来，商品重现多头市场，8月21日，以纯碱为
1696044912# #9月29日，私募圈突然传出一则噩耗——善祥基金行政服务的人提示：善祥基金董事长关善祥已逝世，请投资者尽快登录“善祥基金”公众号，公司基金产品将进入清算流程。。。记者注意到，就在前一天，公司于官网刊登公告，称日常运营遭遇不可抗力的因素，定于2023年10月18日为部分基金产品的终止日。。。公开资
1692747886# #1912年，民国政府颁布《中华民国临时约法》，“一夫一妻制”正式在我国实施。。。到目前为止，已有100多年的历史。。。在这百年之间，人们一直过着风平浪静的生活，直到最近几年各种“怪异现象”频出不穷，严重冲击着“一夫一妻制”，动摇着家庭的根基。。。虽然大家很不愿意承认，但如今的风气和年轻人的所
1693700835# #量化大佬裘慧明，太高调，证监局找他喝茶了。量化私募大佬2.85亿上海买房私募大佬2.85亿拍得豪宅次日降价卖出
1690539173# #上涨原因找到了，四大行放水
1694582053# #股票亏得慢，期货赚得快
1691727769# #某医院护士，举报十个单位领导，获得奖金一百多万，已经辞职，在家躺平。举报重奖是最靠谱的反腐！北京公布医药反腐举报方式四川公布医药领域腐败问题举报方式
1692143041# #我发表了头条文章:《平稳过渡软着陆》
1691974400# #8月初，楼市又被灌了大补药。。。到底行不行？大家都在各自猜测，公说公有理，婆说婆有理。。。在大补药药效还没有发挥的时候，基本上楼市，都用一个字可以概况：。。缩，成为非常关键的代名词。。。为什么？我们不妨就以其中房企为例来分析。。。首先来看销售业绩。。。7月份，单月业绩规模创近年新低，单月的业绩
1693141067# #弱势市中的利好，很容易高开低走，因为市场分歧比较大。。。但是，从长期来看，国家下大力气出利好，说明政策认为是底了，不能再跌了。政策底不一定是市场底，如果再跌，国家可能还会继续出利好，直到市场底出现。。。这次除了降印花税，还对IPO有所控制，可以说这个利好可能比降印花税还大，A股市场之所以
1689924116# #无锡是个好地方行摄无锡。难道富裕的无锡不需要加油吗？
1692144918# #人民币贬值，被华尔街做空了，我们在不断卖美债力挺，看空中国的声音这次不喊了，用实际行动赚嗨了，老外这次就是搞我们的痛点，房地产还能软着陆吗？火烧连营，远洋地产直接牵动了保险板块，股市如果硬不起来，那么人民币还得承压。人民币汇率汇率外汇。。真的是趁你病要你命
1694913176# #天下大务，无法是赏与罚。。中国古代兵书，据说是姜子牙写的《六韬》里，曾经这样论述过赏罚的事：。赏所以存劝，罚所以示惩。。赏一以劝百，罚一以惩众。。什么意思？。意思就是，赏罚本身不是目的，赏罚的目的在于赏一人而三军振，罚一人而万人止。。所以，商鞅上演过徙木立信，法家倡导对顶风作案者杀鸡
1696821129# #很早以前的犹太人，就居住在现在的地中海东岸，也就是巴勒斯坦那一块。公元前1世纪，罗马大军踏破耶路撒冷，圣殿被拆毁，犹太人从此流落到世界各地，主要是去了欧洲，因为那儿比较近。后来在一次次战争流变之中，公元7世纪，这块地就变成了阿拉伯人的地盘。而那些流落欧洲的犹太人，信奉基督教的欧洲人
1698749654# #没看那个知名量化私募出的大瓜吗？都拿股民的钱去包二奶了股市大事件,股民早知道
1696735291# #以色列一夜之间就这么热闹了。。伊朗、叙利亚：支持巴勒斯坦。黎巴嫩真主党：祝贺巴勒斯坦（欢呼）。沙特、卡塔尔：责任全在以方。科威特：谴责以色列的“持续违规行为”。阿富汗塔利班：请求伊朗、伊拉克和约旦允许他们借道，要出兵以色列，征服耶路撒冷。也门胡塞武装：伊斯兰国家必须支持巴勒斯坦抵抗运动。
1691898628# #比如没有一个好的投资项目，你如果投的话会亏钱，那么贷款成本就算再低，也不会有人想贷款来投资。。。7月社融数据真是最糟糕的数据了，关键数据成这样了，大宗商品不跌逻辑何在？。。答案：进口依赖的，贸易禁运涨价逻辑。。。房地产政策已经从限购改为鼓励买房了。但是房地产销售数据为何没有改善？。。
1696218845# #许家印的“前妻”丁玉梅在7月份获知许老板被边控后就离开了香港，现在去向成迷。拿着几百亿，不管到哪里都可以锦衣玉食。不过，她最可能去的地方应该是加拿大。因为许家的大公子许智健早就拥有加拿大的永久居留权，目前大概率人也在加拿大。。。而加拿大与中国之间没有引渡条约——这成了许氏家族的天然
1693790026# #不要喊口号，默默参与抗击外资侵略者
1693138044# #印花税降低直接减半+IPO减缓+两融杠杆放宽+大股东减持限制。。最近一直期待降印花税，也在炒作证券板块，现在算是千呼万唤始出来真正落地，也有迎接国庆的需求，但也不要指望这就是最低点。今日看盘
1692573174# #舞台再大，你不登台，就永远是个观众；平台再好，你不参与，就永远是局外人；能力再强，你不行动，就只能看别人成功。天上不会掉馅饼，踏实肯干才能有所收获，努力奋斗才能好梦成真。早安！
1691882093# #昆明的云投集团，珠海的格力集团，都掉出了世界500强名单。城市的兴盛，必然是产业的兴盛。城市的衰弱，必然也是产业衰弱引发的。。。至于人口的流向，则是产业作用的果。产业是经济与人口的基石，没有产业，经济发展无从发力，无法提供就业，也就无法吸引人口。产业强，则城市强，产业有潜力，则城市有
1695193711# #金帝事件表明，现在上市公司股东和券商还有投资人，都在通过做空股票赚的盆满钵满。小散还在买涨，韭菜惊呆了😱金帝股份被疑上市首日借券做空自家股票
1694172554# #了不起的大A赞
1694057816# #你们这些同志，请解释一下为何做多铁矿石铁矿石
1696644936# #人活着是为了实现目标，但得有钱，而做期货是为了赚钱，赚钱是一种欲望，要控制不合理的欲望，就得修身养性，养成健康有规律的生活是第一步。期货修道院超话
1692929974# #人生九不论你做到了吗？。。跟父母不论口舌，跟伴侣不论对错，跟贵人不论名利，跟小人不论道理，跟朋友不论面子，跟亲戚不论穷富，跟领导不论高低，跟老人不论输赢，跟自己不论得失！
1692014166# #股市为企业融资，给企业家变现财富提供了方便，大力发展金融市场，为共同富裕铺砖添瓦…期货修道院超话
1695684444# #我发表了头条文章:《真正风高浪急的暴风远没结束》
1691584320# #随着人民的生活水平不断提高，服务行业消费升级，这个行业收入还是挺不错的，我就认识一个，老公在家带孩子并接老婆下班，老婆做足疗技师养全家。。。可没有心情给老公做足疗，其实也很累的，不使劲可不行。
1693907384# #利好消息
1694996182# #终于动手了，恒大的事，已经开始抓人了。。。8月31日，苟延残喘了两年之久的恒大财富，发公告宣布无法兑付。。。恒大财富在公告中说：因公司资产处置进度不及预期，未获得资产处置资金，公司本月无法开展本月兑付。。。恒大财富未获得资产来处置资金，说明已经没有资产可以处置，之前公布的兑付方案已经无法
1693787223# #世界上最遥远的距离，是想到与做到之间的距离。真正的务实莫过于，把精力放到眼下的事物上，把心思用在当下的事情上。。。知道跟做到之间何止十万八千里，做不到知行合一，不仅是做不好人民公仆，也做不好期货。期货修道院超话
1691454762# #要不是因为这次水灾，涿州几乎已经消失在国人的视野中。。。自古燕赵之地，多慷慨悲歌之士。。。涿州，正是燕地的核心区域。。。“蚩尤作乱，不用帝命，黄帝乃征师诸侯，战于涿鹿之野。”。。早在五千年前，此地就见证了华夏文明诞生的关键一战。。。战国时期，这里是燕国有名的膏腴之地，向南140里，就是那条东
1695434847# #忆峥嵘岁月大伯豪情发言，他不喝酒，香烟打牌同时戒掉10多年了（曾经打牌期间突发老溢血抢救过来），现每天上山放羊，下水游泳，从不间断，退役后一直在岳阳工作到退休。为了防止老年痴呆，也一直在做投资。
1692930219# #多地市民抢购食盐，有超市货架被搬空！中盐集团：我国食盐87%为井矿盐，并非海盐，储备供应充足。我不参加抢盐
1693799218# #爱因斯坦说过：“奥本海默的问题在于，他爱上了一个不爱他的女人——美国政府。”
1690512633# #多头悄悄获利平仓，空头卷土重来。。注意安全，今天周五，周末利空消息在路上。
1691499870# #碧桂园这个地雷不好说，崩得太紧了碧桂园出现阶段性流动性压力
1696289128# #自古痴情女子负心汉，沉迷爱情的海燕是可悲的，为了爱情傻到没有底线，因为爱得义无反顾，所以才输得体无完肤！情感可悲的爱情观
1692668994# #今年七夕和谁过？。◻舔狗◻渣男。◻海王◻前任。◻对象✅韭菜般的股友。◻模型◻别人老婆。。追求美，但请不要追求虚假…。丰胸
1691896853# #医疗领域的腐败由来已久而且根深蒂固，很多人都有所耳闻甚至亲身经历，但是这个领域到底腐败堕落到什么程度，相信绝大部分普通人是难以想象的。。今天就从6个案例出发，让大家直观感受一下，今天的医疗领域，已经烂到了怎样触目惊心的程度吧。。。案例1。一名网友爆料，她有一个远房堂妹，三流专科毕业，毕
1696124590# #我发表了头条文章:《中国这20年，走的真是太难了》
1692107757# #问问自己，你是通过股市赚到人生的第一桶金吗？。期货修道院超话。反正我是没有
1694840424# #这位长相看起来很憨厚的男人，已经被他出轨情人拿刀捅伤腹部，正在医院抢救呢。。。故事发生在一个很平常的日子、很平常的地点。9月12日，华西医院肺癌中心的黄某医生，面色如常地进入医生办公室，然而令所有人目瞪口呆的事情发生了：。。黄某医生突然拿出一把尖刀，向同科室的主治‍医生秦某龙医生的肚子
1692789572# #你认为是永安期货厉害还是外资期货厉害？期货修道院超话
1692694601# #央妈终于下奶了，这是七夕节的礼物。今晚狂欢之夜，祝各位女性怀上七夕
1694922900# #最近，金融圈和地产圈结合，给全网贡献了一个4P多人运动的大新闻。。。事情的梗概是，一个金融公司的董事长（女），实名举报一个地产公司的总裁（男），说他喊了两个兄弟一起，要和她搞一场4P多人运动。。。3P多人运动，很多人是有所耳闻的，但什么是4P多人运动，想必很多人还是不太敢尝试的。。。至于什么是
1694087501# #国家发改委、证监会加强铁矿石价格形势分析和市场监管。国家发展改革委价格司、证监会期货部组织部分期货公司召开会议，研判铁矿石市场和价格形势，提醒企业全面客观分析市场形势。参会企业分析认为，8月中旬以来，在铁矿石市场供需基本面没有发生较大变化的情况下，铁矿石价格出现过快上涨，后期面临
1690157712# #
1695614920# #恒大负债2.4万亿，碧桂园负债1.4万亿，债券利息支付已经展期再展期。恒大和融创，甚至都在美国申请了破产保护。仅仅这几家巨头房企的债务，已经让整个房地产市场不寒而栗。恰恰，他们又是全国三四线城市布局最广的房企，单单是保交楼任务就必须用到巨量资金。如果这时候在要求他们启动现房销售，大范围
1693102389# #我国已出现经济危机，首先是由房地产引爆的，传导到信托理财等领域，连环出现了信用危机。。。股市的下跌只是表面，重建人们的投资信心，光喊口号不管用，必须要有出乎意料的大招才能稳住市场。。。我国的优势在于拥有全产业链的制造业，弱势是没有强大的金融企业。而美国有摩根和高盛，但我们金融企业
1692542489# #请问这种内衣哪有卖？
1694154426# #是人是鬼，不是我发几篇微博就能判决了的，群众的眼光是雪亮的，这几篇微博也是来自于受害群体。。。至于赔偿经济损失，我觉得阿黄你应该多花一点时间去跟中辉期货要，别来问我要，我不做居间人，也没有你那么大能耐发展会员收费，我没有一个有钱有权的老爹。。。这场闹剧，什么时候收场由你说了算，你要打
1695361826# #恒大这场宴席，这出闹剧，快到终点了。。。散尽家财兑付，这绝对是许老板最靠谱的自救之路了。。。否则搞到最后，一样是为他人守而已，而且真到那个地步，恐怕就是人财两空了。。宴，都有散席的时候；剧，都有终场的时刻。。。恒大这场宴席，这出闹剧，快到终点了。。。记得刚爆雷那年，恒大财富不少受害者就说，
1695641042# #华为请刘德华代言，真不如任正非本人做品牌大使好。以前乔布斯代言苹果，要求把钱花在刀刃上，引领全球手机智能时代，甚至出现了卖肾也要买一部苹果手机的狂热。。。希望价格亲民一点，这样让更多人也能感受一下爱国情怀嘛？任正非称苹果是华为的老师
1692773516# #最近新加坡警方公布了有史以来最大一起洗钱案，涉及金额10亿新币。抓获的10名嫌疑人都是原籍福建，在新加坡进行洗钱的东南亚诈骗团伙。。。2023年8月15日，新加坡出动了400名警察，进行了全城性的突击搜查。抓获了10名嫌疑人，查获了大约10亿新币的资产，包括豪宅、名车、珠宝、手表以及2300万新元现金。
1694044000# #最近一个多月的政策潮，除了还在推进的降低存量房贷利率外，在我看来根本没有新东西，完全是把问题往后推的短期经济刺激手段。。。一个多月来，政策密集出台，现在只剩下降存量房贷利率和化解地方债的一揽子举措还没有更具体的细节出台。。。单从最新的8月PMI数据看，我们的经济开始边际改善，经济好点就意
1691757423# #目前房地产加金融理财公司集体暴雷，风险不可估量，目前不是捡便宜的时候，房地产烂尾楼太多了，化解需要三年时间。为什么房地产要去金融化金融理财
1695958587# #我国房地产需要救，股市需要救，汇率也要保，但经济形势稳中向好，是时候把制造问题的抓起来，安抚一下被套牢的散户（购房理财者）。。。什么叫采取强制措施？意思就是：人民法院、人民检察院和公安机关根据案件情况，对犯罪嫌疑人、被告人拘传、取保候审或者监视居住。果然，前几天的传言做实了，许家印
1695304175# #专家解释，一目了然专家称股市能承担楼市的功能
1691803678# #每日经济新闻：中国人口学会副会长原新表示，中国已经成为全球生育率最低的国家之一，人口负增长的趋势还会延续到本世纪七八十年代。中国已经从一个“养小为主”的社会，转变成了“养老为主”的社会。到2073年，每100个劳动力将对应102个老人。人口老龄化和人口负增长是人口发展规律的必然，挑战中也存
1695134946# #巴菲特的老师炒股失败之后，深刻反思写了不朽巨作，炒股达到这个级别也是成功的，这位老师私生活也很混乱，总之不缺女人那种，精力旺盛。炒股
1691746474# #房价腰斩有利于经济发展，只有解放房奴，才能提高消费购买力，拉动经济复苏。。。财联社8月11日电，7月金融数据如下：。中国7月新增人民币贷款3459亿元，预估为7800亿元，前值为30495亿元。。中国7月社会融资规模为5282亿元，预期11000亿元，前值42241亿元。。中国7月货币供应量M2同比增长10.7%，预估
1694150217# #本来打算不想提这件事了，他竟然起诉了，今天才电话正式通知，大家给我一点建议。
1693626315# #有没有想搞私生子？
1692790737# #连续13日净流出了，当摩根大通唱空中国股市、华尔街日报嘲讽中国股市，北向资金便能团结一致拼命出逃中国股市！那我们的内资这段时间都干了什么？在各大官媒力挺中国股市、甚至深夜加班呼吁挺起中国股市的脊梁情况下，内资再次刷新了我们对于无底线的认知：屁颠屁颠跟着北向资金疯狂出逃！请问脊梁何在
1693189276# #我发表了头条文章:《为什么大家盼望的大力刺激经济不会来？》
1695652374# #黑色回调，原油回调，化工都回调。。谁涨的多，就回调多，敢于挑战，赢的时候要胆大一点，别赚点小钱就逃跑，那样永远也不能成为赢家。期货修道院超话
1692372378# #当买房房价不涨、甚至还烂尾无法交房时，当买股股价不涨、还可劲得亏本时，当投资理财不赚钱、还不断暴雷时，当投资实体利润薄如刀片、很难挣钱时，谁还愿意借钱负债加杠杆呢？这个杠杆游戏还如何玩得下去呢？。。于是这两年我们也能明显感觉到，人们心态上日趋保守、比起创富来说更愿意守成守富。。。杠杆
1691625314# #孙子兵法的第一篇讲的是战前的谋划，谋划好之后了，就要进行备战活动了，也就是《作战篇》的内容。备战中最重要的是军士武器粮草，没有准备好，或者没有想好怎么获得补给，就不能轻易出兵。。。做投资和军事行动所需要的前期准备有比较大的差异，当然需要准备的不是财力，而更多的是在心态层面、在方法层
1694012638# #今天开始了快手直播做期货，感谢各位家人们的支持。。。分享投资经验，联线聊天，还不错。期货修道院超话
1696396177# #这古诗古曲古风美人，酒还没端起来，我就要醉了！来人，扶我先到偏殿躺一下音乐剧
1694650127# #哈佛大学教授迈克尔·桑德斯，曾有一个著名的论述：。。在一个成功人士看来，成功都是靠自己努力得来的，越努力就会越幸运。。。这个论述被归纳为“优绩主义陷阱”。。。他给这本书起的名字也非常直接：《精英的傲慢》。。。很显然，李佳琦就掉入了这样的陷阱。。。9月10日的直播中，李佳琦在介绍花西子的一只79元
1693741436# #这轮疯狂的商品上涨不是做多中国，以乾坤、瑞银、摩根三家外资期货持仓都一个逻辑，做空我们的实体经济。这种逼仓的目的就是让敢于做空的贸易商爆仓，每次都一样，涨到产业大亏损，继续纵容这样的无底线炒作，只会为经济复苏增添更多的阻力。看起来商品市场红一片，但中国制造业却受损。外资期货公司席
1698280533# #当前的主要矛盾，是虽然稳中向好但仍然要发行国债来助力经济之间的矛盾。当前的主要矛盾，是发行债太多但银行钱不太够用的矛盾。。。昨天股市的反应并不大，似乎是在说，这区区1万亿还不够解渴。。。其实这1万亿国债背后，需要一系列配套的动作，最直接的就是货币政策。10月21日，央行行长的金融工作报告提
1691882487# #7月存款减少1.12万亿的背后，或将反映一个大问题。。。央行公布7月份金融数据。。。7月份人民币存款余额277.5万亿，相比于6月份的278.62万亿减少了1.12万亿。。。钱去哪了呢？。。润出去把钱带走了？买理财暴雷消失了？买股票/基金亏没了？。。都不是，是还贷款还少了，比如还房贷、还经营贷、还消费贷、还信用贷
1693458514# #快乐才是应该追求的，不管输钱还是赢钱，都应该感到爽歪歪快乐
1692108609# #应该为坚持实事求是的行为点赞青年人城镇调查失业率将暂停发布
1695041560# #近期国际定价的三大商品，原油、铜、铁矿在一遍质疑声中不断新高，最近2个月原油上涨了40%，750的原油、7万的铜、950的铁矿俨然是牛市的节奏。。。铜、原油、铁矿这三类商品有一个共同的特点，就是中国对外依存度极高。这些进口的大宗商品中国都需要高价购买，而以国内供给为主的商品仍处于相对的低位，
1693378599# #华人不是人种的问题，应该是土壤环境教育制度的问题吧？顶级高材生喜欢从事公务员和金融行业，还有一些是出国后不回来了。人才
1696532340# #10月5日最新发声，半夏投资李蓓：美元或进入持续贬值的若干年，人民币和中国股市或进入牛市。。。李蓓一年前（2022年11月份）说的是：A股很可能已站在新一轮长期牛市的起点。23年2季度前后，随着经济和盈利的企稳，将会见龙在田。1-2年后，市场会找到自信迎来飞龙在天。。。今年七月份说的是：7月28日，半
1693618096# #8月29日，比亚迪发布早间公告，官宣旗下子公司【比亚迪电子】将全资收购捷普集团位于我国成都与无锡的制造产能。。。这次官宣，标志着比亚迪董事会已经通过了这场收购案的表决，比亚迪电子与捷普新加坡之间也已经签署了框架协议，后续需要落实的是合作细节。这次收购案从比亚迪角度来看，确实没有问题，
1691170198# #三家外资席位持有大量股指空单，“拉爆、教育”一下外资吧？。。截止8月4日，摩根、瑞银、乾坤三家期货席位共持有股指期货净空单65716手；。。其中瑞银29921手、乾坤21443手、摩根14352手股指期货
1695166489# #汇率，是综合国力、预期、信心、经济周期的集中反应。。。除了常见的人民币兑美元汇率之外，我们现在更应该关注人民币、黄金和美元之间的三角汇率关系。。。受一些因素影响，单纯的两两之间的汇率常常会变得扭曲。相比之下，这种三角汇率就能反映更多信息了。。。应该有很多人都注意到，最近国内黄金价格出现
1695433389# #在上个世纪亚洲金融风暴中，已经失去信用的股市就是这个下场了港股
1691451187# #自律慎独，真是一生的功课，一辈子的修行，否则真的目迷五色、意乱情迷，一步错、步步错，无法再回头。一飞冲天固然不易！但最难最难的，是持盈保泰，永保平安！修行自律
1692371826# #妹妹，别这样，会让人感到心疼的
1696656778# #之前推出购买社保基金理财可以抵个人所得税，作何感想2022年社保基金投资亏损5.07%
1692691538# #新加坡发生近年涉款金额约10亿元的最大犯罪活动，10名外国人疑涉及伪造文件和洗黑钱等罪行而被警方逮捕。不过据知情人士透露，涉案的“福建帮”可能有数百人。谈起福建帮的奢侈生活程度，不少人喜欢到夜总会消费，一晚可消费10多万元。他们也会向平行入口商购买豪华轿车，以及到高端品牌店买名牌包包。
1692229366# #前天央行降息，人民币兑美元汇率又再度贬值，突破7.3。于是就有人说是因为降息再次把中美利差给扩大了才导致人民贬值。。。坚持这种想法的人根本就不懂什么是钱！。。何为利差？。。我们通常听到的利差是以两国10年期国债收益率来度量的，而国债收益率衡量的是两个国家的无风险收益情况。。。美国因为通胀，央
1693906806# #“不出事叫贸易，出了事叫融资性贸易”，这句话相信已经深入每个从事贸易、供应链的国有企业心中。。。说明什么？。。说明这个概念非常模糊，不仅概念模糊，因为贸易本身具有金融属性和灵活性，认定也非常难。是不是融资性贸易，国资委说的算，不是法院说的算，更不是其他行政机构说的算！。。国资委与国企是
1694045897# #最近两个月，国内大宗商品的价格持续反弹。黑色、有色金属、化工、农产品等都有较大幅度的反弹。人们常说股市是长期经济的晴雨表，而商品的表现毫无疑问是短期经济数据的晴雨表。。。预计从下个月开始PPI、CPI等数据基本确定回暖。。。CPI方面，粮食、粮油价格近期反弹明显，鸡蛋价格也有大幅上涨，其他消
1695776081# #持续了几年的中美对弈，现在刚刚来到中局。中局，就是表面上风平浪静，实际厮杀最激烈的阶段。前段时间美国财政部长、商务部长陆续来中国谈，表面上谈的成果是：建立经济领域的沟通小组，在贸易、金融方面加强联系。给人一种缓和之象。但在水面之下，双方都在毫不迟疑地运子运兵，酝酿大招。。。前几天，
1693448105# #认房不认贷，对释放购买力有着重要作用。起码对这两类人来说，是大利好：。。1）非本地户籍、在外地有贷款记录的异地购房客。从之前的40%首付可以直接降到30%，置业一线城市的门槛大大降低。。。2）卖旧换新的改善需求购房者。同样首付比例从40%能降到30%，配合置换退税费等政策，压力大大降低。。。刚需和改
1692141782# #你说碧桂园，恒大这些暴雷就算了，远洋也暴雷，只能说新一轮暴雷潮，开始从民企上升到混合所有制企业了。。。很多人还不了解远洋地产的背景，这不是一家简单的房企。。。远洋是近十年来保险资金重磅的房地产公司之一，最大的股东就是中国人寿，持股29.59%，第二大股东是大家人寿，持股约29.58%。。属于有央
1694393531# #【当前期货投资者结构演变，导致节奏演变】。。1、目前商品的交易模式，从之前的散户、机构、产业博弈，加入了量化、外资、宏观对冲，股市游资。。2、打法从仓单基差+基本面交易，切换到了基差+仓单+内外宏观情绪+政策扰动+题材炒作，节奏+波动明显放大。。3、交易节奏和矛盾放大力度看，节奏明显较以往提前2
1692688074# #多少股友希望解放军来救命，我把希望放在在2024年
1695014246# #不进步就要落后，落后就要挨打918勿忘国耻撞钟和鸣警警示世人勿忘国耻
1691976126# #现在，贪污受贿几十万、几百万都已经不算十恶不赦，甚至相比之下都算“清正廉洁的好人”了。。云南省普洱市人民医院原院长杨文俊，在进口一台价值1500万的医疗器械直线加速器时，以3520万元的高价采购，最终杨文俊一个人就吃掉了回扣1600万。。目前，打工人人均收入最高的是上海，平均月薪为13245元。如
1690247585# #日本经济三十年不动，生育跌了这么久，负增长，看看东京市区房价，主要是吸引全球资本流入，巴菲特马云都投资了。哦，日本还有房产税，东京市区房价这两年大涨，创历史新高了。东京
1696678267# #这事真不能怪基金经理，因为进入时机也非常重要，大多数投资者都喜欢跟风，等基金经理出名后追进去的，也就成了高位接盘，不过这事一点也不新鲜，金融行业一直就是这样，谁不喜欢明星呢？。。多位顶流基金经理跌落低谷
1698402314# #国家是人民组成的，人民好了，国家才能好，是民富国强，不是国富民强！是有树才有林，是有砖才有墙，有你才有家，有家才有国，你的幸福指数决定国家力量！李克强《改革派、市场派、法制派》。。悼念总理，鞠躬尽瘁，关心着底层的人民！李克强总理
1692092492# #证监会发布的期货公司名录（2023年7月）。。序号辖区期货公司名称。。1北京北京首创期货有限责任公司。2第一创业期货有限责任公司。3方正中期期货有限公司。4格林大华期货有限公司。5
1694734068# #中国经济高速发展了四十多年没有发生大危机，可能恰恰是因为“中国崩溃论”不绝于耳。正是这种言论，让决策层充满危机意识和冷静判断，“战略上藐视风险，战术上重视风险”。现代经济的危机主要发生在金融领域，中国依靠金融机构国有控制的独特优势，可以将很多隐患化解于无形。。。然而也要注意，这种风
1696589074# #我发表了头条文章:《看来，必须要制造一场金融危机了！》
