1695625752# #【上海一女子足浴店拔火罐致3度烧伤，需植皮费用二三十万】据后浪视频：近日，上海。顾先生妻子在水漾荟影院足道汤泉SPA拔火罐，因技师操作不当，造成三度烧伤面积20%以上。顾先生称，该店还在试运营阶段，也承认是他们全责，一开始出了五六千元，医生说妻子需植皮费用二三十万，店家就说没钱不愿意继
1695731367# #【男子在地铁上旁若无人淡定抽烟】9月24日，上海。上海地铁一号线上，一男子旁若无人地抽烟，联系地铁工作人员，客服回应：我们肯定是不允许的，会反映给相关单位。
1687753184# #【警惕！奥密克戎被发现与致死率达35%的病毒重组！关于新冠，张文宏最新发声】张文宏称奥密克戎或已达进化极限奥密克戎可能与MERS病毒重组据每日经济新闻报道：6月23日下午，上海市科协指导的“从新冠病毒疫苗研发到新发再发传染病的防治”研讨会在沪举行，国家传染病医学中心主任、复旦大学附属
1690699632# #移民圈里逐渐形成一条悲哀的共识：中产以下，送子女出国等于绝后。。。勤勤恳恳辛苦了一辈子，攒了一点钱，但又不算富裕，勉强算中产家庭，体制内公务员居多。然后耗费巨资，把子女送出去留学。。高昂的学费，加上吃喝拉撒，对年迈的父母是一笔巨大的支出负担。如果在国外成家，父母又要资助他们买房和创
1690247254# #上海，中国电动汽车充电设施之都！。。人均拥有充电桩数量最多，区域面积的公共充电桩最为密集，上海绝对是王者
1692334408# #【00后上海公园给猫咪相亲，称：年轻人不是讨厌相亲是讨厌给自己相亲】近日，上海人民公园相亲角，一些年轻人带猫咪相亲简历引发路人围观。采访得知，大家认为给猫咪相亲是一种新的社交方式，想通过以猫会友的契机认识到更多兴趣三观相同的朋友。受访者说：都喜欢小猫的人，能坏到哪里去呢。大家怎么
1699605348# #槽点太多…
1690035814# #有媒体报道，上海网约车市场急剧饱和，发生上百名司机抢一单，工作时间变长的情况。。。目前，已宣布自明天起暂停网约车运输证办理。
1691031598# #日本小哥不工作，专门接受别人请客吃饭，主打陪伴和交流，月入上百万日元……
1697768226# #与宝马相撞出租车所属公司称司机已尽力刹车。这起事故，大家认为，谁是主责，谁是次责？？思考。。广州宝马车撞上桥墩侧翻起火
1689039660# #【迪士尼回应游客摸玲娜贝儿头被喝止：可能会对演职人员头部造成危害】7月9日，上海，迪士尼园区内的玲娜贝儿与游客互动时，有人伸手摸玲娜贝儿头，现场的工作人员大声制止。对此，迪士尼客服称：游客摸头一是对迪士尼朋友的不尊重，二是因为演职人员戴的头套比较重，摸头易对头部造成很大的危害
1690427076# #著名作家苏小懒在乘坐动车时，孩子安静坐着，却被乘务员两次提醒管好孩子，她表示感觉被冒犯并向12306进行了投诉。事后，铁路部门表示，是乘务员安全宣传不到位，造成误会。。。苏小懒在社交平台发文说明了事情，表示感觉被冒犯，明确表态反对区别对待，并呼吁公众对婴幼儿家庭要有包容度，此言论一出引
1697524451# #【转发学习！路遇恶狗伤人如何救人及自救】国家宠物行为学高级讲师唐伟敏教你在路遇猛狗咬人时该如何救人及自救，值得每个人了解学习！。。成都咬伤女童大黑狗有主人警方辟谣大型犬主人被孩子家长砍了
1688785967# #【男子用筋膜枪按摩眼睛成白内障】广州日报：44岁张先生网购了一款筋膜枪按摩放松，一天突发奇想拿起筋膜枪像做眼保健操一样按摩眼周穴位甚至加大频次按摩眼球。张先生说每次按完之后都会感觉舒服一点，没想到两个月后他发现右眼突然看不见了。。。经检查，医生发现张先生的右眼晶状体白色混浊，仅剩指
1697428843# #【上海奶奶”沈翠英逝世曾卖房捐款450万支持汶川】10月15日下午，曾卖房捐款450万支持汶川抗震救灾，被称为“上海奶奶”的沈翠英，因病医治无效在上海去世，享年76岁。15年来，沈翠英一直致力于帮困助学、扶贫助农。即便身患重疾，依旧割舍不下她的公益慈善事业。
1688003717# #【杭州一所医院现挪车神器网友：建议普及】6月26日，浙江杭州。浙江一所医院现“挪车神器”保安手机操作挪车神器抬走小车。据悉，该“挪车神器”使用手机即可操作，一般的小型车、SUV都能承载，还有防撞、摄像等功能。“挪车神器”最多可连续使用6小时，价格20万元不到。医院保卫部主任表示，在比
1700223461# #应届毕业生直接落户上海！！（临港）
1692502513# #女子情绪不佳引燃物品发生火灾致死【上海警方：32岁女子情绪不佳引燃房内物品，造成火灾致其死亡】女子情绪不佳引燃物品造成火灾致其死亡澎湃新闻记者从上海长宁警方获悉，2023年8月18日凌晨，长宁区虹古路某小区内一民宅发生火灾，造成一名女子死亡。经初步调查，死者张某某（女，32岁）近日因
1697983888# #10月22日，上海网友发视频称，在地铁7号线，大早上的碰到一个素质极差的人，吃完的早餐垃圾直接在地铁车厢上乱扔，一位大叔好心给他递个垃圾袋让他装垃圾他还不愿意，还威胁其他乘客不要多管闲事……
1688098073# #【苏州一男子高楼徘徊数小时后跳楼身亡，路人刺激跳楼者：不跳不是人】6月29日，苏州吴中一高楼上，一青年男子在边缘徘徊，想跳楼轻生。楼下有路人言语刺激他，大喊“不跳不是人”，旁边还有人哄然嬉笑。目击者张女士称当天下午就看到男子爬上了高楼，之后还有人目睹他情绪崩溃，哭泣抓头。事发后，
1699850314# #李佳琦，双十一收入超过250亿！！！。。我没看错吧…傻眼
1692364144# #男子背包碰人连说十多分钟对不起。。8月16日，浙江杭州，地铁上男子的背包不小心碰到女生，女生抱怨：能不能看着后面的人！。没想到这个男生在车厢内对着女生说了十几分钟对不起……这位男生的做法你怎么看？。。
1687135993# #经济学家呼吁水电煤气适当涨价
1687780339# #“十块钱都没得，就不要出来旅游！”
1698210782# #10月23日，上海网友发视频称：一对男女深夜在马路中央打羽毛球，期间有车辆经过时暂停，车过了继续打……费解。网友：真把马路当客厅了？。
1687354249# #男子经历16分钟从虹桥机场飞往浦东机场【神奇的体验！上海一男子经历16分钟从虹桥机场飞往浦东机场】近日，上海周先生意外地体验了一次在上海市中心低空飞行。周先生6月13日从巴黎飞回上海，原本14日下午落地上海浦东机场，但是因为浦东的天气原因，备降在了虹桥机场。等待2小时之后，飞机通知将从虹
1686964695# #【迪士尼拒让出租车进入被批不懂人情，女游客：在北京不会这样】近日上海，在迪士尼园区内，一名自称北京人的游客，要求出租车进入园区接她，遭到工作人员的拒绝。该名游客称司机过来找她，但是找不到，自己的航班要延误了。该名游客询问工作人员，能不能让出租车进来，还称自己给工作人员磕头。游客
1703479473# #男子供养女友及其丈夫一家5年。。据上海电视台案件聚焦栏目报道：年近40岁王渊（化名）网上结识女友，尽管两人在线下交往了五年多，但关系却始终停留在看看电影、吃饭逛街的层面。。。女友自称35岁，研究生学历，有时约会还带着十几岁的“弟弟”。女友以各种理由问王渊要钱，王渊一心想着跟女友结婚，甘
1687318578# #相亲角，62岁大爷相亲，称自己有两家上市公司，每月可以给30万零花钱……。。
1703435960# #网友爆料：12月24日上海出差，手机落在了出租车上，司机勒索要钱拒不归还，三公里路一百块感谢费不够，开口就要三百，拒绝后直接联系不上。联系公司，公司各种以司机不配合为由搪塞敷衍，说收到举报电话三个工作日后反馈我的举报。。最后只能报警处理，友谊路派出所迅速出警，陈警官通过打我电话联系司
1688345721# #【94岁老人控诉被保姆虐待转走250多万，警方已介入】居委会回应老人被保姆虐待转走养老钱近日，上海一94岁老人发视频实名举报保姆虐待，并称保姆分多次拿走家中250多万元养老钱。对此，居委会回应称，这是三四月份发生的事，保姆已被开除，警方已介入。（澎湃新闻）
1698296441# #【5人同行打2车金额相差近1倍：路上就觉得计价表跳得特别快】10月25日，上海。网友发视频称，自己与朋友同行分别乘2辆出租车，价格却相差近1倍。乘客蔡先生表示，自已一行5个人所以要打2辆车，打车前在网约车平台看了价格是35到40元左右，路上就觉得自己坐的这辆车计价表跳得特别快，到达目的地后坐
1694610364# #【上海一外卖骑手商场消费后休息遭驱赶】9月12日上海。潘先生是一名外卖骑手，他介绍，当天下午2点多钟，他在静安区晶品购物广场负二层大米先生餐厅购买中餐，吃完饭在商场内公共区域凳子上休息，遭到了商场保安的驱赶，对方称潘先生不是顾客不应该坐在商场内，随后潘先生提供了自己的消费记录，并认
1700103735# #近日上海市民马女士称:。在丽江玉湖村景区花168骑马。结果骑了骡子。景区回应投诉：骡子也属于马……。
1698548410# #【4电动车撞上路中凸起水泥台摔飞，事故后已施工画线提示】10月27日，上海。4辆电动车直直撞上前方的水泥平台前栽摔倒，水泥平台最前方立了一根柱子提醒，但仍有多人撞上。目击者称由于多起事故发生，现在已经有施工队在前方画了线提醒，希望不会再有人撞上去。也提醒各位车主注意行车安全，请勿驾驶
1701953022# #曹路招商花园城，你们不管管商场里的这种不负责的店家吗？@卡通尼乐园
1691910050# #民警上门调解夫妻吵架却被男子掌掴。【男子因袭警被判有期徒刑十个月】据“上海嘉定”公众号：近日，郭某妻子提出想给女儿报名夏令营，要求郭某承担这笔费用。郭某显得有些犹豫，表示自己刚付完房子首付，每月还有房贷，手头拮据，并因此和妻子争执起来。一怒之下，郭某直接将酒杯砸了。眼看着要出
1697688747# #美食荒漠排行榜？？
1697003461# #教育局回应中学运动会表演刺杀安倍。。山东枣庄一中学运动会表演“刺杀安倍”？。。市教育局：允许学生犯错误。
1687872931# #上海游泳馆设女性专用泳道围观围观围观
1692672481# #各省知名度最高的三个城市排名：
1690786019# #一个时代结束了…
1688700809# #某小区加装电梯惹争议！一楼户主不同意，楼上业主强行拦着抗议者，让挖掘机开进小区施工引起激烈冲突…。。大家觉得这种情况合理吗？？围观围观。。转自：
1689223540# #张雪峰对个体是有益的，宏观上却是有害的…汗
1697694208# #后续来了
1692025163# #为什么人们越来越喜欢熬夜了？
1700534020# #港珠澳大桥马拉松疑不让中国冠军冲线11月19日，首届东亚半程马拉松锦标赛在港珠澳大桥香港段举办，中国运动员谢冬生夺冠，但谢冬生在冲线时冲线带却被工作人员收走，随后重新拉起横幅让第二名日本选手冲线。中国香港田径总会致歉20日晚，中国香港田径总会发布声明致歉。
1699338819# #11月5日，上海浦东国际机场，老人原本座位不是安全出口，非要霸占安全出口旁的座位。最后，被警方强制带离……围观。。（by月亮湖视频）
1698855878# #老外搞怪伪装成鲜花吓路人，惊吓程度一百分！允悲允悲允悲。
1688447182# #【男子故意1次取1元逼哭柜员：非把你开除！】7月3日浙江宁波，一名男子进银行对工作人员说，需要取款2.5万。银行工作人员因工作需求例行询问取款用途时，男子被问的不耐烦，称要将钱分批取出，一次就取一元钱，自己明天还要过来，不把工作人员开除掉，就不干了。目击者国先生称，工作人员询问取款用
1687401400# #【网友热议：暴雨天游迪士尼能否退票？官方回应：售出不退可游玩室内项目】这两天，上海连日暴雨，迪士尼的多个室外项目停运，影响了游玩体验。多名网友发帖建议，迪士尼如遇暴雨天，能否考虑退还门票费用？对此，迪士尼客服回应称，门票售出后无法退票，如果室外项目没有开放，室内项目还有很多可以
1703645470# #【迪士尼热力追踪跳车女童家长发声：孩子下车捡发箍，3分钟车才停】12月26日，东方网·纵相新闻记者在上海儿童医学中心病房内见到了2天前在上海迪士尼乐园跳车捡发箍的女童乐乐（化名）和母亲刘女士（化名），“我作为监护人肯定有责任，不过孩子很容易就下了车，安全杆压不住，之后好几分钟才停车。
1687398813# #上海1999心
1702276189# #【一线城市房租跳水：年轻人躺了，房东急了】来上海找工作变成荒野求生随着房地产的降温，一线城市租房市场也遇冷了。最近，网络上有不少房东在倒苦水：怎么房子挂牌时间越来越长。根据贝壳研究院最新数据，今年三季度末，全国40个重点城市的房租指数环比降了0.99%，同比降了0.66%。40个城市中，
1690944617# #【大爷100万买理财年收益仅1400元当时宣称5%并不简单】近日，杭州72岁的孙先生反映，他在恒丰银行买了100万理财，一年后收益只有1400元，而购买时却号称年化收益5%。孙先生还反映，购买该理财需要验资300万元，银行员工“自掏腰包”3万多，帮孙先生通过验资，此外还把孙先生的风险等级由“谨慎型
1702035271# #【上海地铁一男子发表地域对立言论引发车厢乘客众怒！】12月6日，上海地铁一男子发表辱华言论！并称为日本人拍视频一周赚2亿日元，引起车厢内乘客众怒！多位乘客怒怼：那你在中国干嘛？
1689916714# #【女孩地铁上主动给外国友人让座】7月18日，四川成都。成都世界大学生运动会即将开幕，外国友人从世界各地赶来参加，视频中的地铁里坐满了外国人，一位女孩站在外国人们的中间，网友看后纷纷表示，小女孩的举动展现了国人的优秀品质。dogedogedoge。
1703472355# #这样更稳妥
1697949085# #【女子应聘日企刚进门遭拒因没戴口罩】10月20日，上海。中山公园附近，一女子去日企面试，因未戴口罩刚进大门就被拒绝面试。女子称：该公司面试前未要求佩戴口罩，当日刚进日企大门HR便向她翻白眼说道：你不用面试了。
1691058311# #钓鱼可以把鱼钓灭绝了吗？
1697337190# #认知严重障碍的上海爷叔，在文峰美容美发“消费”60万元围观
1687156679# #【男子地铁上疑指责女孩穿着暴露引争执，大姐怒怼：跟你有啥关系】据这里是上海，是国际化大都市，穿什么跟你有什么关系！疑被指责女孩的同行者准备离开时，该男子拉扯书包，双
1692609925# #【店员没拿稳榴莲砸到女孩脸上致毁容：对方拒绝支付后期医疗费】沸点视频报道：8月19日，上海。一位宝妈称在水果店里消费买单时，营业员没拿稳榴莲砸到女儿脸上。当事人称，后来将女儿送医，营业员支付了2000元医疗费。医生告知还需要多次激光治疗，且仍然会留疤痕。和商家交涉，对方拒绝支付后期治
1691423356# #【上海咖啡店禁止男士单独堂食会影响到女装客人吃惊】近日，有网友发贴称，某咖啡店张贴告示，写明“本店为女装会员制综合店铺，恕不接待男士单独堂食”，引发热议。据涉事咖啡店工作人员表示，“男生一般坐一会是可以的，只是不能久坐，会影响到（试穿）女装的客人。”此外，店铺也不接待用手提
1697984370# #工人在原料库撒尿视频，青岛啤酒官方回应：。。根据警方初步调查结果，视频拍摄场地并非网上谣传的青岛啤酒原料仓库，应为某物流承运商的运输车辆车厢。。网传涉事人员也非青啤的员工，为外包劳务合作公司的装卸工。。但视频拍摄动机尚不清楚！
1699190707# #【骗子准确说出信息大学生被骗350万】今年4月初，正在上学的小谢接到几个诈骗电话，对方分别自称是政府电信局的工作人员和上海市公安局刑侦支队的警员，对方告诉小谢，她的电话卡涉嫌洗钱，已经被警方立案调查。由于对方可以准确地说出自己的姓名、身份证号、在读学校等信息，还能提供所谓的“办案材
1687692400# #到底哪个更可怕？围观
1699717974# #【上海网红餐厅假冒外卖员传菜躲避检查】11月10日，上海，有顾客投诉称，整改期间为躲避检查，位于上海黄金城道的网红餐厅大公鸡小酒馆古北店服务生假扮外卖员，将做好的菜从店外运来，冒充自己厨房生产。据了解，该店在2021年曾因违规经营被工商部门处罚，却继续长期“擦边经营”，屡屡引发居民投诉
1691148833# #【网友称上海游泳馆取消女性泳道，上海游泳馆作出回应】近日，有网友发帖称上海游泳馆取消女性泳道，引起热议。此前，上海游泳馆因特设“女性专用泳道”登上热搜，据介绍，“女性泳道”自开馆之初就有。8月4日，询问了上海游泳馆，工作人员表示，女性泳道现在暂时没有了，因为游泳的人比较多
1690072383# #7月18日，上海某小区一女子遛狗未拴绳，狗咬伤女孩子后，女子带着🐶火速离开，这应该也算是肇事逃逸了吧？！
1693805096# #【大姐揪住女厕偷窥男啪啪扇耳光】9月3日，上海。网曝一男子偷窥女厕被抓，称自己只是尿急，以为女厕没人。大姐揪住男子啪啪扇耳光，怒斥：“你从地上爬起来干嘛？让你老婆过来听听，偷看女人上厕所！”
1702525687# #转自网友，G1004高铁上，一女子把脚伸到前排座椅的扶手上，碰到一男子的手肘。男子随后提醒，反遭女子怒斥。列车员前来调解，女子要求男子道歉：“你一个男的欺负我一个女的，有意思吗？！”。。
1688302340# #女子不满被服务员叫阿姨拒绝买单裂开
1703170159# #【女子起诉父母不肯出钱给自己出国留学，要求分房拿钱！】父母必须要给子女提供留学费用吗女儿因留学、择业等问题，与父母产生矛盾。后因留学资金等问题，女儿要求分割与父母共有的房屋以获得折价款，将父母诉至法院。。。上海宝山法院介绍，小田25岁，是田先生夫妇的独女。她的爷爷、奶奶在老宅动
1699715143# #【哭的好伤心！女子因专注抢购错过航班坐地大哭】11月11日傍晚，上海某机场。一女子因为太专注于抢购而没听到登机提醒，结果错过航班在机场着急大哭。据了解，女子提早达到了机场，但在候机时用手机网购一下忘记了时间，等回过神来飞机已经起飞了。目前，该女子已成功改签，正在等候下一班飞机起飞。
1691161271# #长三角和珠三角城市一一对应关系：。。1、上海-香港。2、苏州-深圳。3、嘉兴-东莞。4、湖州-惠州。5、杭州-广州。6、绍兴-佛山。7、宁波-珠海。8、舟山-澳门
1696687766# #【女子路边逗狗突遭撕咬满脸是血吃惊狗主人：肯定会赔偿】10月6日，江苏盐城滨海县发生一起宠物犬伤人事件，酒店门口一只宠物犬撕咬一女子。监控显示，该女子带着小孩走到宠物犬面前蹲下后抚摸，宠物犬突然撕咬女子。女子倒地大声呼救，一名男子将狗赶走，之后女子坐在地上大哭，脸部受伤流血。宠
1688474786# #上海，一群人戴着耳机跟着黑人小哥在街头边走边跳舞……围观。。感觉有点影响到路人了，这样不好吧？思考。。
1697864749# #【青岛啤酒厂工人被曝在原料仓小便费解】据大皖新闻，10月19日，有网友发布视频称，山东青岛啤酒三厂，一工人爬进原料仓小便。对此，相关部门已介入调查；青岛啤酒三厂办公室工作人员表示，没有关注到网传视频情况，将问问相关人员了解此事。网友称，“喝酒的和不喝酒的看了都沉默了……”
1702443406# #【销售谈生意被客户在酒水中下毒】12月11日，上海一男子在饭桌上谈生意时被客户在酒水中下毒，精神恍惚后，又被骗上赌桌损失2万多元，更糟糕的是体内还检出毒品成分（来源：江西民生广播）
1700742691# #【上海多名观众千元购票看柱起诉主办方，演唱会买到“柱子票”怎样解决才算合理？】今年5月，某歌手巡回演唱会在上海举行，有多名观众反映，自己花上千元购买门票，到场后却发现视野被舞台四周的立柱遮挡，“看歌手成了看柱子”，此后也没能和主办方就赔偿问题达成一致。于是，9名观众发起维权，将演
1698409756# #【乘客坐公交2小时内换乘优惠多次被吞】多年来，乘客使用上海公交卡，都享有2小时内换乘地铁与公交，或公交与公交立减1元的票价优惠。市民谢先生几乎每天都在固定时段换乘775路公交车，从今年七八月份开始，他多次注意到，自己明明在2小时内换乘，刷卡机却依然显示扣了2元。浦东巴士杨高分公司相关负
1689427615# #【上海12岁男孩内蒙古乘三角翼遇难，家属：起飞时就发生事故】7月8日晚，一架动力三角翼飞机在内蒙古呼伦贝尔市新巴尔虎左旗坠落，造成飞行员和一名乘客死亡。记者了解到，遇难乘客是一名12岁的上海学生。14日，孩子家属向记者讲述了事发经过。。。孩子母亲王女士（化姓）介绍，她为丈夫和儿子报了“呼
1701075818# #太尴尬了…。。10月25日，网友发布视频，海底捞女员工跳“科目三”，肢体僵硬、面无表情跳完。网友：工作太不容易了……你觉得这个有必要吗？。。海底捞能不能别跳科目三了
1698854824# #先到现场再变装啊，搞错顺序了允悲
1700204553# #shi无前例！！。。网友：11月13日，上海徐汇区某公交车，在临近终点站，黑衣男子上车，在公交车最后一排座位偷偷拉屎！公交司机气的直：册那……费解
