1692538124# #【民警化身乘客上演丝滑抓捕在逃嫌疑人直接撞进民警怀里】8月18日，武汉地点武汉地铁6号线武胜路站上演一幕“丝滑抓捕”。经过侦查民警得知，一名因参与电信诈骗被贵州警方列为网逃的嫌疑人陈某将于8月18日上午在地铁6号线武胜路站进站乘车。民警随即化身为“乘客”，与该男子相隔两到三步走
1699769875# #【男子偷窃后网上销赃买主竟是失主万万没想到！】据近日，江苏无锡的周某用石头砸破面包车车窗，偷取了车内的某品牌汽车启动机4台和汽车电机3台。随后，周某准备在网上销赃，凑巧的是他询问的买家正是该汽车发动机品牌的厂家，由于该品牌发动机在无锡市内只有一家经销商，警觉的厂
1700515778# #赣州市，今天晴，25℃/11℃，东北风2级，空气质量优—11月21日
1697242599# #10月13日，小编了解到，江西省9名残疾人运动员出征杭州第四届亚洲残疾人运动会，其中有2位来自赣州。东京残奥会冠军邓雪梅（大余县）将参加举重项目女子86公斤以上级比赛，何珊珊（宁都县）将参加田径项目女子T11级1500米比赛。
1695352323# #赣州身边事【卡里莫名多出15万女子以为诈骗秒报警，接民警电话失主才知转错钱】近日，江西赣州。程女士查看手机银行时，发现有一笔15万元的巨款汇进她的账户。程女士查看对方账户信息后发现并不认识对方，以为是诈骗程女士立即报警求助。民警了解调查后，发现这笔15万资金来源账户属于张先生。原
1701155048# #刘亦菲张靓颖一聊就是通宵迪士尼新片《星愿》邀来刘亦菲配音主角亚莎中文版，张靓颖演唱中文主题曲，我们也邀有多年好交情&多次合作的两人来了个姐妹茶话会，分享“心愿”，爆料私下感悟。短短时间，两人就打开了话匣子，频频“这能说吗？没事能剪”(结果确实剪了一些)。刘亦菲说“我觉得今天聊得挺有
1702852633# #赣州早安要相信，自律的人总能够找到属于自己的亮光。每天坚持锻炼、读书、复盘等习惯，时间长了，你会发现自己的谈吐和思维都发生了变化。自律能带给你容貌和气质上的改变，更能帮助你保持一种健康、积极的生活状态。。新的一周，早安！鲜花鲜花鲜花
1695003754# #赣州身边事【江西赣州：世客会为何会在龙南举办】
1690359612# #赣州身边事【获批复！赣州将新增一机场】龙南是江西“南大门”，作为江西对接融入大湾区的前沿阵地、大湾区联动内陆发展的直接腹地，区位优势明显，赣深高铁、京九铁路、大广高速、G105国道穿境而过。龙南通用机场的建设，有利于进一步拉近龙南与大湾区的时空距离，深度融入大湾区“经济圈”、“生
1703635461# #赣州身边事【江西赣州南康区：忆峥嵘岁月百岁老兵颂党恩】
1700085216# #赣州市，今天阴转晴，16℃/6℃，东北风1级转2级，空气质量优—11月16日
1702809437# #【恭喜！孙颖莎王曼昱女双夺得冠军】在WTT名古屋女子总决赛2023女双决赛中，孙颖莎/王曼昱战胜日本组合长崎美柚/木原美悠，夺得冠军。
1703055710# #【小杨哥回应每月发5000万工资】小杨哥称粉丝数不想过1亿近期，小杨哥在接受一档访谈节目中表示：目前他们有9000多名剪辑师，包括残疾人士、宝妈等。对于此前在直播间提到每月要发5000万工资的事情，主持人问到：“一个月要发5000万工资，那指的就是这个剪辑师对吧，不是指的是小杨哥公司里的员工
1692485677# #【前华为天才少年稚晖君的钢铁侠正式亮相发布：能做饭搬砖目标成本20万】8月18日，消失在公众视野半年后，曾经的华为“天才少年”稚晖君（彭志辉）带来了一台人形机器人——“远征A1”。未来，这款机器人能帮我们搬砖、当保姆、搞科研。彭志辉是电子科技大学硕士，2020年入选华为公司“天才少年计划
1697924830# #【国务院取消调整33个罚款事项，严查以罚代管、过罚失当】国务院再出手整治乱罚款。相关人士称罚款事项取消不意味着不管国务院再出手整治乱罚款。。10月20日，国务院总理李强主持召开国务院常务会议。会议审议通过《国务院关于取消和调整一批罚款事项的决定》，本次拟一揽子取消和调整行政法规、
1690341522# #【模特招工骗局240多名女性上当受骗】广东深圳，蔡某开设传媒公司，大量发布高薪招聘模特、艺人的信息。宣称每天仅工作几个小时，便能收入数百甚至上千。一旦有人面试，无论求职者条件如何，业务经理都是一顿猛夸。取得信任后，业务经理便要求拍摄模特推介书，室内一套1500元，室外一套3500元，动态
1693698364# #赣州身边事【江西安远：“被遗忘的村庄”变身“网红”打卡地】
1694909366# #赣州身边事【赣州崇义：搬迁户当上了“鸭司令”向着幸福奔跑】
1692660339# #【华农研究生暑假5点起床种地：每天在田里待10个小时，在家里种地是为了养活一家人的肚子，在学校种地是为了让更多的人填饱肚子】8月8日，湖北襄阳。来自华中农业大学植物科学技术学院农业生态实验室的研究生郭淑贞，正在进行田间实验。据了解，此次实验从去年十月份开始，主要是为了解决沼液的合理
1698532136# #【老人将700万动迁款分4子女后无人赡养悲伤：8旬母亲将700万分4子女后无人赡养，法院：各子女均给付程阿婆赡养费每月800元】2021年，82岁的程阿婆分配700多万动迁款，400多万元给小儿子，200多万元给大儿子，两个女儿各分得50多万。。。随后，程阿婆想轮流在四子女家中养老，但因生活细节与子女家
1693281863# #【雷军向武汉大学捐款2000万！武大：每人每年最高拿10万元】武汉大学微信公众号发布消息，即将130岁的武汉大学再度收到暖心生日礼物，继捐赠雷军科技楼后，武大杰出校友雷军将奖学金再翻倍升级到2000万元用于激励拔尖创新人才培养。据武汉大学介绍，雷军校友于2012年向武汉大学捐资1000万元设立了雷
1692501225# #赣州身边事【江西上犹：生态优先融湾发展】
1702333765# #赣州市，今天多云，21℃/11℃，东南风2级转1级，空气质量优蓝色大风—12月12日
1690888492# #你知道工资的正确算法？
1691719166# #赣州身边事【赣州定南：冷链物流产业为高质量发展抢“鲜”机】
1694672517# #【杭州亚运会媒体村开始运行】杭州亚运村有多贴心杭州亚运村将于本周六（16日）正式开村。13日，技术官员村、媒体村率先开始运行。媒体村18幢公寓楼2500多套房间，为5000余名媒体工作人员提供住宿、休憩服务。两室一厅的房型可以居住两名媒体记者，每个房间准备了洗漱包，甚至还有一个储物间用来
1690512273# #赣州身边事百县主播双语秀江西|我为赣州经开区当导游。欧潭来接力了！走，快跟随镜头和小编一起去听欧潭工业园里的奔牛号角，去看章江河畔的候鸟南归，去郭大力故居感受《资本论》的厚重，去世客街品赣南美食，去台湾部落民俗文化村感受浓郁的台湾风情……
1704000424# #赣州身边事【赣州跨年夜去哪里？这些地方不要错过！】
1686952069# #赣州早安人与人交往，换位思考最是难得。生活中并不是只有对与错，很多时候我们需要的是理解和宽容。所以，不妨少些冲动，多些冷静；少些斤斤计较，多些乐观豁达。宽以待人，不仅是宽容别人，自己也会更加自在舒心。新的一天，早安！鲜花鲜花鲜花
1700543202# #赣州身边事【江西赣州：“土专家”成乡村振兴生力军】
1691830976# #【男生4项国家专利14篇SCI博士毕业留校】男生硕博6年坚持早8晚11毕业留校近日，陕西西安。2023届博士毕业生卢春辉手握14篇SCI论文和4项国家发明专利顺利毕业，已成为学校物理学院的一名教师。卢春辉在国际权威期刊发表论文共计20余篇，其中一作SCI有9篇，共同一作5篇，第一作者影响因子
1695869859# #赣州身边事【老人欲卖房花20万买神药儿子报警：“专家”比子女好】近日，江西赣州。李先生报警称，其母亲竟要变卖房产，筹集用于购买理疗床与保健品的资金，购买金额高达20万。民警赶往其母亲住所，见到民警后李母情绪十分激动，不断指责李先生。据悉，李先生母亲因子女陪伴较少，便经常与同龄老
1689474197# #【店员误将19件黄金耳饰当废品赠送，民辅警翻废品成功找回】近日，安徽六安。黄金店店员陈某整理杂物时，误将19件黄金耳饰当废品，赠送给一位老大爷，店铺打烊进行清点时才发现，陈某手足无措吓出一身冷汗。随后，民警顺利找到拾荒老人，老人带民警来到一堆废品前，民警辅警一个个翻找，成功找回金
1698575757# #杭州一中学午餐上了1000只团脐大闸蟹“学校这伙食太让人羡慕了！”这周五，杭州市文华中学一共清蒸了1000多只大闸蟹。午餐的时候，全校每个学生都能分到一只，这也是不少学生今年秋天吃的第一只大闸蟹。学校还有老师笑着说：“希望孩子们吃了大闸蟹，学习上也能横着走。”今年秋天，你吃过大闸蟹
1691536762# #赣州身边事【平安大桥最新进展】据悉，平安大桥主线设计范围西起紫藤路，东至东江源大道，设计全长1.337公里（其中桥梁长812.28m）。主桥跨越章江河道，整桥跨河部分为上下两层，上层机动车道、下层非机动车道，跨越章江之前，机动车道为双向六车道，跨越章江之后，机动车道在橙乡大道处，以设置匝
1699500684# #【巴厘岛当地政府回应仲尼溺亡：为一次意外事件】巴厘岛当地政府称仲尼溺亡系意外事件11月8日晚，“仲尼在巴厘岛遇难”引发广泛关注。当地时间11月8日上午，一名34岁中国男性在巴厘岛遇难，搜救人员在沛提恩洁海滩（Petitengetbeach）附近海面发现了该男子的尸体。死者与妻子及好友在7日下午游泳
1689892743# #赣州早安很多事，都不能一蹴而就。阅读书籍，没有立竿见影的好处，却会给你广阔的视野；培养好习惯，过程并不容易，却能让你持久获益。别因为短期看不到回报就拒绝努力，当下的每一点付出，都会在未来助你成为更耀眼的自己。早安！鲜花鲜花鲜花
1696733395# #【在成都失联超半月女子遗体被找到】四川成都30岁单身女子失联一事有新进展。10月7日，李女士表示，表姐的遗体从河中打捞起来后，家人已完成DNA比对。失联前，该女子曾向父亲转账1.4万元，随后到成都郫都区朋友家玩耍，19日离开朋友家后，打车前往府河附近，随后消失在监控中。（南方都市报）
1703549597# #【订婚强奸案后女方家属想尽快结婚】12月25日，山西大同。订婚强奸案审判长接受记者访问时提到，法院审理查明，事发后被害人亲属为了促成被告人、被害人的婚姻，与被告人亲属积极沟通，希望被告人和被害人尽快到民政局登记结婚，同时表示为了减轻被告人家庭的经济压力，部分彩礼可以后补，但双方协
1692845409# #【甜蜜溢出屏幕！复读男友提前来女友大学探路】今年高考结束，长沙一对情侣牵手跑出考场给网友们留下了深刻的记忆。近日，当事男生提前来到女友入读的大学探路。据悉，男生因数学答题卡填错，未达到理想预期，在高考617分的情况下仍选择复读。男生称，自己复读一年后会去她的城市找她。七夕
1691242388# #【警方通报驾校教练猥亵女学员】猥亵女学员驾校教练被行拘日前，呼和浩特市公安局玉泉区分局发现“某驾校教练猥亵女学员”的视频在网络平台传播，经查未收到相关报警信息。玉泉区公安分局按照工作规则立即开展调查，查明某驾校科三教练李某某于2023年7月28日在驾校场地练车期间，对女学员王某实施
1698824731# #赣州超话【首趟“特区学子老区行”红色研学专列开进章贡区】为共同弘扬红色文化，推动赣深对口合作。10月30日，来自深圳市南山实验教育集团华侨城高级中学高二年级的800多名学生乘坐首趟“特区学子老区行”红色研学专列来到章贡区，他们将在赣南老区开展5天4晚的研学活动。。。当天上午，研学团来到
1690495642# #赣州早安在抵达目标之前，我们都要走一段蜿蜒漫长的路。走到半途是最困难的，因为已经付出了很多，却还没看到尽头。此时，只要沉得住气，踏实走好当下每一步，生活自会给你满意的结果。新的一天，早安！鲜花鲜花鲜花
1690523305# #微信已把帐号改为账号。账和帐的区别：。“账”侧重于货币、货物出入的记载，如账本、账簿、转账、进账等；。“帐”侧重于由布制成的遮拦物，如蚊帐、帐篷、帐幕、幔帐等。。互联网平台出错较多的错别字中，排名第一的就是“帐号”，你还有什么常见易错别字？
1703896851# #赣州超话【2024年1月1日起，D1路、D1路支线、D2路、D3路、D6路、D8路等6条快速公交线路调整至赣州西站落客平台下客啦】乘客朋友们：为方便赣州西站旅客出行，经公司研究并报市行政审批局批复同意，定于2024年1月1日起，优化调整D1路等6条快速公交线路至赣州西站落客平台下客。。。具体如下：。01优化
1700173144# #赣州身边事走进江西赣州，赣州超话。红色故里，。魅力于都。。来赣州赴一场红色之旅吧！。。红色赣州最热情
1687049569# #【绝味鸭脖称终于沉冤得雪】6月17日，江西通报鼠头鸭脖事件调查处理结果，认定饭菜中异物是鼠头。当日下午，“指鼠为鸭”新闻爆发后，今天，鸭鸭终于沉冤得雪。鸭不会变成鼠，鼠也不会变成鸭。感谢广大网友们一直对绝味表示支持。。此前报道，绝味鸭脖成了“鸭脖鼠头受害股”，从6月5
1691046505# #【结婚5年男子选择净身出户】据还能回头吗
1700178041# #赣州身边事【农业小百科｜赣南早脐橙】
1686975532# #赣州身边事【赣州章贡区：烟火气点亮“夜经济”南桥夜市步行街正式开业】
1688429770# #赣州身边事【江西于都集结大桥通车】近日，由中铁二十四局承建的江西省于都县集结大桥顺利通车，为中央红军长征集结出发地——于都增添一座新地标。赣州超话。集结大桥主线长960米，宽25.5米，为双向4车道独塔双索面斜拉桥。整体设计呈鱼跃拱门状，寄托于都人民“鱼跃龙门”的美好愿
1698904918# #当你不想读书了，就看看这个视频！转发给您的孩子看吧！
1695163906# #赣州身边事【舌尖上的江西｜寻乌：客家灰水粄】
1697514068# #【男子与陌生女网友裸聊，视频几分钟后威胁敲诈7万：裸聊被录屏了】近日广西南宁，市民周先生住招待所时玩QQ时，碰上一个陌生女性加他的QQ，对方发了一个安装包，让他进行安装。周先生安装好后，发现软件总是闪退，之后对方发来视频聊天的请求，两人开始裸聊。在视频通话结束后，对方发来周先生手机里
1688956600# #【老人街头散钱66万无人要】近日，重庆万州。老人因其爱妻过世，自感金钱非万能。手提66万现金去街头散钱，现场不仅无人要钱，不少人还劝老人把钱装好。民警到达现场后开导老人，并和群众一起将66万捡回，随后联系其家人将老人接回。
1687570031# #四大女顶流奖项实绩网友评的四大女顶流奖项实绩，美女们有颜值有演技，真的很棒！（图cr：）
1690082620# #冯彦哲黄东萍赛季第4冠韩国赛冯彦哲黄东萍夺冠2023年韩国羽毛球公开赛混双决赛。冯彦哲/黄东萍21-1621-13蒋振邦/魏雅欣，凤凰组合三连胜酱板鸭组合。
1702163502# #【江西税务回应2.2亿彩票缴税争议】连日来，江西一彩民"花10万买彩票中2.2亿"一事，持续引发网友关注。据了解，"选七中七"大奖奖金平时固定10000元，启动限赔规则后，当晚单注实际奖金为4475元。有报道称，对于这种因风险控制单注彩票奖金降低至10000元以下的情形，领奖人在领取2.2亿余元的总
1701741484# #【河南一家长在班级群发不雅视频已被警方带走调查】12月3日，河南信阳淮滨县新里镇中心学校一名家长在班级微信群内发送了一条1分48秒的不雅视频。群内聊天记录截图显示，17时许，一名李姓家长发送了一条不雅视频，十多分钟后涉事微信群被解散。4日，记者联系了班级群所属学校，校长称情况属实，涉事
1686988902# #一颗老鼠头为何要省级调查组才能查清【对于“指鼠为鸭”这件事，你怎么看？】联合调查组认定饭菜中异物是鼠头据联合调查组经勘察现场，调取监控视频发现，6月1日，学生在食堂吃出疑似为“鼠头”的异物，被涉事食堂工作人员事发当日丢弃。通过查看食堂后厨视频，查阅采购清单，询问涉事食堂负责人、
1697766401# #赣州超话【正在公示！赣州2人拟推选“中国好人”】日前，2023年第四季度“中国好人榜”江西省拟推荐候选人名单正在公示，赣州崔月女、张流明拟推选“中国好人”。。根据有关要求，按照规范推荐评议工作程序，现对2023年第四季度“中国好人榜”江西省拟推荐候选人名单予以公示(名单附后)。。广大干部
1700734015# #【这一幕又暖心又搞笑！学生假装打架给老师送生日惊喜不料翻车啦】近日，浙江金华，学生假装打架给班主任送生日惊喜，听到学生打架的老师赶忙进门制止，不料看到的却是拿着礼花努力半天还没放出来的同学，班主任瞬间明白过来这是学生在给他送生日惊喜却“翻车”了，这一幕又暖又搞笑。网友:“这个礼
1688353136# #赣州身边事【舌尖江西|全南：客家叶斋】
1701754810# #赣州身边事【肖琴：携爱笃行笑看花妍】
1690035177# #知道上班什么东西最稀罕吗【00后护士为了不丢笔放大招了】7月18日，江苏盐城，00后护士张女士上班为防丢笔使出绝招，一支笔都不许少。护士张女士介绍，自己是大学应届毕业生，刚到医院做护士，工作比较忙，用笔的情况也比较多，但口袋里的笔总是借着借着就没了，于是想到这个方法，觉得这样大家
1687471433# #银川烧烤店爆炸事故伤者家属发声【烧烤店爆炸致31人死亡银川市长鞠躬道歉】6月21日20时40分许，宁夏银川市兴庆区一烧烤店发生燃气爆炸。目前爆炸事故已致31人死亡，事故具体原因正在调查。。。22日晚上银川市政府召开新闻发布会，银川市委副书记、市长陶少华表示：这次兴庆区富洋烧烤店发生燃气爆炸
1690073993# #林志玲现身南港展览馆支持老公Akira的演出抱抱被记者问到“是否不会再复出”，她回答，“暂时没有计划”。【更新图6⃣️】志玲姐姐最新发文称，“专注家庭很重要，但还是会一直陪伴大家”，“一起热情工作，一起热爱生活”！
1688768733# #老外眼中的中国国菜竟是火锅 我真的没有想到，老外眼中的中国国菜竟然是火锅，看来我们的火锅很受欢迎呀。我还没有体验过一天吃三顿火锅呢，想想都觉得会非常的刺激啊。一天吃三顿火锅是什么体验 
1689290562# #赣州身边事【赣州老祠堂上演非遗东河戏】7月12日，江西赣州赣县区南塘镇一老祠堂内，众多村民围聚一堂，正在欣赏国家非物质文化遗产东河戏。。。东河戏发源并流传于江西南部的赣县，地属东河（即贡水）流域而得名。其渊源于明嘉靖年间的弋阳腔清唱“坐堂班”，到了清顺治三年坐堂班发展为正式的戏班
1692418485# #把微信状态当成朋友圈发逐渐把微信状态当成朋友圈来发了。你喜欢发朋友圈还是微信状态呢？趣过夏天
1696723405# #赣州身边事【江西崇义：现实版“QQ农场”让市民变“农民”】
1698699590# #赣州市，今天晴，29℃/17℃，西北风2级，空气质量良—10月31日
1701819741# #赣州早安一个人的成熟，不仅在于经历过多少事，更在于经历过后的沉淀和思考。不要只顾着埋头向前冲，适时停一停，给自己一点反思的时间。从每一次的经历中有所领悟、有所得到，你才能在未来的路上走得更远更稳健。早安！鲜花鲜花鲜花
1692571843# #赣州早安舞台再大，你不登台，就永远是个观众；平台再好，你不参与，就永远是局外人；能力再强，你不行动，就只能看别人成功。天上不会掉馅饼，踏实肯干才能有所收获，努力奋斗才能好梦成真。早安！鲜花鲜花鲜花
1695448294# #赣州身边事【酒后载好友致十级伤残被判承担60%赔偿傻眼】近日，江西赣州。江西法院公布一起案例。原告小七、被告小嘉以及其他朋友共4人聚餐喝酒，结束后小嘉骑电动车载小七回家途中摔倒，小七摔伤当场昏迷，经司法鉴定为十级伤残。双方协商未果后小七将小嘉告上法庭。法院经审理认为，被告小嘉
1686918931# #高校干部在车内发生不正当男女关系被抓现行【广东一高校回应干部在车内发生不正当男女关系被抓现行：撤职降级，启动师德师风处理程序】6月14日，广东交通职业技术学院一名卓姓干部疑似插足女同事婚姻，在车内发生两性关系，被女方婆婆举报。学院纪委表示依规依纪进行了处罚。
1688942776# #赣州早安自律，是让自己变好的第一步。如果觉得一下子改变很难，不妨从小处着手，早起10分钟、每天坚持读书、每周适度运动……只要能坚持一段时间，自律所带来的益处，终会让你迎来华丽的蜕变。。新的一天，早安！鲜花鲜花鲜花
1689112214# #赣州早安成功往往在多次失败之后才缓缓到来，每一次跌倒后再爬起来，都能使你的技艺更精湛、本领更强大、信心更充足。永不放弃，持之以恒，当挫折在脚下堆积成梯，你就获得了进步的机会。新的一天，早安！鲜花鲜花鲜花
1702855993# #暖心心谢谢你，勇敢的姑娘！
1695947741# #赣州身边事【江西赣州章贡区：让“民生”跟着“民声”走】
1693435289# #赣州早安生活从来都是风雨伴着彩虹。试着与各种情绪和解，保持一颗平常心，事情总会有转机。平和的心态犹如坚实的铠甲，能支撑我们坦然面对一切。。早安鲜花鲜花鲜花
1687411770# #赣州身边事【农民丰收｜江西寻乌：千亩葡萄迎丰收甜了游客笑了果农】
1690163427# #赣州身边事【江西赣州：客家寨堡雄风犹存】
1690063731# #【字字有力！初中生空地讲解历史神采奕奕】“人类的历史与功绩会随着时间而消失。但是中国将在他们身上继续存在，我们将保持他们高举的旗帜”……近日，江苏镇江，3名初二男生在空地讲解历史，神采奕奕，字字有力！网友：这才是中国少年应有的样子赞（人民网微博）
1697504810# #赣州身边事【新长征再出发】纪念长征从于都出发89周年
1688010832# #在家也可以做出大人小孩都爱吃的鸡米花，咸香酥脆一口一个太好吃了鸡米花
1691022143# #【被困列车旅客称曾6人分1瓶水】北京3列车滞留旅客全部疏运据铁路部门消息，截至8月3日2时10分，K396、K1178、Z180次列车所有滞留旅客安全疏运完毕。其中，K1178次列车旅客已于2日17时30分安全转运至北京北站。车上一位旅客在接受记者采访时表示，受暴雨山洪影响，自己被困车上4天3夜，车上一度断
1689374565# #毕业生自述大一时遭辅导员性侵【毕业生自述大一遭性侵，涉事辅导员被开除后进他校任职】警方介入毕业生自述大一时遭性侵广西某高校2020届毕业生小黄反映，大一时被辅导员廖某某性侵，“当时害怕”，时隔六年选择发声并报警。小黄母校和廖某某新任职高校人士回应，不能容忍。崇左警方介入。
1703756802# #【订婚双方不享有夫妻之间的权利】订婚强奸案后女方家属想尽快结婚12月25日，山西省大同市阳高县人民法院一审公开宣判被告人席某某强奸一案，对席某某以强奸罪依法判处有期徒刑三年。该案审判长接受了记者采访，回答了社会大众关注的问题。。记者：订婚行为与法定登记结婚行为有什么区别？。审判长：
1703542429# #赣州市，今天晴，16℃/2℃，北风转东北风2级，空气质量良—12月26日
1700695717# #赣州身边事【赣州一对合租男女做手机口被抓】11月14日，江西章贡分局接到移动和联通两家公司赣州分公司的委托书，称在回访过程中发现有人接到诈骗电话被骗。派出所民警马上根据线索确定嫌疑人身份信息，并于当日上午在章贡区某小区将两名嫌疑人抓获。经询问，违法嫌疑人周某在11月12日找到合租室
1703943031# #【男生向女友求婚反被求婚】12月26日，四川眉山，男生向女友求婚时反被求婚，双向奔赴的爱，当事人说：“没想到她也准备了求婚戒指，感动又惊讶。”（潇湘晨报）
1687509090# #管文丁宁曝分手原因管文丁宁分手原因管文和丁宁大学分手后再次相遇，在管文和闺蜜小秋的闲聊中，管文透露两人分手确实因为当年上学时一个出国交流的名额，因为一些误会导致两人错过这么多年好可惜啊！在线dream一个快速和好。闪耀的她
1703114826# #赣州身边事【强国助农｜江西崇义：糖橘丰收果农愁亟待大家来助力】
1701641155# #冯琳这个声音真的是为央视而生的冯琳主持人大赛
1693625359# #赣州身边事【江西赣州：美丽中国建设的“赣州样板”】
1703199944# #大二女生看天气预报创业营收超4万近日，冷空气来袭，多地断崖式降温，福建省福州市一位在校大二女生凭借出色的商业头脑，因看天气预报而创收4万多引发热议。据悉，就读物流管理专业的倩倩在今年9月就从降温中发现了商机，经过一番调研后，她最终瞄准内衣品类，和另外两位同学一起兼顾学业开网店，两
1690792852# #赠与你17条能撩哭人的情诗情话！♥。。①你是大西洋暖流，我是摩尔曼斯克港。因为你的到来我的世界成了不冻港。。②你啊大抵就是那陈年清酿那七月急雨是那词不达意的温柔是我的心上人，天上月。。③突然很喜欢惊鸿一瞥，一见钟情太肤浅，日久生情太苍白，别人眉来眼去，我只有看你那么一眼。。④成长混沌焦灼
1694560381# #赣州身边事【冷空气来袭！赣州降温降雨来了！】据赣州气象最新预报，9月13日白天~16日受高空槽、低层切变线和弱冷空气共同影响，全市自北向南有一次降水、弱降温天气过程，过程雨量为40~70mm，局部120mm以上，平均气温将下降2~4℃，其中9月13日白天瑞金、会昌、安远、寻乌、定南、龙南、全南多云转
1687751735# #【考生高考成绩被屏蔽全场老师沸腾欢呼】近日，在安徽合肥，老师们在高考查分时发现学生成绩被屏蔽，全场老师瞬间沸腾欢呼，老师表示：该同学成绩应该是进入了全省前几十名！有网友提出疑问，高考成绩为什么会被屏蔽？据了解，屏蔽成绩是为了保护考生，避免过度炒作。（新华网）
1688592577# #赣州市，今天多云，36℃/28℃，西南风3-4级，空气质量优，来看看周边天气黄色高温—7月6日
1702784661# #张靓颖超话张靓颖光巡回演唱会清唱《燕归巢》➕《一生一次心一动》➕《与爱》➕《爱就爱》啊啊啊啊啊啊好听死了苦涩苦涩
1693712108# #8月23日男性每月射精21次可大幅降低患癌几率和前列腺问题。男性科普
1689345950# #【女子坐公交被18岁男子摸臀猥亵：还摸了另一个女生，被拘9日】18岁男子公交上猥亵两女子被拘7月12日，山东威海，90后女子小云（化名）称，她乘坐公交车时，被一18岁男子以摸臀部的方式进行猥亵。随后，该男子往车厢中间靠近，继续摸另一位女士的臀部，小云用手机记录了整个过程，并报了警。小云
1692763590# #【老人误将2万结婚汉服当垃圾扔掉，民警反复翻找垃圾找回】近日，浙江嘉兴，婚纱店员工报警称，几分钟前刚刚装箱打包好的一套汉服婚服不见了，价值2万块左右。监控显示，一捡废品老人将箱子拎走，误当做垃圾扔掉了。民警先在小区里的垃圾房翻找，20分钟后找到了部分礼服和配件。随后赶到垃圾总站，终
1692660342# #赣州身边事【赣州经开区推进绿色生态品牌建设】
1699569090# #赣州身边事【女子因情生恨砍断男子家153株脐橙树，法院：构成破坏生产经营罪，判刑1年3个月】11月8日（发布时间），江西赣州会昌县人民法院发布一则案例。90后女子李某因与郭某存在情感纠纷，而产生报复心理，于4月22日、4月27日、5月14日分别三次来到郭某父亲的脐橙山使用镰刀将脐橙树砍断。被
1687398141# #紫牛新闻【带着老伴一起跑，67岁大爷穿去世老伴的红袄跑了20多个马拉松】在前不久“2023吉林市马拉松“比赛中，有一位老人吸引了很多人的关注，他一只手里拎着塑料袋，同时身上贴着一张纸，上面写着“带着老伴，一起奔跑”。有网友猜测是他的老伴没有抽中参赛资格，他于是拿着老伴的比赛服参赛；也
1694220616# #赣州身边事【赣州崇义：致富“金果”助农增收】
1700433631# #赣州超话【好消息！平安大道临时通道今日（11月20日）将开通】因赣南大道快速路工程施工，蓉江新区往返章江新区或经开区需要绕道和谐大道，。往返路程较远。为方便群众出行，11月20日平安大道临时通道将开通，开通时间为：每日7:00-19:00，快来看看吧围观围观围观。。临时通道在方便群众出行的
1699098823# #赣州身边事【直降11℃！冷空气突袭！赣州天气大反转！】最近赣州晴空当道，午间气温更甚，一路直奔30℃，10℃↑昼夜温差让赣州人体验上了早晚过冬，中午盛夏的天气。注意了⚠️冷空气已经在路上了， 下周一开始赣州将迎来大幅降温天气，11月5日→11月7日最高气温直降11℃，据江西省气候中心预计11
1698504485# #赣州身边事【10月女婴趁妈妈不备误食干燥剂宝妈：所幸是硅胶干燥剂，危害较小】10月27日，江西赣州，一名女婴趁妈妈不注意时咬破包装，误食干燥剂被妈妈紧急送医。据妈妈何女士称：宝宝10个月大，处于口育期，喜欢往嘴里放东西。当时孩子误食了衣用干燥剂，后经医生告知为硅胶干燥剂，危害相对较
1703316052# #赣州超话赣州城市中央公园的早晨微风微风
1693577950# #深圳台风香港台风心【台风来临前后如何应对】台风来临前，要密切关注台风预警信号；检查家中电路、煤气等设施是否安全；提前储备好不易腐败的食物和饮用水……更多安全防护措施戳↓↓via应急管理部。转给更多人，平安
1688610362# #【港媒曝李玟轻生细节：在浴室内疑用利器割腕，未发现有遗书】据香港01报道，知名歌手李玟（CoCo）7月5日晚去世，享年48岁。据报道，李玟于7月2日在其姐姐的寓所内，疑用利器割腕。经送医抢救后一度恢复心跳及呼吸，但抢救3天后失败离世。。消息指李玟于7月2日在位于港岛的寓所轻生，最先发现是李玟的
1699222323# #话筒林昀儒说马龙是最伟大的球员。🌟林昀儒WTT男单夺冠以挑战马龙的心态去放开打，毕竟马龙是世界上最伟大的球员，自己能赢下比赛感觉不可思议。。。WTT法兰克福冠军赛2023
1695172477# #【南昌真的太适合穷游了！日前，有网友Po一段带外地亲戚三天两夜打卡南昌的视频引发关注，视频中，网友带外地亲戚打卡了南昌八一广场、秋水广场、双子塔、江西省博物馆、江西省科技馆、八一起义纪念馆、万寿宫历史文化街区、江西省美术馆、绳金塔等地，除了吃基本上不用花钱。（视频cr.陈落）
1701577808# #赣州身边事【赣州于都：又是一年好景致，田间地头忙收种】
1689916582# #【物理老师自制雷电法杖】近日，江西。一物理老师在课堂上利用特斯拉线圈自制“雷电法杖”，以雷霆冲破黑暗，召唤“闪电”，引得学生惊叹连连。网友：不建议这样上课，因为我读书的时候没体验过。
1692067037# #【男子吃菌中毒以为撞了人吓得报警报警后问自己要被关几天】男子菌中毒以为撞了人报警问关几天近日，云南一男子吃了见手青后出现幻觉，以为在路上开车撞到了一个小男孩，赶紧报警。男子表示前一天吃了见手青，当天又吃了回锅的，还告诉民警他能看到很多小人。男子最后问民警自己要被关几天，直接
1703244912# #【李路明任清华大学校长】日前，中央批准：李路明同志任清华大学校长（副部长级）、党委副书记；王希勤同志不再担任清华大学校长、党委副书记职务，另有任用。12月22日下午，清华大学召开教师干部会议。中央组织部副部长彭金辉同志到会宣布中央决定并讲话，教育部副部长、党组成员陈杰同志，
1697952263# #【惊艳！男子用上万双筷子搭出仿古建筑】云南省玉溪市红塔区，唐正军用上万双竹筷搭建出惟妙惟肖的仿古建筑，斗拱、梁柱、瓦片、门窗等细节形象逼真，气势非凡。唐正军是玉溪一家企业的木模工人，闲暇时，他便用筷子、胶水等搭建古建筑。用筷子搭建的仿古建筑有多逼真？戳↓↓（央视一套、春城晚报
1689371049# #杭州市，今天晴转多云，37℃/26℃，北风4-5级，空气质量优，最近降雨在东北72公里外—7月15日
1697242858# #赣州身边事【考研女生未吃早饭晕倒众人扶起送零食，当事人：送咖啡表示感谢，还收到了鼓励纸条】近日，江西赣州。女孩在图书馆因低血糖晕倒被众人救助。当事人扎扎介绍，自己在备战考研，时间比较紧张，起晚了就没有吃早餐，走路时眼前一黑晕倒了。意识模糊间感觉自己被扶到了座位上，大家四面八方
1694481271# #【感受“猛龙”气势！歼10实弹射击现场高燃威武】近日，南部空军航空兵某旅组织多场次、多弹型、高强度的对地攻击训练，旨在提高飞行员突防和对地面目标攻击的能力。网友：空中“火龙”，提气！
1701154980# #赣州身边事【赣州大余：银杏金黄染初冬浪漫景色醉游人】
1694316096# #张桂梅校长的教师节祝福【张桂梅说教师这个职业有苦有幸福】今天，张桂梅祝全国老师们节日快乐，她说：“教师这个职业很苦，但实践下来，觉得有苦才有成绩，才有乐，才有幸福。有你苦苦的陪伴，我们的花朵才会开得更加灿烂。我的战友们，节日快乐！”
1698799510# #赣州身边事【江西赣州经开区：掘金，在青山绿水间】
1695119116# #赣州身边事【名单公布！赣州5地上榜！】9月18日，江西省环境通报8月全省环境空气质量状况，赣州5地入围前十，分别为寻乌县、会昌县、瑞金市、安远县、崇义县。
1697337643# #【宝马女母亲回应女儿收27万后失联：女婿半年家暴7次，欠债花光女儿积蓄】宝马女母亲称女儿半年被家暴7次当年在婚恋节目《非诚勿扰》中放言：“宁愿坐在宝马车里哭，也不愿坐在自行车上笑”的“宝马女”马诺，日前被丈夫尤先生爆料失联。10月12日，尤先生接受华商报大风新闻记者采访，他曾看“宝
1690523320# #赣州身边事【赣州龙南：散落乡野的心灵家园】
1687945265# #【游泳馆回应设女性专用泳道，顾客称仍有男子占用女性专用泳道】6月27日，“上海游泳馆设女性专用泳道”话题登上热搜。馆方工作人员告诉极目新闻记者，女性专用泳道设在浅水区，从开馆之初就有，是对女性的一种保护。经常在上海游泳馆游泳的时女士（化姓）告诉极目新闻记者，虽然已经有明显划线和
1702941988# #赣州身边事【赣州大余：“橙”心助农解民忧】
1692741990# #赣州市，今天中雨转多云，32℃/25℃，西南风转东风2级，空气质量优—8月23日
1688977511# #赣州身边事【赣州崇义：“知行家”温暖千万家】
1691396675# #赣州身边事【赣州章贡区：兜底办窗口为民解忧暖人心】
1687327627# #我同学是一个单身女性，82年出生，至今未婚未育。她过着独居的生活，每天一个人吃饭、睡觉、散步、喝茶，以及工作和挣钱。她没有电话、聚会、饭局，也没有人可以聊天或邀约。去年她提前退休，尽管年龄还未达到退休标准，但她选择了躺平生活。。。退休后，她过上了极简主义生活，仅凭存款为生。她非常自律
1693625361# #赣州身边事【江西赣州：鲜活创造成就“十百千亿”格局】
1687726982# #赣州市，今天雷阵雨转多云，33℃/25℃，南风2级，空气质量优，最近降雨在北边46公里外—6月26日
1694844553# #【李子柒官司后首个露面视频】9月15日，李子柒官司风波后首次出现在公开视频中，她说，七年前回到家乡拿起摄像机，通过短视频的方式记录乡村里平凡而又美好的一切事物，在未来，也会用自己的方式带来更多优质内容。此前，李子柒与杭州微念陷入纷争，停更超一年。2022年12月27日，杭州微念发消息称，
1686979595# #鼠头鸭脖事件院校删除此前声明【江西通报“鼠头鸭脖”事件调查处理情况，涉事学校此前声明已不见】6月17日，江西工职院“6·1”食品安全事件调查处理情况公布，江西工业职业技术学院官微已看不到此前声明。联合调查组认定饭菜中异物是鼠头
1688679396# #赣州市，今天多云，36℃/29℃，西南风4-5级，空气质量优，来看看周边天气蓝色大风、黄色高温—7月7日
1697514276# #【秋天多吃白萝卜，教你一个神仙吃法，不炒不油炸，天天吃都不腻】秋天多吃白萝卜，教你一个神仙吃法，不炒不油炸，天天吃都不腻
1688698889# #【我怀疑你为了凑车贴买了一辆车】连设计师都想不到的车贴谐音梗近日，广东一名网友晒出自己在马路上拍到的创意汽车车后贴，结果没想到引来评论区一众网友跟评，各种创意车标花样百出。同时，网友们纷纷表示自己的创意是最炸裂的，对此，你有什么看法？你还有更富想象力的车贴组合吗？
1699506118# #太震撼了！深圳最大的立体停车场启用，效率很高，适合全国推广！
1702600462# #【漫说2023“十大流行语”】
1694137336# #赣州身边事【赣州安远：万亩“金果子”鼓起农民“钱袋子”】
1692662755# #七夕该咋过【央视记者在鹊桥村见证告白现场哈哈】七夕前，记者在江西仙女湖和鹊桥村采访。一位保安说：“浪漫不就是两个人在一起吗~我妻子，遇见你是一生最大的幸运。我很爱你！”一位女游客说：“爱人陪伴少了，但我又不想给他压力，他确实没时间，先拼搏一下吧。”夜市一对夫妻说：“希望我们
1694302362# #【1碗面粉4个鸡蛋，教你面包新做法，不用烤箱，比蒸馒头还简单】1碗面粉4个鸡蛋，教你面包新做法，不用烤箱，比蒸馒头还简单
1699508724# #赣州身边事【一学生离校后在某小区坠亡，江西环境工程职业学院通报】据江西环境工程职业学院官微消息，2023年11月3日上午6时15分许，我院大一学生杨骏从红旗校区宿舍楼离开学校。7时30分许，该生在赣州市一小区坠亡。事发后，我院相关领导老师第一时间赶赴现场积极配合警方开展相关工作，警方在杨骏
1693559964# #小故事，大道理围观
1688944070# #世界单体最大的“盐光互补”项目——华电天津海晶100万千瓦“盐光互补”光伏项目正式并网发电。
1702068119# #赣州市，今天小雨转阴，20℃/13℃，东风转西风1级转2级，空气质量良—12月9日
1689945075# #赣州身边事【江西全南山水一色似翡翠哇】盛夏时节，江西赣州全南桃江国家湿地公园迎来一年之中的“高光时刻”。蓝天白云下，平静的水面上倒映着郁郁葱葱的林木，犹如一块巨大的天然翡翠。一阵微风吹过，泛起阵阵波纹，尽显生态之美。戳视频欣赏↓翡翠山水送你一片夏日清凉~微风（央视频号：
1688853793# #赣州早安人这一生，幸福与否，心态很重要。如果你总是怨天尤人，常做无意义的比较，只会觉得生活越过越糟。不妨学着跟自己比，只要今日的你比昨日好，现在的生活比以往好，就是一种进步。新的一天，早安！鲜花鲜花鲜花
1694482413# #【女大学生称军训服透明几乎露出内裤】9月10日，河北石家庄一学生吐槽自己学校的军训服质量太差：“裤子是透明的，内裤都能露出来。”学校工作人员回应：“军训服是后勤部门负责，学生可以给老师或负责人反映。”
1688616028# #赣州身边事【文明实践中心｜江西寻乌：让宣讲有温度让实践更生动】
1700262667# #【上班摸鱼拍下二手保时捷损失6601元】近日，浙江绍兴。女子上班摸鱼时，看到淘宝法拍平台正在拍卖一辆保时捷卡宴，见其他用户都是1000元加价，女子认为价格应该还差很多，就想参与体验下，直接加价一万元，不料加价后无人再次出价，此时女子预料到事情不对，最终女子成功拍下，成交价17.1万。女子见
1688075633# #赣州早安在通往成功的道路上，无论你是大步流星，还是日进一寸，只要能坚持下去，每一步都算数，每一滴汗水都不会白流。请你相信，只要踏踏实实朝前走，目标就会离你越来越近。。早安！鲜花鲜花鲜花
1703569470# #赣州身边事【赣州龙南：积极应对寒潮天气冬季蔬菜供应充足】
1694148141# #【公职人员被儿子举报出轨停职】8月9日，一网友在“问政湖南”平台留言称，其在邵阳市应急管理局的父亲肖某婚内出轨朋友妻子，抛弃妻子。9月7日，邵阳市应急管理局回应，肖某已被停职，已立案调查，目前尚未出结果。
1700088703# #赣州身边事【独臂外卖小哥用牙齿咬紧轻生女子生命线】11月13日，江西于都，一则独臂外卖小哥救人的视频被网友关注。外卖小哥赖清华在取餐途中，经过红军大桥时，看到一名女子俯身准备跳河。危机时刻，赖清华迅速冲上去，用一只手抱住女子，但是因早年意外事故而失去左手的赖清华，只能用右手固定
1701754566# #赣州身边事【赣州会昌：秸秆综合利用“生产包袱”变“绿色财富”】
1696390422# #赣州超话于千万人之中遇见想遇见的人！凤冠霞帔定三生，执子之手共白头太开心中式婚礼天花板竟在赣州宋城章贡文旅季
1696460957# #【弟弟结婚董宇辉回家帮忙成碍眼包，董宇辉：我想不通为啥】10月3日，陕西，知名带货主播发视频称，因弟弟结婚他特意回家帮忙，结果发现自己成了“碍眼包”，不管自己做什么都会挨骂，站在哪里都碍事，愿意跟他玩的只有小狗乔治和小朋友。董宇辉还表示，他永远忘不了，弟弟婚礼现场
1695607697# #【月薪2千房产销售回乡卖蟹资产千万：5000元启动资金，去年卖出了4000万】近日，江苏苏州。全国各地的大闸蟹开始陆续上市。85后的龚先生是阳澄湖的一名新农人。大学学的是计算机相关的工作，毕业后去卖房子，月薪不到2千，落魄的时候要借钱吃饭。2007年他跟同学一起创业，现在已经资产几千万。龚先生
1689729699# #【西安交大博士生毕业后希望回到母校工作：做对国家有贡献的人赞】据近日，陕西西安。博士毕业生林超凡刚刚参加完毕业典礼，即将开始人生的下一段征程。研究生六年期间，他共计发表SCI/EI论文23篇，总被引200余次，其中一作有12篇。林超凡说，下阶段打算读博后深造
1695511247# #【买周杰伦黄牛票被骗8千警察喊话追回：给3分钟考虑时间，不要废话！】9月21日，山西太原，周杰伦演唱会场馆外，有网友发布视频称两名粉丝花8000元高价购买两张黄牛票，但直到开场也没等到黄牛送票，焦急求助警察后，警察给黄牛打电话霸气输出：现在赶紧给我送票，不要废话，没有票就退钱。最终成功
1702464782# #赣州身边事【赣州两条快速路全线通车时间确定！】　。今日，有网友在问政赣州留言，咨询高架通车时间，有关部门进行了。。网友留言：　　。沙河大道高架桥和东江源北延高架桥春节前能通车吗。。官方：　　。高架桥项目建设周期需按预定的工期、节点要求进行，方可保证人员安全及工程质量。经核实
1688075971# #【学霸情侣本科毕业齐直博被校长写进致辞】你和大学时的对象还在一起吗6月29日，陕西西安。在这里，有你们求索知识的难忘时光，水利水电学院给排水专业的“学霸情侣”高康怡、徐康同学，相互促进、携手前行，分别以专业
1687836594# #【江西：中小学教师资格考试7月7日起报名】
1704062999# #【转起！2024的新年祝福心】2024，万事顺意、开心幸福、好运爆棚、平安健康，所念皆如愿！祝你，祝我，祝我们！2024第1天
1697240939# #赣州身边事【江西赣州经开区：贴心服务助企发展】
1698993229# #战地女记者陈慧慧已在加沙26天【战地女记者陈慧慧回应报道巴以冲突：感谢战友，毕生难忘】战地女记者陈慧慧讲述报道细节11月3日，报道巴以冲突的中国战地女记者陈慧慧上了热搜。10月9日她在前线发回第一篇报道，到2号为止她已经在战地坚持了整整26天。据陈慧慧在社交媒体透露，第二
1691981235# #多名医生称加班没有加班费【医生称极少贪腐代表不了辛苦的群体】三级公立医院医生平均年收入约12万“很多医生的工作时间是8-12-6（每天早上8点到夜里12点，一周6天），996根本不算什么。”一位医生在社交媒体上写道，“等熬到了副高级别，专家门诊40元，普通门诊25元，现在理个发都要50-100元。
1697150338# #网传被举报性骚扰男生为武大保送生首先被性骚扰的女生选择站出来举报，这种行为值得肯定。因为取证难一直是解决性骚扰问题的最大障碍，而她的行为无疑为解决这个问题提供了新的思路。其次，武汉大学对学生的投诉给予了足够的重视，已经成立工作组对整个事件进行调查。。然而，这个事件仍然存在一些问
1702162416# #【赣州市民注意了！哪些情形应佩戴口罩？国家疾控局发布最新指引】国家疾控局关于印发预防呼吸道传染病公众佩戴口罩指引（2023年版）的通知。。联防联控机制防发〔2023〕4号。。各省、自治区、直辖市及新疆生产建设兵团联防联控机制（领导小组、指挥部），国务院联防联控机制各成员单位：。。为进一步做好新
1700343288# #赣州市，今天晴，22℃/10℃，东北风1级转2级，空气质量良—11月19日
1692399088# #赣州身边事【赣州蓉江新区：“宅改+”模式助力乡村振兴】
1690361744# #江西发生一起较大交通事故致3死【江西南昌发生一起较大道路交通事故，造成3人死亡】江西应急管理厅网站7月26日通报，7月24日，南昌市新建区G320国道石埠镇850Km+900m处发生一起道路交通事故，造成3人死亡。
1702464267# #赣州超话赣州市文化广电新闻出版旅游局。感谢信。于都县段屋初级中学:。2023年全市旅游产业发展大会于11月22日-24日在于都顺利召开并取得圆满成功！在大会期间，从贵单位选调的讲解员罗雨馨同志尽职尽责、细致周到，以最扎实的专业素养，高度负责且充满热情的工作态度圆满完成了讲解服务工
1703314592# #赣州身边事【赣州章贡区：守万家灯火写平安答卷】
1692345711# #中国好声音声明为何不能让人信服【快评丨这一次，中国好声音踢到了钢板上】红星评中国好声音声明17日下午，一段疑似李玟生前讲述参与《中国好声音》时遇到不公平待遇的录音曝光，将《中国好声音》节目组再次推上风口浪尖。而《中国好声音》的不仅没有平息风波，反而激起更多不满，不少人认为
1694226344# #江西高校有多好吃赣南师大宝藏美食开学攻略赣南师大食堂菜品众多、各具特色，各种佳肴数不胜数，一定可以满足你挑剔的味蕾！萌新们！校园里还有“隐藏款”餐厅等你去探秘哦！via.赣州身边事
1687771129# #赣州身边事【全国首批！赣州6所学校入选！】好消息！教育部公布首批全国健康学校建设单位，赣州6所学校榜上有名↓↓↓。首批全国健康学校建设单位。赣州市文清路小学。赣州市红旗大道第二小学。赣州市第七中学。赣州中学。赣州市第一中学。赣南师范大学。教育部从基础条件学校治理能力、教育教学、健康促进
1693632878# #漂亮吗？这可是“亚洲第一美女”噢！究竟有多漂亮，网友：太美了，真不愧是女神啊太开心
1697805472# #【刘纪鹏痛批股市15年3000点徘徊】近日，中国政法大学资本金融研究院院长刘纪鹏凤凰湾区财经论坛2023上表示，未来中国股市十年是什么样子的？已经过去了33年，15年中都是在3000点中徘徊。我们的资本市场起步可能发展很快，但是这个市场变成了融资的市场。李大霄称保护散户就是保护中国股市
1692926259# #赣州身边事【赣州于都：高校暑期社会实践“满堂彩”】
1688075936# #赣州身边事【赣州南康区：中国漫谷数字创意产业园项目开工】
1688736184# #张靓颖希林娜依高和声好绝哭诉感的唱腔瞬间将人带入情绪，加上磨砂质感的嗓音让整首歌得到升华。嗓音交织缠绵的两人将可望而不可求的情感、爱而不得的内心演绎得淋漓尽致。
1695424357# #赣州早安每份坚持都是成功的累积，只要相信自己，总会遇到惊喜，每种生活都有各自的轨迹，记得肯定自己，不要轻言放弃;每个清晨都是希望的伊始，记得鼓励自己，展现自信的魅力。早安鲜花鲜花鲜花
1691200606# #【女孩租房开2小时空调用完100元电费：房东说是电表坏了衰】近日，江苏苏州。女孩租房当天充值了100元电费，开着空调不到2小时发现电费已用完。当事人小朱称，自己问房东为什么耗电这么快，他说是电表坏了，会给修好。这个房子是隔断房，考虑到自身安全不想住在这里，希望退租并退回押金，房东不同
1701914266# #【杭州一生煎店房租从40万涨到120万老板：吃不消了只能搬走】一份麻辣烫四五十元、老乡鸡一荤一素一汤50多元、麦当劳一杯牛奶23元……最近，中式快餐的价格让不少消费者直呼吃不起。记者走访多地商户发现，餐饮涨价的背后是成本大头——房租的居高不下，杭州一生煎店房租从40万涨到120万，面对高企的
1698147647# #【冠军偶像给6旬阿姨梳同款哪吒头】10月23日晚，亚运冠军葛曼棋和林雨薇二人化身快递员为上海市民派送快递。作为刚从亚运赛场回归的两位“女飞人”，林雨薇和葛曼棋给收件人李先生一家，分享了平时运动的心得。李先生的母亲，今年63岁的苏阿姨很喜欢运动健身，在看了本次亚运会后便成了百米女飞人葛
1692845450# #赣州身边事【太危险！一女子骑车被电缆线掀翻倒地】近日，赣州信丰，一辆货车经过时车身将电缆线刮掉，随后女子经过该路段时电动车被缆线勾住，女子当场被掀翻，导致受伤。via.
1699504936# #【男子偷150瓶茅台卖39万全输了，获刑5年8个月，罚款3万】近日，浙江温州。00后男子项某今年3月入职温州某企业做驾驶员，他发现仓库存放着大量茅台酒，3月下旬，项某趁同事午休拿走仓库钥匙，偷走6瓶“飞天茅台”，以16200元卖给烟酒回收店，当晚又到仓库偷走7瓶茅台，在同一家回收店销赃。此后，又
1697849161# #赣州身边事【摄影师婚礼上偷新人3万多红包被拘吃惊】近日，江西赣州。摄影师许某接公司工作安排为一对新婚夫妇提供拍摄服务，在工作时间趁人不注意时，盗走新娘卧室衣柜中的4个红包，内有现金共计20200元，盗走新郎卧室书桌柜内红包10余个，共计现金14670元。后民警从许某处扣押了人民币34870元
1690888472# #李白那些惊艳了时光的诗句。1、应是天仙狂醉，乱把白云揉碎。—李白《清平乐·画堂晨起》。2、我醉欲眠卿且去，明朝有意抱琴来。—李白《山中与幽人对酌》。3、秋风清，秋月明，落叶聚还散，寒鸦栖复惊。—李白《秋风词》。4、树深时见鹿，溪午不闻钟。—李白《访戴天山道士不遇》。5、墨池飞出北溟
1699833255# #赣州早安靠自己，无论什么时候都是最有底气和魅力的。让自己的实力变得足够强大，让自己的视野变得足够开阔，用自己的双手拼搏出来的成就、积攒在内心的自信，是一个人坚实的依靠。新的一周，早安！鲜花鲜花鲜花
1691361158# #1999年出生的王俊凯今年不过才24岁，刚好两个轮回，但是他的优秀，确实很多人比不上的。。。王俊凯少年时期出道，搜百科的时候，发现他的简介密密麻麻好多页，从出道开始就没停止过工作，歌曲，电影，电视剧都有涉猎，并且都表现不菲，个人奖项，团队奖项拿到手软。。。人长得帅，做事认真踏实，台风稳健，
1701665017# #适合冬天官宣甜甜恋爱的文案：♥。1、你好美，惊艳到让我恐慌。。2、找到了我的皮筋持有者。。。3、千万人中，万幸得以相逢。。。4、老子谈恋爱了都给我祝福。。。5、承蒙你的出现，够我喜欢一辈子。。6、所谓人间值得，不就是遇见你吗。。。7、没遇见你之前，感觉日子好难熬。。。8、有了你，我就再也不喜欢其他猪了
1687172156# #【工作第几年存钱最容易、调查称53.7%年轻人存款不足10万】大概五分之一的年轻人存款在1万元以内。10万存款是一个“坎”，存款超过10万，就会超过53.7%的人。打工人打工人你存款超过10万了不？
1692162231# #【免高中学费，2023年秋季学期开始！一地官宣】8月15日，漳州市长泰区发布通告：决定从2023年秋季学期开始，推行高中免费工程。。。通告详情如下↓。近年来，长泰区委区政府高度重视教育，优先发展教育，实行系列改革，取得突出成效，有效提升群众教育获得感。为让长泰人民享有更多的改革红利，区委区政府
1691381241# #赣州超话2023中国红博会2023年中国红色旅游博览会宣传标语（参考）。。1.当好东道主办好红博会。2.热烈祝贺2023中国红色旅游博览会在于都举办！。3.创建文明城市喜迎红博盛会。4.贯彻落实党的二十大精神赓续红色血脉传承红色基因。5.人人参与红博会全民共享文化餐。6.精心办好红博会推动红色旅
1688807432# #【女子过生日闺蜜送10万元刮刮乐一整箱刮不完，网友等后续：中奖多少】10万现金和10万元刮刮乐你更想要哪个7月5日（拍摄日期），广东深圳。陈女士收到闺蜜送的生日礼物，开箱后竟是一整箱刮刮乐彩票。面值20元一张，一本有30张，一箱有168本，一箱的面值是十万零八百。陈女士透露目前是放暑假，
1687172177# #【万万没想到，把一整条鱼放进电饭锅，不用加水，出锅鲜嫩入味真香】万万没想到，把一整条鱼放进电饭锅，不用加水，出锅鲜嫩入味真香
1696303559# #赣州身边事【寻乌：客家仙人粄制作技艺】
1696836647# #【择一事终一生！8旬乡村剃头匠坚持上门理发60年】8旬剃头匠60年刀起刀落的岁月湖南株洲。8旬乡村剃头匠坚持上门理发60年。周洪喜从20多岁跟随父亲剃头，到现在近60年，他风雨无阻坚持上门服务，最高峰时期有近140名固定服务对象，每月上门剃头约300人次，由于患有严重的腿风湿静脉曲张，2016年开
1690863274# #赣州身边事【江西赣州再添“国字号”！】近日，文化和旅游部公布了国家级文化生态保护区名单，客家文化（赣南）生态保护区位列其中，这标志着我省成功创建了2个国家级文化生态保护区，1个国家级文化生态实验区，数量并列全国第一。。。赣州是客家先民南迁第一站，客家民系和客家文化的摇篮，全市95%以
1693023679# #【网红大学老师相宜自曝辞职：隔三差五就会收到举报信】8月24日，浙江，网红大学老师相宜在社交平台发布最新动态称辞职是不得不的事情了。视频中相宜流泪称自己为了能成为老师付出了很多，但即使退网，仍有网友一直纠缠不停举报，“只要我在学校多待一天，就会隔三差五的有举报信来”，一想到开学后
1699745363# #双十一大家发现了吗？11月才刚刚开始，社会上就出现了三个反常现象，消费风向彻底变了！。。第一，大手大脚的冲动消费消失了，双11全是理性的反向消费。昨天晚上，问了身边几个朋友，双11都买什么了？发现了一个奇怪现象，消费金额并没有比往年低，但是买的东西更符合实际需求了。以前双11，大家不管
1701477987# #赣州超话【航拍视角下，赣州到底有多美？给你小心心】瑞金共和国摇篮旅游区、于都中央红军长征集结出发地、兴国将军园……这里，可掬一捧红井水洗礼思想；赣南采茶戏、客家围屋、客家擂茶……这里，可见一行足迹念想客家；福寿沟博物馆、郁孤台街区、灶儿巷……这里，可剪一段岁月探古思悠；
1697630307# #【中学连续3年用骨汤取代味精做菜：反馈不错，少用调料总归是好的】10月8日，浙江衢州，衢州风华学校的食堂用大骨熬浓汤代替味精，坚持3年为全校师生做菜。据悉，3年前有家长反映菜里放味精易口干，希望不放或少放。学校和食堂沟通后，决定采用骨汤取代味精。校长蓝建龙称，虽然没有科学说法认为味
1687816534# #赣州早安当你有梦想的时候，生活就变得简单起来，只需要付出努力和坚持，剩下的静心等待就好。总有一天，那个想要的未来，会在你的心里、你的脚下清晰可见。生活，从不亏待每一个努力向上的人。。早安！鲜花鲜花鲜花
1697014707# #江西一工地吊车侧翻砸中路人【江西一工地塔吊倒塌，致一路人被压身亡】10月10日，江西省赣州市赣县区一建筑工地的塔吊突发倾斜，倒塌在道路上。据一路过车辆的行车记录仪显示，塔吊砸到一辆过路电动车。赣州身边事。据赣县区应急管理局发布公告显示，1名驾驶电动车经过的妇女不幸遇难，事故具体情
1694732878# #赣州身边事【江西于都：梦幻云海】
1689304940# #【41岁女子诈骗谎称手上有9条人命】7月12日，据浙江法制报消息，2020年6月，浙江丽水的赵先生通过交友软件结识了一位“白富美警花”小静，二人逐渐确立了网恋关系。交往期间，赵先生不仅花光了积蓄，还向16家网贷平台贷款30余万。此后，赵先生再次提出见面，小静表示自己手上有9条人命不宜出门，且需
1693985589# #【女孩开学典礼跳舞老师未制止悄悄拍下】女孩在开学典礼上默默跳舞近日，四川，小女孩在开学典礼上默默跳舞，老师没有制止而是拍视频记录，网友：有这样的好老师真幸运！（Via.快看）
1698013354# #学校回应男生晒秋裤被女生剪碎【女生因男生秋裤裆部贴其被子将秋裤剪碎？学校：先去了解一下情况】10月20日，陕西西安。西安工业大学一女生在学校晾晒区晒被子，发现被子旁边晒着一条男生的秋裤。女生认为男生的秋裤裆部贴着她的被子，这让她感到不舒服，认为这很猥琐，然后在校园论坛发文称：等到
1690722975# #卡努现在到哪里了卡努8月1日移入东海【“卡努”最强可达超强台风级？8月1日移入东海！】今年第6号台风“卡努”现在到哪里了？据中央气象台，今天（7月30日）17时，“卡努”其中心位于琉球群岛那霸市东南方向约850公里的洋面上，即北纬20.0度、东经132.6度，中心附近最大风力有13级（38米/秒），中
1700997245# #【18岁小伙欲眉间文身老板秒拒绝：多少钱也不干，他还年轻会后悔的】据西部决策，11月25日，江苏苏州。一刺青店监控视频显示，下午6时许，一小伙进入到文身店内要求老板为自己眉间文一条线，店老板当即拒绝。26日，店老板表示他当时怕小伙出了门后自己再去找别的店文，就给他文了个空针，恢复好后
1691729795# #周冬雨刘昊然浴室戏不应该用尺度戏去衡量一部影片是不是多敢拍，但是应该为我们在影院依然能看到这样的电影而欣慰。在套路式爱情片横行的这几年，我们该看点不一样的爱情电影了！燃冬能上尺度，说明我们对于情欲不再遮遮掩掩的表达，而是大大方方得呈现，这何尝不是一件好事呢？
1694220619# #秀才被封后仍有80岁女粉丝声援【“秀才”被封之外：短视频江湖里的中老年女性困局】如何解决秀才背后的中老年女性困局？据红星视频，网络主播“秀才”账号被封后，42岁的张云这几天过得不太开心。张云其实不太理解什么叫被封号，对一个来自云南山区，只上到5年级就辍学务农的中年女性来说，她认为
1690783817# #【广东人为吃到脆甜的菜心跑宁夏种菜】广东对菜心的爱，遍布粤菜馆和茶楼。“宁可食无肉，不可无菜心”，拥有“南粤第一蔬”称号的菜心常年稳居华南地区超大规模种植面积第一。但广东人最中意的菜心却是他们专门跑到宁夏种的宁夏菜心。据宁夏新闻网曾报道，广东人林伟光因本地菜心口感不够脆甜，远赴
1699069568# #【王嘉尔、任贤齐、张韶涵都要来了！杭州演唱会撞车式官宣】今天，又有一批歌手官宣来杭州开演唱会了。杭州演唱会将于11月18日在奥体中心体育馆举行。12月2日、3日，将在奥体中心体育馆连开两场演唱会。王嘉尔、任贤齐再加上之前官宣过的，这三场演唱会即将在3天后的11月
1690035994# #乐华娱乐退票乐华家族年会大合照一个拼|盘演唱会，精彩程度，都不及，电影热烈里的一个舞蹈动作。浪|费时间，浪|费💰！不如来看电影热烈吧。今天的ibo都在看《热烈》点映，催泪，惊喜，鼓掌似乎也不足以形容它。
1697359979# #张靓颖成都演唱会《永远》，真的是视听双宴
1697207208# #王艺迪3比2王曼昱乒乓球全锦赛第二场女单半决赛，王艺迪在一度1比2落后的情况下连扳两局，她以3比2（11-13、12-10、1-11、11-8、11-9）险胜王曼昱晋级决赛。最后一球王曼昱接发球拧拉失误，王艺迪险胜。王艺迪将与陈幸同争夺女单冠军。王曼昱vs王艺迪2023全国乒乓球锦标赛
1693098419# #赣州身边事【赣州公交遇坑不减速市民被抛飞，公交公司称属实：已批评司机】近日，有网友反映，赣州115路公交车司机遇路坑未减速，把后排乘客抛飞。赣州市南康区公共交通有限责任公司回应，乘客有被拋起现象属实，已对当班驾驶员进行批评教育。（素材来源：赣州发布）
1689670951# #【江西省2023年高招第一批本科文史、理工类投档情况统计表】
1703114773# #赣州身边事【县域新闻｜江西于都：“智”变升级“织”造未来】
1693013273# #【北航404名学生被退学，教育部严肃表态：学生不对自己负责，就要付出代价！】名校北京航空航天大学连续发布公告，清退404名在读博士和硕士。。在高校圈炸了锅。。再把时间往前推移，近些年清退学生的事情，屡见不鲜！。其实2020年12月以来，北航已经发布多则决定，数百名博士、硕士和专业学位研究生遭退
1694476609# #李佳琦直播带货了一支jia值79的眉笔，其中有一位女生留言说眉笔太gui，没想到遭到李佳琦的nt，说哪里贵了，这么多年都是这个jia格。反问这位女生这么多年工zi涨没涨，有没有认真工作？mai不起眉笔是不是自己的原因？引起广大网友的不man。9月11日凌晨，李佳琦就言论不当发文道歉。他表示，之所以没有第
1697172844# #赣州身边事【赣州于都：“红”“绿”相辉映名村展新颜】
1692833658# #普里戈任确认在坠机中遇难【俄罗斯瓦格纳组织创始人普里戈任在坠机事故中遇难】新华社莫斯科8月23日电（记者华迪）俄罗斯联邦航空运输署23日晚发布消息说，俄私营军事实体瓦格纳组织创始人叶夫根尼·普里戈任在当天发生的坠机事故中遇难。。。一架由俄首都莫斯科飞往圣彼得堡的私人飞机23日在俄西部特
1694065922# #【报告称越来越多本科生涌入小城当老师围观】2022届本科生平均月收入5990元麦可思研究院近日发布的一则调查报告显示，本科毕业生的就业重心已进一步下沉至地级城市及以下地区，其中教育领域是吸纳毕业生在地级城市及以下地区就业的主体，从教群体就业重心下沉现象更为明显。报告数据来自《2023年
1691539258# #【多地开始倒查“回扣”有医院在重点区域安高清监控】多地医院自查自纠医药反腐引发全行业震动。风暴之下，多地医疗机构已经迅速开启自查自纠。中新财经注意到，广西崇左市人民医院今年4月就发布了关于医药代表拜访医务人员的公告，明确严禁任何科室及个人私自接待医药代表，医院在重点区域安装高
1694135864# #赣州身边事江西蓉江新区回应中央厨房配餐【江西蓉江新区回应“中央厨房配餐”：9月7日起取消，不方便说太多】近日，江西赣州蓉江新区为中小学配餐的中央厨房配送慢、品质差，引发学生家长不满。9月7日上午，蓉江新区社会事务管理局文教体科工作人员回应海报新闻称，按照上级通知今天起取消中央厨房
1697323886# #赣州早安世间少有一蹴而就的胜利，许多成就都是在反复淬火后百炼成钢。从今天起，用拼搏的姿态积极生活，努力去往梦想的远方。愿你在敢于拼搏的岁月里，品尝追梦成功的喜悦。共勉，早安！鲜花鲜花鲜花
1688807236# #赣州身边事【赣州龙南：“兴”有所“暑”让孩子假期丰富多彩】
1700711292# #【5岁女童误食避孕药意外性早熟】武汉女童佩佩今年5岁了，前不久妈妈在洗澡的过程中发现孩子的胸部竟然发育了，摸着有鸽子蛋大小，妈妈赶紧把孩子送到医院。医生发现，孩子乳房凸起来了，并且有硬结，而且慢慢在增大，乳头和乳晕变得非常黑。根据经验，医生判断孩子极有可能是误食了避孕药所致。在与
1700547606# #【乡村老师坚持3年课间带学生跳舞】贵州毕节，两年前，乡村语文老师带1600学生跳民族舞引网友点赞。两年过去，语文老师晏风景仍坚持课间30分钟带全校跳舞，舞蹈也增加到了7支，风格全都很欢快。晏老师说，每次新编舞蹈，首先考虑的就是要让学生开心。
1702169831# #赣州超话【叶建春在于都县梓山镇潭头村调研】12月9日，在出席2023中国红色旅游博览会开幕式后，省委副书记、省长叶建春来到于都县梓山镇潭头村调研，与村民聊政策、谈变化、话发展，鼓励大家牢记习近平总书记殷殷嘱托，在巩固拓展脱贫攻坚成果同乡村振兴有效衔接上持续发力，用勤劳双手开创更加幸
1697586158# #【叶落归根！知情人：李玟将于本月在武汉安葬，与姚贝娜于同一墓园长眠】李玟将与姚贝娜将葬在同一墓园10月17日上午，记者从知情人士处独家获悉，李玟将于本月在武汉石门峰纪念公园安葬。。。李玟生前曾多次提到自己是武汉人，这渊源与母亲有关。据2001年《华西都市报》报道，李玟母亲受访时提及出生
1703856080# #跨年电影看哪部张万森说我是杰克马今年跨年档要不要这么卷啊！眼睛都要忙不过来了，《一闪一闪亮星星》《金手指》《年会不能停！》《非诚勿扰3》《潜行》《舒克贝塔·五角飞碟》……各种类型影片一次看个够，更有“跨年电影嗨翻天”特别视频，好了不说了今年跨年要住在电影院了🙌
1690631799# #杭州亚运会赛程确定杭州亚运会总赛程2.2版发布，9月23日举行开幕式，24日上午产生首金。本届亚运会共设置483个小项。杭州亚运会(数据截止到2023年7月14日，将根据最终参赛人数和各方要求进行调整)
1698193266# #赣州身边事【赣州于都：相约2023中国红色旅游博览会】
1694482409# #赣州身边事【工厂大火报警装置助22名工人逃生】近日，江西赣州，一工厂突然着大火，黑烟弥漫，瞬间从窗口涌出。工人按下一健报警装置后快速逃生。随后赶来的消防员将火扑灭，因报警及时22名工人逃出火场。消防蓝朋友
1694583070# #赣州身边事【赣州：高速公路智能收费机器人“上岗”】
1699160048# #【网红一笑倾城停更76天后更新】11月4日，网红“一笑倾城”时隔两个多月再次更新视频，视频内容为对口型演唱。根据其首页，上一次更新停留在8月20日，停更原因则是“家中有事休息”。其后不久，与其风格类似的“秀才”账号被封。据报道“一笑倾城”凭借邻家女孩的人设出圈，通过对口型唱歌收获大批
1690151089# #赣州市，今天雷阵雨转多云，36℃/27℃，南风1级，空气质量优，最近降雨在北边48公里外黄色高温—7月24日
1695016826# #【袁隆平院士孙女袁有清：敬佩爷爷，希望能成为他那样的人】9月13日晚，“一粒种子改变世界”原创民族音乐会在长沙音乐厅震撼登场，在现场，袁隆平院士的孙女袁有清表示，敬佩爷爷，希望能成为他那样的人。据悉，袁隆平院士有三个孙女，名字都与天气有关。袁有清出生的日子，刚好是二十四节气的雨水，
1697496762# #赣州身边事【江西赣州：“机器人+”赋能千行百业】
1696644808# #亚运会闭幕式只用一块草坪世界首创的数字草坪，大草坪变花园，期待值拉满！
1693712127# #我滴天哪！原来练字也是有口诀的，难怪那些高手字写得那么漂亮，不愧是多年的书法老师，毫无保留的总结出来一份练字口诀和练字技巧！非常完整，一目了然。大人孩子都可以练，按照方法坚持四五个月，也能写出一手漂亮的字体。
1692109715# #【一县级医院院长受贿超2000万】县级医院院长受贿超2000万获刑11年半8月15日，四川省纪委监委发文披露曾在资中县中医医院、县人民医院担任10多年院长的刘晓平的腐败细节。经查，2008年至2021年间，刘晓平利用职务之便，在药品采购、工程建设等方面大肆敛财，为他人在药款、医疗设备款、医疗器械
1702777376# #赣州身边事【赣州南康区：“夕阳互助站”让“空巢”老人不“空心”】
1690968669# #【台风卡努逼近浙江：掀起层层巨浪打出五层楼高浪尖】据中国天气网报道，今年第6号台风“卡努”（超强台风级）已进入东海，越过24小时警戒线，逐渐向福建北部至浙江中部一带沿海靠近。预计它将在3日夜间至4日上午在浙江南部近海转向东北方向移动。受“卡努”影响，2日上午7时，浙江沿海一带狂风大作
1702507480# #赣州市，今天多云，22℃/15℃，东风2级，空气质量优黄色大雾—12月14日
1699347037# #【90后夫妻7年存100万每月靠利息生活】近日，江西一名网友分享了夫妻两人用七年时间攒下100万元，如今仅靠利息就能覆盖每月生活成本。她表示：自己多年坚持在家做饭，不在外喝咖啡，只买打折衣服，带孩子晒太阳代替兴趣班......一样可以生活的很好。网友表示：年轻人有自己的抠门经济学！
1691541717# #赣州身边事【江西赣州南康区：推动业态从制造向智造跃升】
1693702758# #【中戏新生报到现场太养眼】8月25日，北京。中央戏剧学院迎来2023级本科新生入校报到，据悉，今年共录取507名学生。一大早，学生和家长们带着行李进入校园教学楼办理入学手续，新生们将在这里见到自己的班主任老师，领取校徽、校园卡、学生手册等材料，完成报到。开学季
1693194178# #【退钱了！退钱了！】近日，财政部、国家税务总局、住房城乡建设部发布公告：延续实施支持居民换购住房相关税收优惠政策。。。根据公告，对出售自有住房并在现住房出售后1年内在市场重新购买住房的纳税人，对其出售现住房已缴纳的个人所得税予以退税优惠，公告执行至2025年底。。。具体来看，新购住房金额
1702951736# #【专家解读｜统一执法司法，完善醉驾治理体系】。。清华大学法学院院长、教授、博士生导师周光权。。最高法、最高检、公安部、司法部联合出台的《关于办理醉酒危险驾驶刑事案件的意见》（以下简称《意见》），是一份非常必要、意义重大的执法司法规范性文件。《意见》对2013年“两高一部”《
1696057871# #赣州超话【中秋国庆假期第2天你在干什么】今天是中秋国庆假期第2天。做个小调查：中秋国庆假期第2天，你在干什么？假期第2天状态
1703996906# #【机场判官称在昆明机场被打，警方：正在处理，大力打击拉客行为】警方回应机场判官称在昆明机场被打12月31日，云南昆明。曾揭露机场骗局被网友熟知的博主发博称在昆明机场被打。机场公安工作人员表示，派出所已经把人带走按流程处理了，机场也有专项行动打击拉客行为。
1693797252# #9月2日，山东淄博，火烧店老板因外貌出众火出圈，但却频频受到骚扰，门店咨询电话被迫更换，“就想经营好小店，平平淡淡的。”
1688085522# #网友：人民大学本科毕业典礼上的美女大学生，请问上帝到底为她关上了哪扇门？。。网友：确定不是博士？为啥是红色？
1689912186# #【清华小伙在浙江创业2年公司估值1.5亿】5年前，王昕从清华大学化工系毕业，选择了一份“铁饭碗”工作。2021年，王昕辞职来到桐乡，创立了浙江清焓科技有限公司。清华小伙在浙江创业研发供暖新材料“普通地暖要预留10厘米，但我只需要一根头发丝的厚度。”他说的是公司自主研发的纳米智热芯材料
1694220611# #【女儿婚礼现场与爸爸登台共舞王心凌的《彩虹的微笑》，女儿：他是广场舞领舞！】9月6日，河南焦作。新娘在婚礼现场和爸爸开心共舞，现场气氛超棒。视频中新娘穿着洁白婚纱，其爸爸穿着深灰色西装，两人站在台上展示着舞蹈，不仅动作到位，表情也十分精彩。新娘王女士称，他是广场舞的领舞，舞技非常
1691983783# #赣州身边事【江西于都：红色基因代代传】
1699568452# #【浙江大学夜跑放的是凤凰传奇的歌！是谁的DNA动了666】11月8日，操场上，一群同学们跟着凤凰传奇歌曲的节拍开始了夜跑，耳熟的旋律一响起来，满满青春的活力！“在你的心上/自由的飞翔/灿烂的星光/永恒的徜徉……”来说说你有跑步的习惯吗？
1689581519# #【央视给江西正名了】江西是妥妥的语文课文收割机有人说，一直以来，江西这个省份貌似没那么有存在感……7月16日晚，央视新闻给江西“正名”了，同时还整理了30个关于江西的知识点，来！好好认识一下这个山青水美、人杰地灵的宝藏省份！详见>>）
1703115727# #孙颖莎世排第一8550分孙颖莎在国际乒联世界排名中以8550分稳居第一。她在2023年的表现十分出色，全年共获得17金4银1铜的好成绩。这些成绩无疑证明了孙颖莎的实力和才能，也为中国乒乓球队赢得了荣誉。孙颖莎世排积分独一档
1695260885# #【西安交大回应取消四六级学位证挂钩：消息属实，通过商议决定】9月21日，陕西西安。网传经学校2023年第五次本科生院院务会研究决定，学校不再将大学英语四六级考试、校内英语水平考试和校外其他各类英语考试是否参加及其考试成绩作为本科生毕业及学士学位授予条件
1703244567# #【苏州“杀夫藏尸冰柜案”开庭回访事发地：现场仍有人把守小区业主称有住户事发后搬走】杀夫藏冰柜案后不少住户搬走12月21日上午9点30分，苏州“杀夫藏尸冰柜案”在江苏省苏州市中级人民法院开庭审理。当日下午，海报新闻记者回访事发地，事发现场门口仍有多人把守。有业主向记者表示，案件发生后
1698284002# #【女子买豪宅结婚发现丈夫出轨男性】星视频消息：10月25日，据上海法制报报道，小娟家境殷实，父母张罗着给小娟找对象。后来，有朋友介绍了隔壁县城的高材生小陈，恋爱不到两个月，两人订婚并同居生活。不久后，小娟怀孕了。小陈提出，他想在上海买房，未来在上海生活。于是，小娟、父母和小陈一起
1698296976# #【超硬核！薄如蝉翼的手撕钢秒变剪纸艺术品赞】世界上最薄的不锈钢箔“手撕钢”，厚度仅为A4纸的1/4，却能承受40万次的反复折叠而不会断裂，为“中国制造”提供了高端基础材料。当用薄如蝉翼的“手撕钢”剪出大国重器，一起感受最硬核的剪纸艺术↓↓打卡中国新坐标
1692399033# #赣州身边事【赣州崇义：微建言微协商微监督】
1687561406# #【班主任说郎铮是个优秀的娃：喜欢打篮球，朋友多】6月23日，敬礼娃娃郎铮高考文科637分。郎铮和班主任同框分享喜悦↓↓郎铮说，“没想到能考这么好，还是很惊讶吧。”班主任说，“郎铮喜欢打篮球，朋友多，反正总结郎铮是个优秀的娃。”2023四川高考放榜
1689285088# #赣州早安消极的暗示让人情绪低落，积极的暗示让人信心百倍。笃定自己很出色，才有更大的动力去努力。每个人都有自己擅长的领域。我们要经常正面激励自己，从而激发潜能，让自己变得越来越好。早安！鲜花鲜花鲜花
1690235496# #赣州市，今天雷阵雨转多云，36℃/26℃，北风1级，空气质量优，来看看周边天气黄色高温—7月25日
1699579132# #【巨大压力下的小学老师生存现状：行政事务占据七成精力，留给教学的只有二三成】多位小学老师称只有三成精力留给教学10月31日，郑州一小学教师吕某的姐姐发帖称，妹妹在10月26日留下遗书后坠楼自杀。其家属在接受媒体采访时公布了吕某的遗书，她写到“我从来没想过，作为一个小学老师会这么难，
1699134818# #金鸡奖获奖名单第36届中国电影金鸡奖获奖名单公布，《封神第一部》获最佳故事片，《流浪地球2》获评委会特别奖，程耳获最佳导演，梁朝伟、何赛飞获最佳男、女主角。完整奖单——。。最佳故事片：《封神第一部：朝歌风云》。评委会特别奖：《流浪地球2》。最佳导演：程耳《无名》。最佳导演处女作：
1699567566# #赣州市，今天小雨，20℃/15℃，东风转东南风1级转2级，空气质量优—11月10日
1692932042# #福建一地倡议女婿为岳父母买保险代替彩礼：每人每年五千，缴15年。
1692030864# #【整整齐齐！男子火车上看电影中上铺齐探头跟看偷笑】8月13日，天津。在天津开往长沙的火车上，一男子在下铺用平板看电影，中铺一对母子与上铺女子都探出脑袋跟着一块看，男子浑然不知，画面十分搞笑。网友们纷纷表示有过相同的火车奇遇，很欢乐。天津地点
1690235520# #赣州早安人生本来就有无数种可能，有少年得志，也有大器晚成。多一点耐心，认真做好自己，踏实前行，所有美好定会不期而遇。　　。不要被别人所干扰，客观、全面看待自己，多点耐心，方可行稳致远。。早安鲜花鲜花鲜花
1700543003# #赣州身边事【江西宁都：跑出融湾“加速度”】
1700868345# #【总台央视记者独家调查江西楼房倒塌始末】11月19日，江西抚州南丰县琴城镇一30年房龄的七层住宅楼出现倒塌。经现场排查，未发现人员伤亡的报告。记者了解到，倒塌楼房此前已被认定为危楼，但迟迟未得到修缮或拆除。房龄仅30年的房屋，为何成了危楼？危房耸立街区一年半，又为何迟迟不解决？事故到底
1700695724# #【街边烤红薯为什么比自家的甜？】街边卖的烤红薯格外香甜，除了品种好，还有什么秘诀？在浦口永宁做农业研学项目的丁翔解释，新鲜上市的红薯水分含量比较高，烤出来自然没那么甜，在家多放一阵，水分渐渐少了，就会越来越甜。为了防止红薯放坏掉，买红薯的时候注意一定要挑选表皮没有伤疤和斑点的这
1688003337# #赣州身边事【江西石城：“乡贤+”奏响共富“田园曲”】
1695628723# #9月25日，华为秋季全场景新品发布会上发布了全新超高端品牌ULTIMATEDESIGN非凡大师。余承东表示，华为历经多年沉淀，推出了极致美学、极致工艺、极致创新的集大成者。同时邀请刘德华出席华为发布会，担任Mate60RS非凡大师品牌大使，刘德华与华为携手开启华为顶尖产品系列的新篇章，或将开启一个全
1698651439# #【班主任擅自收取近30万学费被抓警方：涉嫌职务侵占】近日，江西新余，一学校班主任擅自收取学费近30万元占为己有，事发后辞职潜逃被公安机关抓获。据嫌疑人吕某交代，自己在任职期间利用职务之便，让学生将本应交给校方的29.3万余元学费直接打给自己。起初想把这笔钱先留着自用，等日后赚到了再补
1700200310# #【24岁女孩肝癌晚期医护提前为其过生日，亲友哭成泪人】11月14日重庆，一名24岁女孩肝癌晚期，因发现得太晚无法手术。在医院里，医护人员和家人朋友陪她提前过了24岁的生日。护士为女孩戴上生日帽，床头还摆放着一个生日蛋糕。医护人员和家人好友唱起了生日歌，家人们一边唱一边泪流满面。
1701037915# #小韩本尊热搜超话周冬雨袁弘周冬雨袁弘等主创出席新片“热搜”北京首映礼，简单大气的穿着让人眼前一亮，周冬雨真的越来越好看了，你们觉得呢？
1700575229# #国足0比3韩国国足对韩国4连败上半场孙兴慜点射+头球梅开二度，下半场85分钟孙兴慜直接任意球助攻队友破门。谭龙上半场错失破门良机，韦世豪+王上源伤退。裁判贾西姆出线多次争议判罚，国足主场0比3完败对手……如何评价本场比赛？
1689115431# #【79岁退休老教师当村BA裁判动作专业！】近日，贵州“村BA”镇级选拔赛，一位退休老教师担任场上裁判员。老人年近八旬，在场上依旧精神抖擞，动作专业，气势拉满！据了解，老人退休前就十分热爱运动，经常担任裁判。网友：老爷子精气神太足了，点赞！
1701852196# #【江西2亿多元大奖得主现身兑奖：买彩票超5年，家庭经济条件不错】江西2亿多元大奖得主发声据江西日报，12月5日，中奖彩民来到江西省福彩中心兑奖，并表示：“我就是那个快乐8大奖得主”。12月2日，该彩民在南昌市福彩站点购买了50000注号码相同的快乐8游戏“选七”玩法的彩票，中奖达2亿多元。
1689303369# #赣州身边事【江西赣州南康区：“最美家庭”的幸福密码】
1702784563# #【见过吗？北京一居民花10万买高15米大恐龙】女子10万买高15米大恐龙近日，北京的佟先生反映，对面的邻居在院子里放了一个大型恐龙，正对着他家。恐龙个头儿有15米高，佟先生觉得很可怕，他还吓得睡不着觉，要求邻居搬离恐龙。但邻居表示，恐龙是特意花近10万元买的，小孩子很喜欢，可以理解佟先生
1698025617# #100种祖国的美江西婺源篁岭古村，坐落于海拔500米的山崖上，重阳节气来临时，乘着秋高气爽的日子，去篁岭登高看晒秋，体验古徽州浓浓的乡愁。记录旅行秋游季上饶·婺源篁岭陆建华摄影的微博视频
1692932122# #2023年，北京大学招收了3000多名新生，其中通过高考裸分进去的1225人，占比39.67%，不到四成，其它都是通过特殊招生进去的，1863人，占比60.33%。。。其中，强基计划人数最多，898人，占比48.2%，其次是国家专项计划、五大学科竞赛保送、筑梦计划等。。。另外，还有很多人不知道的高水平运动员、高水平艺术
1697778215# #83年大叔和00后女友领证了，彼此眼里都是幸福感，爱情无关年龄，幸福就好。
1700949543# #赣州市，今天多云，23℃/13℃，东北风2级转1级，空气质量良黄色大雾—11月26日
1697256846# #男子骗女子同居生娃后又骗百万积蓄【男子与3女分别同居生娃拒付赡养费】10月12日，上海。据上海法制报消息。小艾毕业不久后认识贺先生，随后两人同居小艾怀孕，贺先生承诺等生下孩子就结婚，孩子生下来之前每个月给2万元赡养费。小艾待产时，另一名女子小冰上门，抱着孩子称自己是贺先生的太太，小
1692950568# #延续实施支持居民换购住房个人所得税政策【财政部等三部门：延续实施支持居民换购住房有关个人所得税政策】据财政部网站，财政部、税务总局、住房城乡建设部发布《关于延续实施支持居民换购住房有关个人所得税政策的公告》。。。关于延续实施支持居民换购住房有关个人所得税政策的公告。。财政部税务总
1701665014# #30首金曲带你回顾1970年代的欧美流行乐坛。里面的歌曲，你听过哪些？微博纪录片联盟
1696985114# #赣州身边事【又一个小众城市火了！夜幕下的赣州好美赣州民宿酒店入住率达90%】在江西赣州七鲤古镇，《千年客家》大型实景演出、文昌阁水幕灯光塔秀等地方特色民俗文化演出，为众多游客带来了浓浓的客家风情。夜幕降临，七鲤古镇人潮如织，灯火璀璨。在古戏台里，一场沿袭了数百年的赣南地区传统
1702671430# #赣州市，今天小雨转阴，10℃/5℃，东南风2级，空气质量优蓝色大风、蓝色寒潮—12月16日
1695856904# #赣州早安人生是一场马拉松，一时跑得快不一定就能第一个到达终点。不必在乎一时的输赢，专注当下，用点滴进步锻造一个日臻完美的自己，才能不惧未来路上的风风雨雨。认真做好眼下的事，时光不会辜负你的努力。共勉，早安！鲜花鲜花鲜花
1696578923# #【文旅部：假期前7天国内7.54亿人次出游】假期前7天国内旅游收入6680.9亿来自文化和旅游部数据中心的最新消息，假期前七天，国内游出游人数达到了7.54亿人次，同比增长78.9%；实现国内旅游收入6680.9亿元，同比增长132.6%。（央视新闻客户端）
1701306045# #赣州身边事【农民丰收｜江西崇义：“石灰橙”畅销果农笑】
1695249137# #赣州身边事【宠物狗未牵绳撞倒摩托车致车主重伤，主人赔偿10万余元】近日，江西赣州。定南交警发布一起“宠物狗横穿公路引发交通事故、狗主人赔偿10万余元”的案例警示。监控视频显示，李某驾驶二轮摩托车从定南县历市镇清华大道四中红绿灯往文体中心方向行驶，当行驶至清华大道路口，罗某家的宠
1700104319# #赣州身边事【赣州蓉江新区：巧用“小”驿站，解决就业“大”民生】
1698296885# #吴敬琏谈中国股市，赌场是有规矩的，我们的A股超话没有规矩。是一个有人可以看别人的牌的赌场。
1693486163# #2023香港小姐竞选结果出炉，15号庄子璇获得冠军，从参加起她就是最大热门，最终成功夺魁，你觉得她美嘛？
1698112805# #江西大学生赶山路上早八doge江西大学生的早八日常谁家大学生赶山路上早八啊？悲伤网友：都去井冈山大学了，走走前辈的路怎么了dogevia.江西卫视
1690682696# #赣州身边事【江西赣州：城中豪宅魏家大院】
1691120863# #中国好声音盘点《中国好声音》历届冠军，名单如下：。第一季:2012梁博（那英战队）。第二季:2013李琦（张惠妹战队）。第三季:2014张碧晨（那英战队）。第四季:2015张磊（那英战队）。第五季:2016蒋敦豪（汪峰战队）。第六季:2017扎西平措（刘欢战队）。第七季:2018旦增妮玛（李健战队）。第八
1690888720# #顺丰公布劳力士手表遗失事件进展38万元劳力士快递时没保价丢了，顺丰回应：找到了，快递员没责任，是外部人员所为。思考顺丰寄丢劳力士已被找回顺丰通报38万元劳力士手表遗失事件进展
1691460104# #【女主播年入50万花近三万相亲】蒙女士今年28岁，在杭州做服装主播，她说自己年入50万以上，但因为工作忙，社交圈子也窄，一直没找到合适的对象。在一家叫MarryU的机构交了将近三万块钱，见了两位男士后，她觉得这家机构不太专业。
1701478307# #赣州超话【开始确认！赣州人可以退钱了！标准提高至…】2023年12月已经开始了，最重要的事就是申报个人所得税专项附加扣除，申报完成后次年可进行退税。目前个人所得税APP首页已经更新，即日起可以填报2024年专项附加扣除信息，具体操作如下：。下载并打开个税App点击“专项附加扣除填报”模块，温
1700782932# #牛逼威武威武威武goodgoodgood
1700527133# #【男子10亩香菜长太高免费送村民：市场不要了，硬卖的话工钱都不够】11月20日，山东菏泽，朱先生发视频称，10亩地的香菜免费送，想吃的人可以来挖。朱先生称，他种了七十多亩香菜，前一批卖出去了，还剩10来亩因超高、叶子发红卖不出去，硬卖的话工钱都不够，于是让村民免费采摘。
1694737308# #赣州身边事【赣州一地被命名全国妇女爱国主义教育基地！】全国妇联日前决定命名28家场馆为全国妇女爱国主义教育基地，此次命名的基地来自14个省（区、市），我市中央红军长征出发地纪念园位列其中。
1695339679# #“身在秋湖天一角…”
1699836289# #李佳琦双十一收入超250亿11月12日零点，2023年双11收官。据李佳琦团队统计数据：根据李佳琦直播间的销量及售价测算，今年双十一期间，李佳琦总收入保守估计超250亿元。值得注意的是，就在不久前，李佳琦还深陷底价协议、二选一、假货等负面传闻，多次登上热搜，并被各方频频质疑涉嫌垄断。
1694336766# #【老师们拥有的每一种超能力，都是为了学生进步而花的心思心】召唤雷电、魔法杖、火焰掌、火球术、空气炮…老师们拥有的每一种“超能力”，都是为了你进步而花的心思啊！今天教师节，为老师们点赞，教师节快乐！
1689227747# #这里是杭州杭州东站
1695601710# #【爆冷！日本乒乓球男团无缘四强】在刚刚结束的乒乓球男子团体1/4决赛中，日本队爆冷出局，以0比3输给伊朗队无缘半决赛。日本男团0比3伊朗男团张本智和2比3伊朗选手。。具体比分：。。阿拉米安3-2张本智和，8-11/11-5/15-17/11-6/16-14。。阿拉米扬3-2户上隼辅，6-11/11-8/11-6/11-13/11-8。。霍达埃3-2
1688977509# #天气越来越热，适合做绿豆沙降降火了！美食分享
1694583133# #赣州身边事【江西崇义：初秋梯田美如画】
1691216848# #【广西的路边龙眼直接落进车里，网友：挡不住，根本挡不住挤眼】8月3日，广西一位市民正在龙眼树下停车，打开车窗后一大串龙眼果实便“热情”地冲进他的车内。看见满满一大串的龙眼，其他网友表示：广西的龙眼太热情了，都直接伸到车里了，就差自动剥皮喂你吃了。今年龙眼季广西水果大丰收，你实现
1689720121# #赣州身边事【赣州36枚火箭弹立功了！】7月上旬，我市持续出现高温少雨天气，7月14日至18日，赣州市气象局早部署早组织全市人工影响天气工作队伍，利用我市受到副热带高压和台风外围影响的有利时机，积极开展人工增雨作业。其中火箭作业17次，发射火箭弹36枚；碘化银烟炉作业69次，燃烧碘化银烟条83
1698904182# #【HR给985硕士开3400元称硕士一抓一大把：2023年啦！】研究生起薪必须高于本科生吗据近日，河北石家庄。中国农业大学生物与医药专业硕士生发文吐槽称，自己在某招聘软件海投简历，看到石家庄某公司招学术编辑，薪资待遇5K--7K，就投了简历，跟HR一沟通才知道底薪3400。
1688685796# #今日小暑【今日小暑】倏忽温风至 因循小暑来今日16点30分29秒我们进入小暑节气。小暑有三候：一候温风至，二候蟋蟀居宇，三候鹰始鸷。小暑大暑，上蒸下煮，伏旱将至，裹挟着热浪的风炎炎热浪，奏响夏日序曲。。癸卯年由赣南红客户端独家设计的“节气兔”将化身二十四个不同形态陪伴大家走过四季，不
1703340985# #赣州身边事【涅槃重生！央企中国稀土离京落户赣州探秘！】
1690678453# #【世界遗产在中国黄山千年迎客松藏着怎样的“长寿”秘诀？】千年奇松迎客松如今依然枝干遒劲，依然保持着热情“招手”的姿态，向每位来到此地的游人问候。古树历经风霜，“身子骨”为何还这么硬朗？生机勃勃的动植物是黄山最迷人所在，也是中国生态文明建设的真实写照。如今，中国人正努力守护这方青
1690325243# #【事关教师招聘！赣州人社发布公告】25日，赣州人社发布关于赣州市2023年部分县区招聘幼儿园教师笔试时间安排及有关事项的公告：。根据工作安排，经研究，赣州市2023年部分县区招聘幼儿园教师笔试定于2023年7月29日上午举行。现将有关事项公告如下：。一、笔试时间安排。2023年7月29日上午9：00-11：00。
1699855823# #【恭喜！WTT太原站国乒包揽5冠】12日晚，WTT常规挑战赛太原站2023落下帷幕。本站赛事，国乒包揽混双、女单、男单、女双、男双5个项目冠军。祝贺！
1695733142# #【祝贺！国乒男团完胜韩国队】9月26日，杭州亚运会乒乓球男团决赛。由王楚钦、樊振东和马龙组成的中国队以3-0击败由林钟勋、安宰贤和朴嫝贤组成的韩国队，取得八连冠。国乒亚运会男团8连冠（人民日报记者孙龙飞、蒋雨师）
1694671322# #【国庆假期你选择躺平还是出行？】国庆抢票攻略来了今年中秋节、国庆节假期9月29日至10月6日连放8天。9月15日开售中秋节当天（9月29日）火车票，你准备好买票了吗？这个超长假期，你会选择外出还是宅在家里呢？你会提前14天抢火车票吗
1700350478# #【妥了妈妈这下掌握带孩子学习正确方式了666】妈妈照着夸孩子100句念孩子学习劲头十足近日，在辽宁，妈妈拿出“夸孩子神器”对着念，孩子学习的劲头一下就上来了！网友：鼓励果然是最好的教育。
1700956262# #【余光中妻子范我存去世】诗人余光中妻子去世据台媒消息，诗人余光中妻子范我存，于11月24日安宁辞世，享年92岁。。。范我存的名字很特别。她曾说，因父亲留学法国时，受到存在主义“我思故我在”的影响，于是为她取名“我存”。她与余光中为表兄妹，余总唤她的小名“咪咪”，两人走过战乱，相识携
1696552503# #一位博士爸爸指出：没事的时候，多陪孩子玩一玩脑筋急转弯，别再把时间献给了无知！。尤其是下面这100个脑筋急转弯，每一个都十分有趣又好玩，家长们抓紧保存下来，没事陪孩子玩一玩，不但可以激发孩子的想象力，还能增进亲子关系。不瞒大家，陪孩子玩的越多，孩子越聪明，不知不觉就在同学当中脱颖而出
1687744504# #赣州身边事【江西赣州赣县区：不攀彩礼丧事简办破“旧习俗”变“新风尚”】
1689285191# #【单亲女孩超一本120分报公费师范专业：被爸赶出家门，妈妈苦苦支撑】今年高考，甘肃会宁18岁女孩丁雨彤超一本线120分，她毅然选择陕西师范大学公费师范心理学专业，不用交学费，每月还有补助。12年前，爸爸将她们赶出家门，妈妈起早贪黑独自抚养姐弟俩。2018年，妈妈罹患宫颈癌，姥姥、姥爷拿出最后
1703635409# #赣州身边事【赣州崇义：“真金白银”支持生育助推人口高质量发展】
1694225491# #【初中老师请假捐干细胞救高三女孩】教师妻子听说丈夫给学生捐骨髓当场同意湖北武汉，讲台下的老师9月8日，33岁的中学老师刘涛历时4小时，成功为一位陌生的高三女学生捐献造血干细胞，为了这次捐献，他特地请假一周做准备。刘涛说，捐献前自己有些紧张，同为老师的妻子耐心疏导，全程陪伴，“
1693746355# #【新生开学典礼上，华科新闻学院院长回应张雪峰言论】9月1日，华中科技大学新闻与信息传播学院微信公众号发布了院长张明新在学院2023年新生开学典礼上的致辞，主题是“新闻传播学的价值和底色”。他认为“读大学绝不仅仅只是为了找一份工作”，并提到新闻传播类专业的意义与特质。部分内容如下：。。亲
1688854279# #湖南市场水果价格普跌【深圳138元一瓣蜜瓜长沙不到40元】近日，深圳某日料店138元一片蜜瓜的价格引发网友热议。对此，该日料店商户回应称，店里的蜜瓜为日本进口，售价确为138元一瓣。而深圳海关却表示，我国准予从日本进口的新鲜水果只有苹果和梨两种，并没有蜜瓜或哈密瓜。。三湘都市报记者发现
1695598099# #赣州市，今天多云，33℃/25℃，西风转东北风1级，空气质量优—9月25日
1697756625# #赣州身边事【赣州会昌：红薯地里的收获】
1695810312# #《史记》中的30句名言，句句经典，古人的大智慧，受益无穷！。。1.天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往。。。释：天下吵吵嚷嚷，都是为私利而来；天下拥挤奔忙，都是为私利而往。。。2.桃李不言，下自成蹊。。。释：桃树和李树不招引人，但人们会在它下面走来走去，自然而然地走出一条小路。比喻人只要真诚
1688855062# #陈鲁豫全英文主持鲁豫全程2个多小时英文主持，不仅用英文和台上所有嘉宾一起探讨女性力量，还顺带输出了中国文化！她介绍阅读，说我们中国自古讲究“晴耕雨读”！她讨论翻译，随口举例王维的《相思》的英文版！她推荐作家，介绍张爱玲，在全英的场合用词是一方面，不惧目光敢于表达才是最需要底气的
1701577774# #赣州身边事【江西全南：“非遗+旅游”出圈出彩】
1694589008# #赣州身边事【重要通知！下周一上午10点开始！】注意啦！赣州市人民政府发布《关于试鸣防空警报的通告》，下周一将试鸣防空警报！。。具体情况如下☟☟☟。为切实增强全民国防观念和防空防灾意识，提高对防空警报信号的识别能力和认知度，根据《中华人民共和国人民防空法》要求，市政府决定，于2023年9
1700628456# #黄晓明和叶珂一起出国旅游狗仔拍到黄晓明和叶珂一起出国旅游，两位玩的开心哇
1698451220# #长沙一小区炒掉物业创收百万长沙一小区炒掉物业实行自我管理，不仅为小区硬件更换增置还创收百万，为924户业主派发68万现金红包。
1689926049# #【陕西一党校推出“清廉餐”，官方通报：全面整改，党校常务副校长被停职处理】。官方通报陕西一党校推出清廉餐。7月21日，陕西榆林吴堡县委发布关于“清廉餐”有关问题的通报。。。7月10日至7月14日，吴堡县县委党校举办村（社区）党支部书记培训班期间，结合廉政培训课程为学员安排了一次“清廉”主题
1686994476# #【当音乐节摄影师搞错情侣对象男生慌忙找女友澄清】6月17日（发布时间），浙江衢州。音乐节上，互不相识的俩人被摄影师误认为是情侣，双方都被突然的一幕惊的尴尬笑着，男生赶紧低头找女朋友，然后与女朋友拥吻在一起澄清这场误会。
1694737017# #赣州身边事【省级绿色制造名单公示！赣州25家公司入选】9月13日，江西省工业和信息化厅公示江西省2023年度省级绿色制造名单，赣州25家公司入选绿色工厂名单↓↓↓。。根据《江西省工业和信息化厅关于开展2023年度国家级绿色制造名单推荐暨省级绿色制造名单遴选工作的通知》（赣工信办节能函〔2023〕37
1690418371# #【儿子被录取为海军飞行员父亲霸气转20万】7月24日，河南，一儿子被录取为海军飞行员，父亲兑现承诺现转20万元。儿子努力实现海军飞行员梦想，爸爸也一诺千金。这样的家庭能教出如此优秀的孩子也毫不意外。网友纷纷表示：人家家里墙上挂着天道酬勤，我家里面挂着家和万事兴！
1695436574# #【女教师实名举报遭院长性骚扰两所高校回应正在核查调查】两所高校回应女教师举报遭院长性骚扰9月21日，浙江传媒学院34岁青年教师徐某在微博上实名举报山东师范大学新闻与传媒学院院长、博士生导师、知名戏剧专家傅某曾对她性骚扰。山东师大回应博导被举报侵害青年女教师。。9月22日，华商报大风新
1698185381# #赣州早安平庸还是出众，都来自于我们自己的选择。想要舒适安逸，我们总会有无数理由说服自己安于现状；想要变得更好，我们同样也会想出无数办法应对暂时的困难。最关键的，是你愿不愿意做出改变。新的一天，早安！鲜花鲜花鲜花
1686968194# #梅西太可爱了good梅西不带货却带火同款作为一名资深社恐，梅西坐下后，抠手指、叠脚脚，对着镜头害羞打招呼。在端午节来临之际，梅西入乡随俗，收下了具有中国特色的香囊和粽子，并用中文祝所有球迷“端午安康”。据悉，梅西此次直播不带货但带火了同款，直播间同款T恤、香囊、马黛茶、粽子均搜索
1689456647# #【下半年好运！西湖朝霞中再现鱼跃龙门心】近日，杭州西湖，朝霞中又现鱼跃龙门景象。愿上半年所有遗憾，都是下半年惊喜的铺垫！一起加油！金光闪闪版鱼跃龙门（浙江日报）
1695892290# #章贡文旅季秋天的第一场旅行，当然要去赣州上犹，看看阳明湖的枫叶火红，吹吹南湖畔的微风，寻宝奇石小镇上犹石，逛逛天沐温泉小镇……赣州身边事这个江南小城的诗意浪漫等你来感受比耶全球学子嘉游赣红色赣州最热情江西是个好地方
1689655121# #【重庆已取消公摊20年直接以套内面积售房】7月13日，女子买69平公寓37平是公摊引发热议，“取消公摊面积”也一直是大家关注的重点：公摊面积有没有合理性？该不该取消？据悉，早在2002年，重庆市就通过了《重庆市城镇房地产交易管理条例》，以地方规定的形式要求商品房现售和预售，都必须以套内建
1692932182# #3元的豆腐3000元的服务【3岁娃菜市场帮姥爷卖豆腐】8月23日，辽宁铁岭，3岁萌娃菜市场帮姥爷卖豆腐，每次把豆腐递到顾客手中，孩子都要弯下腰说一句“欢迎下次再来”，特别懂事。孩子妈妈黄女士介绍，老爸卖豆腐已经30年了，做豆腐是很辛苦的活，宝宝很懂事，想帮姥爷分担，能早点卖完回家，自己
1698465865# #没钱时谨记：卖鸡蛋思维！
1695880130# #赣州身边事【农民丰收｜江西赣州蓉江新区：“柚”到丰收采摘忙果农笑开颜】
1689290663# #江西悬崖套房【江西物华天宝，人杰地灵！欢迎大家来江西游玩！】人间仙境！这是谁把游戏里的建筑搬到现实中来！在江西这个地方耗资26亿在深山峡谷中建起了一座仙侠世界，一栋栋客房挂在110米高的悬崖之上，犹如生长在山体上的鸟巢，你敢来住一晚吗？（一城山水【记录旅行】）望仙谷在江西
1689046263# #赣州身边事【江西脑瘫男孩高考544分圆大学梦】近日，江西赣州，男孩朱金祥连续10年背负着脑瘫同桌钟华强上学，并一同参加高考感动全网。据悉，此次高考中，钟华强考取544分，志愿填报了江西师大、江西农大等学校，并表示想学习汉语言文学专业。钟华强表示：朱金祥与自己相识于三年级，期间一直互
1693632876# #赣州身边事【“赣南茶油”是怎样炼成的】
1693974665# #【和一起亚运追星】金秋9月，举世瞩目的杭州亚运会就将开幕！樊振东、、、、等运动员都将齐聚杭州。你最期待看到谁的路透？你最关注谁的比赛？赛后采访你想问什么？转发此微博，带话题词亚运追星计划留言评论，这个秋天让我们一起边看亚运边追
1693920493# #【祝贺！国乒女团获亚锦赛冠军】9月5日，亚锦赛女团决赛第三场，国乒女团战胜韩国夺冠！恭喜、、、王艺迪、！国乒女团亚锦赛夺冠
1694671274# #倪妮人前A人后C倪妮《西出玉门》A爆了！帅我一脸，剧中叶流西硬气的不行走路带风气场全开，私下是个张大嘴等投喂孩子气的幼稚鬼-childish。这样的叶流西谁懂啊，萌我一脸~
1690035897# #【绝了！高铁经过桂林阳朔时的窗外心】在广西桂林阳朔附近，当列车驶过幸福源水库双线特大桥时，车窗外出现绝美一幕↓↓网友：记住了，坐高铁经过桂林一定要看窗外！
1692070876# #赣州身边事【赣南科技学院主要负责同志调整】8月15日上午，赣南科技学院召开领导干部大会，省委组织部副部长、省人大常委会选任联工委主任刘光华同志出席会议，宣布省委关于赣南科技学院主要负责同志任职的决定：。邱建军同志任赣南科技学院党委书记。。。来源：江西组工微讯
1690678456# #赣州身边事【女子疑男友出轨报假警称被其强奸，警方：拘！】近日，江西赣州。蓉江派出所接到女子李某报警称：在蓉江街办某酒店房间内，有人趁她意识不清醒对其实施强奸。接报后民警第一时间赶往现场，到达现场后民警将报警人李某、嫌疑人郭某一同带回派出所进行调查。经查李某与郭某系情侣关系
1688557485# #【万幸！“高考志愿被恶意篡改”新进展：被篡改志愿女生已重新填报高考志愿】7月5日，湖北荆州。近日，学生恶意篡改同学高考志愿被行拘引发网络关注。记者从当地警方获悉，违法行为人已到派出所自首，公安机关已依法给予其行政拘留五日处罚。此外，公安机关已出具证明材料协助当事女生与省教育厅、
1694857036# #【教育部:中小学在职教师有偿培训，从重处罚！】教育部近日颁布《校外培训行政处罚暂行办法》，共6章44条，将于2023年10月15日起施行。办法提出，对中小学在职教师擅自有偿开展学科类培训的行为，依法从重处罚。该办法还规定了哪些内容？先睹为快！
1700459433# #【汪顺5米跳台表演炸鱼】汪顺挑战跳水11月18日，浙江杭州，当游泳冠军汪顺登上5米跳台，表演“炸鱼”也要鼓足勇气，主打一个隔行如隔山
1693097928# #赣州身边事【县域新闻｜江西赣州南康区：西果东送“疆汁”专列入赣】
1699017294# #广东4村庄解除百年不通婚【村书记回应4村庄解除百年不通婚：因为抢资源老祖宗发过誓不通婚，用两个月给80位老人做工作，开了十几次会才解决】11月3日报道，广东揭阳的槎桥、美西、美东、下六四村刚解除百年“不通婚”的旧约。10月1日，他们举办了正式的睦邻友好活动仪式，互赠睦邻友好牌匾，并在彼
1690581087# #赣州早安蜀锦织就锦绣之路，“蓉宝”萌翻无数网友，川剧变脸展现绝活，金色焰火传递喜庆。成都大运会开幕式的巴风蜀韵中国范，令人沉醉。相聚成都，成就梦想，愿每一名参赛者都享受比赛和友谊！早安！鲜花鲜花鲜花
1694406178# #赣州超话【全国试点！赣州5所学校拟入选！9月11日】小编了解到，教育部网站公示第二批全国学校急救教育试点学校认定结果，赣州5所学校拟入选全国试点。赣州身边事。。一起看看，有你的母校吗？。第二批全国学校急救教育试点学校名单（赣州）。赣南师范大学。赣南医学院。赣南卫生健康职业学院。赣州市
1697614379# #感悟东方智慧的融会贯通洪崖丹井，中国古典音律发源地，相传，中国音乐鼻祖伶伦（洪崖子）在此地修炼，创制音律，被后人视为灵迹。美丽南昌舞与伦比有音乐的地方，怎能没有舞蹈呢~青山碧水，舞者飘渺，难怪古人有诗云：何福生居此，桃园莫更寻。南昌市第三届舞蹈大赛带你看幸福文明南昌
1695173414# #【高手在民间！男子手写墙体字如同电脑印刷】近日，四川绵阳。男子手写墙体字如同电脑印刷。
1689546623# #赣州市，今天中雨转雷阵雨，34℃/26℃，东北风2级，空气质量优，蓝色大风—7月17日
1689063274# #江西高校的云彩可以有多美太阳江西高校的夏日限定浪漫吉职傍晚的云彩与晚霞到底可以有多美呢？一起来看看就知道啦～赢牛奶浪｜
1703542600# #赣州早安生活就像一面镜子，你对它微笑，它便会为你绽放欢颜。从今天开始，用乐观代替沮丧，用运动代替懒散，用读书代替无所事事，调节好自己的心态，成功和幸福才会不请自来。新的一天，早安！微风微风微风
1697090411# #【郑强辟谣】郑强回应婚内出轨包养情妇据大皖新闻，10月10日晚，一位昵称为“华趣”的网民在社交平台发文，举报郑强教授婚内出轨，包养情妇。。。该网民称，2015年，他和女友原本已经到了谈婚论嫁的地步，然而郑强教授却突然介入，让他和女友之间的关系出现了间隙。。。10月12日中午，郑强教授通过微信
1691287062# #TFBOYS从场馆里出来看粉丝王俊凯王源易烊千玺彩排结束后从场馆里跑出来看粉丝了，扶我起来我还能再战十年！你们真的……我哭死😭
1695370752# #【新华社权威快报|第十九届亚洲运动会开幕式23日晚在浙江杭州举行习近平将出席开幕式并宣布本届亚运会开幕】第十九届亚洲运动会开幕式9月23日晚在浙江省杭州市举行。国家主席习近平将出席开幕式并宣布本届亚运会开幕。。届时，中央广播电视总台将进行现场直播，新华网进行图文直播。
1687922399# #大学毕业是该考研还是工作【周鸿祎被清华录取】今日晚间，360公司CEO“终于考上了，希望360智脑帮助我顺利毕业。”并附上清华录取通知书的照片。。。据了解，周鸿祎1992年大学本科毕业于西安交通大学电信学院计算机系，获学士学位，因学习成绩优异，被保送西安交通大学读管
1688691976# #【男子迷奸多女子后多次查询法律后果】在相亲网站结交女性并提出约会期间让女性喝下“问题饮料”、趁对方神志不清骗至旅馆实施犯罪……男子利用上述套路作案8起，其中3起抢劫、2起强奸、3起强制猥亵。。。检察机关通过技术手段进行证据补强，经分别调取监控录像、开房记录和手机视频等证据，挖出李某数
1694135668# #【深圳权威辟谣平台｜深圳龙岗内涝外卖员因漏电死亡系谣言！】有网友在社交平台发布一段“龙岗内涝外卖员因漏电死亡”的视频。经证实，该视频发生地非深圳。。公安机关提示：网络不是法外之地，请广大网民严格遵守相关法律法规，自觉规范个人网上言行，做到“不信谣、不传谣、不造谣”，共同携手
1696107315# #赣州市，今天多云，33℃/25℃，东北风转北风1级，空气质量良—10月1日
1698639034# #美食教程美食制作。剁椒鱼头不要再蒸了，试试这样做，更加好吃！
1700901756# #赣州身边事【农业小百科｜凤晚脐橙】
1690036714# #【碧桂园多地试水现房销售完工后才需付尾款】7月17日，据碧桂园官微消息，碧桂园在2023年推行“现房销售”政策。购房者以较低比例楼款即可锁定房源，待预售房源完工后，客户可先前往查看房源，再签署正式合同及支付尾款。。。目前，碧桂园在黑龙江和广西多个项目正在推行此政策。接下来，将在辽宁、湖
1700689120# #赣州早安我们常说“一诺千金，一言九鼎”，诺言不只是一句话，更代表了一种责任和担当。让人放心的人，永远不会透支自己的信用，永远不会辜负别人的信任。人与人之间最紧密的纽带，正是你传递给对方的真诚与信赖。让人放心，是一种能力，更是一种力量。对自己负责，让别人放心，人生之路才能越走越
1699159739# #赣州超话【东江源快速路北延最新航拍！期待通车！】近日，东江源大道快速化改造工程项目首段桥面沥青顺利完成摊铺，标志着项目进入桥面系施工的全新阶段，朝着实现年底主线桥梁通车目标又迈出坚实一步。赣州身边事。。下面跟着航拍一起来看看，东江源大道(北延)项目的最新进展吧！越来越期待通车
1691719314# #赣州身边事【江西崇义：以青春萤火燃乡村之光】
1704062679# #赣州市，今天阴转小雨，18℃/9℃，北风转西北风1级，空气质量良—1月1日
1690101834# #男子花1.4万元买150斤巨型西瓜，一口下去差点难吃哭了。网友：千万别让你妈知道。
1701221562# #赣州身边事00后男孩开货车5年收入超百万00后上大分！来自江西赣州的王龙辉是冷藏车司机，年23岁的他靠着在广州开货车打拼，已经在老家江西买了一套房子，并娶妻生子。令人惊讶的是，他5年来的收入已超过百万。网友：羡慕！二十出头的年纪人家靠自己有车有房还有娃。
1692066863# #眼前这位是我们的歌后张靓颖，她穿着高跟鞋，边唱边跳，十分稳，与穿平底鞋的舞蹈老师们对比，丝毫不落下风。
1703482403# #🇨🇳得马龙者得天下。话不多说无益，直接来看六边形战士马龙高光集锦，真的太给力了🏓️！皮指导侃一切
1695459015# #亚运会主火炬21时28分许点燃【亚运会开幕式流程发布：主火炬21时28分许点燃】聚焦亚运杭州第19届亚洲运动会官方网站9月23日宣布了亚运会开幕式流程。。。19时58分，中华人民共和国主席、亚奥理事会代理主席入场。。。20时，迎宾表演《水润秋辉》开始，此后中华人民共和国国旗入场，升中华人民共和国
1689303370# #【医生建议空调最好调到26℃，开空调也要开窗通风】炎炎夏日，该如何科学使用空调，才能在尽享清凉的同时又避免“空调病”的发生呢？医生建议，空调温度一般设置在26℃左右，室内外温差不宜超过10℃，2-3小时最好开窗通风一次；避免冷风直吹，如果无法改变空调出风口，可买一个空调挡风板；长时间
1692343892# #赣州超话【原赣州宝葫芦农庄将建大型文旅综合体！】近日，有网友在“问政赣州”平台咨询：宝葫芦农庄是否会规划旅游项目。。。网友咨询。赣州市民关注停多年以来的宝葫芦农庄，是否会重新开发建设新的旅游项目或者像深圳欢乐谷一样的游乐园。。。官方。。赣州旅游投资集团有限公司 ：。2019年6月
1693098045# #赣州身边事【江西赣州：滑翔伞顶尖高手齐聚南康竞逐蓝天】
1700457734# #女老师在家改卷子，越改越气，拿了一张空白卷子让对象做：我看看没学过能得几分，最后对象得了47分，女子感觉更闹心了。
1688511559# #赣州身边事【
1688111975# #张靓颖献唱爱是一样的2023湾区升明月大湾区电影音乐晚会上，张靓颖演唱由王平久、常石磊作词，常石磊作曲的歌曲《爱是一样的》。爱是温暖的亲情，爱是无私的奉献，爱也是家国的情怀和对电影的热忱。“爱是一样的”，让我们一起拥抱爱，传递爱！湾区升明月，总有一首歌能够打动你！
1688886996# #张靓颖压轴亮相腾讯音乐娱乐盛典红毯！憧憬今天的靓颖也太仙了吧！现场不仅转了“一圈”还应了凉粉们的请求清唱了一段太好听啦！兔子期待一会儿的现场live打call张靓颖礼服裙纵享丝滑腾讯音乐娱乐盛典TMEA音乐盛典张靓颖超话
1701836019# #河北挖出武大郎潘金莲合葬墓，原来我们冤枉了他们700年，施耐庵后人得知后急忙登门道歉！科普探索发现奇闻趣事
1701306034# #赣州身边事【文明新风｜江西瑞金：文明花开别样红】
1702163531# #【律师谈2.2亿巨奖为何备受质疑：建议彩票领奖环节引入公证机制】近日，一彩民在南昌买彩票中2.2亿余元，引发网友广泛关注。12月7日，律师发文称，此事热度居高不下，有两个重要原因。一是，这些年已经发生过好几起彩票造假事件和彩票管理机构腐败案件。二是，我们在彩票发行和销售环节，都有严格
1697416838# #【男子自曝与马诺情变，表诚意转款27.4万后对方失联】男子曝宝马女马诺收27万后失联当年在婚恋节目《非诚勿扰》中放言：“宁愿坐在宝马车里哭，也不愿坐在自行车上笑”的“宝马女”，日前被丈夫爆料失联。马诺丈夫曝与妻子情变。。10月12日，这位丈夫接受华商报大风新闻记者采访，他曾看“宝马女”
1696461536# #赣州身边事【赣州崇义：以“节”为媒共赴“森态”之旅】
1691368332# #赣州超话夜幕降临，赣州城区贡江两岸华灯齐放，一艘游船在江上航行，呈现出迷人的夜景。暑期，赣州迎来一年中火爆的旅游季，各地游客纷至沓来，感受这座千年宋城的魅力。
1703509927# #赣州超话【官宣！赣州生育报销标准提高！】取消起付线提高报销比例……2024年1月1日起，我市生育保障标准提高。赣州身边事。。日前，赣州市医疗保障局、赣州市财政局联合发布通知，明确从2024年1月1日起提高城镇职工和城乡居民生育医疗费用报销水平。。。近日，赣州市医疗保障局、赣州市财政局联合
1688084025# #【四胞胎高考出分父亲给警察打电话报喜】6月25号，远在山东临沂的大货车司机陈师傅家里的四胞胎迎来了高考喜报，“陈警官，我大儿子582分、二儿子617分、三儿子614分，远超当地一段线。小女儿也考得不错。”得知喜讯后，陈师傅第一时间拨通了浙江省湖州市公安局南太湖新区分局杨家埠派出所社区民警陈
1703996933# #2024元旦【科目三打入校园元旦晚会】近日，山东滨州。中学男老师在元旦晚会上组团跳舞，燃爆全场，气氛瞬间被整活了。（山东人民广播电台）2024跨年
1702516608# #赣州身边事【江西于都：长征第一渡我信仰的中国红】
1701148846# #赣州身边事赓续红色血脉，传承奋斗精神【“用活”红色资源底蕴“擦亮”红色旅游名片】今年以来，赣州瑞金市围绕打造全国红色基因传承示范区“瑞金样板”的目标，积极拓宽“红色资源+”的发展模式，探索多元化的红色旅游发展领域，持续推动红色培训走深走实。聚力打造“两地五区”目标定位中，打
1689740258# #赣州身边事【赣州寻乌：数字化的乡村生活在家门口就把日子过好】
1692775393# #被吉克隽逸身骑白马飒到了七夕快乐~祝福大家面对爱情都能“身骑白马，走三关”~央视七夕晚会
1696386555# #【收藏！中国57项世界遗产名单，你打卡过几个？】截至目前，我国世界遗产数量达57项，其中文化遗产39项、自然遗产14项、自然与文化双遗产4项。故宫、泰山、龙门石窟…你去过哪些地方？哪些是你未来的目的地？戳图打卡，转发收藏。
1688679757# #赣州早安时间的力量是伟大的，你花了多少时间和精力去努力，就能从中得到多少相应的进步和改变。日积月累，勤能补拙，努力抓住机会，不断完善和提高自己，你终将开创属于自己的未来。新的一天，早安！鲜花鲜花鲜花
1694134571# #【江西一四级警长被双开：与多女子有不正当关系，向犯罪分子泄露案情】9月5日，“廉洁九江”公众号发布通报：永修县公安局治安大队中队长四级警长万坚严重违纪违法被开除党籍、开除公职，其涉嫌犯罪问题已被移送检察机关。通报称，万坚伪造证据，对抗组织审查，收受管理服务对象礼品礼金，为追求奢靡
1695439508# #【女生陪老公驱车195公里参加前女友婚礼】近日，江苏，女生陪老公驱车195公里去参加他前女友的婚礼，这一路上两人没有争吵气氛融洽，而女生也看得很开，陪老公和他的青春告别，吃完席临走时新娘还多给了女生几个礼盒，网友：谁都有过去，这也是一种告别方式吧
1689631777# #2023年本科各专业报考热度排名前20，前五名分别是计算机科学与技术、电气工程及其自动化、电子信息工程、临床医学和软件工程。看完之后，不得不说真是被惊艳到了，没想到电气信息工程男女比例75:25，机械设计制造及其自动化更是高达90:10，这个男女比例差距还是相当大的。对此，大家怎么看？
1702623510# #鼠头鸭脖责任方处罚书公布【鼠头鸭脖涉事方及责任人共罚706万】企查查APP显示，近期，“鼠头鸭脖”涉事企业及相关责任人行政处罚书公布。其中，江西中快后勤服务有限公司被罚款10万、没收违法所得1325.5元，责任人朱某某被处以去年收入的10倍罚款即284.4万余元，陶某某被处以去年收入的8倍罚款即18
1702965421# #情侣在雪地合照当手机壁纸，男生骑单车亲吻女生，女生站在原地一步都没有退情侣日常
1694148135# #【男子兑换酱香拿铁优惠券怼哭女店员，店员：嫌泄露个人信息】9月5日，四川南充。男子兑换酱香拿铁优惠券，嫌泄露信息不愿扫码怼哭女店员。6日，该店一名工作人员称，顾客在上购买的优惠券，店员让他扫小程序下单使用，他不愿意下单，说窃取信息。因为优惠券只在顾客账户里，要使用就只能下单
1696552502# #赣州身边事【暖！全家上阵冒雨帮邻居收稻谷】近日，江西，家中无人时突遇降雨，邻居一家自带工具来帮忙抢收晒的稻谷。网友：中国好邻居赞正能量计划（江西民生广播）
1691894152# #【多所高校官宣：研究生学制延长硕士三年起步、博士四年起步或成为主流】近年来，考研人数逐年递增，上岸难度加大。目前，不少2024考研人正在努力备考，不少院校也从本月开始陆续公布招生简章。细看目前已公布的简章，会发现，不少高校从2024年起将研究生的学制延长，尤其是专硕学制延长，逐渐成为了
1691269551# #赣州市，今天多云，37℃/28℃，南风2级，空气质量优橙色高温—8月6日
1703980193# #【元旦假期首日全国人从众：冰雪大世界万人“蹦迪”3万人看兵马俑】。在冰雪旅游的加持下，哈尔滨迎来出游高峰，零下十几度的温度也阻挡不了游客的热情，中央大街等景点人山人海，冰雪大世界上演“万人蹦迪”。冰雪大世界万人蹦迪。在河南许昌，元旦假期第一天的胖东来十分火爆，九点半开始营业
1690493559# #【江西提升重大气象灾害应急响应至三级应对“杜苏芮”影响】7月27日17时30分，省气象局提升重大气象灾害应急响应至三级，全力防御应对台风“杜苏芮”影响。。目前正值暑期旅游旺季，强降水、大风和雷电等天气将给交通和旅游安全带来风险，广大市民朋友可以及时关注当地天气和气象预警信息，避开台风影
1693898331# #赣州身边事【诈骗分子盯上了儿童手表】今年4月至5月，江西南康多个中小学周围，频繁有人搭讪低年级学生，向其假借电话手表，盗取手机卡。民警介绍，诈骗分子用骗取到的手机卡实施电信诈骗！提醒家长，叮嘱孩子不能轻易借出电话手表，若发现手机卡被拔掉，立即报警！
1691984662# #【国庆遇到中秋！国庆放假连休8天！】今年最后一个长假，中秋国庆节前不调休，连放8天假。但节后至少要连上7天班中秋节、国庆节放假调休日期具体安排如下：今年中秋国庆假期“合体”，9月29日至10月6日，放假调休共8天，形成8天的超级黄金周。但节后10月7日、10月8日上班，需要连上7天班。（中国政府
1695555557# #【中国队拿下游泳首金！也是张雨霏亚运首金】在刚刚结束的杭州亚运会女子200米蝶泳决赛中，中国队选手张雨霏夺得冠军，卫冕成功。祝贺！（人民日报记者孙龙飞）
1691361122# #易烊千玺《大花轿+白日猫》易烊千玺吹葫芦丝。易烊千玺solo舞台，还有创意，吹葫芦丝、立麦、跳舞，玺玺的大花轿抬上来了。主持人是蓝羽姐姐星姐微博
1701503576# #梅西谈下届世界杯：我认为我去不了，39岁通常是不能参加世界杯的年龄。梅西说不会参加下届世界杯梅西说不会参加美加墨世界杯。。梅西在接受STAR+的采访时，谈到了他的未来以及2026年世界杯。。。梅西谈到他的还能踢多久：“我说过好几次了，我将永远尽力比赛，但我本人是第一个知道我什么时候可以上场
1687817384# #【律师解读偷拍他人隐私最高可拘10天处500元罚款】C女士与蔡徐坤方签谅解书6月26日。网传蔡徐坤与C女士发生性关系致C女士怀孕后打胎，蔡徐坤妈妈联系私家侦探在C女士家门口装针孔摄像头引热议。山东鹏飞律师事务所左红平律师介绍，若情况属实，根据《中华人民共和国民法典》规定，公民享有隐私权
1689821784# #赣州身边事【赣州寻乌味道火热鹏城】
1693962707# #赣州早安幸福不是高不可攀的高峰，而是抬头就能看到的风景。你不断寻找幸福的过程，正是人生最好的状态。记录生活中的美好瞬间、学习一门新的技能，每个小小的改变都能带来幸福感。。早安！鲜花鲜花
1693522636# #赣州早安生活不是一冲到底，而是要根据情况时时调整状态。需要等待时，能静得下心；必须冲刺时，也鼓得起劲。张弛有度、不疾不徐，才能行稳致远。新的一天，早安！鲜花鲜花鲜花
1702359669# #【郑爽被强执9050万】被强制执行的人会受到什么影响企查查APP显示，近日，海宁东开之星影视投资有限公司与郑爽服务合同纠纷的案件更新被执行人信息，郑爽被上海市松江区人民法院强制执行9050万元。郑爽因合同纠纷被强执9050万
1696141354# #【沉默，还是沉默，国乒女双无缘四强之后……】王曼昱分析输球原因中国举重队连丢两金，男子三人篮球不敌中国台北队......9月30日堪称中国代表团的爆冷日，但最大的冷门还是国乒“双保险”的接连失效。国乒无缘女双4强。。9月30日，女双1/4决赛，先是孙颖莎/王曼昱以1-3不敌日本组合木原美悠/张本
1697849156# #张靓颖超话☀️ 张靓颖光2023巡回演唱会。“张靓颖的现场是一场一场唱出来的。”。距离张靓颖光2023巡回演唱会广州站倒计时1天！。巡演还很漫长，每一次现场见。
1697342289# #赣州身边事【赣州大余：做优做强特色产业】
1690036712# #【村民挖树根被拍卖52000元】近日，浙江丽水。当地村民偶然在山里，发现了一根酷似山羊的天然树根。据了解，这根树根因为寓意不错，不少人都抢着要，起拍价是16800元，最后以52000元成交，有人叫价好几次最后还是没买到。
1702993557# #【成品油价六连跌收官，江苏车主加满一箱油少花17元】12月19日24时成品油调价窗口开启。据国家发改委消息，国内汽、柴油价格每吨分别降低415元、400元。调价后，油价迎来“六连跌”，并将创下年内最大跌幅。。现代快报记者从江苏省发展和改革委员会获悉，江苏92号汽油、95号汽油、0号柴油分别调整为7.
1692672404# #【亚洲象立功了！亚洲象一鼻子甩出毒品2.8公斤】近日，云南西双版纳勐满边境派出所接到群众报警，称有4头野生亚洲象在辖区村寨附近活动。象群行进中，其中1头大象突然停下脚步，用鼻子在草丛堆里闻了又闻，用力将一个背包甩了出去。民警打开背包发现其中竟藏匿着毒品鸦片，共计2.8公斤。目前该案正在
1700630655# #【同宿舍6女生拒绝内卷全员保研：从不各自为战，而是资源共享】你怎么看待内卷趋势近日，陕西西安。材料科学与工程学院（文物保护科学与技术学院）2020级7A614宿舍6名女生全员保研。其中，王肖薇保研至南开大学，尚荣荣和杜玉寒保研至电子科技大学，朱欣睿保研至北京科技大学，袁玲
1689127340# #【江西一女子深夜被陌生男子捆绑殴打鞋子跑掉身上多处伤痕警方已介入】7月10日，江西宜春。丰城翡丽国际小区一女子疑似深夜遭遇陌生男子捆绑殴打，事后她惊魂未定报警处理。视频画面中，女子腿上都是伤痕，鞋子也跑掉了，她称一名男子戴着口罩和鸭舌帽尾随她并将其捆起来，之后她拼命挣脱后把对方
1695281586# #赣州身边事【为期三天！我市37家企业亮相深圳国际服装供应链博览会】9月20日，第27届深圳国际供应链博览会（FS2023秋季展）在深圳宝安国际会展中心开幕。我市组织于都、宁都、石城、瑞金、兴国产业带五县（市）及南康共37家重点纺织服装企业参展。全球学子嘉游赣。。本届博览会为期3天，是大湾区极
1703634897# #赣州市，今天晴，18℃/6℃，东北风转东风1级转2级，空气质量良—12月27日
1693405438# #2023香港小姐冠军庄子璇夺冠回家，家人早已迫不及待为她庆祝，场面温馨感人，她被称为继李嘉欣后最美港姐，你们觉得呢？。。亿点曝光计划我要上热搜
1689505855# #【中科大少年班录取名单公布】7月15日，中国科大少年班学院官方微信公众号公布了《中国科学技术大学2023年少年班录取名单公示》，共有45名学子入围。从性别来看，男生共有39人，女生6人。从人数分布上来看，此次中国科学技术大学2023级少年班录取新生中，来自长三角地区的学子为数众多。分省份来看，
1693526821# #9月第一天【直播！开学第一天看书】今天，全国多地迎来开学日。“开笔礼”迎接“萌新”，仪式感十足；心情小屋和互动墙，细心呵护洪灾后学生心理健康；一起学骑行，提前感受亚运氛围；操场上跳《舞美敦煌》，为新学期增添阳光与活力。戳↓新学期新气象，一起加油！你好新同学
1688557280# #张靓颖《轻轻》（《长风渡》影视剧主题曲）
1690235833# #不该对齐齐哈尔事故保持沉默【风声|面对齐齐哈尔事故遇难孩子的家长们，保持沉默是可耻的】7月23日，发生在黑龙江齐齐哈尔市第三十四中学的体育馆坍塌事故，让人格外揪心。7月24日上午10时，现场搜救工作结束，事故共造成11人死亡，调查正在推进中。。这些还未来得及享受她们暑期生活的孩子，被永远
1700901765# #赣州身边事【赣粤名家经典朗诵会在赣州举行】
1702162130# #赣州早安生活就像一只储蓄罐，你投入的每一分努力，都会在未来的某一天回馈于你。眼下你所要做的，就是每天多努力一点、多积累一点。你想要的未来，时间终会给你答案。早安！鲜花鲜花鲜花
1693099130# #赣州超话赣州天气【27日晚开始，赣州大风降温降雨齐上阵！】预计27日多云间晴天，局部有阵雨或雷阵雨；28～29日受高空槽东移和弱冷空气影响，我市有一次对流性降水过程，雷雨来时，局地伴有强雷电、短时强降水、大风等强对流天气，其中28日阴天多云有中雨或雷雨，局部暴雨或短时强降水；29日多
1691984151# #赣州身边事【2023年航拍“我的美丽家乡”｜江西赣州南康区：云雾麻双】
1702681269# #【货车司机大雪天淋成雪人流泪感慨：下辈子要好好上学】12月15日，内蒙古呼伦贝尔，一货车司机在大雪天淋成雪人，流泪感慨：下辈子要好好上学。视频发布者介绍，货车司机是他朋友，发视频就是想告诫大家，要好好读书。网友在评论区纷纷劝慰：别难过，注意安全。冬日虽冷，幸得有你们的暖心心。
1701035016# #赣州市，今天多云转晴，24℃/10℃，东北风1级转2级，空气质量良—11月27日
1692277250# #【师妹回应中科院博士被骗至缅甸：很担心他，师兄很聪明，但对人没有任何防备】警方回应中科院博士被骗至缅甸近日，一网友发文称其博士朋友张先生2022年8月16日被骗至缅甸至今已一年，每日被强迫工作18小时，同时被严密监控。8月17日，张先生师妹表示，师兄人很好也很聪明，就是不爱说话，当初也
1693797191# #赣州身边事【赣州石城：“首席服务员”助力政务服务提速】
1697755711# #赣州早安快乐是需要学习的。不快乐的时候，试着去靠近一个正能量的人，换个角度看问题，培养自己感知幸福和快乐的能力。快乐本由心生，只要愿意感知，小小的快乐无处不在。新的一天，早安！鲜花鲜花鲜花
1700178130# #赣州身边事【赣州大余：古道越千年】
1687339344# #【中山大学录取通知书内有云南普洱茶茶叶来自帮扶县】中山大学录取通知书好看又好喝近日，中山大学2023年本科录取通知书盒子正式亮相。今年的中大录取通知书盒子，以金榜题名状元红为整体色调，盒内有着云南凤庆县的普洱茶砖。据悉，中山大学近年来对云南凤庆实施定点帮扶，将茶砖放入录取通知书
1692060112# #赣州身边事【祖坟被施工公司挖不见家属获赔2.6万，法院：赔重建费1.8万，精神抚慰金8000】8月13日（发布时间），江西赣州。2021年12月初，某公司开展土地平整建设项目，对江西全南县某村镇路段进行施工。12月底，村民阿福发现自家祖坟不见了，报警后才得知，祖坟可能在施工期间遭到了破坏。阿福阿
1697630383# #【老师用电视剧片段作为新课导入】10月15日，江西。老师在课堂上，用电视剧片段作为新课程的导入：水和钠接触的反应,这是“把我们的青春导入了课文啊”。网友：“我们青春追过的剧成了上课的导文”
1688971299# #【师傅承包百亩荷塘原来误入藕花深处不止是诗句】7月7日，浙江嘉兴。女生路过一片荷塘，正遇到师傅在荷塘深处摘花，20元就买到了一大把现摘的荷花，师傅还送了莲蓬和荷叶，女生现场品尝了爽脆多汁的嫩藕。这现代版的“误入藕花深处”，仿佛体验到了李清照的生活~诗画江南活力浙江迎亚运
1702116136# #【表演式的教师公开课不要也罢】近日，王旭明建议取消教师公开课、示范课。反复演练的公开课能提升教学水平吗对于公共课，不少人怀有疑问：“公开课作假的老师为什么不允许学生考试作弊？”“公开课突击演练的老师为什么要嘲笑学生临时抱佛脚？”。。取消教师公开课，实际是要取消它的形式主义与脱
1692398572# #赣州市，今天雷阵雨转多云，35℃/25℃，南风转东南风1级，空气质量优—8月19日
1693527085# #江西学子搬家式开学开学攻略大学生开学的行李有多离谱？网友：家中只剩父母和承重墙哈哈哈哈via.阿捷日常
1690345228# #赣州身边事【“以我为戒”！赣州男子亲述缅北恐怖经历……】“以我为戒”“我再也不想去了”“他们每个人身上都有枪，我都很后怕”！近日，南康警方成功解救一名被骗到缅北诈骗窝点人员接下来是一份自述有些离谱，有些炸裂，但均为阿金（化名）所述。。我是在南康路上碰到阿亮的随便聊了两句话就加了
1691893046# #赣州身边事【赣州：水下“游龙”俏销海外】
1701168941# #德德玛去世歌唱家德德玛去世28日据，歌唱家德德玛病逝，享年76岁。“惊闻德德玛老师病逝……现在，我父亲阿拉腾奥勒/德老师/火华老师，《美丽的草原我的家》的三位缔造者可以在天上重聚了。”也发文悼念德德玛。据悉，德德玛生前代表作有《美丽的草原我的家》《草原夜色美》等
1693784152# #阿森纳3比1曼联比赛结束，阿森纳3-1曼联。上半场拉什福德破门，随后厄德高快速扳平比分。终场前加纳乔破门被判越位在先，赖斯打入绝杀球，热苏斯锁定胜局。赖斯绝杀阿森纳vs曼联阿森纳超话
1689740252# #赣州身边事【赣州会昌：千亩灵芝迎丰收村民增收笑颜开】
1696819954# #【近1000只鸟集体撞向一栋大楼后死亡尸体堆得像地毯】美联社10月7日报道称，近1000只鸟类在4日晚撞上芝加哥麦考密克展览中心的窗户后死亡。芝加哥麦考密克展览中心为北美最大的会展中心，其建筑外墙大部分被玻璃覆盖。芝加哥菲尔德自然历史博物馆的生态学家斯托茨介绍，一夜之间有如此多的鸟类死亡
1692407026# #赣州身边事这些地点可以乘坐赣州快车到达！据了解，目前赣州客运站的赣州快车已经覆盖了赣州9个县市区。同时，针对暑运返程高峰，赣州快车部分线路新增赣州经开区范围及周边站点，具体运行线路和接送范围如下：
1687411625# #【男生毕业典礼牵妈妈走红毯圆大学梦】据近日，湖北武汉。中国地质大学毕业典礼上，男生挽着妈妈的手一起走红毯。张同学介绍，妈妈以前学习成绩非常好，但因为一些原因没能读成大学，读大学也是她的一个梦想。这次学校邀请优秀毕业生走红毯，自己觉得非常有仪式感，于是约了妈妈一起
1690208280# #赣州身边事【高层住户直接将电钻从阳台扔下，看都没看楼下一眼，幸亏无人经过费解】7月23日，江西赣州。网友发视频称，对面楼一住户从阳台直接扔下一把电钻，此举也并没有观察楼下是否有人。该网友称，楼下是一个人比较多的公园，直呼太危险！据了解，该视频已经反馈给了物业，也报了警，正在等
1700975723# #【国考行测笔试结束你觉得今年国考行测难吗？】11月26日11:00，2024年度国考公共科目行测结束。据华图教育统计的数据显示，国考连续5年扩招，2024年国考报考人数创历史新高，报名过审人数较去年新增超43万。国考行测笔试已结束，大家觉得今年国考行测难吗？下午申论加油。国考vs考研哪个更难上岸
1693618338# #【研究生考上6个编制却做了村支书助理】8月31日，河南荥阳。据央视网报道，男子研究生毕业同时考上6个编制，放弃多地公务员岗位，选择做了一名村支书助理。据了解，秦士哲在2022年研究生毕业后，同时考上了六个有编制的单位，最后选择做选调生。现在，他在荥阳市窝张村做一名村支书助理，日常工作就
1697514131# #【iPhone15Pro被曝生产成本523美元】根据外媒报道，苹果iPhone15ProMax的物料成本为558美元（当前约4079元人民币），零部件成本占比为47%，相比较iPhone14ProMax高出12%。。。这份拆解报告由日本FomalhautTechnoSolutions得出，认为iPhone15ProMax的屏幕成本比前代高出10%、
1701989109# #赣州身边事【江西赣州章贡区入选全国旅游综合实力百强区】
1687577927# #高考分数线江西高考理科状元杨一鸣同学，平时语文考试答题卷good
1687014090# #谭维维舞台现场飙高音好燃谭维维来北京首钢园开唱啦，一开唱神仙嗓音加酷炫的现场直接把氛围感拉满了。
1700695662# #退休教师在家辅导外孙女数学走红真好，相比很多退休人员整天打牌搓麻，提笼遛鸟，这位退休教师的退休生活却有意义的多。他在辅导自己外孙女的同时，也给全网孩子免费辅导功课，引来百万网友“蹭课”，这是真正的发挥余热。这位“网红姥爷”用自己的行动向人们展示了，无论年龄多大，都能在新的领域有
1703641905# #杨旭逆袭获央视主持人大赛冠军追光的人必将光芒万丈！恭喜杨旭，看一下他在学校时候的风采
1688807249# #【刚刚！江西公布普通高校招生提前批本科投档情况】
1689740249# #张碧晨的谁唱出了一种释然感张靓颖的谁让你想起谁有被
1699948742# #老师出奇招整治学生不文明行为11月11日（发布）河南，对于班级里的个别不文明行为，90后老师出奇招！还得到神仙家长们的一致好评。校园日常记录者校园热点运营官
1698938151# #【你好，明天】多地明确对“全网最低价”说不。无论是带货噱头，还是玩弄文字游戏，所谓的“最低价”都涉嫌违法。带货不能带偏，促销不能忽悠，少一些炒作、多一些真诚，少一些套路、多一些实惠，真正让消费者获益才是正道。
1690169498# #【擦亮眼！35人退钱群里34人是托】近日，江苏张家港的李女士收到了“国家金融监督管理总局”寄来的一份“红头文件”，表示现在为某平台的部分投资人办理清退事宜。因李女士在这个平台投资过，后来平台“爆雷”，钱全部打了水漂。李女士对此一直耿耿于怀，如今见到“清退通知”，于是扫描了文件上二维
1701309087# #【基辛格逝世】《华盛顿邮报》11月30日报道，亨利·基辛格去世，享年100岁。
1696560463# #解锁长沙夜生活耶🍲
1702690823# #赣州超话八年老店十个铜钱12.24日重装开业宠粉大行动！98元/份橙香烤鸭只要9.8元！！
1687482719# #未来十年发展趋势：。1、网约车饱和，外卖员暴增；。2、饮料全面涨价，添加剂泛滥；。3、预制菜更受到餐饮行业的追捧，所谓的新鲜食材，最多只是现做，但都是冷冻货；。4、教师需要整顿，好多老师觉得是铁饭碗，教了十几二十年，后面就不作为了，没有一点责任心；。5、公务员实行聘任制，可能要定期考核；。6
1696560827# #赣州超话全球学子嘉游赣推介官，央视中国诗词大会三届总冠军，带你畅游赣州！全球学子嘉游赣全球学子嘉游赣红色赣州最热情赣州身边事章贡文旅季
1689652936# #黄牛代约参观清北价格大幅上涨【白岩松建议清北开放更多预约名额】为满足暑期公众参观需求，8日起，北京大学、清华大学对提前预约的游客开放参观。社交平台上，不少网友发帖称北大清华的校园参观预约“秒没”；有网友称，“每天三四个手机蹲守都抢不到”；还有网友询问起其他的入校途径。随着北大
1695869894# #20见！大湾区玩家赣州站烧脑来袭章贡文旅季假期在赣州怎么玩
1694767546# #【姚明爆料易建联听下一站天后】哈哈哈哈哈哈哈真是笑死了，俩人04年在国家队的时候，姚明想听易建联的随身听，阿联看了大姚一眼：“下一站天后是广东歌，你听不懂。”
1698047355# #章子怡汪峰离婚
1703144083# #赣州身边事【赣州：以赛兴城促发展将军故里焕新颜】
1693011683# #赣州身边事【最美的爱情总是朴实无华的农村夫妻两个人一条腿相爱20余年】20年后你还会为爱人摘一朵花吗？在江西信丰有这样一对夫妻，丈夫袁长明因为意外导致左腿截肢，妻子刘招娣小儿麻痹双腿不能行走，可夫妻俩靠着“一条腿”就把日子过得有滋有味。20多年来，他们每天一早就下地干活，袁长明
1700003780# #【突发！中国传媒大学梆子井宿舍附近起火】11月14日晚，中国传媒大学梆子井学生公寓旁菜鸟驿站发生火灾。据目击学生透露，起火时间大概在22点10分，距离最近的一栋宿舍楼仅有10米左右的距离。记者了解到，快递站存放有大量双十一快递。目前，火势已经得到控制，暂无人员伤亡。中传着火（北京新闻
1690370826# #四川女子分手喝醉被闺蜜扛回家女子和男友分手后伤心难过，晚上喝得烂醉如泥，女子喝醉后闺蜜将其扛回家，还给女子的脖子上挂一个桶，网友看后纷纷表示，这姐妹可以深交一辈子还是闺蜜扛下了所有我在大学等你
1693101213# #中国地理评出一生最值得去的20个地方，你打卡了多少个...
1695522247# #中国队1小时5金！！！。第1金：黄雨婷范俊杰、孙满夺得男子轻量级双人双桨冠军。。第4金：孙培原夺得武术男子长拳冠军，连续三届亚运会夺金。。第5金
1687644024# #【女生怕考砸失眠3天查分684眼泪成串泪】6月24日，安徽阜阳。女生失眠三天担心考砸，查出高考成绩684分激动落泪。孩子爸爸王先生称，她这几天睡也睡不好，吃也吃不好，查到分数的一瞬间就很激动，作为家长我们也觉得很激动。报志愿究竟该听谁的
1695539801# #【真的有这么丝滑吗】9月20日，广东。男生在公园表演花式单杠看呆众人，网友：真的有这么丝滑吗?
1694412062# #【复制粘贴般优秀！表哥保研后妹妹也本硕博连读】17岁的黄丹妮今年考入华中科技大学人工智能与自动化学院，是本硕博班的学生。3年前，黄丹妮的表哥考取了华科大，如今已成功保研，黄丹妮也以他为榜样，“我进入了自己最喜欢的学校，读自己最喜欢的专业，我会珍惜机会。希望在学有所成后，为推动我国
1687923201# #【女生毕业删除90%同学被骂有病：留着也没什么用】你会删除不常联系的同学吗近日，浙江杭州。一位今年毕业的女大学生称，自己将90%同学老师好友都删除后，遭到部分人重新添加辱骂。她表示，跟这些人以后的交集几乎为零，留着也没什么用。和他们的关系纯粹是塑料同学情，所以只留下来两个真的关系
1690422410# #《长风渡》收官梦幻联动！为张靓颖《轻轻》配上绝美和声。蓦然回“顾”，“柳”色青青。愿执一人之手，共赏时光轻轻，星月盈盈。。属于七月的歌长风渡超话。。轻轻(《长风渡》影视剧主题曲)。原唱：张靓颖。作词：陈可心。作曲：Bryan(孙伟)。和声演绎：珠珠（女高）、糖糖（女低）、裴裴（男高）、慌
1693962641# #【让宿管阿姨害怕的女大学生】大学生开学哪有不疯的9月3日，安徽。女生在宿舍楼道拍摄创意视频，宿管阿姨：当时我害怕极了！
1697493984# #赣州市，今天多云，29℃/16℃，东风转东北风2级，空气质量良—10月17日
1690650663# #【已致福建72.5万人受灾，杜苏芮将从江西移入安徽】杜苏芮已致福建逾72万人受灾今年第5号台风“杜苏芮”28日9时55分在福建晋江沿海登陆，据中央气象台网站消息显示，“杜苏芮”29日早晨6点钟其中心位于江西省九江市境内，预计，“杜苏芮”将以每小时30公里左右的速度向北偏西方向移动，即将移入
1702334534# #赣州超话近日，全国总工会发布了2023年“最美工会户外劳动者服务站点”名单。瑞金市火车站户外劳动者服务站点、兴国县工会户外劳动者服务站和中国建设银行赣州市分行营业部劳动者港湾被确认为2023年“最美驿站”。👏👏👏
1704034068# #林俊杰在开演唱会吧还得是林俊杰在江苏卫视跨年12首歌曲联唱，现场观众大合唱，是在开演唱会吧！
1693285412# #赣州身边事【2男子进厂半月偷走1100余块手机屏】近日，江西赣州。两名男子进厂干活不到半月，偷走公司半成品手机屏1100余片价值10万余元。据了解，当天嫌疑人方某下班安检时，被发现腰间藏有公司生产的手机屏后逃走，公司遂报警求助。民警介入后，很快将方某及其同伙顾某抓获，查获被盗手机屏幕
1691398068# #【时代峰峻称TFBOYS的成功不可复制】8月6日，TFBOYS十年之约演唱会在西安奥体中心体育场唱响。作为时代峰峻最成功的团体，TFBOYS人均微博粉丝超过8000万，尽管老板李飞相继推出类似的二代、三代团体，却难以复制TFBOYS的成功。8月5日，TFBOYS的热度正盛之下，时代峰峻在微博上传一张由TF家族一代团（
1687087632# #【万万没想到，有家餐厅把土豆做成招牌菜，2块钱成本卖88，解馋】万万没想到，有家餐厅把土豆做成招牌菜，2块钱成本卖88，真解馋
1703903136# #孙颖莎评价体能大比武活动感觉非常开心，自己今天的发挥正常，在水平范围之内。相对来说长跑方面比较困难，体能是我们运动员基础的保障。国乒体能大比武
1695540095# #【传媒学院4人女生宿舍3人做直播网友：上学同步实习】9月20日，湖北孝感。武汉传媒学院一4人女生宿舍3人做直播。沐羡同学介绍，因为开学季直播比较火热，室友赶了一波热度，后面也会在闲暇时间继续做直播。孝感地点
1694412090# #【大熊猫双胞胎兄妹的心有灵犀】神同步！网友：大熊猫渝可渝爱可可爱爱
1690410943# #赣州早安越是优秀的人，越是知道这世间没有任何捷径可走。把每一件事情坚持做、用心做，才可能厚积薄发，收获意料之外的惊喜。把握好自己的节奏，在自己的轨道上踏实前行，相信前方一定会有美好在等着与你不期而遇。早安！鲜花鲜花鲜花
1695981661# #【新婚夫妻开车从深圳回邵阳办酒，为躲避高峰请假提前出发，开了15个小时的车才出广东】新婚夫妻开车从深圳回邵阳办酒，为躲避高峰请假提前出发，结果走了15个小时才出广东。当事人称，这次我们是从深圳回邵阳，平时一般七个多小时就到了，这次要回来结婚，想着请一天假，27号出发提前走应该就不会
1692398706# #赣州早安人生的答卷没有橡皮擦，写上去就无法再更改。去吃别人所不能吃的苦，登他人未曾踏足的山峰，才能看到别人看不到的风景。放开手脚，努力去做吧，让人生的答卷少些遗憾，多些精彩。新的一天，早安！鲜花鲜花鲜花
1701435451# #【努力的女生会发光！哇哇哇00后姑娘3份工作上班2年全款买房】00后姑娘颜长英，宁波人，毕业于浙江一所大专，目前在义乌一家公司上班。工作2年来，颜长英一个人从事着销售、会计、工商3份工作，还一直不断在考取证书，积累经验，目前已全款为自己买房。666666666网友:这是义乌版“杜拉拉
1696461228# #洛阳各大景区游客爆满再现人挤人网传五亿人已到达洛阳，一亿人在龙门石窟，一亿人在应天门，一亿人在洛邑古城，一亿人在白马寺，一亿人在老君山……人人人人人我人人人人人
1698845931# #学生举报高校称助学金名额被挤掉【高校回应遭举报助学金分配不公：正在调查会给予公平公正处置】近日，一名自称天津中德应用技术大学的学生实名举报学校助学金分配不公。据其称9月班级举行助学金评比，共4个名额，作为建档立卡贫困户的他，往年都在列，今年却被一名经济状况并不困难的同学给挤
1702879715# #周海媚最后一次杂志拍摄伴着大雪，又一个童年记忆中的明星走了，就如同李玟的歌声还在记忆中挥之不去……其实还没学会告别，但却开始感知原来变老和离开是这种感觉……,再见芷若，用了一天的时间伤感，鲜花赠予最美好的你周海媚姐姐，周海媚告别仪式已完成
1701905110# #赣州身边事【央媒看江西｜瑞金：跨越九十年的红井情】
1690256216# #【超有仪式感！男生毕业礼爷爷拨穗奶奶送玉米花】7月24日，广西崇左。为弥补爷爷奶奶没能出席的遗憾，男生在村里补办毕业典礼，爷爷拨穗，奶奶送上“玉米花”。网友：这毕业典礼满满的爱！（来源阿姆李编辑：张蓓）
1691022264# #【人美心善！江西2名学生暖心救助受伤白鹭】“当时看到一团白色的东西躺在地上一动不动，我们还以为是个兔子，走近才发现是一只鸟。”7月28日上午，铜鼓县职业中专的学生叶心怡、张轶涵在定江河岸边玩耍时，发现一只受伤倒地的白色大鸟，它的翅膀上还留有血迹。随后，两人将这只鸟带至派出所寻求帮助
1697411487# #赣州身边事【辍学小伙攒2000元返校实现歌手梦】找到了一种走夜路壮胆的方法江西赣州，农村小伙谢德明大学毕业后，成为一名民歌歌手。他偶然发现了家乡濒临失传的《过山溜》，这是江西赣南的一种山歌，几百年来人们赶路时，都会一路大声唱着过山溜吓退危险的野兽。15年来，他搜集整理近20首曲
1690099623# #【敬礼娃娃郎铮被北大录取】7月23日，记者从“敬礼娃娃”郎铮家人处获悉，郎铮被北京大学国际关系学院录取。郎铮说，根据他的实际情况以及能力、特长等综合考虑，选择了国际政治专业。郎铮父亲回应儿子被北大录取：郎铮将于8月19日去北京大学报到，他会和妻子一起送孩子去学校。（消息综合自封面新
1698124315# #【消防员学牛哞哞叫救出900斤落水黄牛】近日，陕西延安志丹县侯市村一村民的一头体重约900多斤的老黄牛掉进水库，距离岸边约5米远。当地救援人员通过模仿黄牛“哞哞”叫声、利用绳索等方式，最终合力将“失足”黄牛救出。
1702600936# #人像摄影的意义是记录吗【分享美好！看了嘴角上扬的治愈瞬间抱一抱】走过2023，总有一些时刻，温暖治愈着我们。在这些爱与被爱的瞬间里，每个人都可以是温暖的制造者。一起传递这份温暖！
1696313392# #长最萌的脸，爬最快的岩。江西应用职业技术学院攀岩队谢贵珍在2023中国速度攀岩系列赛中斩获女子速度赛全国冠军！攀岩女孩攀岩
1703714557# #赣州市，今天多云，20℃/7℃，东北风1级转2级，空气质量良—12月28日
1691793177# #赣州市，今天雷阵雨转多云，33℃/26℃，南风2级，空气质量优—8月12日
1691311130# #武艺考试全科目零分今天是的“反向幸运日”！答题环节和正确答案完美错过，撇缆环节示范了“标准错误动作”，恭喜武艺“圆”满收官喵喵食万八千里
1689038038# #赣州身边事【赣州经开区高品质推进棚改】
1688731460# #赣州超话夏日的中央生态公园喷泉微风微风微风
1696723219# #赣州身边事【秋日于都别样红】
1687222349# #【官方通报女子去派出所接受讯问死亡：系心源性猝死已成立联合调查组】6月20日，湖南张家界。网传一女子去派出所接受询问死亡。慈利县联合调查组通报此事称，6月14日，犯罪嫌疑人赵某香(女，56岁，慈利县人)因涉嫌容留、介绍卖淫犯罪，主动到慈利县公安局观音桥派出所投案。赵某香在等候讯问期间上
1699397020# #赣州市，今天小雨，22℃/16℃，东北风2级转1级，空气质量良—11月8日
1692277850# #赣州身边事【银行财眼｜赣州农商银行原董事长陈迎宾被查】8月16日，江西纪检委官方微信公众号“廉洁江西”发布的公告显示，江西省农村信用社联合社赣州辖区原党组书记，赣州农村商业银行原党委书记、董事长陈迎宾涉嫌严重违纪违法，目前正接受江西省纪委省监委驻省农村信用社联合社纪检监察组纪
1700623046# #赣州身边事【绿水青山｜江西大余：废弃矿山“披绿生金”】
1689652737# #【警方回应70多岁男子在按摩店内死亡】7月17日，江西新余。有网友曝料，一名70多岁男子在按摩店死亡。7月18号，记者联系新余市公安局渝水分局核实情况，工作人员表示，他们不是办案部门，不太清楚具体情况，按摩店是否涉黄还在调查，调查结果会根据需要对外公布。（记者：李炎生徐睿周绍珩）
1695768351# #赣州市，今天多云，34℃/25℃，东北风转北风2级，空气质量良—9月27日
1698904016# #NBA每日最佳球员【最佳球员：詹姆斯35分】即将39岁的老詹，依旧无所不能！今日湖人130-125战胜快船，詹姆斯首发登场43分钟，全场19投13中并命中4记三分球，砍下35分12篮板7助攻1抢断2封盖的全面数据率领湖人成功捍卫主场！跟随视频来欣赏老詹今日的精彩表现吧！NBA新赛季2023
1690370052# #【高铁座位上的二维码真的有用】用科技打败高铁熊孩子近日，江苏，有网友在社交媒体发文表示，坐高铁回家时，看到一行李箱放在架子边缘，很容易掉下来，自己想要提醒又怕引起纠纷，想到之前听说扫扶手上的二维码可以反馈问题，然后就写了，1分钟不到，乘务员就来摆正行李箱了，也没询问扫码人是谁
1695601695# #赣州身边事【2023年航拍“我的美丽家乡”|江西赣州崇义县：秀美小城山水灵动】
1689027351# #赣州早安平庸的人只会纸上谈兵，优秀的人懂得身体力行，机会只会留给那些做好准备的人。每一次普通的改变，都可能改变普通。从今天起，早睡早起、按时吃饭、不再熬夜，与全新的自己不期而遇！新的一天，早安！ 鲜花鲜花鲜花
1693274542# #赣州身边事【赣州上犹：存储“绿水青山”收益“金山银山”】
1692485588# #【小伙救跳水女生以身相许只要你活着我愿意当你男朋友】云南身边事8月12日，云南，花季少女疑为情所困跳水轻生，陌生小伙见状奋勇相救，他努力地拽着女孩往岸边游泳，还安慰她：只要你活着我愿意当你男友，这一幕让网友很是感动，不要为不值得的人伤害自己
1700710774# #【大学生走秀一袭红裙太惊艳了】11月19日，广东茂名一高校模特队走秀，女孩身穿红裙出场气质满分。网友：自信大方气场全开。（剪辑刘文）
1696552512# #【把南瓜放锅里蒸一蒸，出锅瞬间变美食，老阿姨的拿手绝活，太香了】把南瓜放锅里蒸一蒸，出锅瞬间变美食，老阿姨的拿手绝活，太香了
1697756494# #赣州身边事【寻乌：近12万亩油茶飘香迎丰收】
1694665416# #赣州身边事【吴怀宝：坚守乡村教育山路变身“圆梦路”】
1695875119# #儿慈会卷款案有家属称收到赔付【中华儿慈会卷款风波续：有家属称收到赔付，民政部调查组入驻】民政部调查儿慈会救助款被卷走案此前，中华儿慈会被曝河北负责人卷走千万款项，该事引发持续关注。9月28日，有消息称，中华儿慈会将全额赔付患者家属的被卷走款项。家属梁强（化名）告诉南都记者，已有
1700628473# #【丈夫陪妻子逛街花30元买彩票中100万】近日，河北唐山。张先生（化姓）陪妻子逛商场，无聊时花30元买刮刮乐，刮出最高奖金100万元。中奖当天，张先生陪妻子到万达广场买衣服，来到位于商场二楼的福彩形象店时，看到有不少人在刮彩票。张先生感觉挺有趣的，便抱着体验的心态进去选了1张面值30元的“
1695969183# #【深圳房东为69户租客送中秋礼物：上班回不了老家，一起过中秋】9月28日，广东深圳。房东给69户租户送牛奶水果共庆中秋。房东吴先生表示，自2019年起，自己每年都会给租户送中秋礼物，以前是送月饼，考虑到很多人不爱吃月饼，今年就改成牛奶和水果了。大家因为上班回不了老家过节，东西也不是很贵，
1698124382# #父亲要求月入6000元女儿付4500元赡养费【父女因赡养费对簿公堂，女儿叫苦：月入6000元要付4500元？】一方是随母生活多年，因父亲长期缺失于成长过程，对父亲心存芥蒂的女儿。一方是年迈贫困、渴望和女儿重续亲情、获得赡养费的父亲。一场父与女的官司，在上海法院打响。年迈的父亲请求法院判令：女儿
1695247691# #赣州市，今天多云，35℃/26℃，东北风转西北风2级转1级，空气质量优—9月21日
1690080085# #赣州身边事【袁守根入选全国“最美科技工作者”】
1696460582# #赣州早安无论什么年纪，只有不断提升自己，眼界才会愈加开阔，也才能更有底气、更加从容地面对人生。保持学习、持续向上，就是我们给生活最好的回馈。早安微风微风微风
1688219545# #秦岚王阳演的办公室恋情《闪耀的她》真的超级好磕，好吗！打call双A的办公室恋情简直不要太爽偷笑
1698105392# #赣州身边事【赣州于都：69岁退伍老兵奋不顾身江中救人】
1696634828# #赣州身边事【赣州经开区：乐享假期商贸文旅持续火爆】章贡文旅季
1702594036# #赣州身边事不设限生活场原本以为这部演出讲的是一段历史，其实可能是我们每一个人。如果你来赣州，一定不可以错过这部演出。。。来赣州于都，参加中国红色旅游博览会，晚上观看了震撼人心的长征第一渡演出，取材于这个红色古老的县城于都，长征从这里出发，我们从出发开始，就在不断告别，在坚守，
1692406463# #【致敬每一份坚守的初心，这是医学生誓言】“我决心竭尽全力除人类之病痛，助健康之完美，维护医术的圣洁和荣誉…”这是医学生的庄严誓言。救死扶伤，不辞艰辛；健康所系，性命相托。今天第6个中国医师节，致敬守护。
1688353125# #【95后00后结婚登报潮】最近，在95后和00后群体的新婚夫妇中，流行起了一股结婚登报的潮流，让自己的领证脱颖而出。这些登上报纸的结婚启示，行文都很简单，大致内容都是“某某先生与某某女士在哪一天正式结为夫妇，特此公告，敬告亲友。”字数虽然不多，但仪式感满满。新婚夫妇通过这种方式，既纪念
1696675461# #【央视主持人张泽群实名举报朝阳区法院】10月7日，央视著名主持人北京市朝阳区法院12368诉讼服务热线外包，工作人员竟然不知道“合议庭”是什么，存在失职
1691200593# #【女生相亲相到男朋友】据可以直接跟家里人说相上了
1691367838# #赣州超话【37℃以上，赣州发布高温橙色预警】热҈热҈热҈！37℃以上，赣州发布高温橙色预警！接下来赣州会下雨吗？何时下？。。8月6日，赣州市气象台发布了高温橙色预警，我市多地气温达到37°C以上，今明两天全市仍以晴热高温天气为主，部分地区最高气温仍是37℃以上。不过，就在后天，降雨要来了
1692833643# #起猛了以为看到燃冬2了我懂周冬雨是怎么选剧本的了周冬雨《燃冬》与《鹦鹉杀》海报好像啊，都是两男一女，我懂周冬雨怎么选剧本了。
1691574262# #【所有车主过了今晚油价上调】加满1箱油将多花9.5元据国家发改委通知，8月9日24时起，每吨汽油上调240元，每吨柴油上调230元。上述调整落地后，油价将“四连涨”。机构测算，折合92号汽油每升上调0.19元，95号汽油每升上调0.20元，0号柴油每升上调0.20元。油箱容量为50L的普通私家车，车主加满
1696025917# #赣州早安所有看似轻而易举的背后，都是竭尽全力的付出。生活中，没有哪一种成功是毫不费力的。如果没有日复一日的打磨，便不会有后来的得心应手。想要人生从容，必要全力以赴。。。新的一天，早安！鲜花鲜花鲜花
1693450719# #赣州身边事【江西宁都：老祠堂新魅力】
1695033396# #【00后小伙误把奶茶赠品雪花膏当雪糕吃：以前从没见过这个东西】你听说过雪花膏吗9月16日，河南郑州。00后小伙发视频称自己把奶茶赠品雪花膏当冰淇淋吃了一口。当事人翟先生介绍，自己点了3杯奶茶，收到后发现袋子里有一个圆圆的东西，摸着还是冰凉的，揭开银色的皮里面是乳白色的，看起来很像奶油
1692775123# #【十一日本旅游要爆了？国庆前后日本旅游有望迎来爆发思考】8月10日，文化和旅游部公布第三批恢复出境团队游的国家和地区名单，海外目的地的热度发生了变化。从携程跟团搜索量来看，截止17日，近一周日本搜索量已超过东南亚的泰国、新加坡跃居第一，日本团队游产品预订量环比上月同期增长近九成
1694734502# #邓超孙俪捐款20万资助100名困难学生长宁慈善发文表示两年来分别收到邓超孙俪夫妇捐赠20万，用于资助100名困难家庭的学生。今年，这100名学生中有22名初中毕业升高中或高职，6名从小学毕业升入了初中心
1697924511# #赣州早安生活是一个螺旋上升的过程，与其不停抱怨，不如打磨自己、沉淀实力。有句话说：“不要去追一匹马，用追马的时间种草。待明年春暖花开时，会有一大批马到来。”直面考验、笑对难题、寻找突破，才会迎来雨过天晴的时刻。。水不沉淀不澄澈，心不沉淀事难顺。在忙碌的生活中，与其患得患失、心浮
1690035174# #煮玉米时，不要直接加水煮，多加两步，玉米软糯香甜好看又好吃
1702694994# #【市值蒸发22%，主播失言致东方甄选停播！俞敏洪带头检讨】据界面新闻报道：12月16日凌晨，东方甄选突发公告称：“今天暂时停播，闭门思过，敬请大家批评。东方甄选将于17日上播。”东方甄选停播一天闭门思过。。此次停播的直接原因来自东方甄选另一位主播天权。12月15日晚，天权在直播时对网友称：
1693040722# #【男高中生一餐仅花7.8爸爸心疼落泪】你在学校食堂一餐一般花费多少8月25日，河南周口。男高中生一顿饭花7.8元，爸爸心疼流泪怕吃不饱。孩子妈妈王女士（化名）称，孩子开学第5天才绑定饭卡，自己通过软件看到孩子的消费记录，吃一顿饭才花费7.8元。孩子爸爸担心孩子正是长身体的时候，怕他舍不得
1702680996# #赣州身边事【于都县：“传统游戏”进校园多彩课间促“双减”】“走，去跳房子。”“好，给你看看我昨天新学的技巧。”12月11日，下课铃声响起，于都县仙下中心小学的学生走出教室，来到校园里的空地或操场上，跳房子、翻花绳、踢毽子……尽情享受着“课间10分钟”的运动快乐。在“打石子”项目场地
1694061337# #【小偷头卡门缝被119和110围观】近日，江西南昌，一男子自称是雪糕店员工，头部被门卡住急需救援。消防员抵达现场后，发现该男子支支吾吾，形迹可疑，于是联系民警和店主到达现场。经民警询问得知，该男子是进入店铺偷窃财物，出来时不慎被门卡头。最终，该男子被民警带回派出所。
1691475556# #赣州身边事【赣州南康区：育秧“工厂化”丰产有保障】
1701394461# #【郑强报案，有新进展】10月10日，一位昵称为“华趣”的网友发文举报太原理工大学党委书记郑强婚内出轨，包养情妇，引发关注。10月12日，郑强发表严正声明以及律所声明称，“华趣”系刑满释放犯罪人员，其所述内容均为捏造虚构，意图进行敲诈和勒索，已向警方报案。。。11月30日，山西省晋中市公安局高校
1699663856# #赣州身边事【赣州经开区：人行步道“微更新”城市品质“大提升”】
1694316337# #谢谢你，点亮我心今天，祝所有老师：教师节快乐！第三十九个教师节
1695025053# #二季度全国结婚同比增加15.6万对【二季度全国婚姻登记数据：结婚离婚同比分别增加15.6万对、17.8万对】二季度全国离婚同比增加17.8万对每经AI快讯，9月15日，民政部网站公布了2023年2季度民政统计数据。数据显示，今（2023）年2季度，全国结婚登记178.1万对，离婚登记67.6万对。与今年1季度相比
1690596708# #武功山反穿攻略来了！纯干货！！。。一定要记得带登山杖穿长裤啊酷。带着微博闯世界写给夏天武功山萍乡·武功山国家级风景名胜区地点
1690208163# #【男子家暴妻子怪她怀孕影响事业妻子：他还动手挤压过孕肚】7月23日，江西一女子发布视频称，自己坐月子期间被丈夫家暴，并向网友展示自己的伤势。当事人徐女士称，她与丈夫是二婚，自己怀孕6个月左右时，多次劝丈夫少出去应酬，丈夫非但不听，还变得暴躁易怒，觉得妻子怀孕影响到其事业发展，曾在
1700527791# #睡够8小时不如睡得有规律现代人关于睡眠存在很多误区，比如“8小时睡眠”就是其中之一。其实这是一个很新的概念，并不一定属于人类的本能。。既然如此，为什么现代社会诞生了“8小时睡眠”这个概念呢？答案很可能与照明技术的发明和工业革命的开始有关。为了不让大家浪费夜晚的时光，巴黎市政府于166
1693916853# #【蜜雪冰城辟谣与五粮液出联名款饮品】加五粮液的柠檬水你会买单吗近日，随着瑞幸茅台酱香拿铁成为爆款，一张蜜雪冰城与五粮液合作海报引发网友讨论，该海报显示蜜雪冰城将出与五粮液联名款的浓香柠檬水，并配文“年轻人的第一杯五粮液，从蜜雪冰城开始”。5日下午，蜜雪冰城官方客服回应暂时没接
1698299995# #江西安远县县长调整25日，安远县召开全县领导干部会议，赣州市委组织部宣布省委组织部和市委关于安远县人民政府主要负责同志任职的决定：。钟小刚同志任中共安远县委委员、常委、副书记，提名为安远县人民政府县长候选人。赣州身边事。安远县原县长为2月份被立案调查的李秋平。即涉嫌侵犯挂职女干部
1687663069# #【调休制定参与者建议重新考虑政策】专家称国人每年三成时间在休假6月25日消息，中国旅游协会休闲度假分会会长魏小安在接受采访时称，今年五一假期调休后实际只有1天假，大家普遍不满意，这种情况肯定会调整的，没有完全起到让大家休息休息的作用。他表示，中国的假期制度叫做115天假期制度，加
1702880041# #赣州身边事【音乐治愈法！男孩落泪老师唱少年中国说秒转笑颜】12月15日，江西赣州。7岁哭泣男孩听老师唱《少年中国说》转哭为笑。拍摄者小一老师介绍，当时在课堂中做小游戏，这位小朋友玩游戏输了，好胜心比较强的他就流下了眼泪。自己当时想到看过网上有人为了哄哭泣的小朋友去唱《少年中国说》
1702541389# #【董明珠怒斥孟羽童：董明珠称孟羽童只想用格力平台去当网红】董明珠称钱不应该是大学生的梦想12月13日，据抖音用户“珍德士泥鸭”视频分享，董明珠在格力电器2023届大学生入职仪式中再提及孟羽童。。董明珠称当时在实习生节目中是看中孟羽童勤奋，选来做秘书，可在工作中不尽人意，且只想着用格
1695435896# #郑恺票房破10亿要跳女团舞《前任4：英年早婚》几位主演韩庚、郑恺、曾梦雪的票房flag来了，郑恺主动申请如果票房过10亿，自己跳最流行的女团舞我来了曾梦雪说过10亿，骑行10公里，20亿20公里，韩庚的就有些“特别”了doge。。《前任4：英年早婚》中，孟云（韩庚饰）陷入“分手后遗症”，一边寻找
1703665459# #【研究生监考老师分享监考感受见闻：考研是18岁成年以后的一次全力以赴努力】12月24日，一大学老师分享关于考研的感受见闻，一是关于焦虑，发现每一场最多有12人弃考，最少7人弃考，能坚持到最后就是胜利，坐到考场上的那一刻其实已经战胜了很多人，所以不必过多焦虑。二是考
1702600920# #【听！2023年度声音记忆】回望2023年，哪些声音让你印象深刻？是春节时唱给妈妈的歌，还是李白的那句“轻舟已过万重山”？是风雨落坡岭中的守望相助，还是中国运动员的一次次勇敢登场？这些声音里有温暖，有热爱，有感动。收藏视频↓↓100秒致我们走过的2023。盘点2023
1695905039# #许家印已被依法采取强制措施【中国恒大：许家印因涉嫌违法犯罪，已被采取强制措施】许家印涉嫌违法犯罪武汉恒大时代新城业主可申请延缓还贷中国恒大公告，本公司接到有关部门通知，本公司执行董事及董事会主席许家印因涉嫌违法犯罪，已被依法采取强制措施。
1690334570# #浙江高考学霸组团学车7月23日，浙江丽水。2个浙大1个清华1个国科大，高考后学霸组团学车，教练偷笑：都是我的学生。校园日常分享者校园热点运营官
1688194122# #【湖南岳阳市一中647班高考平均分647分，大家直呼：太神奇了】高考放榜后，湖南岳阳市一中647班班主任在家长群内报喜：全班670以上2人660以上9人，650以上17人全班平均647分，和班号一样！（岳阳日报）
1688099620# #赣州身边事【王洪娣：匠心厚植科普沃土倾情服务科技工作者】
1701127623# #赣州身边事【乡村振兴进行时｜红土地上“新农人”】江西赣州龙南市临塘乡东坑村驻村第一书记钟志鹏，脚踏实地，深入每一户村民家里，倾听他们的声音、了解他们的需求、融入他们的生活，通过搭建数字乡村平台，大大提升了村民的获得感、幸福感和安全感，成为了一名红土地上的“新农人”。
1690846995# #【八一建军节|直击南昌八一广场升旗仪式现场】8月1日5：50，南昌八一广场将举行隆重的升国旗仪式，庆祝中国人民解放军建军96周年。来昌参加全军院校“强军杯”系列比赛的陆军、海军、空军、火箭军、武装警察等方阵，以及南昌警备区解放军方阵、民兵方阵，退役军人方阵、消防员方阵及市公安局等方
1691185871# #【凡尔赛夺金！张雨霏说自己一不小心又破了纪录】在刚刚进行的成都大运会女子100米自由泳决赛中，张雨霏以53秒34打破赛会纪录的成绩拿下个人的第四块金牌。在赛后的新闻发布会上，张雨霏说由于今天下雨，这是她到成都后最困的一天，一直到自己比完赛才意识到又破了纪录。“这对我来说也是一个很奇妙
1703230034# #秦岚情绪稳定的原因可爱又正能量的小太阳谁不喜欢，即便是嗓子不舒服也一样给别人正面的情绪价值反馈，不掉链子永远积极向上，“秦岚的人生只有一次”我们的也是，所以不要去在意那些不好的事情，多想想开心快乐的事情！爱你秦岚超话
1690847170# #【8月，你好】8月1日，致敬人民军队，感谢有你守护平安；8月8日，成都大运会闭幕式举行，青春主场，未来可期；8月15日，首个全国生态日，敬畏自然，和谐共生；8月19日，中国医师节，以心为灯，守护生命；8月22日，七夕，爱在七夕，更在朝夕......八月第一天，愿你沐光而行，步履不停。早安。
1691120919# #【官方确认重庆事业单位考试有人作弊：确有考生作弊，已移交公安】重庆事业单位考试作弊考生已移交公安据纵览新闻报道：今年6月17日重庆市17个县区举行了事业单位公开招聘联考的笔试。分数公布后，不少网友在网上称，丰都县有多名考生笔试成绩“断崖式”领先其他考生怀疑有作弊行为。此后，“重庆
1699916430# #【校方回应教师克扣学生巨额实习报酬：涉事老师已不在学校】近日，知名打假人王海公开举报称，江西新能源科技职业学院克扣学生实习报酬，有教职工在其中牟利，数额巨大。王海在帖文中称，江西新能源科技职业学院的张老师和前妻颜某某都是学校职工，两人离婚后，张老师于2023年2月意外发现颜某某有600
1695906797# #赣州超话赣州群星演唱会之《隐形的翅膀》
1691984395# #赣州身边事【重磅！人民公安报头版聚焦赣州这个派出所！】编者按。8月14日，人民公安报头版重磅报道第二批全国“枫桥式公安派出所”——兴国县公安局长冈派出所活学活用长冈乡调查精神、坚持和发展新时代“枫桥经验”的具体做法。现将全文转发。。。兴国县公安局长冈派出所：。。兴调研解难题长冈警务别
1701154832# #赣州身边事【赣州大余：积极强化景区民宿“大本营”功能】
1693000550# #【台风达维或造成海水倒灌日本】8月25日，今年第10号台风“达维”生成，28-29日将影响日本东部沿海地区。届时，太平洋或将三台风共舞，台风“达维、海葵”有可能将海水回灌日本，让核污染水更加远离中国。台风或造成海水倒灌日本你怎么看日本水产行业哀鸿遍野
1696071389# #孙颖莎王曼昱1比3张本美和木原美悠孙颖莎王曼昱止步女双八强亚运会乒乓球女双1/4决赛，/1-3不敌日本组合张本美和/木原美悠【9-11/11-5/7-11/9-11】，止步女双八强。
1701820065# #“人间富贵花”不是白叫的哇，红毯上的一举一动都大气艳丽给你小心心真公主驾到！景甜红毯直拍来啦～景甜什么裙子要公主自己摆
1691032853# #暴雨后北京街头堆积大量受损汽车8月1日，北京。网友记录下北京街头洪水退去后，到处都是泥浆与垃圾，还有大量抛锚汽车被冲堆积在一起，现场真的是一片狼藉。除了救援车马不停蹄的在运走损毁车外，北京市出动3.5万名环卫职工开展道路清扫，争取道路能够早日恢复通车。
1688594776# #【深圳大学送每位毕业生一个枕头】深大校长毕业致辞年轻人不要老熬夜7月2日，在深圳大学2023年毕业典礼上，校长毛军发寄语毕业生，同时叮嘱：年轻人不要过分熬夜，不要等到睡眠成为一种奢侈的时候，才感叹韶华易逝，长夜漫漫。致辞中，毛军发公布了定制毕业礼物——深大枕头，“希望你们高枕无忧
1697514073# #女子4600万买酒店9年未能过户已离世【四川女商人4600万购买昆明一酒店：9年未能过户，陷入合同纠纷拉锯战】直到患癌离世，赵女士也没等到这场“酒店诉讼”的最终结果……赵女士是四川乐山商人，9年前以4600万元购买昆明一家酒店，并约定4个多月内完成房屋产权过户时再付尾款。她按合同约定首付了220
1696948239# #【最近很火的朋友圈个性短句，干净又很唯美的文案】1.星光不问赶路人，时光不负有心人。。。2.把难过与不安抛到星星的彼端.而我知道就算地狱人满为患人间将沉沦苦海你也不为我而来.。。3.别慌，月亮也正在大海某处迷茫。。4.你连指尖都泛出好看的颜色。爱你，从发丝到指尖。。。5.月遇从云，花遇和风，今
1689650350# #赣州身边事【赣州章贡区：瓜果飘香喜丰收】
1691573105# #【女子称住酒店卧室厕所镜子是单面镜：拿手机拍摄镜子可以拍到室外】8月8日，江西吉安。女子发视频称，住酒店发现洗手间的镜子是单面镜。视频画面显示，女子持手机拍摄“镜子”镜头贴近竟然可以拍到室外。女子走到卧室拍摄另一面“镜子”，贴近时同样也可以看到阳台。
1688334758# #【毕业生将传统刺绣工艺融入毕设作品】7月1日，陕西西安，西安培华学院服装与设计专业的学生将毕设作品在龙湖西安大兴星悦荟展出，现场展出了团扇、云肩、胸针、帽子等汉服元素作品。灵动的设计，精美的工艺，无不表现出学生们对传统文化的热爱和实践。在传统工艺的基础上用独特的设计思维、全新的设
1691219911# #【相差100岁的祖孙同框】宝宝被太祖奶奶抱在怀里，两人一个2023年出生，一个1923年出生，相差了整整100岁。孩子妈妈称，宝宝能被太祖奶奶抱是他的福气心
1692404351# #【武汉大学：哲学学院教师周玄毅被行政记过、停止教学工作】武汉大学通报周玄毅私生活问题近日，武汉大学哲学学院教师周玄毅被曝同时和多个女生发生关系。7月22日，武汉大学党委教师工作部发布情况通报：。针对近日网络上对我校哲学学院教师周玄毅私生活问题的反映，学校迅即成立工作专班，按相关程
1704000739# #【曾黎主持央视跨年】曾黎央视跨年晚会主持人刚刚回应自己将主持央视跨年晚会，“一转眼有18年没主持晚会了🎤怪紧张的，今晚见～”她还晒出了彩排的照片，晚上见！送花花
1702333971# #赣州早安专注的精神、坚定的心智，是一个人宝贵的财富。幸福其实很简单，摒除杂念，方能不为外物所累；专注所爱，就会离梦想越来越近。新的一天，早安！鲜花鲜花鲜花
1688610151# #体制内相对最忙碌的单位和最清闲的单位。。。有不对的吗？
1694551993# #赣州市，今天中雨，32℃/24℃，西南风转西北风2级转1级，空气质量优—9月13日
1687922776# #感动全网环卫工儿子求助网友感动全网环卫工儿子任旭明就志愿填报问题求助网友，他希望报考河北省内的公办高校，对于专业限制并没有太多，希望能好就业，早点自立，希望网友给点建议。我记得任旭明曾说过想报考河北地质大学，而河北地质大学也曾公开向任旭明抛出过“橄榄枝”，欢迎他报考该校。建议任
1701819902# #【3名小学女生捡2600元交老师报警赞】近日，山东德州齐河县，小学生倪若曦、宋璐妍、钟离可瑶捡到一个信封，内有2600元现金。她们主动交给老师，并报警找到了失主。为表扬她们拾金不昧的优秀品德，警察叔叔上门给拾金不昧小学生颁奖。点赞！
1690603971# #【江西人爱辣椒甚至做出辣椒饼吃惊】色泽鲜红的小辣椒剁碎，与糯米粉、南瓜泥一起，制成辣椒饼。经小火慢炸至金黄酥脆，香辣解馋，让人直呼过瘾↓↓江西辣椒饼让爱吃辣星人狂喜！你喜欢吃辣吗？县在出发（视频：）
1697272186# #向生活小美好出发周杰伦知道王冰冰用他点奶茶吗《“小美好”中国行》中王冰冰也太会举一反三了吧，立马接梗可以用周杰伦当暗号点奶茶，哈哈哈周杰伦知道吗！
1695261328# #赣州身边事【江西龙南：栗园围的由来】
1690583578# #被孙悦给女孩感动哭了 孙悦祝你平安全场大合唱好哭 在乘风之夜
1689374559# #【浙大系上市公司总市值近5万亿】7月12日，《2023浙江大学校友经济蓝皮书》发布。数据显示，截至2023年6月21日，校友企业家担任上市公司创始人、实际控制人、董事长、总经理等级别323人，管理或控制了290家上市公司。以当日收盘价计算，290家“浙大系”上市公司总市值为49277.89亿元人民币
1694732932# #赣州身边事【舌尖江西｜赣州：会昌酱干】
1692485543# #【官方回应要求房企解聘销售不力团队：确实发过】8月15日报道，江西南昌。网传江西南昌县住房保障中心7月6日给某房产项目开发商发函称，2023年第二季度，全县共销售房屋4244套，你公司开发的某项目仅销售11套，严重影响县房地产市场发展，“希望你公司根据市场变化，及时调整营销策略，对销售不利的
1690604020# #【女子台风天拍下窗外神秘画面】台风最凶猛的暴雨倒在了福建莆田7月28日，福建莆田，女子台风天拍下窗外“神秘画面”。网友：以前看《武当1》电视剧最后一集，张三丰能将石碑搞成这样的旋转。没想到台风也行嘻嘻杜苏芮将从江西移入安徽（人民视频）
1691298260# #【女子景区被山洪冲走家人索赔260万】这名遇难女子姓王，今年30岁，安徽省芜湖市弋江区人。今年7月20日，丈夫徐先生一行5人自驾从安徽老家出发，前往位于江西省上饶市玉山县的三清山景区旅游。。。徐先生说，7月21日清晨起床后，他们发现在下小雨，为安全起见，他们决定由他在农家乐里带两个年幼的儿子
1694606860# #赣州身边事【女子被骗宾馆做笔录真警察5分钟赶到】近日，江西赣州。于都县公安局工业园派出所接华师傅（化名）报警称，妻子阿霞（化名）遇到冒充公检法诈骗。民警打了一个又一个电话，但阿霞的手机却始终无法打通，所有发出的消息也石沉大海。经调查，民警发现阿霞独自在某酒店开了一间房。民警迅
1703058601# #【破防！女儿回婆家46岁爸爸不舍眼泪直掉悲伤】12月18日，山西太原。女儿回婆家，46岁爸爸送别后，分外不舍眼泪止不住地流。妈妈曹女士称，女儿出嫁快一年了，这次回娘家住了2个多月，老公送她离开后，看见女儿发来“想你”的消息瞬间破防，躺沙发上哭了半小时。自己见他一个大男人哭成这样，也忍
1699941233# #【当地回应网传长春一农妇生育十个孩子：农妇有智力障碍，政府在帮扶补助】近日，一段有关农村女孩“兔兔”的视频引发关注。视频中称，“兔兔”为家中第10个孩子，出生不久腋下溃烂，其家庭条件较为恶劣。13日，记者联系视频发布人，其称“兔兔”一家居住在吉林省长春市德惠市大青咀镇一村庄，前述视
1698105388# #赣州身边事【赣州上犹：“红古绿”融合高质量发展】
1693276512# #家长吐槽学校30人一宿舍2人一张床【家长吐槽一个宿舍住30个人、两人睡一张90厘米的床】教育局称30人一宿舍系普遍现象会改善8月27日，广西钦州，家长吐槽小董镇一学校一个宿舍30人，两人睡一张90厘米的床。视频中，一间宿舍放置了多张上下床，中间过道仅能一人通过，天热也没法好好学习。8月28日
1691960100# #赣州市，今天雷阵雨，34℃/26℃，西南风2级，空气质量优—8月14日
1687485510# #【转存全力以赴高考出分时间】23日起，多省份可查2023全国普通高考成绩。希望这张用汗水换来的成绩单，能让你收获喜悦和梦想锦鲤附体具体成绩查询时间以各省考试院公布为准！大家还记得自己的高考成绩吗并不简单？高考分数线
1701575023# #【主持人大赛经典节目实战，请持续关注！】第二阶段第三场选手、、丹臻群佩、、依斯坎的尔•艾合买提、、、、、将继续用青春点亮主持梦想！今晚8点档，锁定CCTV-1、央视频、央视网等平台，大
1696118547# #赣州身边事【赣州寻乌：蜜橘熟了】
1688219631# #赣州身边事【今起执行！赣州职工医保重要调整！】今起执行，赣州职工医保门诊统筹政策有重要优化调整，职工普通门诊统筹“一降、两提高”。降低了起付线，提高了支付比例，提高了年度支付限额▼起付线由600元降低至300元，支付比例提高5%，年度支付限额在职人员1800元提高至2000元，退休人员2000元
1688865463# #【女子吐槽在书店发现色情骰子上面绘满各种“性姿势”】7月7日，辽宁沈阳。顾客吐槽逛书店时，发现竟售卖“色情骰子”，上面绘满各种“性姿势”。工作人员表示，确实有不良影响，会给老板反映。
1688594589# #赣州早安早起5分钟、拒绝熬夜、改掉拖延……这些看起来都是很普通的改变，但时间长了，普通的改变也能彻底改变你。因为从决心变得更好的那一刻开始，我们就已经与全新的自己不期而遇。只要你肯用心，生活无论何时都不会负你。。。新的一天，早安！鲜花鲜花鲜花
1691812984# #赣州身边事【江西石城：“智”为沃野好“丰”景】
1700695184# #赣州身边事【农民丰收｜江西石城：助力赣南脐橙“飞”出大山】
1703236148# #赣州超话
1699945730# #赣州身边事【央媒看江西｜石城：村里聘来了“CEO”】
1693179718# #广东一中学小卖部租出五年成交价超943万【挂牌价38万/5年，成交价超943万/5年广东一中学150㎡小卖部租出】怀集中学小卖部近日，广东肇庆怀集中学“150平方米小卖部以5年租金总额9430560元租出”的消息引发关注。。。南都记者注意看到，怀集县人民政府官网8月24日发布公告称，怀集中学150平方米小卖
1700288700# #哈登绝杀快船赢了3+1杀死比赛！快船火箭比分焦灼战至最后时刻！最后8秒两队战平，哈登弧顶接伦纳德传球一记3+1直接杀死比赛！帮助快船结束六连败！哈登今天出战34分钟，11投8中，三分球4投2中，罚球7投6中，砍下24分9篮板7助攻1封盖🔥哈登绝杀火箭
1693013279# #赣州超话【最新标准公布！事关赣州民办中小学校收费】为规范民办中小学校收费行为，维护受教育者和民办中小学校合法权益，促进我市民办中小学校教育健康发展，根据《江西省民办中小学校收费管理办法》，赣州市发展改革委会同赣州市教育局印发了《关于核定赣州市中心城区非营利性民办中小学校学费
1694679054# #【小偷1夜挖700斤芋头被抓农户笑了：芋头免费给挖完了，省了不少劲】近日，山东临沂。凌晨2名男子为偷芋头，亲自下地1夜挖了700斤，被抓时农户笑了。据悉，夜间巡逻民警发现一可疑车辆在农田附近徘徊。经查，车上2名男子多次盗窃田间芋头，因手头紧急需用钱就打起了芋头的主意，为此专门购买了一辆面
1699743545# #苏州明楼被挂牌8亿拍卖。近日，江苏苏州，有网友发现一套康熙时期的古宅，被挂牌拍卖，起拍价为8亿。这套古宅就是明楼，现是老苏州人家喻户晓的高端餐厅，全屋都由金丝楠木搭建。曾经是清朝湖南巡抚“康熙十大才子”吴大澂的故居。目前围观明楼拍卖的人次已达到4000余人，网友评论亮了：“再打9000年
1701385838# #【老板请5000名员工连吃10天火锅，劝员工多吃肉少吃菜：不要急】11月29日河南长恒，河南矿山第三届暖冬火锅节开始了，老板崔培军请5000名员工吃火锅，今年连吃10天。在现场员工们欢聚一堂，崔培军叮嘱员工们要多吃肉，别光顾着吃蔬菜，要等肉煮熟了再吃，不要着急。据了解，这是该公司老板第三年免费
1689123744# #赣州身边事【赣州南康区：无人机硬核喊话助力防溺水】
1692404100# #【打响取消公摊第一枪的为什么是合肥】在探索取消公摊的路上，万亿城市合肥走在了前面。近期，合肥市召开全市房地产工作专题会议，提出“大胆稳妥推进商品房‘现房销售’试点”，“积极探索商品房销售按套内面积计价”等10条举措，引发广泛关注。那么，打响取消公摊“第一枪”的城市，为什么是合肥？
1700041577# #【这个高校食堂窗口太会了】近日，云南一高校食堂窗口挂出横幅：“情侣第二份半价，带电灯泡者第三份免费（不为别的，只为心疼TA）！”网友：第一次那么想照亮别人笑cry（云南日报）
1703717660# #赣州身边事【赣州寻乌：党员干部齐上阵 助农采销解民忧】
1700172952# #赣州早安人生就是一条路，可能一马平川，也可能历经坎坷。当你用消极的心态面对它，它就是漫长乏味的，当你用热情的态度接受它，它就是精彩充实的。新的一天，早安！鲜花鲜花鲜花
1694268178# #【张桂梅不甘女孩们重复没选择的一生】张桂梅今年已经66岁了明天教师节，张桂梅给青年教师写了一封信。信中张校长回忆起一次家访：“一个家徒四壁的母亲，把女儿的奖状一张张铺在地上，我意识到，教育就是那道希望的光。我不甘心看着女孩儿们早早嫁人，重复这样贫瘠的、没有选择的一生。”（中国教
1691664789# #湖南一女子与镇干部水库游泳溺亡【湖南一镇干部与一名女子水库夜泳，女子溺亡后镇干部制造假象驾车逃离】相约游泳女子溺亡镇干部制造假象逃离8月7日凌晨2点多，身在江苏打工的曹义接到老家湖南省娄底市双峰县杏子派出所电话，称其32岁的妻子陈某溺水身亡已送往殡仪馆，让他前往认尸。曹义的老家位
1700688260# #赣州市，今天多云，26℃/12℃，东风转东南风2级，空气质量良—11月23日
1694857086# #【袁冰妍被约谈后仍整改不彻底】据国家税务总局网站消息，重庆市税务局第七稽查局依法对袁冰妍及其关联企业偷逃税案件进行处理，其中提到：袁冰妍被约谈后仍整改不彻底；袁冰妍被追缴并罚款超297万。官方通报袁冰妍偷逃税事件中新网评袁冰妍偷逃税被查：学艺先学德，做戏先做人。不要以为有了
1694682772# #赣州身边事【满满的温暖！女生晕倒获同学送零食回赠咖啡感谢：让自己在考研期间更加有力量心】9月13日，江西赣州。一女生图书馆因低血糖晕倒，许多热心同学纷纷送来各种零食、糖果，缓过来后买了8杯“感恩”咖啡放在图书馆窗台上留言感谢，同时也获得同学安慰鼓励的纸条。张同学称，因当时眼前
1689132911# #【男子花万元买电视商家不发货称亏大了商家:2000元优惠劵发错了】7月7日，山东网友付先生反映，自己花12999元网购电视，但商家却迟迟未发货，让他补1000再发货。商家称：有一张2000元的优惠券发错了，亏大了。商家提供两种解决方案:商家不发货赔付500元，另一种付先生补800元差价商家发货，付先生
1689293265# #【太牛了！我国的“学霸”们又双叒叕夺冠了！】在12日于日本千叶县结束的第64届国际数学奥林匹克竞赛中，来自中国的6名选手全员获得金牌，中国队以240分的总分实现团体总分五连冠赞啊赞啊赞啊威武威武威武。。根据比赛规则。每个国家或地区。可派不超过6名学生参赛。参赛选手要在连续两天内
1696392809# #爱旅游爱赣州【假期倒计时！一起去央视热播电视剧《大道薪火》取景地寒信古村打卡吧】假期还剩三天了，一起去央视热播电视剧《大道薪火》取景地于都县段屋乡寒信古村打卡吧！章贡文旅季。。错落有致的美景与剧中的故事相得益彰，让观众仿佛置身于剧中的世界感受一场与《大道薪火》共鸣的美妙之旅。
1690593638# #唐尚珺直播卖货高考15次的唐尚珺开始卖货，6.6万粉丝的账号上架了10件商品，据统计，他近日直播场均收入破万，网友：这算不算名利双收？
1690422407# #赣州身边事【赣州章贡区：“甜蜜产业”铺就振兴路】
1688596876# #【网友曝鸭脖里疑吃出长铁签食品公司回应】7月4日，江西赣州。7月4日，江西赣州，网友称在某品牌鸭脖产品里吃出一根超长铁签。该食品公司工作人员回应：会联系当地工作人员去核实取证，跟客户协商解决问题，谁家做食品的也不想出现这种情况，也不应该出现这种情况。食品公司回应鸭脖里吃出铁签
1690322238# #赣州市，今天多云，36℃/26℃，东北风3-4级，空气质量优，来看看周边天气黄色高温—7月26日
1693985331# #赣州身边事【赣州于都启动“我想有一张小书桌”公益活动】
1703634987# #赣州早安只要敢于尝试，任何时候开始做一件事都是最佳时间。什么都不做，才是真正的来不及。只要你不退缩，办法总比困难多。朝着自己的目标不断努力吧，时间总会给你想要的惊喜。共勉，早安！鲜花鲜花鲜花
1692774799# #赣州身边事【江西会昌：“好惠办”让群众好办事】
1690341646# #老外知道原创周杰伦在旁边吗老外唱周杰伦的歌，不是什么大稀奇的新闻，据统计，截至今年5月周杰伦在海外最大的音乐播放平台Spotify历史收听量24.76亿，华语歌手断层式第一，是第二名的两倍多。
1693617727# #【深圳一司机被台风吹倒大树砸中身亡2女子受伤获救】9月1日，广东深圳，网传大风将梅林北环大道树木吹倒，压住正在行驶中的车辆，并造成人员伤亡。据上游新闻，从现场救援人员处获悉，救援人员将倒塌树木进行切割，并对车辆实施破拆，将男子救出驾驶室，经现场120急救人员确认，已无生命体征。此外
1703717612# #赣州身边事【赣州经开区：助脐橙低温防冻干群协力显真情】
1700543033# #赣州身边事【江西赣州：开通敬老公交出行有爱无碍】
1702350860# #知情人称周海媚还在医院治疗中【知情人辟谣周海媚过世：还在医院治疗中，昏迷中，还没有走】据九派新闻12月11日，网友爆料“港星周海媚离世”引发关注。。。12月12日凌晨，被誉为“影视界的知道分子”，曾参与策划电视剧《康熙微服私访记》的知名制作人、监制、影评人谭飞转发相关微博后表示“周海媚
1701495635# #【富豪被拐儿子称身世还没告诉女友】突然发现你男友是亿万富豪之子12月1日，解克锋夫妇带着儿子解清帅前往河北邢台威县，和老家的亲人们团圆在大巴车上，解清帅哥哥走上前加了弟弟微信说：“现在就把你拉进家庭群。”解清帅称，他知道自己身世已经三四天了，需要一些时间慢慢适应，这件事还没告诉
1702133846# #【优秀！学霸寝室4人奖学金超10万齐保研赞】近日，陕西西安。星天苑F611宿舍徐逸骁、王正帅、王佐佑、王彬全4名男生齐保研。其中，徐逸骁直博清华大学，王正帅直博北京大学，王佐佑保研西安交通大学，王彬全保研西北工业大学。目前，他们累计共获奖学金10万+，获各类奖励60余项。（
1699857685# #【重磅！宁德时代曾毓群获2023年诺贝尔奖】当地时间11月9日，诺贝尔可持续发展基金会在德国慕尼黑宣布，将2023年可持续发展特别贡献奖授予宁德时代董事长曾毓群。图...
1694671879# #赣州身边事【疼！两人抬钢管过马路骑车人被拦头杠翻】近日，江西赣州，两工人合抬一根五米多长的钢管过马路，结果一骑车人迎头撞上。幸亏骑车人佩戴了安全头盔，仅下巴和颈部受伤。经认定，两工人未在人行横道上行走，因搬运方式不规范，导致事故，负全责。事故损害赔偿由工人及其雇主共同承担。
1698212427# #【把莲藕放入油锅中，出锅瞬间变美食，比红烧肉还受欢迎，太香了】把莲藕放入油锅中，出锅瞬间变美食，比红烧肉还受欢迎，太香了
1697776753# #中国又有4地入选最佳旅游乡村【婺源篁岭村入选联合国最佳旅游乡村哇】今天，2023年联合国世界旅游组织“最佳旅游乡村”名单公布，我国江西篁岭村、浙江下姜村、甘肃扎尕那村和陕西朱家湾村入选！至此，入选“最佳旅游乡村”的中国乡村总数达到8个，位列世界第一。这些美丽乡村↓你去过吗？
1701729434# #【小伙淘宝百亿补贴买金豆火烧后变黑，店铺拒假一赔十】近日，江西南昌。小侯在一家名为“老字号周大福金豆”的淘宝网店花398元购买了一颗一克重的金豆，除了看中价钱实惠，他还注意到，商家参与了淘宝的百亿补贴，感觉都是正品保障。收货后小侯发现，这颗金豆还带有足金999的合格证及鉴定证书，于是
1687507272# #【辽宁营口一钢铁厂发生烫伤事故，造成4人死亡5人受伤】根据辽宁省营口市应急管理局消息，2023年6月22日7时55分，辽宁省营口市营口钢铁有限公司一高炉发生烫伤事故，经专家组初步认定系设备故障所致。截至目前，事故现场已处置完毕，次生灾害风险已消除。事故共造成9人受伤，其中4人经抢救无效死亡
1703116858# #地震已致青海22人遇难【甘肃地震已致135人遇难】记者从青海省应急厅了解到，截至20日20时56分，甘肃积石山6.2级地震已造成青海省海东市22人遇难、198人受伤，12人失联。目前，失联人员搜救工作仍在紧张进行中。此外，截至20日，地震造成甘肃113人遇难，782人受伤。（总台记者熊传刚葛修远）
1695078859# #【大学生蹭酒席随礼100元被指太少，当事人：确实拿不出太多钱，新娘表示不需要礼金】浙江嘉兴的大三学生小西（化名）和朋友参加了一场陌生人的婚礼，起因是她想“去吃席”，而新娘正好也需要人撑场面。两人各随了100元的份子钱，遭到部分网友质疑，认为她们随的钱太少。9月18日，小西告诉九派新闻，
1692500618# #【6旬男子疑妻子出轨粥里下毒】近日，江西上饶广丰区公安侦破一起投毒案。8月12日早晨8时许，报案人忙完农活回家，发现高压锅里的粥有刺鼻气味并异常浓稠，怀疑被投毒便报警。此时，报案人60岁的丈夫张某某感到害怕，到厨房抢走高压锅，将粥倒在厨房的水池中。水池被粥堵塞后，张某某又拿着高压锅前
1700054291# #赣州身边事【教育部公布的这份名单，赣州5所学校入选】近日，教育部印发《关于做好第二批全国学校急救教育试点建设和管理工作的通知》，公布第二批1000所全国急救教育试点学校名单，实现急救教育试点各级各类学校全覆盖，试点周期为两年。江西30所学校入选，其中赣州5所。第二批全国学校急救教育试
1690863280# #赣州身边事【赣州兴国：风吹稻浪黄农民“双抢”忙】
1702198589# #【太牛了！4岁女娃穿最萌的衣服滑最飒的雪】近日，新疆，4岁女孩穿汉服、戴醒狮帽滑雪，小小年纪动作飒气十足，如御剑飞行般丝滑流畅。网友：被御剑飞行滑雪小女侠惊艳到了！
1699486467# #赣州市，今天小雨转中雨，25℃/17℃，东北风1级转2级，空气质量优黄色大雾—11月9日
1699400155# #【男生在老师镜头下骄傲自封班草】青春里总有一个阳光开朗大男孩近日，浙江温州，一高中班主任在录制班级日常短视频时，一男同学大方出境，自我介绍为本班班草，自信有趣开朗的样子让人忍俊不禁。
1691107386# #【至思不渝】涂山璟跪求退婚我愿放弃一切，只为能和你在一起。长相思
1692933704# #【19岁大学生守号3月中758万：奖金全上交给父母保管】8月23日，据陕西福彩消息。19岁大学生守中双色球758万大奖。7月6日，小胡路过他平时常去的一家彩票店，买了他守了三个月的7+3复式号码。当晚他躺在床上玩手机时发现自己中奖了，还是758万的一等奖。小胡表示在家人的影响下接触到彩票，自己过完1
1693194181# #【姐妹俩唱稻香主打一个分工明确】近日，在河北，小女孩唱《稻香》嗓音清澈。但同框的妹妹一直不出声，听到最后才听到“哦哦”两个字。网友：妹妹被正式确诊为曾毅。
1692138965# #赣州早安一个人最幸福的事，大概就是活在自己的热爱里。太开心太开心。今天星期三，向您道一声：早安！鲜花鲜花鲜花
1696806292# #王楚钦兰州站冠军王楚钦4比2马龙🏓️男单决赛上演龙头对决，4-2战胜马龙【11-4、11-3、6-11、8-11、11-5、11-8】王楚钦获得男单冠军，马龙获得亚军。王楚钦战胜马龙夺冠📺上重温WTT兰州站精彩瞬间。
1688431187# #结婚和不结婚，你的人生有什么区别？
1699398012# #【东北大学生正式确诊为华妃】哈工大学生晒雪天暖廊炸出柠檬精11月6日，东北普降大雪，大学生们纷纷晒出自己在雪中艰难滑行前去教室上课的视频，此时，哈工大的学生说，我们学校有暖廊，直通宿舍、图书馆、教学楼，根本无需在雪地中受冻。评论区的大学生们纷纷表示：嫉妒使我无法呼吸，今日我已
1690502973# #【孙子在董事长爷爷的大办公室里捣乱爷爷还得陪着孙子笑】据报道，7月25日，江苏。爷爷是董事长，孙子在爷爷的大办公室里捣乱，视频中的孙子喊了一声爷爷，爷爷低下头陪着孙子笑，网友看后纷纷表示，就算是董事长，爷爷也得陪着孙子笑江苏
1695954165# #赣州身边事【赣州于都：大型情景剧《赣鄱职工高歌向前》精彩上演】
1687172196# #【官方通报女子房屋被邻居打通使用】房屋被邻居打通使用已成立调查组6月19日，中共喀左县委宣传部通报：近日，有网友发布了“房子两年没住，门被邻居堵死了”信息。喀左县委、县政府高度重视，成立专门的调查组，全面调查取证，维护合法权益。警方确认女子房子被邻居打通使用
1694395726# #德约科维奇夺大满贯第24冠美网男单决赛，德约科维奇6-3/7-6(5)/6-3战胜梅德韦杰夫，夺得第四个美网冠军，也是他大满贯第24冠，超越小威廉姆斯独居公开赛年代第一，追平女球员考特，并列历史第一。美网2023
1690773053# #【一毛钱的小串36年没涨过价】江西南昌，73岁的程应清奶奶摆摊卖小吃，坚持只收1毛钱一串，36年来从未涨过价。两年前，一位从小光顾的女孩当上老板后，看到她年纪大了，背也驼了，就送了她一辆小推车，让她更轻松地出摊。程奶奶说，很多顾客对她像家人一样好，所以也不舍得，“他们想吃我就一直摆”
1692192950# #【异地情侣酒店见面大盘点】8月15日，河北，一对异地恋情侣约在酒店见面，女生早早的便在房间里等待着男友。下秒男生刚一推开门就埋入女友的怀抱，两人久久的拥抱不肯分开片刻。网友调侃道：三个小时后，各玩各的手机。异地恋就像树上的叶子，到最后不是绿了就是黄了！
1698708050# #欢迎景海鹏朱杨柱桂海潮回家【直播！神十六航天员回地球】神舟十六号载人飞船返回舱将在地面指令控制下择机再入返回。央视新闻开启特别节目，为你解读关于航天员返回的知识点，总台前方多路记者实时介绍搜救回收各分队的最新情况！中国载人航天20载，要强20载所向皆星河！一起欢迎航天员回家！
1702081243# #赣州身边事【刑拘！7人靠吞铁丝向餐馆索赔获利20万】近日，据江西赣州市中级人民法院消息：2019年至2022年期间，林某某伙同叶某某、郑某某等人，通过线上平台预订当地线上口碑、评价高的餐饮店。到店用餐前，其中一人先将铁丝含在嘴里，待用餐时连同食物一并吐出，随后叫来服务员查看。连续几家餐
1690080188# #【姐姐新婚妹妹养2000条蚕做手工扇】浙江松阳，95后女孩小李因姐姐结婚，花一个多月养了2000只蚕宝宝，抽丝剥茧纯手工绕出了三把蚕丝扇，成品惊艳。小李说，一把绣着凤凰的蚕丝扇已经送给姐姐了，“她很开心，觉得很有心意”。你更愿意收到买的礼物还是制作的礼物？
1687469549# #赣州市，今天大雨，29℃/25℃，西南风2级，空气质量优，正在下小雨橙色暴雨—6月23日
1694671073# #12306建议没买到票的用户立即候补【12306回应抢票难：建议没买到票的用户立即候补】9月14日，中秋假期临近，不少网友提前加入抢票大军，开始抢购中9月28日的火车票。抢购过程中，有网友吐槽系统显示余票充足，但是仍需排队购买，“前方排队711人”；还有网友质疑，第三方软件抢票是不是占了普通用
1687327773# #【男孩中考866分查分前一秒还在打游戏】6月20日，四川绵阳。一位陪读妈妈分享孩子中考查成绩前的一幕，男孩坐在沙发上淡定玩游戏，妈妈的心情却像开盲盒。查分后孩子考出866分（总分900），妈妈表示孩子放假回来就爱耍游戏，对这个成绩很满意，孩子能进入理想学校很开心。
1695876071# #赣州身边事【七鲤古镇盛大开业】9月28日上午10:00，赣州七鲤古镇度假区开业仪式隆重举行，赣州人中秋国庆假期又多了个好玩的地方啦来来。七鲤古镇是按国家5A级景区标准进行建设，复原历史街区“一纵三横十八巷”的古镇肌理，以“千里赣江第一镇”为主题，让大家在古镇中感受大美风光，依山傍
1701503756# #何卓佳WTT女单夺冠何卓佳杜塞尔多夫站三冠王🏓️WTT支线赛杜塞尔多夫站2023女单决赛，何卓佳3-2（11-9/7-11/11-9/9-11/12-10）战胜单晓娜，获得本站女单冠军，何卓佳包揽本站女单、女双和混双三项冠军🏆威武威武威武赞啊赞啊赞啊goodgoodgood
1694137378# #【正直播：杭州亚运火炬开始传递】今天上午，杭州第19届亚运会火炬传递启动仪式在杭州西湖涌金公园广场举行。9月8日杭州站的火炬传递，从涌金广场出发，平湖秋月收火，共有106棒火炬手参与首日传递，全长5.2公里。正在直播，一起关注！杭州亚运会倒计时15天
1691718982# #为什么会有月经同步现象为什么几个住在一起的女生，会逐渐同时来大姨妈？。。不知道大家有没有发现，人类社会里有很多奇奇怪怪的「复读机」现象…比如一起生活久了的情侣会越长越像，如果一个人所生活的环境，有很多肥胖人群，那么他变胖的机率也会很高，而生活在一起的女生，月经周期也会逐渐迷之同
1696298397# #赣州身边事【信丰至南雄高速公路建成通车江西省打通新的出省通道】
1691803410# #医院院长贪腐将成捆的现金提回家【医院院长贪腐细节：与药商交往“合作”，将成捆的现金提回家，一般20万元一捆，藏在沙发下衣柜里】2020年底，资阳市委巡察组在对资阳市人民医院开展巡察期间，发现2014年到2017年的3年多时间里，医院时任党委书记刘学鹏外出参加各类培训高达59次，累计报销各项费
1697324057# #张靓颖穿18cm靴子唱跳不带喘张靓颖热辣开跳，真的是掌握着舞台的佼佼者呀！竟然穿18cm靴子唱跳都不带喘的，好厉害！整个演唱会的氛围都被她点燃了，全场的观众更是尖叫声不断！
1700903800# #鼠头鸭脖涉事院校党政领导双双去职【“鼠头鸭脖”事发5个月后，涉事高职院校党政领导双双去职】备受舆论关注的“鼠头鸭脖”事发5个月后，涉事的江西工业职业技术学院领导班子已于近日调整，校党委书记姚小英、校长刘华等校领导去职。更新后的江西工职院网站“现任领导”栏目显示，杨丹青任江西工职
1688616107# #【30年前接受资助的她捐了52.5万心】如果不做些什么我会很不安近日，希望工程受助者林晓莲向江西省青少年发展基金会捐赠奖助学金52.5万元，支持希望工程圆梦行动，成为江西个人单项最多的捐助者。林晓莲小时候父亲去世得早，母亲在街头卖水果养活几个孩子。在小学四年级时，母亲曾有意让她辍
1687560754# #赣州早安生活的舞台上，处处都有精彩。我们不必羡慕他人的位置，只需演好自己的角色。没有蓝天的深邃，可以有白云的飘逸；没有大海的壮阔，可以有小溪的优雅。只要怀揣希望，逐梦前行，你就是自己的人生主角。。新的一天，早安！鲜花鲜花鲜花
1698911754# #【湖北大学保卫处回应情侣与校外人冲突警方介入处理】11月1日，湖北武汉，网曝湖北大学图书馆外，一对情侣跟校外人士产生纠纷，双方大打出手。视频中，情侣中的女生指责旁边的两位男子盯着自己看，被指男子感到不满，上前争执，进而双方发生肢体冲突。11月2日，湖北大学保卫处一名工作人员表示，此事
1687619158# #天呐！看完这张图，终于把各大学王牌专业搞清楚了，北京大学王牌专业是法学、中国地质大学王牌专业是地质、西南政法大学王牌专业是法律、上海交通大学王牌专业是船舶等。。家有孩子的，赶紧让孩子看一看，尽早了解不同大学的王牌专业，能考上这些大学的王牌专业，那相当于进入了金饭碗，就业根本不愁了
1689569754# #女孩毕业后多年没回家妈妈未认出7月16日，山东，女子毕业因抑郁一年多没回家，请了一天假偷偷跑回来看爸爸妈妈，女孩久久没有被认出，妈妈开跑那刻泪目了，原来真的有妈妈会认不出自己的闺女了。
1703829298# #在A股一年如何赚3亿元【十大券商2024策略：2024年A股或呈小牛市，短期将进入熊牛转换期】在熊牛转换期需逐步由守转攻，配置可考虑看涨期权思维。三条线索：一是产业周期+困境反转，二是顺周期悲观一致预期下存在估值修复机会，三是看涨期权思维，高股息中选择进攻属性。$上证指数sh000001$
1688895176# #秒懂住房公积金，五险一金原来是这么回事？
1693777952# #赣州早安世界上最遥远的距离，是想到与做到之间的距离。真正的务实莫过于，把精力放到眼下的事物上，把心思用在当下的事情上。共勉，早安！鲜花鲜花鲜花
1695681423# #赣州早安每个人都有自己的时区和节奏，一味羡慕别人的生活，而忽视属于自己的美好，好运又怎么会青睐于你？专注于自己、潜心努力，你想要的，时间都会慢慢给你。新的一天，早安！鲜花鲜花鲜花
1700901835# #孙颖莎林高远与学生乒乓互动北二外成都附中，国球进校园活动，孙颖莎、林高远与学生们进行互动！
1700358448# #赣州身边事【江西大余：文旅扬名湾区拓展海外】
1689132908# #【在东莞拍夕阳意外拍到小蛮腰】7月9日，广东东莞，黄女士看到落日时分的夕阳景致很好，拿起手机拍摄时意外发现镜头远处出现一堆高楼，仔细一看竟然40公里外的广州塔和珠江新城。网友：神奇！实名羡慕了！一个视频证明广东空气质量（来源：小羊拍客
1696634388# #赣州超话今起，赣州大降温。赣州天气 受冷空气和“小犬”台风外围云系共同影响，赣州最低气温将跌至19℃，10月7日开始，赣州将有连续降雨天气。
1699220281# #赣州市，今天阴，26℃/14℃，东南风2级转1级，空气质量良蓝色大风—11月6日
1697259620# #【转发提醒！国家公务员局对考生发布提醒国考不出版不指定考试辅导用书】国考明起报名，公共科目笔试将于11月26日举行。国家公务员局提醒广大考生，本次招考不出版也不指定考试辅导用书，不举办也不委托任何机构或者个人举办考试辅导培训班。对于社会上有关公务员考试培训、网站或者出版物等，请
1699956495# #刘诗雯红毯生图太能打小枣来啦，亮相竞燃之夜红毯~“希望大家去尝试和喜欢乒乓球”不输娱乐圈的颜值微博竞燃之夜
1698374140# #赣州身边事【赣江源镇第四届旅游文化节改期话筒】26日，石城文旅发布消息，由于天气原因，原定于本周末（10月28日—10月29日）举办的赣江源镇第四届旅游文化节改期，举办时间顺延至下周末（11月4日—11月5日）。
1695958968# #【转存！总台秋晚节目单发布】今晚8点，《中央广播电视总台2023年中秋晚会》将与全球受众见面，晚会分《月涌大江》《江水三千》《江月年年》三个篇章。整台晚会坚持“唯美、真挚、抒情、浪漫”的艺术追求，在“天涯共此时”的温馨氛围中，让全球华人共寄团圆之思，共念家国深情！你最期待哪个节目？
1699239039# #赣州身边事近日，兴国县公安局鼎龙派出所民辅警深夜寻找因不愿做假期作业离家出走的小孩，报警时家长确定其已爬上山，后民辅警与其家属朋友经翻山越岭寻找也并未寻到，民警从山体走向判断，该山能通往杨村方向，便改变策略，驾车在杨村寻找，最终在鼎龙杨村一小道找到的该小孩并劝返家中和对其进行
1696470843# #赣州身边事【女子轻生快警毫不犹豫跳江救援】10月1日，江西赣州。19时许章贡城市快警接指挥中心警令称，有女子在新世纪大桥欲跳河轻生，情况十分紧急。接警后，快警队员2分钟内抵达现场。眼看江水快淹没女子脖颈，快警队员当机立断，迅速拿起岸边“四个一”救生设施，套上救生圈“噗通”一声跳人
1692926273# #赣州身边事【赣州大余：校园升级“不放假”，焕然一新迎开学】
1688193744# #江西杀害3名小孩嫌疑人被抓获江西于都村民称一家3小孩被杀害，最小的只有几个月大，县政府工作人员：凶手已被抓。对3名小孩子都痛下杀手，简直是禽兽畜生怒赣州身边事
1687299231# #从壹出发【部分教职工薪酬已达16880元/月，人均月薪一次性涨5千，湖南一民办医学本科院校大幅涨薪】据澎湃新闻6月19日消息，长沙医学院近日官宣大幅涨薪，教职工人均月薪一次性调增5000元，目前来校3年及以上在校教职工月平均薪酬已达16880元/月。湖南一民办医学本科院校大幅涨薪。。公开资料显示
1698442821# #赣州早安人生，从外打破是压力，从内打破是成长。勇于接受挑战的人，才会让人看到你的才华和品质，从而获得更大的平台和更好的发展机遇。。。养得根深，才能枝繁叶茂；沉得住气，未来才有无限可能。稳扎稳打，厚积薄发，专注做好当下每一件事，时间自然会给你最好的答案。。周末，早安鲜花鲜花
1699975007# #【官方通报河南一中学发生踩踏事件】河南一中学发生踩踏事件致1死5伤2023年11月13日上午10时许，武陟县兴华中学初一初二部分男生在期中考试间隙如厕时，因上下楼梯发生拥挤摔倒受伤，涉及的学生第一时间送往医院接受检查治疗。目前，1名学生经全力抢救无效死亡，1名受伤较重学生正在全力救治，4
1699916151# #赣州市，今天阴转多云，12℃/9℃，东北风1级，空气质量优—11月14日
1698762487# #【万圣夜上海巨鹿路人山人海，车辆被困几乎无法移动】10月31日，上海。万圣节前夜巨鹿路现场人山人海，车辆被人群包围无法前行。路人王先生表示自己在附近工作，听说这里最近很火就想来看看，没想到现场人挤人，手机也没有信号，而且坐地铁的时候听广播通知淮海中路地铁站已经不停靠，希望大家规划
1699769529# #月半妹妹的食堂【清蒸鲈鱼爱慕】掌握这两个小技巧，做出来的鱼肉又嫩又鲜，比饭店的还好吃哇
1698401287# #【吴尊友去世不举行告别仪式】中国疾病预防控制中心2023年10月27日发布讣告，中国疾病预防控制中心流行病学首席专家，中国疾病预防控制中心性病艾滋病预防控制中心原主任、研究员，第十四届全国政协委员，第十五届中国民进中央常委吴尊友同志，于2023年10月27日12时56分因病医治无效，在北京
1704074982# #【13岁妹妹教研究生哥哥追女生】12月31日，山东青岛。13岁妹妹教放假回家的研究生哥哥如何追女生。妹妹教哥哥要了解女生心理，以及如何追女生的诀窍：“当问女生要不要一个东西，女生嘴上说不要，心里其实想得是你必须给我买。”、“当女生问你相片好不好看，就是给你机会，一定要好好夸……”据哥哥
1687569939# #【汶川“敬礼娃娃”高考喜获637分，班主任激动了：郎铮是阳光开朗大男孩！】敬礼娃娃高考637分班主任狂赞输出班主任称敬礼娃娃是阳光开朗大男孩6月23日晚10时许，郎铮查到了自己的高考成绩：637分，比他预估的分数高了10分左右。郎铮，这个曾在汶川大地震中感动全国的“敬礼娃娃”，今年已18岁。
1700212560# #张靓颖星愿主题曲现场迪士尼新片《星愿》中国首映礼，张靓颖现场演唱该片中文主题曲《星愿》🎵繁星能证明——张靓颖迪士尼公主造型星愿中国首映礼
1699144510# #赣州身边事【进入倒计时！于都大草原八大展馆了解一下~】最近去过于都大草原的小伙伴应该都注意到了，这里新增加了8座“玻璃帐篷”。白色帐篷房顶、玻璃墙体，远远望去，像极了内蒙古大草原上的蒙古包。  。这8座“玻璃帐篷”是用来做什么的呢？一起去看看吧~我们知道，为全面展示新时代全国红色旅
1689455876# #苏州市，今天小雨，30℃/26℃，东风3-4级，空气质量优，最近降雨在西北34公里外黄色暴雨—7月16日
1692333355# #“我爱你”的高级表达文案抱一抱。。1.我打碎了夕阳，借了一碗清汤，想等一束月光，可倒影全是你的模样。。。2.你的名字浸透了我草稿纸的木香。。。3.我来到教室第一眼就是你的座位。。。4.这一眸就困了我三年，但偏偏月光落在我心，斜阳被你抗在肩上。。。5.我将眼光偏离，你已在我是心光。。。6.云藏在
1690414752# #女作家因两次被提醒管好小孩向12306投诉【坐动车被两次提醒“管好小孩”，女作家苏小懒向12306投诉】铁路部门回应女子投诉被提醒管好小孩近期，高铁“熊孩子”事件频出，公众对此关注度颇高。近日，著名作家苏小懒在乘坐广州至珠海的动车时，孩子安静坐着，却被乘务员两次提醒管好孩子。此后，她在
1699945670# #赣州身边事【赣州：脐橙丰收果农忙线上线下销售旺】
1695714053# #赣州身边事【加开列车36趟！假期赣州车务段预计运输旅客135万人次】9月25日，记者从南铁赣州车务段了解到，2023年国庆运输期限为9月27日至10月8日，共12天。为了保障旅客安全快捷出行，南铁赣州车务段将加开旅客列车36趟，预计客流高峰日为9月28日、29日和10月6日。章贡文旅季
1695352327# #赣州身边事【江西安远：厚植底色让绿水青山常在】
1701068934# #【海底捞科目三小哥回应走红】11月26日，江苏无锡。海底捞小哥热舞走红，被赞“科目三天花板”。小哥回应走红：自己不是专业舞者，跳舞只是为了大家能开心，被大家喜欢自己非常感动。
1702878586# #赣州身边事【江西赣州经开区：“一书三证”同步核发助力项目落地“加速跑”】
1691630129# #【浙江女生体验24小时帅哥管家服务：偶像剧照进现实！】近日，一位浙江女生体验到了玛丽苏电视剧般的一天。据悉，该女生体验了帅哥管家全程拎行李箱、擦汗、打伞等无微不至的照顾，甚至还帮忙喂饭。不少网友评论称：公主小妹梦想生活照进现实！被帅哥管家喂饭是怎样的体验
1698619623# #【从零起步到世界领先！我国自主研发国产盾构机成本降了30%，高端装备“脱胎换骨”，国产盾构机占全球市场份额近七成→】位于广东虎门的海底深处，深江铁路珠江口隧道1标段正在紧张施工当中。这个目前国内水下埋深最大的海底隧道工程，盾构段最深达106米，最大水压高达1.06兆帕，工程水文、地质情
1694735676# #【中国乒乓球队抵达杭州打call】9月14日下午，中国乒乓球队搭乘航班从北京抵达杭州，开启了杭州亚运会的征途。本届亚运会，国乒可谓是派出了最强阵容参赛，樊振东、王楚钦、马龙、梁靖崑、林高远、孙颖莎、陈梦、王曼昱、王艺迪、陈幸同等名将悉数参加。虽然是刚刚结束高强度的平昌亚锦赛征程，但
1687923146# #2023湾区升明月阵容又见明月升湾区，此心安处是吾乡。
1699346610# #家长称学校强制要求学生戴头盔上下学教育局回应走路上下学也要戴头盔【人民热评：走路上下学也要戴头盔？暴露的问题值得思考】据报道，广东省湛江市徐闻县角尾乡中心小学要求所有学生戴头盔上下学，引发争议。当地教育局办公室人员回应称，“戴头盔进校园”是市里的统一要求，要求对象是乘坐摩托车
1693604078# #利息少了41万购房者激动得一夜没睡【降存量房贷利率！央行、金融监管总局重磅发布有购房者激动得一夜没睡“总利息少了41万，每月少还1700多元！”】你的月供究竟能降多少？8月31日晚间，中国人民银行和国家金融监督管理总局发布《关于降低存量首套住房贷款利率有关事项的通知》，自2023年9月25日
1689779388# #赣州身边事【太帅了！赣州2名学生将乘“运-20”飞机去上学】近日，南康中学为2023年录取为飞行员的刘福、刘干同学举行欢送仪式，祝贺他们成为飞行学员，为祖国航天事业添砖加瓦。据了解，为激发新飞行学员职业荣誉感自豪感，今年，空军将继续派遣运-20飞机集中运送新飞行学员到航空大学报到。
1693962615# #杭州阿姨账户里的1700万保住了【1700万，保住了！】“吓死我了！差一点1700万就转出去了！”。8月29日18时许，杭州上城公安接到群众报警称，母亲接到“百万医疗保障”的电话，说是跟骗子远程视频后，现在微信登录不了了，怕被骗子远程操作。。接警后，凯旋派出所民警李修斌迅速赶到现场。原来朱女士的
1692367518# #《于都中学校歌》
1690295832# #【长沙将新增一网红打卡方式:来了，看完《天宠湖南》再走】近日，“汉代宫女”闪现长沙街头，翩翩舞姿吸引市民驻足观看。据了解这是中国首部地方史诗剧天宠湖南的舞蹈演员到街头进行的一场快闪活动，想给大家来个小小剧透。虽说是地方史诗剧，但看过的小伙伴都说全程无卡顿，几度热泪盈眶……你会
1691046604# #【你对快乐大本营是什么样的感情？】快乐大本营官微改名湖南卫视综艺了，之前的所有内容也已经半年可见了快乐大本营更名后掉粉40万。
1700117036# #山西永聚煤业火灾已致26人遇难【山西永聚煤业火灾遇难人数升至26人】记者11月16日从山西省吕梁市离石区永聚煤业联建楼火灾救援现场了解到，截至发稿时，遇难人数升至26人。据初步了解，事故累计疏散70人，已有63人送往吕梁市第一人民医院救治。(新华社)
1703391507# #【水墨三清天下一绝】诗意笔墨看江西近日，江西上饶。冬季的三清山云雾缭绕，山峰、天空、白雪交相辉映，绘就了一幅清新淡雅的水墨丹青画。网友：大自然笔下的国画巨作。
1692672276# #【为手艺人点赞，江西六旬老人在瓦片上雕刻梁山108好汉】近日，江西德兴。德兴六旬老人黄时龙纯手工将梁山好汉108将雕刻在瓦片上，黄时龙表示，雕刻的灵感来源于他人在易拉罐上刻画，他从中深受启发，于是拿家中废弃瓦片来雕刻。（人民网江西频道）
1692313039# #赣州早安你认真对待生活，生活也会赠你美好。迎着晨光，心怀期待，步履不停，希望你每天都过得精彩、充实。早安。鲜花鲜花鲜花
1697257386# #【撒贝宁解锁打酱油新技能馋嘴】鲜香软糯的凤爪，鲜甜Q弹的虾饺，咸鲜滑溜的肠粉……吃广东早茶，离不开鲜味。无法用语言具体描述的“鲜”，到底怎么来的？“戏精”撒贝宁化身美味探寻家，探索食鲜的秘诀，在这里他会遇到历经层层“面试”的黄豆、北回归线的阳光、海天菌，还有现代化的“打酱油”
1687400952# #【零距离感受黄河小浪底调水调沙】6月21日，黄河2023年汛前调水调沙工作启动，历时20天左右。今日记者来到小浪底水库，带你感受不一样的“黄河之水天上来”！（河南法制报法直播）
1695085801# #【转需！12306候补攻略】12306最多候补20个车次近日，12306平均每秒有61.6万人一起抢票。如何候补才能提高成功率？首先，每个用户有两个候补订单，每个订单可选择两个日期，每个日期都有5个不同车次；其次，接受无座的抢票成功率更高。通过提报多个日期、车次、席别的组合的候补订单，候补兑现成
1703116138# #赣州超话决定朋友圈不再屏蔽爸妈于都这颗大榕树下户外音乐会，可以露营写生，太惬意了。乐队表演《父亲写的散文诗》。。在于都长征出发纪念园，2023中国红色旅游博览会主会场，没想到这里还有一块空的草地可以给市民露营，中间有一颗大树，大树下有乐队在这里开音乐会，红色很时尚，家家户户有红
1703488842# #【不想再被关注！挖呀挖桃子老师回应辞职带货：有幸被大家喜欢过】挖呀挖桃子老师每场直播收入仅千元2023年4月24日，一条“00后幼儿教师演唱童谣”的视频在网络不胫而走，演唱者桃子老师也随之走红。之后的几个月里，“直播收到千万打赏”、“直播带货百万收益”各种传闻也随之而来，深陷舆论漩涡
1689449903# #太给力了！终于有人将公务员和事业编的区别说明白了，看完之后，真是瞬间醍醐灌顶，原来这两者在编制情况、财政来源、上岸方式、考试机会、考试时间、招录人数、编制人数、应往届要求、考试科目和薪资待遇等都有着较大的不同。大家保存下来，尤其是想考公务员或者事业编的，尽早看一看两者的区别，好提
1689287012# #赣州身边事【江西赣州赣县区：让非遗在传承发展中焕发新活力】
1696298396# #赣州身边事【赣州寻乌：心电一张网打通疾病救治“高速路”】
1691032413# #赣州身边事【江西于都：唢呐遏行云】
1687577809# #【端午节三人往海里扔100多个粽子拍摄者：不知是什么习俗头回见】6月22日，广东珠海，孙先生晨练时，发现有三个人在往大海方向扔粽子，粽子被整整齐齐码在围栏上，三人一个接着一个地把粽子抛掷向大海。孙先生表示，感觉他们前后扔了一百多个粽子，中间有游客试图制止，说这样污染环境。自己也不知
1692497751# #【江西首次发现列当科假野菰属广东假野菰】
1688971131# #【男孩拿玻璃杯摔倒割断5根筋，妈妈：很自责，希望大家吸取教训】据7月8日，安徽阜阳。梅女士带家人和5岁的儿子在商场用餐，孩子想去玩蹦蹦床，拿着玻璃杯往外跑的路上，不慎摔倒被玻璃划伤。梅女士表示，儿子右手手腕被割断5根筋，做了4个多小时手术，以后可能会有后遗症，自己没
1696552516# #【男子网购衣服给员工发福利全是假李宁】近日，山东谭先生在刷视频的时候看到有人介绍李宁冲锋衣，想到部门即将团建，就购买了20多件发福利，看到介绍图片全是李宁，并且有介绍假一赔四，谭先生就下了单，没想到收到全是假货：我把照片发给官方鉴定了，人家说都不是她们的产品。后续已更
1697001459# #秦岚王阳成年人之间的极限拉扯简直不要泰裤辣！秦岚张萌闪耀的她
1694747492# #【211女硕士遭杀猪盘两周被骗138万】女硕士遭杀猪盘后支离破碎的人生雪儿从211毕业后在一线城市工作一年，遭遇“杀猪盘”，两周被骗138万。为了还款，她曾一天几份兼职，做礼仪、洗盘子，不敢回家，如今她患上抑郁症。在雪儿所在的两个十几人的维权群内，大部分受害者是90后，受骗金额从十
1694665428# #赣州身边事【蔡思凤：好儿媳孝行天下平凡中见伟大】
1700975712# #【男子买彩票中5544万到手4444万，坦言：房和车都有，不躺平也不挥霍】近日，河北沧州一男子买彩票中得5544万元大奖，彩票店老板陪同他一起领奖。据大奖得主透露，“中奖这天上午十点多，我正忙生意，加上距离这家网点比较远，就让老板机选了这张12个号码的复式票，花了132元。第二天上午9点多钟，我正
1698240953# #赣州身边事【正式揭牌！华为在赣州共建产业学院和实训基地！】10月25日，由赣州市人民政府、华为技术有限公司、赣南科技学院合作共建的电子信息现代产业学院和数字经济产教融合公共实训基地正式揭牌。这是深入贯彻习近平总书记考察江西重要讲话精神和党的二十大精神的具体行动，也是我市加强深赣合
1690944065# #赣州身边事【赣州兴国：走好“乡贤＋治理”之路】
1694818447# #赣州早安喷泉之所以漂亮，是因为它有了压力，瀑布之所以壮观，是因为她没有了退路；水之所以能穿石，是因为永远在坚持，人生亦是如此！。早安鲜花鲜花鲜花
1700361353# #牛肉买回来千万不要直接下锅就炖，那样炖出来又柴又硬，今天分享一个小技巧保证你炖出来的牛肉像豆腐一样嫩！厨艺教程
1691099020# #赣州早安你对生活心平气和，生活才会对你和颜悦色。平时做到待人宽厚、不急不躁，关键时刻也要冷静沉着、从容不迫，好情绪能让你时刻保持好状态。如果你想看到更好的世界，请先让世界看到更好的你。早安！鲜花鲜花鲜花
1690776433# #【你是懂浪漫的！成都街头茉莉花丝带手串】近日，四川成都。街头的茉莉花丝带手串走红，丝丝清香环绕在手腕，纯白和嫩绿色真的好搭！你遇见了吗？让世界听见成都
1689569437# #赣州身边事【赣州会昌：农家书屋成为留守儿童的“快乐驿站”】
1700575257# #赣州身边事【2男子深夜竹竿挑裤子盗走2000元现金】近日，江西赣州。龙南公安接一男子报警称他一大早起床发现卧室里的裤子被盗，裤兜里放有2000余元现金。民警调取监控显示，当晚有两男子手持竹竿出现在案发现场。锁定目标后，民警迅速将嫌疑人李某某、何某某一举抓获。经调查，该二人因生活拮据
1693098670# #刀郎微博首发新歌刀郎发微博了刀郎发布了一条微博，分享了他的歌曲《翩翩》的演唱视频，让我们一起来欣赏吧！
1699661984# #贩卖出生证明于法不容【千笔楼|贩卖出生证明案每一个作恶环节都不能放过】有关“襄阳健桥医院公开贩卖出生证明”的话题，热度持续不退。以救死扶伤、悬壶济世为使命的医院，如果真的沦落为替非法领养婴儿“洗白”的关键一环，这样的话题，即便想一想，也足以让人脊背发凉。查处贩卖出生证明案，
1695416051# #赣州市，今天多云，33℃/24℃，东北风转北风2级转1级，空气质量优—9月23日
1695162641# #国足亚运队5比1印度比赛结束！国足亚运队5比1战胜印度，取得亚运会开门红！上咪咕视频看亚运会比赛直播！国足亚运会开门红上咪咕看亚运
1693985476# #【灵隐寺出奶茶了】灵隐好运奶茶最近，不少网友晒出了“灵隐奶茶”，“脱离苦海”、“碎碎浮生”、“无忧观音”......上面还带一个小茶壶，还有人说它是“好运奶茶”！昨天下午，橙柿互动记者去灵隐景区附近逛了逛，在飞来峰售票处的2楼找到了这家店，店里的茶、拿铁和特调价格都在26-32元。每个
1688524701# #胡彦斌生日新歌首发天赐的声音音乐合伙人集体录制打call视频，为送上暖心的生日祝福打call是令人羡慕的友谊哇哇还有胡老师刚发布的新专辑，诚意满满惊喜满满的作品，你们听起来了吗赢牛奶
1693106008# #赣州身边事【2700个学位！蓉江新区这所中学今年秋季投用→】来源：蓉江新区发布
1700912098# #【转需！立体雪花剪纸教程】冬天来了，剪一朵立体雪花吧。简单易学，快来试试↓↓↓
1694819379# #【我乐家居股东违规减持被罚3295万】东方时尚董事长被逮捕证监会通报：近日，按照党中央、国务院关于依法从严打击证券违法活动的总体要求，证监会对“我乐家居”大股东于范易及其一致行动人违规减持股票行为立案调查，迅速查明违法事实，从重从快追究行政法律责任，并向相关当事人送达了《行政处
1688090926# #【高考715分物理类考生竟是古诗词迷，不仅热爱还会自己创作】武汉新洲一中的方立航，物理类总分715分。班主任说他是一位具有浓厚人文情怀的学生，在学校高考百日誓师大会上，他创作的词《满庭芳》惊艳全场。湖北分数线
1697412668# #【厉害了！女生45门课分数均超90直博浙大，主干课程2/3满绩】近日，陕西西安。大四女生张书沁直博浙江大学，大学期间，她平均绩点4.62（满分5分），有45门课程成绩超90分，24门课程满绩，满绩课程占主干课程的2/3。张书沁的课本上，几乎每页都是满满的红笔写的笔记，她表示，用笔头把所有知识过一遍
1691719813# #赣州身边事【赣州于都：“江曦课堂”助力梦想启航】“1934年10月，8.6万中央红军在于都集结后，跨过于都河踏上了漫漫长征路……”8月6日，在江西省于都县宽田乡高龙中小学的校园里，来自于都长征源红军小学的小红星讲解员刘嘉怡同学，向清华大学、北京大学和北京师范大学15名参加“江曦课堂”社会实
1692318912# #赣州身边事【赣州首个紧密型城市医疗集团——赣医一附院南康院区正式挂牌】
1699663679# #赣州身边事【赣州：持续推动生态治理打造绿色“赣州样板”】
1693101203# #封神第一部票房破24亿封神三部曲超话【后劲十足！“八角”剑指22亿，“封神”突破24亿！】虽然暑假已经接近尾声，但热闹的暑期档并没有要“消停”的意思，多部新片相继入局，票房激战犹酣。另一方面，已经在这个档期打下江山的众多佳作，不仅没有“退居”的意思，反而高歌猛进，后劲十足。截至发稿
1701306180# #【全国首例AI游戏外挂案细节披露】前不久，江西警方打掉一个隐藏在AI游戏外挂背后的犯罪团伙。起因是资深玩家用AI外挂后账号被封10年，懊悔之下选择报警。经查，该案团伙头目26岁的王某，曾是AI从业者，通过发展下线、分级代理、层层加价的方式，在多个游戏平台卖外挂，涉案金额3000余万元。警方已
1694583019# #赣州身边事【赣州寻乌举行首届百香果文化节】
1703401581# #【直播！国家卫健委介绍冬季呼吸道疾病防治情况】今天，国家卫健委新闻发布会举行，介绍我国冬季呼吸道疾病防治有关情况。关注！（总台记者史迎春）
1695450773# #【惊喜！除了8天假和3倍加班工资，国庆假期还有一个好消息！】10月份工资可提前9月发秋天的第一杯奶茶没钱买？10月份工资提前来了！今年中秋国庆除了带来8天长假、10月1日-4日加班三倍工资外，你知道还有什么好消息吗?那就是10月的工资可以提前至9月发！。。依据《工资支付暂行规定》的要求，用人单
1697014640# #【最最难忘是故乡！抱一抱抱一抱抱一抱董宇辉回乡感言引无数游子共鸣】近日，董宇辉回陕西老家参加弟弟婚礼引发网友关注。10月10日，返程后的董宇辉几段随笔，引发数十万网友共鸣。心“那天人们从四面八方赶来，面带笑颜，共赴一场盛典，大家许久未见，握手后相拥，流泪后傻笑，亲切中寒暄。
1702634113# #【杭州一小学奖励3000条鱼给光盘学生还都是活的666】12月12日，杭州一小学举办了一轮“光盘行动”，这次给优胜班级的奖品全都是鱼，其中一等奖是包头鱼、二等奖是鲫鱼、三等奖是鳊鱼。老师说，这次发的奖品是讨一个年年有余的好彩头。这所学校之前还给同学们发放过柚子、甘蔗、大闸蟹等作为奖励
1695714010# #【陕西一高校双节不调休按课表走学生：周末没课的能连放10天】近日，陕西西安。一高校发布中秋节和国庆节放假安排：放假时间为2023年9月29日-10月6日，共8天。10月7日（星期六）、10月8日（星期日）正常上班，并按当日课表正常上课。发现，多数高校10月7日和8日调休的是周内的课程，而该
1689729712# #【24岁清华博士毕业，她将任985高校准聘副教授！】16岁入学清华大学，24岁博士毕业，将去往西北工业大学航天学院，担任准聘副教授。7月17日清华大学分享了电子工程系博士生安琪儿的经历，引发关注～清华青年教授
1693956245# #福建要按最高级别防御暴雨侵袭来自东海的冷空气和海葵卷起的东南气流在福建沿海持续交汇，并在沿海山脉抬升下形成源源不断的暴雨回波。目前雷达回波图上厦门以北的沿海地区一片通红，尤其是泉州莆田交界、宁德雨势最为凶猛，泉港局部雨强破百。我们提醒，今夜福建沿海暴雨丝毫不逊于7月的杜苏芮暴雨
1687082842# #【保安大哥娴熟给女生指导动作和拍照，网友：手机还拿出了单反的感觉傻眼】6月7日，湖南长沙。一女生在艺术馆拍照，保安大哥娴熟指导动作，并把手机反过来拍照。有网友调侃道完了，这年头连保安都开始卷了！也有网友称保安是副业，主业应该是摄影师吧！
1689375060# #带着微博去旅行浙江嘉兴西塘古镇
1703923760# #赣州超话假期第一天，中联商城接地气，你去哪了？
1702091927# #【把黄瓜放开水中烫一烫，这做法第一次见，真是高手在民间，太香了】把黄瓜放开水中烫一烫，这做法第一次见，真是高手在民间，太香了
1696377670# #【你截图了吗？全红婵10101010101010截图打卡】10月3日，杭州亚运会跳水女子10米跳台决赛，中国选手全红婵7个10分夺得冠军，陈芋汐摘银。连解说都说：“赶紧截图！”恭喜，转发分享↓↓↓
1698013049# #赣州早安生活中不可能天天都阳光明媚。我们无法预测未知的前程，但可以保持乐观平和的心态。拥有强大的内心，很多困难都会迎刃而解。。。新的一周，早安！鲜花鲜花鲜花
1698025277# #【大一女生模拟科三被扣1380分：越挫越勇，不会打击到自信心】民警进校园摆摊开模拟驾校10月20日，陕西西安，开学季三下校园活动现场，一名入校新生体验模拟科目三考试，体验结束后被扣1380分，该同学表示自己之前从没开过车，感觉开车挺难的，以后也会准备考驾照，这次模拟被扣这么多
1687829436# #赣州身边事【赣州大余：厨艺创新大赛“烹”然心动】
1690280722# #【2024年巴黎奥运会火炬设计正式公布】2024年巴黎奥运会组委会正式公布了巴黎奥运会火炬设计！。。巴黎奥运会火炬设计公布|奥运会
1695336232# #赣州早安过去成就现在，当下决定未来。人生的答案不是想出来的，是一步步走出来的。我们能不能成为更好的自己，过上更好的生活，正依赖于我们现在所做的选择和脚下正在走的路。要相信，我们都有创造美好未来的力量。。早安！鲜花鲜花鲜花
1696470767# #就是这位女子，凭借一手绝妙的手艺，十里八乡的酒席都请她主厨，每次一做就是几十桌！
1692367967# #一个月一次的避孕针是什么。前一阵子，有人问我关于避孕针的事情，说实话，我一瞬间被问住了……因为从我上学到现在，前前后后这么多年，几乎就没有接触过避孕针，而上次涉及到避孕针还是教科书上学的，我下意识地感觉这可能涉及到我的知识盲区了。。。然后就开始上网查找资料，询问临床上的同学和老师
1696543190# #赣州市，今天阴转雷阵雨，25℃/20℃，北风1级，空气质量优蓝色大风—10月6日
1696413369# #【2023诺贝尔化学奖公布】2023年诺贝尔化学奖授予MoungiG.Bawendi、LouisE.Brus和AlexeiI.Ekimov。2023诺贝尔化学奖
1702133636# #美食教程美食制作大人小孩都爱吃的可乐鸡翅，做法简单，肉质鲜嫩入味！
1689843829# #【华中师大回应唐尚珺被退档：他过了提档线，但师范专业逐年攀高】7月18日下午，唐尚珺查询录取情况发现，其档案被投放到华中师范大学，后被退档，其退档原因显示“专业已录满”。据极目新闻消息：7月19日下午，华中师范大学相关负责人回应称，唐尚珺未达到所填报专业的录取分数线且未服从调剂因此
1700054349# #【交个朋友证实前副总裁方某已去世：事实还在调查中，愿逝者安息】网传被举报涉及多项罪名的交个朋友前副总裁方某已去世。交个朋友11月14日回应，事实还在调查中，一切以警方调查结果为准。在此期间，希望大家尊重逝者及其家人，对事件不做揣测和传播。愿逝者安息。（中新经纬）
1688511235# #赣州身边事【赣州龙南：老教师退而不休助力乡村亮丽蝶变】
1702176251# #【重庆一女孩每周与朋友相约徒步爬山】12月7日（发布时间），重庆。女孩每周和小伙伴们相约徒步爬山，表示：去山里放飞自我，解压！“向山而行，去没有天花板的地方呼吸吧”。
1691886324# #赣州身边事【江西全南：吃下定心丸激发新活力】
1693010519# #【千万富翁近3个月被送往3家精神病院】湖南张家界千万富翁罗文忠，因“脑胶质瘤”术后与子女发生财产纷争，在其怒砸儿子居室后，被儿子罗某送到多家精神病医院治疗。25日早晨，罗文忠的近亲属告诉红星新闻，罗文忠已在23日下午身亡。长沙当地权威部门工作人员向红星新闻记者确认了罗文忠的死亡信息。
1691286695# #赣州身边事【最快9月开学！赣州经开区5所新建学校来了】赣州市兴国路中学。赣州市兴国路中学实景图性质：赣州经开区区属公办初中。地址：牡丹亭路与赣康路交汇处（南侧）规划办学规模：总投资1.2亿元，总用地面积50.94亩，建筑面积3.1万平方米，2022年5月正式开工建设。规划办学规模为30个教学班，可
1698374107# #【李克强同志逝世】中国共产党第十七届、十八届、十九届中央政治局常委，国务院原总理李克强同志，近日在上海休息，2023年10月26日因突发心脏病，经全力抢救无效，于10月27日0时10分在上海逝世，享年68岁。讣告后发。央视新闻
1691398532# #【太可爱了！婚礼现场大妈们跳舞惊艳全场】8月5日，山西。婚礼现场大妈们跳舞嗨翻全场，活力四射，表情到位。网友：等我结婚也安排上！
1687919174# #【牛！双胞胎高考哥哥703弟弟730】近日，云南德宏一对双胞胎，哥哥杜一郎高考703分，弟弟杜又郎高考730分，双胞胎高考700多分都报清华。为兄弟俩点赞赞（德宏融媒）
1699941335# #2023国际乒联第46周排名。。国际乒联公布最新一期世界排名，国乒四项排名榜首。。男单：樊振东、樊振东/王楚钦第1
1686978011# #西电热门专业录取线直逼头部985据《2023年高招调查报告》，计算机类和电子信息类专业及相关院校受到追捧。如位于西北的西安电子科技大学，其热门专业直逼头部985高校录取分数。在江西，西安电子科技大学最近7年录取分数线连年上涨，位次已经从6637上升至4756，尤其是最近5年增幅最快，几乎上升了200
1692659836# #赣州早安今天的选择，决定了你未来的模样。想要成为什么样的人，就得去做与之匹配的事。不必纠结过去，更不必担忧未来，因为明天的答案，由你度过的每一个今天写就。。新的一天，把握当下，努力向上，早安！ 鲜花鲜花鲜花
1699135739# #【王艺迪孙颖莎会师半决赛】WTT法兰克福冠军赛2023女单1/4决赛，孙颖莎3-1战胜韩国选手申裕斌，与3-0战胜伊藤美诚的王艺迪会师半决赛。值得一提的是，11月4日是孙颖莎23岁生日，祝莎莎生日快乐，每一次全力以赴，都能得到收获！
1697850828# #【女子网购500件3.8元毛衣到手货不对板：想退款遭商家拉黑，已报警傻眼】10月18日，广西贵港。女子吐槽在网上看到一件童装仅售3.8元，觉得价格很便宜就加了微信，商家称都是全新有吊牌，结果收到货后全部又旧又破。当事人张女士称，后续自己拒收想退款遭商家拉黑，当时就报警了，受害者不止自己一
1699945848# #赣州身边事【肖日辉：从打工仔到公司董事长】
1702335134# #周海媚当年的周芷若惊艳了多少人的童年！金庸：早知道是你演周芷若，我就该结局，让芷若跟无忌在一起了！提到周芷若，脑海里浮现的就是周海媚那张脸，最经典的版本，没有之一！
1702594975# #【高铁晚点近3小时大量乘客办理退票，12306：暂未查到原因，只能退票不会赔付话筒】12月14日，河南郑州。由郑州开往上海的G370次列车晚点近3小时，但全程停在郑州东站没有前进，大量乘客在站台办理退票手续。对此，12306表示，暂未查到晚点原因，但天气预报显示陇海线路有大雪，具体可咨询列车长，
1687299151# #【高校承诺毕业生过20年后悔可退学费】毕业季据6月18日，山东泰安。一高校领导在毕业典礼上承诺学生：“20年后，如果你后悔上了泰山科技学院，你的人生不幸福，你的工作不顺利，觉得是因为选错了大学，请求你们，那个时候可以来找学校退学费。如果庆幸，请常回学校看看”。该高校
1694588932# #【俞敏洪就2000个董宇辉账号致歉围观】东方甄选半年净赚近10亿9月7日，东方甄选在抖音上突然冒出了大约2000个带有董宇辉头像和名字的带货账号。点进去一看，全都在用董宇辉的视频切片，然后挂着小黄车卖货。这一事件瞬间刷爆了网络，引发了董宇辉粉丝们的密切关注和热议。对此，俞敏洪9月9日在他
1694080719# #赣州身边事【直冲云霄！“赣州号”暨“东江源号”成功发射！】好消息！“赣州号”暨“东江源号”成功发射！。 近日，商业航天企业星河动力航天在山东海阳及附近海域完成谷神星一号海射型（遥一）运载火箭发射任务，顺利将“天启星座”21星～24星共4颗卫星送入800公里预定轨道，其中天启星座24星冠名
1702350805# #赣州身边事【江西赣州：非遗集市精彩开市】
1688702492# #20道题自测有没有抑郁风险【感觉自己抑郁了？20道题帮你自测】李玟二姐称近一周发现李玟不对劲日前，歌手李玟患抑郁症自杀的消息，引起了人们对抑郁症的关注。。。抑郁，似乎已经成为了生活中常见词，我国抑郁症患病率约3.02%。有些朋友在受到挫折后，会感到心情不佳、沮丧、低落，为此不禁怀疑“自
1693724286# #“伴你停驻清晨，等黄昏，看月落星沉，翻山越岭，崎岖泥泞，做你身边的人。”充满故事感的女声深情演唱电视剧《一路朝阳》主题曲《伴你月落星沉》，一起感受李慕嘉与黎光相伴互助共同成长的故事。CCTV网络春晚
1693890531# #赣州生活地里的芋荷长势已经比人高了，总算可以割回去腌制酸芋荷了！这可是我们这边颇受欢迎的下饭菜，酸辣开胃，第一次吃酸芋荷的小侄孙说比肉都还好吃，大家觉得呢？微博vlog大赛寻找闪光的你吃上一口就上瘾的零食分享客家英子超话
1696118653# #赣州身边事【农民丰收｜江西会昌：“薯”光无限好丰收喜笑颜】
1697025994# #赣州超话【赣州超标电动车能否换牌不换车？官方！】据《赣州市城市道路车辆通行管理规定》不符合国家标准的电动自行车临时通行标志有效期截止至2023年12月31日有效期届满后不符合国家标准的电动自行车不得上道路行驶近日有多位网友在“问政赣州”平台咨询超标电动车问题一起来看↓↓↓。电动车
1688112395# #赣州身边事【赣州崇义：富硒产业唱响乡村产业振兴曲】
1693809862# #赣州超话【践行诺言！男孩背脑瘫同学去大学】男孩背脑瘫同学10年温暖故事还在继续江西省赣州市南康区的钟华强和朱金祥是一对陪伴了十年的“兄弟”：从小学三年级到高三，朱金祥背着因病无法站立行走的钟华强走遍校园，两人相约走进同一所大学。赣州身边事。9月，钟华强即将进入大学，而朱
1700527099# #赣州身边事【赣州大余：香菇飘香迎丰收农户采收笑开颜】
1688855895# #赣州超话【注意！赣州一景区实行预约入园】因瞬时接待量有限，为保证游客的人身安全及良好体验，上犹五指峰景区决定于2023年7月7日至8月20日期间实行预约入园制！。具体通知如下↓↓↓。尊敬的赣州旅游年卡用户：。大家好！因夏季天气炎热，漂流瞬时接待量有限，为保证年卡用户的人身安全及良好体验
1699407027# #【用镜头讲出你和故乡的故事】1987年的央视春晚，一首《故乡的云》火遍大江南北，击中了无数游子的心。如今，30余载岁月悄然而过，当费翔重新演绎《故乡的云》，唱出了怎样的游子心声？一起记录此刻，用影像定格故乡赋予你力量的瞬间，用镜头讲出你和宝藏故乡的故事。
1703245501# #【江西飞行学院，来了！】教育部官网近期发布了《教育部关于同意设置江西飞行学院的函》，正式同意设置江西飞行学院。。。据教育部来函，江西飞行学院为公办本科层次的普通高等学校，由江西省领导和管理。学校本科专业设置按教育部有关规定办理，同意首批设置飞行器制造工程、物流工程、市场营销、财务管
1693516335# #赣州市，今天小雨转中雨，26℃/23℃，北风转西北风2级转1级，空气质量优—9月1日
1690943988# #赣州身边事【赣州：竞速预制菜新赛道激发“味蕾”经济新动能】
1699449870# #赣州身边事【返迁房是小产权房吗能否上市交易？官方了！】近日有网友在“问政赣州”平台咨询返迁房能否上市交易相关问题，一起来看看▼▼▼。。01网友咨询水南镇J8地块瑞顺小区是不是返迁房，是否可以上市交易，对此赣州市自然资源局如下↓↓↓。水南镇J8地块瑞顺小区系由赣州城投工程管理有限
1691795317# #央视曝光自动续费陷阱。【央视曝光自动续费陷阱1分钱薅羊毛却收15元自动续费账单谁来监管“自动续费”的陷阱？】随着音频视频网站迅猛发展，很多App上部分内容只为会员开放，大量消费者不得不选择开通会员，“自动续费”也成了消费陷阱：有消费者以1分钱在哔哩哔哩体验了两天的B站会员，但却收到1
1702425218# #【94版倚天屠龙记导演追忆周海媚特别难受，太不幸了】2018年倚天屠龙记重拍周海媚曾拒演4次“是真的吗？是真的吗？”12日晚，当从红星新闻记者口中得知周海媚去世的消息后，94版《倚天屠龙记》导演赖水清反复确认，当得到确定的消息后，赖水清长叹一声，“我现在特别难受，太不幸了……”电话
1698559674# #赣州身边事【小偷得手后洗完脚带女技师逛商场】近日，江西赣州，上犹县一居民报案称家中价值2万元金银首饰被盗。经缜密调查警方于案发次日将嫌疑人余某抓获。经查，余某踩点后开锁闯空门，盗窃得手后变卖了19500元。拿到钱后，余某充起大款，去沐足店挥霍消费后，还带着女技师去商场购物玩乐。目
1691729868# #总投资近100亿医院突然申请注销【总投资近100亿医院突然申请注销，从注册到拟注销不到2年时间】号称亚洲最大肿瘤医院分院申请注销号称“亚洲最大肿瘤医院分院”的河北中国医学科学院肿瘤医院(简称“河北医院”)，近日突然宣布申请注销。河北青年报8月9日刊载的一则注销公告显示，河北中国医学科
1699506471# #赣州身边事【赣州境内一快递车起火！快查查你的包裹】每次网购完在家等快递的你是不是这样的？这时候，要是有人告诉你“你的快递没了！”那简直就是晴天霹雳有没有？。近期各平台“双十一”活动已开启有网购的小伙伴注意了你的快递有可能已经被烧了！近日大广高速赣州市信丰县境内一辆满载快递的货车
1700732326# #【明星收3.3万元坑位费只卖出一包木耳】近来，明星直播的“泡沫”正在褪去，大批艺人停播引发热议。。。11月21日，安徽寸食文化传播有限公司向记者反映称，其为参与演员杜旭东10月27日的直播带货活动，向杜旭东授权方公司缴纳了3.3万元坑位费，但最终只卖出一包木耳，销售额64.9元，要求退款后却被其拉
1692621676# #【男子打12345要求停播中国好声音】8月21日四川，男子拨打浙江省12345投诉，要求停播中国好声音。（今日国土）
1703805048# #赣州身边事【三二五村：红色名村的发展答卷】
1689650475# #赣州身边事【“高质量发展调研行”主题采访活动走进赣州】7月17日，“高质量发展调研行”主题采访活动走进赣州。新华社、光明日报社、中国新闻社、江西日报社、经济晚报社、江西广播电视台等中央和省级媒体10余名记者组成采访团，深入了解赣州推动高质量发展的创新思路、具体举措和生动实践。。首站
1691876152# #赣州市，今天雷阵雨，33℃/26℃，西南风1级，空气质量优—8月13日
1688276544# #【男子花28万结婚发现妻子患精神病：起诉要求撤销婚姻还彩礼】7月1日，江西南昌，江西法院公布一起案例。尹某经人介绍认识了比自己大两岁的万某红。两人相谈甚欢，双方家长也满意。他陆续向准岳父转彩礼及结婚物件购置费共28万，半年后登记结婚。婚后，尹某发现妻子患有精神分裂症，遂起诉要求撤销婚
1692105513# #赣州身边事【祖坟被施工公司挖不见家属获赔2.6万，法院：赔重建费1.8万，精神抚慰金8000】8月13日（发布时间），江西赣州。2021年12月初，某公司开展土地平整建设项目，对江西全南县某村镇路段进行施工。12月底，村民阿福发现自家祖坟不见了，报警后才得知，祖坟可能在施工期间遭到了破坏。阿福阿
1687560800# #【被林丹邀请打球女孩高考理科689分】6月23日，四川2023高考成绩公布，此前被林丹邀请一起打羽毛球的女生林芷伊考了689分。
1695003484# #赣州身边事【江西信丰：技术织成保护网 晚稻丰收有保障】
1690036773# #【26岁小伙欠30万赌债当扛楼工月赚2万5：很充实就剩8万债务】据近日，广东湛江。26岁的小伙阿兴，因赌博负债30万当“扛楼工”运建材赚钱。阿兴表示，广东这边有很多城中村老旧居民楼，只能用人力运东西，日常就是负重扛材料爬楼，重量在100-200斤，干这一行对身体损耗大，目前月收入在
1695173305# #赣州身边事【最新！赣州市螺溪洲大桥顺利合龙】9月19日上午，随着最后一节钢桁架梁落梁到位，赣州市中心城区螺溪洲大桥顺利贯通，标志着螺溪洲大桥主体结构基本完成，为实现年底建成通车目标奠定坚实基础。螺溪洲大桥项目办及各参建单位相关人员参加合龙仪式。。。螺溪洲大桥作为服务赣州市“五区一体
1700867978# #【男子行李箱装百万现金出境，出入境携带人民币现钞超过20000元应申报】近日，辽宁沈阳。桃仙机场海关关员在对出境航班行李物品监管过程中，发现1名旅客手提行李过机图像异常，随后进行开箱查验，在其行李箱中查获人民币现金共计100万元，目前已按相关规定进一步处理。
1702081686# #【厉害！大学生配音西游记惟妙惟肖】近日，江苏，高校学生配音《西游记》女儿国片段，声音惟妙惟肖，引得台下阵阵欢呼。（中青网）
1687577843# #【95后小伙带薪摸鱼月入过万】小伙一年给虎鲸搓澡300次近日，上海一条“为虎鲸搓澡”的视频吸引不少网友关注。95后小伙卞诚诚本是一名西餐厨师，因工作枯燥，转行做了一名虎鲸保育员。4年前，他第一次见到虎鲸“胖虎”，磨合两年后，他们成了最默契的伙伴。卞诚诚几乎每天都给“胖虎”搓澡，一年
1698801097# #【安踏宣布更改公司标志】安踏体育10月31日晚间在港交所公告，为配合集团企业形象一致性，公司更改其公司标志，即时生效。新标志将列印于公司的企业文件上，包括但不限于中期及年度报告、公告、通函、新闻稿及宣传刊物，并将于公司网站上使用。安踏更改公司标志
1690511608# #赣州身边事【江西兴国：支教路上种下梦想的种子】
1694138192# #赣州超话赣州生活于都县寒信村每年农历七月二十四(今年9月8日)水府宙会日,(今年活動在9月2日到9月11日)当天会有很多非遗美食,非遗表演及大型现代歌舞表演。水府庙巡游,杀猪祭祀,晚上沙滩烟花秀。非遗传承,民族文化,祈福纳祥。菩萨巡游,与你共庆,欢乐千万家🙏🙏🙏
1690106579# #齐齐哈尔一中学体育馆楼顶坍塌【黑龙江省齐齐哈尔市一中学体育馆楼顶坍塌10余人被困】新华社哈尔滨7月23日电，记者从黑龙江省齐齐哈尔市委宣传部了解到，23日下午4时许，齐齐哈尔市龙沙区第34中学一个体育馆楼顶发生坍塌，初步研判有10余人被困，目前正在全力救援中。
1697074848# #网友：羡慕那个满眼都是你的人。
1700952450# #王鹤棣尖叫男演员｜王鹤棣爱奇艺尖叫之夜恭喜王鹤棣成为爱奇艺史上唯一连续两年获得尖叫荣誉的男演员！！。2023颁奖词：唤醒文娱市场活力，助力站内流量飞升。天棣辽阔雄心少年蝉联尖叫众望所归。。2022颁奖词:“不放弃，不认输。用少年热血，将挫折逆境，转化为向上养料。红可以是玄学，但进
1688353419# #【青春的美好！男生主动换位靠近女生合影毕业照】6月29日，安徽宿州，宿州航空职业学院拍毕业照，一名男生主动换位置与女生牵手合影，网友：看得嘴角都不自觉上扬了。
1690379179# #赣州生活赣州的夜
1694126070# #【警方通报洛阳理工学院两学生死亡】警方通报洛阳理工发生刑事案件洛阳市公安局洛龙分局7日通报：2023年9月4日下午，洛阳理工学院发生一起刑事案件，犯罪嫌疑人纪某（男，该校学生）作案后跳楼自杀，经抢救无效死亡；受害人雷某（男，该校学生）经抢救无效死亡。另有两名学生在阻止犯罪过程中受伤
1695715235# #赣州身边事【事关张韶涵、潘玮柏……江西警方重要提醒】2023年赣州“群星演唱会”将于9月28日晚19:30分在赣州市体育中心开唱，张韶涵、孙楠、潘玮柏、王心凌相约赣州。演唱会期间赣州警方将对体育中心周边道路进行交通管制。章贡文旅季。。交通管制时间。9月28日16:30—20:00、21:30—22:30。交通管
1698831969# #美食教程美食制作如果最近烦恼不知道做啥菜，试试这道软嫩鲜香的冬瓜酿肉吧...
1691829318# #赣州身边事【赣州碧桂园地产被强制执行934万】企查查APP显示，近日，赣州市南康区碧桂园房地产开发有限公司新增被执行人信息，执行标的934.16万余元，执行法院为江西省赣州市南康区人民法院，案由为建设工程合同纠纷案件执行。信息显示，该公司成立于2017年7月，注册资本1000万元人民币，法定代表
1699487751# #【搜救人士称仲尼可能因脚抽筋后溺亡】仲尼在巴厘岛遇难11月8日晚，“卡琳娜老公仲尼在巴厘岛溺亡”引发广泛关注，冲上微博热搜第一。一名参与过搜救的人士告诉九派新闻，当时男方（仲尼）可能脚抽筋了，“状况就不太对劲了”，而卡琳娜呛水过后也晕倒了，经抢救过后无大碍，“（昨天）半夜我们去
1694782405# #喊话李佳琦的医生称希望提高医生收入【喊话李佳琦的医生回应：希望提高一线医生收入】“上个月开了近80台手术，门诊大约400例患者，平均每台手术收入低于500块……我努力了大半生成为中国顶级胸外科医生，虽然买不起眉笔，但患者出院时的笑容是我最大的奖赏。”9月12日，一则“上海胸科顶级医生
1686960503# #赣州身边事【危险！4s店员工加油时接电话引发燃爆】加油站为什么禁止接打电话近日，江西赣州，一4s店员工给车加汽油时，接电话发生燃爆。4s店工作人员回应，当时火及时扑灭，人和车都没事。（江西新闻联播）
1703678812# #李大霄建议炒股亏损可抵个税【李大霄建议研究投资者亏损可抵个税】12月27日，英大证券首席经济学家李大霄发布微博建议研究投资者亏损可抵个税政策。他还提到，买股票的行为相当于是为国家建设和产业发展作出贡献，所以建议研究在个税抵扣时增加购买股票这一项选择。你怎么看？
1696542326# #【中国女篮冠军】成功卫冕！杭州亚运女篮决赛，中国女篮战胜日本队。玫瑰铿锵，金兰绽放，今晚的荣耀属于每一个拼搏的女篮姑娘。个个大心脏，撑得住大场面，为这场众望所归的胜利点赞。女篮加油，未来可期！
1699319778# #【女生租房2月被7旬房东当亲孙女照顾：遇到奶奶觉得暖心又幸运心】近日，上海。一24岁女生分享租房时，遇到74岁房东奶奶把自己当亲孙女照顾的经历引关注。当事人小丁称，自己租的是次卧，房东爷爷不让租客用厨房，但奶奶会趁老伴不在家时留纸条让自己赶紧做饭；平时洗完衣服奶奶会帮忙晾，看到洗衣
1701741588# #冯琳主持人大赛康辉点评的很对，确实没扣题。个人感觉是这些人中，唯一一个3分钟演讲没扣主题的，你们觉得她怎么样？
1691232685# #TFBOYS夹起来了TFBOYS《魔法城堡》彩排，没想到出道十年还能夹起来doge！
1701130002# #赣州身边事【赣州崇义：脐橙园里庆丰收游客采摘乐无边】
1696056054# #赣州身边事【赣州经开区：文化和旅游消费季正式启动】章贡文旅季
1693607230# #赣州超话赣州早安成功没有快车道，幸福没有高速路。一份耕耘一份收获，所有的成功都来自不倦的努力和奔跑，所有的幸福都来自平凡的坚持和奋斗。新的一天，早安！鲜花鲜花鲜花
1694481411# #【东莞购房补贴最高1000万】东莞市特级人才的购房补贴从原标准的250万元提高到了1000万元，一至四类人才的购房补贴标准均有大幅提升。小调查：你愿意去东莞买房吗？
1704089066# #沈阳数百人齐跳科目三打破世界纪录【沈阳太原街跨年数百人齐跳“科目三”现场打破一项吉尼斯世界纪录】据东北新闻网消息，12月31日，“龙行大运，新春祈福”主题跨年活动在沈阳市和平区太原街火热开启。活动现场，有网络名人发起吉尼斯世界纪录挑战，挑战线上线下最多人一起跳舞蹈“科目三”，最后
1691107342# #赣州身边事【赣州于都：华中农大暑期社会实践团支教步前小学】
1700318904# #新人婚礼现场唱《奢香夫人》，嗨翻全场，婚礼秒变演唱会。网友：亏着结婚早，现在没点才艺都不敢结婚了。
1692784042# #【唐尚珺回应去衡水中学复读】8月22日，唐尚珺发声辟谣关于复读的相关传闻，他称网传去河北衡水中学复读和补习是谣言，目前，要不要补习和去哪里补习都还没有定下来。网传唐尚珺应聘了线上补习机构的辅导老师，对此，他回应称“很离谱”，辅导老师至少需要本科文凭，自己仅是高中学历。他称网友帮其
1694860618# #杭州亚运会第49棒火炬手——冯琳，我的小老乡！！。1999年出生浙江省嘉兴市，目前为上海复旦大学硕士生。。闪闪发光的姑娘，未来可期~
1702941033# #赣州市，今天小雨转阴，6℃/3℃，东北风1级，空气质量优黄色道路结冰、蓝色霜冻—12月19日赣州超话
1693888486# #◣最真诚最深情的告白话:心。。　　1、有时候，这个世界很大很大，大到我们一辈子都没有机会遇见。有时候，这个世界又很小很小，小到一抬头就看见了你的笑脸。所以，在遇见时，请一定要感激;相爱时，请一定要珍惜;转身时，请一定要优雅;挥别时，请一定要微笑。。。　　2、风筝在阴天搁浅，想念还在等待救
1690766873# #【西湖大学开学典礼上施一公一句话引起全场掌声】7月30号，西湖大学本科生开学典礼上，校长施一公表示今年高二生源首次多于高三，女生比例比去年提高了整整两倍，这句话在现场引起热烈反响，大家纷纷鼓掌致敬。据了解明今年西湖大学本科生共招收93位，来自全球46所中学，其中三名留学生！
1702530002# #【女子长期穿光腿神器导致迈不开腿医生提醒：光腿神器穿不对真能落下病】如何科学穿着光腿神器“你和氛围感美女，只差一件光腿神器！”随着冷空气的到来，被称为“光腿神器”的裸色打底裤重出江湖。26岁的苏女士（化名），除了睡觉以外的时间，她从不脱下光腿神器，直到半月后下肢明显水肿，重到
1698531936# #教师全员竞聘上岗因何惹争论？你怎么看？
1702350793# #赣州身边事【江西兴国：小农田托起大希望】
1693685259# #赣州市，今天阴，30℃/24℃，北风1级，空气质量优—9月3日
1697896321# #【中国作家海漄获雨果奖】21日晚，世界科幻领域的国际最高奖项之一“2023雨果奖”在2023成都世界科幻大会上揭晓，中国科幻作家海漄凭借小说《时空画师》获得最佳短中篇小说奖。第八十一届世界科幻大会（新华社记者：李力可李倩薇）
1690582048# #杜苏芮路径对了，这个话题真的及时，一定要不嫌烦的多说两句。杜苏芮不但强度强的离谱，而且路径也妖的要命。目前中美日和香港特区台湾地区五家超算计算的台风未来路径已经完全一致：杜苏芮在纵贯整个福建后会继续一路北上。。。沿途影响的省市看国家防总提示的防范通知将包括：北京、天津、河北、山
1699407006# #【记者带你逛雪龙号：随科考船去南极是什么体验】近日，“去南极”成了很多人的“梦中情旅”。记者全程报道中国第40次南极考察，带你探秘“雪龙”号上的衣食住行和日常生活。更多南极见闻，看南极眼→
1692193516# #【王冰冰王昱珩探秘可可西里】他们看到的与脑补的可可西里是否一致？什么是人与自然之间最好的相处方式？你想象中的可可西里是什么样的？快来听听王冰冰怎么说。更有央视新闻和坚持环保出行方式的一起，行驶在静谧辽阔的高原领你去看国家公园
1687299064# #【朱广权说年轻人啤酒泡枸杞蹦迪穿护膝笑cry】“孜孜不倦熬夜，勤勤恳恳护肤；啤酒泡枸杞，蹦迪穿护膝；吃香喝辣凉茶配，保温杯里冰咖啡；一边‘作’来一边补，主打一个我的身体我做主~”说的这些↓↓你中了几条？喵喵精智生活为爱不凡
1694211950# #赣州早安人生没有太晚的开始，年龄不应该成为阻碍你的理由。你迈出一步，就会接近目标；你退缩不前，就只能停在原地。坚持做自己认定的事情，每天进步一点点，就会遇见更好的自己。早安！鲜花鲜花鲜花
1692845412# #【黑线自导自演！超市老板冒充顾客骑手骗取6.3万元佣金】8月22日据报道，浙江杭州的朱某经营一家超市，他还兼职跑外卖。朱某偶然间抢到自家超市的订单，派送后赚到40元佣金。于是他注册新手机号，冒充顾客在自家超市下单，又注册骑手接自己的单。2021年11月，他以超市老板身份与同城急送业务的公司
1697242429# #所有男生都爱听的「姐姐式」情话。1．不忙，你说，我在听。。2．我对你没有偏袒的意思，是正儿八经的偏心。。3．慢慢来吧，反正心里有你了。。4．凡事有交代，件件有着落，事事有回应。。5．我一直爱你，你可以重复向我确认。。6．做你想做的，错了算我的。。7．吵架不是坏事，不爱你谁和你啰嗦。。8．工作别太
1689717625# #【15岁少女被困缅甸受虐痛哭求救】7月18日，广东东莞。“宝贝，妈妈好想你，你什么时候能回来，妈妈在中国等你。”陈女士求助记者，最近一个月她天天失眠，睡不着觉，一想到自己年仅15岁的女儿被困在缅甸回不来，她眼泪就止不住的往下流。陈女士说，自从她和孩子爸爸离婚后，对孩子的关
1687588607# #【江西无腿滑板女孩高考成绩超一本线，但离理想学校有距离】6月23日，江西省高考出分。“无腿滑板女孩”蒋张子怡超过一本分数线，但距离理想的学校还有些远。她表示，现在就想不浪费分数，好好报个学校。高考查分女生高考712分查完分就睡了
1698038623# #【刘芳菲发文回应从央视离职：六月份已离开】10月19日，刘芳菲不再担任央视主持人一事受到关注。刘芳菲在其社交账号发文称“是的。六月份我已离开供职二十一年的央视”。
1695714177# #赣州身边事【南康家居小镇拟入选国家工业旅游示范基地】9月25日，文化和旅游部发布《关于推出北京市798艺术区等69家国家工业旅游示范基地的公示》，拟推出69家国家工业旅游示范基地，其中，赣州市南康家居小镇拟入选。章贡文旅季。据了解，南康家居小镇以家居产业为核心延伸业态，贯穿产业上、中
1698372993# #赣州身边事【江西于都：2023中国红色旅游博览会将于10月30日开幕】
1696634963# #赣州身边事【赣州定南：“双节”假期家乡别样“红”】
1692586386# #【江西已为7.1万名适龄女生免费接种第一剂次国产二价HPV疫苗】守护豆蔻，泽惠一生。为积极响应国家加速消除宫颈癌行动计划，做好“为适龄女生免费接种人乳头瘤病毒(HPV)疫苗”2023年民生实事，我省已集中采购国产二价HPV疫苗164.8万剂，预计为82.4万人次初中年级未满14周岁的女生免费接种。
1694476388# #赣州早安不要总说着以后，不要总拖到明天，人生中的每一寸光阴都不应该被虚度。把握住当下的分分秒秒，以饱满的热情过好无数个“今天”，生活自会精彩纷呈。新的一天，早安！鲜花鲜花鲜花
1694589469# #【老人节俭一生却为家乡捐款千万心】马旭，我国第一代女空降兵，曾和黄继光在同一部队，参加过解放战争、抗美援朝战争。5年前的今天，年过八旬的马旭夫妇去银行汇款，因数额巨大，银行工作人员担心老人被骗报警，民警赶到现场后，核实发现两位老人确实决定将毕生积蓄1000万元，分两次全部捐给家乡
1692277793# #赣州身边事【女子多账号有偿刷转赞评被刑拘，破坏互联网诚信体系】近日，江西赣州。石城县公安局网安大队查处一起，在某社交平台上为特定用户账号提供虚假“转评赞”服务的网络水军案件。石城网警工作发现，温某自去年至今，通过某社交软件在群聊中发布“转评赞”任务单，并从中赚取差价牟利，同
1688943124# #【高温橙色预警信号】江西省气象台2023年07月10日06时30分变更高温橙色预警信号：预计未来24小时内，宜春、南昌、萍乡、新余、鹰潭、吉安、抚州七市和上饶、景德镇两市南部及九江市西部、赣州市北部的部分地区最高气温将达37°C以上，请注意防暑降温。
1693214901# #赣州身边事【总投资16872万元，赣州一火车站将升级改造】近日，政府官网发布了赣州市于都火车站升级改造工程的备案信息，位于江西省赣州市于都县贡江镇东溪村，于银大道和站前南路交汇处，总投资16871.66万元。。根据备案资料显示：项目由于都县广韬项目管理有限公司投资建设，开工时间2023年11月，
1700085696# #【厦门已全面取消限购】厦门多子女家庭二套房认定为首套刚刚，厦门发布关于进一步优化房地产市场相关政策的通知：在思明区、湖里区购买商品住房，不再审核购房人资格。贷款购买思明区、湖里区商品住房的居民家庭，首套住房商业性个人住房贷款最低首付款比例为25％，二套住房商业性个人住房贷款最低
1692794202# #广西1男孩和1女孩同名同姓，同年同月同日，驾驶同款车发生剐蹭
1698372615# #【国家医保局回应2022年居民医保参保数据下降】近日，社会各方面关注基本医保参保数据。国家医保局有关司负责人介绍，2022年，我国基本医保参保率稳定在95%以上。由于参保质量提升、参保数据去重等原因，2022年居民医保参保数据为98349万，虽较上年数据表面上有所下降，但由于重复参保等情况显著减少
1689459992# #赣州早安我们都会遇到困难和挑战，甚至有时候会绝望、想放弃。然而，只有经得起今天的沮丧，才能收获明天的喜悦。不管前路多么崎岖，只要走的方向正确，都比站在原地更接近幸福。。。新的一天，早安！鲜花鲜花鲜花
1697271667# #社保缴15年和25年待遇差别【社保缴满15年坐等退休？来看缴15年25年待遇差别有多大】日前，“社保缴满15年后能坐等退休吗”的话题登上热搜。社保缴费满15年后，真的能坐等退休吗？受访专家表示，养老保险缴费满15年只是满足了领取养老金的一个必要条件，考虑到养老金是多缴多得、长缴多得，鼓励参保
1689844050# #【励志！全力以赴男生考学走出大山退役后努力获国奖】近日，陕西西安。建筑工程学院2017级本科生刘城，在校参军退役后重返校园，努力学习获国奖。刘同学介绍，父母都是农民，母亲要照顾家人，家里只有父亲一个劳动力。只有努力读书才能改变命运，很感谢父母的栽培。自己2017年考入西
1690943320# #首批K396次乘客抵达北京丰台站【脱困！首批328名K396次乘客抵达北京丰台站】首批丰沙线滞留旅客抵达丰台站8月2日上午，因强降雨被困于门头沟落坡岭的K396次列车首批328名乘客抵达北京丰台站。此前已经被困两天两夜。因要在夜里徒步数小时，首批旅客年龄大多在20岁到40岁之间。铁路部门和重点站区
1699083740# #湖南怀化一校车侧翻坠下山坡【怀化一校车侧翻坠下山坡当地乡政府：有学生受轻伤正接受治疗】11月3日，网传湖南怀化市辰溪县龙头庵乡，一校车在山间道路行驶时侧翻，掉下十几米田地里。11月4日，龙头庵乡政府一名工作人员表示事故车辆确系学校校车，有学生受伤，目前伤情稳定。关于具体受伤人数及
1692867066# #赣州身边事【赣州蓉江新区：妇联做“红娘”为单身青年搭“鹊桥”】
1698659671# #【双十一在即快查查谁的物流不更新】近日，江西赣州，双十一在即，一物流运送货车在高速路上起火，车上载有20吨货物，火光乍现，现场浓烟滚滚。江西消防赶赴，立即架设水枪，将明火扑灭。只是可惜了这一车的快递已被烧毁。行车上路，一定提前检查车况，确定消防安全。
1688865981# #【吉林私搭浮桥收费获刑当事人发声：听到政府要建一座桥很高兴】四问村民私搭浮桥被判刑吉林白城村民黄德义私自搭建“便民浮桥”并收费，被以寻衅滋事罪判处有期徒刑两年，缓刑两年，引发公众关注。7月8日，吉林省白城市中级人民法院发布通报称，黄德义因对此前判决不服提出申诉，该院已依法立案
1697285471# #【黄牛确认已无法售卖周杰伦上海演唱会门票：只能捡漏，要求强实名】10月12日-10月15日，周杰伦上海站演唱会连唱四天，演唱会门票却一票难求。10月12日，有媒体报道称，突然出现有黄牛集体退票的情况。从二手交易平台上的“黄牛卖家”处了解到，目前“黄牛”已无法售卖周杰伦上海站演唱会门
1697676364# #赣州身边事【《中央苏区青年运动史》原创红色剧本在赣州宁都首测】
1695447565# #云南神秘怀胎井，相传古代时期很多女子喝了这口井水就能怀孕，后来当地人就给这口井取名怀胎井，直到今天专家都无法解释全国各地有很多游客都会不远千里来这里喝井里的水！
1695907103# #赣州群星演唱会之《爱是你我》章贡文旅季爱旅游爱赣州超话群星演唱会
1688613436# #赣州身边事【直播！他们每天累计步行15公里给列车降温】连日来，多地持续高温。在江西赣州火车站，为给来往列车加水降温，上水工人要拖着30余斤重、20米长的上水管反复快步行进，每班行走距离超15公里。弯腰、拉管、插管、注水，这一整套动作，他们每天要重复数百次。看作业现场↓高温下坚守的人
1703199894# #赣州早安盛开的鲜花都曾经历风霜雨雪，锋利的宝剑都需经过千锤百炼。这世界上，没有谁能够随随便便成功。不必害怕山高路远，不必担心好事多磨。脚踏实地，行稳致远，前方自有你的海阔天空。新的一天，早安！鲜花鲜花鲜花
1692500635# #赣州身边事【妻子背丈夫出诊30余年不离不弃】今年59岁的肖九林是江西省于都县段屋乡严岗村卫生所的医生。3岁那年，他因病导致身体残疾，至今身高只有90厘米。从业34年来，虽然行走不便，但无论刮风下雨，只要当地百姓有看病需求，他都会第一时间上门。结婚30多年来，不管出诊的道路多么崎岖，妻子
1689843913# #赣州身边事7月18日，江西赣州，女子在学校门口为闺蜜准备生日惊喜，网友：有个显眼包闺蜜太欢乐了！
1697207362# #【撒贝宁解锁打酱油新技能馋嘴】鲜香软糯的凤爪，鲜甜Q弹的虾饺，咸鲜滑溜的肠粉……吃广东早茶，离不开鲜味。无法用语言具体描述的“鲜”，到底怎么来的？“戏精”撒贝宁化身美味探寻家，探索食鲜的秘诀，在这里他会遇到历经层层“面试”的黄豆、北回归线的阳光、海天菌，还有现代化的“打酱油”
1696543822# #你是返程聪明人吗【女子提前返程400公里开11个小时：有心理准备但没想到这么夸张】中秋国庆假期即将结束，不少网友选择提前一两天返程，但不少网友发帖称，提前返程也遇到不同程度的堵车。10月4日，网友“大雯子”在社交平台发文，称自己10月3日14点从湖南郴州出发至广东广州，开了10个小时还未到达
1695601694# #【女生花7000元看周杰伦演唱会忘带票】你去看周杰伦演唱会了吗9月22日，山西太原。女子花7000元买黄牛票从无锡来太原看周杰伦演唱会，出发五小时后才想起没有带票。据当事人丁女士介绍，开场半小时前得知没有纸质票不能入场着急大哭，情急之下报警。警察赶到后耐心和各方沟通，十几分钟就处理好了
1702696835# #🎊八年老店【十个铜钱】。⏰12.24日重装开业。🔥98元/份【橙香烤鸭】。‼只要9.8元！！。☎咨询热线：18070375371
1694125396# #赣州市，今天小雨转阴，32℃/25℃，西南风转东风2级转1级，空气质量优—9月8日
1695959033# #【真香！上高速前带了一锅饭菜】9月28日，广东。担心高速路上堵车会饿肚子？从深圳回湖南永州过节的老乡告诉你：不会！他们提前带了一锅饭菜在车里。当事人吴先生称，他们前一天晚上就卤好了一个牛腱子，然后卤了鸡爪鸭爪，在服务区插个电把饭煮好。堵车的时候，一家人在车上直接开吃。
1691055408# #赣州身边事【涿州，挺住！赣州来了！】受台风“杜苏芮”影响，京津冀遭遇持续强降雨，河北涿州部分地区出现严重内涝灾情，牵动着全国人民的心。。据涿州市防汛抗旱指挥部消息，截至8月1日10时，涿州全市受灾人数超13万人，受灾面积225.38平方公里。8月2日，航拍涿州高新技术产业开发区积水路段救援现
1687744507# #【三年之约实现了！武汉护士李含与张信哲见面】6月24日，张信哲“未来式2.0”演唱会在武汉体育中心体育场举行。三年前在采访中想要张信哲签名的武汉护士李含，终于在演唱会前如愿见到了张信哲。知音重逢，两人激动握手。张信哲邀武汉一线医护人员看演唱会200名医护圆梦张信哲演唱会張信哲超话
1688457667# #赣州身边事【男生自学古籍修复花3天修好旧书：一天修七八个小时哈哈】7月3日，江西赣州。大三男生网络自学古籍修复修好旧书。当事人孟同学介绍，自己喜欢收集旧书，当时对一本旧书内容感兴趣就决定去修复。书不是很厚，开本比较小，自己不是专业的，修的略微粗糙，一共修了三四天，一天修七八个
1693542621# #【开学第一天动物版表情包，哪个在演你？喵喵】今天全国多地迎来开学日，开学第一天你是什么状态？收藏超萌表情包↓↓调整状态、满血复活，为新学期的自己加油打气！你好开学季
1689981903# #赣州早安学会做减法、学会取舍，是人生一种宝贵的成长体验。减少惰性、节省心力，人生的每个维度都可以变得更简单和纯粹。所谓成长，就是学会去繁从简的智慧。新的一天，早安！鲜花鲜花鲜花
1700349514# #【有模有样！小男孩课间给同学展示踢正步赞】近日，山东潍坊。一名一年级小朋友课间空闲给同学表演踢正步，动作有模有样，精气神十足！（中青报）
1699583250# #赣州身边事【全省首批！赣州3个派出所获表彰！】近日，经全面创建、逐级推荐、严格审核评议和公示，省公安厅决定，命名全省20个派出所为全省首批“枫桥式公安派出所”，赣州3个派出所榜上有名。。首批“枫桥式公安派出所”名单（赣州）：信丰县公安局西牛派出所、赣州市公安局章贡分局南外派出所、瑞
1690626171# #【指鼠为鸭等商标被抢注】鼠头鸭脖被注册商标据企查查App，近日，“指鼠为鸭”“鼠头鸭脖”“鼠鼠我鸭”等词被多个自然人及企业抢注商标，国际分类包含广告销售、方便食品、健身器材等。截止目前，上述商标状态均为注册申请中。据悉，因江西高某校食堂食品安全事件，指鼠为鸭、鼠头鸭脖、鼠鼠我鸭
1702555508# #【武汉一中学实施老师陪伴式定制午休】在武汉市武钢实验学校，每天中午12点50分午休铃声响起，这所热闹的校园会马上安静下来，全校2000多名学生都会回到教室，拿出准备好的枕头和毛毯，关上灯，拉上窗帘，开始午休。据介绍，实行“作息令”保障学生午休，是学校的传统，为了让孩子更好休息，老师们也
1703124510# #赣州身边事【即将出发！赣南红携手募集的10万斤赣南脐橙已就位！】12月18日，甘肃临夏州积石山县发生6.2级地震。灾难无情，人间有爱。赣南红客户端携手瑞金市赋能济困公益协会、瑞金蓝天救援队发起为甘肃灾区捐赠赣南脐橙的爱心倡议，得到了我市社会各界的积极响应，短短一天时间，10万斤赣南脐橙
1697775101# #赣州超话【首次发现！就在赣州！】日前，赣州龙南市九连山保护区科研人员在对丹霞地貌植物野外调查中发现一种全新的草本植物，经过确认属于苦苣苔科报春苣苔属的新物种——弧冠报春苣苔。。弧冠报春苣苔是保护区科研人员在龙南市南武当山景区的石壁上首次发现的，据科研人员介绍，这种新物种是多年
1702810079# #【近百斤野生葛根王被老人花3小时挖出】近日，江西景德镇。据浮梁发布消息，家住县政府宿舍的76岁居民金成发，挖到一重达98.4斤的野生葛根，令人啧啧称奇。14日上午，记者来到金成发家里，他和妻子正在摆弄一根粗壮树根状的植物，他告诉记者，这就是他挖来的野生葛根。经过测量、称重，这根葛全长1.4
1702852688# #【董宇辉成为东方甄选高级合伙人】12月18日凌晨消息，东方甄选刚刚发布了直播预告，董宇辉的身份变为“东方甄选高级合伙人”。此前，俞敏洪在直播中称，未来董宇辉一定会有话语权。。。12月17日晚间，东方甄选在港交所公告称，董事会已于12月16日议决解除孙东旭的行政总裁一职，并罢免其公司执行董事职
1690179165# #【女孩661分考入人大随父卖瓜赚学费：将来还要继续深造】近日，河南许昌。17岁的魏静茹从记事起，父母就每天起早贪黑、走街串巷卖水果蔬菜，将她和姐姐弟弟抚养长大。懂事的她，从小没让父母操心过，不但成绩一直名列前茅，还负责家里几乎所有的家务。今年，魏静茹以文科661分的成绩被中国人民大学录
1700776416# #赣州早安生活中我们总要不断做选择，每一次选择，就意味着要放弃另外的一些可能。不要因为错过的那些可能性而遗憾，认准了眼前这一条路，那就全力以赴。对得起每一次选择，就是对自己的人生负责。新的一天，早安！鲜花鲜花鲜花
1698747029# #【饺子皮放进滚烫的油锅中，瞬间变美食，我家一周吃6次，太解馋了】饺子皮放进滚烫的油锅中，瞬间变美食，我家一周吃6次，太解馋了
1696208659# #【国乒把乒乓球打出羽毛球的味儿】10月1日，杭州亚运会乒乓球男子双打半决赛中国队对阵伊朗队，中国组合樊振东/王楚钦乒乓球比赛现场喔声一片。
1698234333# #赣州身边事【赣州南康区：优质水稻奏响丰收乐章】
1693098208# #【气势如虹！空中俯瞰钱塘潮有多壮观】交叉潮、一线潮、回头潮、鱼鳞潮……无论哪一种潮、无论哪一个角度，钱塘江大潮都一样气势如虹。戳视频感受↓↓
1693542277# #【从小学到大学都在一起！双胞胎兄弟退伍后考上同一所大学】8月30日，山东中医药大学迎来2023级新生。王国荣王国星兄弟俩从小学、初中到高中都在一起上学，当兵也在同一个部队，兄弟俩退伍后双双考入山东中医药大学。
1692694391# #【你会选择七夕排长队去领证吗？】8月22日，山东滨州。情侣七夕熬夜排队5小时领证2分钟一对情侣七夕当天准备做当地第一对领证的人，两人凌晨12点半出发，驱车2小时赶到民政局门口，信心满满以为是第一对排队的人，没想到已经排到第四了，办结婚登记几分钟就办完了。你会选择七夕排长队去领证吗？
1697871225# #【杨德龙：沪指3000点跌破51次也能站上来51次】前海开源基金首席经济学家杨德龙在接受凤凰网财经采访时表示，上证指数3000点是市场关注的一个焦点，所以跌破3000点会引起市场热议。在过去17年时间，A股市场已经50次跌破3000点，这次是第51次，但是大盘又50次战胜3000点，这次也不例外。3000点被视为
1699055168# #赣州身边事【赣州大余：小脐橙大产业】
1699063071# #【太阳丫丫最近一直都在笑太阳】11月4日，北京动物园，丫丫视频又双叒叕上新啦！吃完美食，丫丫爬上木架，找了个好位置舒舒服服的开始睡觉……哈哈哈哈哈哈网友：丫丫都有小肚肚啦！丫丫超话（来源：北京动物园）
1689374680# #赣州身边事【531.3万千瓦！赣州电网用电负荷六创历史新高】连日来，赣州天气持续晴热高温，最高温度达38℃，全市用电负荷不断攀升。7月14日11时15分，赣州电网最高负荷再次刷新历史记录，达到531.3万千瓦，今年度夏以来第六次创新高。此前，赣州电网6月30日、7月5日、7月6日、7月10日、7月13日午高
1689046261# #【花生米里打2个鸡蛋，没想到那么好吃，怎么吃都吃不腻，太解馋了】花生米里打2个鸡蛋，没想到那么好吃，怎么吃都吃不腻，太解馋了
1690501112# #抗美援朝战争胜利70周年致敬3037名江西籍志愿军铭记历史，致敬英烈！3037名江西籍志愿军在抗美援朝战争中献出了宝贵生命！
1696084810# #【慢直播：云赏祖国金秋美景】慢直播看祖国锦绣山河金秋十月，国庆佳节，神州大地山河锦绣，一幅幅美丽的画卷铺展开来。这个假期，联动，一起通过镜头走近全国各地，共赏金秋时节大美中国的醉人美景↓↓
1693134313# #【12306回应火车卧铺能否自带床帘：未明令禁止只能本人使用】据乘坐火车卧铺你会自带床帘吗近日，多名网友在社交媒体平台分享自己坐火车卧铺自带"床帘"攻略，引发网友争议。对此，12306客服回应称，铁路部门并没有明令禁止自带床帘。自带床帘属于乘客个人行为。按照规定，自己买
1696038431# #赣州身边事【赣州兴国：“模范兴国”续写新时代“双拥”华章】
1690151413# #江财2023录取通知书江西高校2023录取通知书大赏2023江西财经大学录取通知书亮相啦！我们九月见打call打call
1696632262# #赣州早安生活就是不断探索自我的过程。我们努力地进步，不仅是让世界看到我们，更是为了让自己看到世界。当我们一步一个脚印往前走时就会发现，生活中的每一点进步，都在让我们的人生变得辽阔。早安！鲜花鲜花鲜花
1689942605# #TFBOYS十周年演唱会正式官宣TFBOYS演唱会官宣“如果睁眼便是十年后，你希望自己变成怎样的人？”
1699607208# #【4个异性室友合买冬装轮流穿】近日，立冬过后，全国大范围城市气温下降，不少人都纷纷穿上了冬装。陕西西安，一网友发文称因冬装相比春秋装价格高些，很多衣服男女都能穿，所以计划和另外3个异性室友合买冬装轮流穿，还专门制作了衣服的轮穿表，这样大家既有不同的新衣服穿也省了钱。网友热评：又ge
1693888530# #【第一批00后已经开始离婚了】据深圳微时光：转眼2023年已经过去了三分之二，越靠近年底，越到了年轻人最害怕的催婚环节。今年更扎心的是，00后也进入了法定结婚年龄段，有些00后甚至已经离婚了。没想到，00后都有前夫了，有些80后连前任都没有。有关数据显示，深圳人的初婚年龄是30.8岁，而00后里
1700605089# #赣州市，今天多云，26℃/12℃，东风转东南风1级，空气质量优—11月22日
1696986600# #赣州身边事【赣州经开区：多元化课程助力学生成长】
1696766396# #【一起关注！杭州亚运闭幕式】今晚8点，杭州第19届亚运会闭幕式。始于秋分，终于寒露，在荷桂交接的金秋时节，与你一起见证属于浙江、属于中国、属于亚洲的欢腾时刻！三小只告别亚运会
1699397476# #秋天再见今日立冬【60s看遍秋日限定美景憧憬】秋天该有的样子都在这60s里了秋天，这个充满金黄、丰收与温柔的季节，已缓缓落下帷幕。秋去冬来，让我们用60s时间，与秋天好好告个别吧！
1694134449# #赣州超话【教师节福利！赣州这些景点免门票！】一年一度的教师节即将到来，各位老师想好去哪放松一下了吗？今天小编给各位老师带来了赣州教师节福利合集↓↓↓赣州身边事。。赣州方特东方欲晓。活动时间：即日起至9月10日。活动地点：赣州方特东方欲晓。优惠政策：凭教师资格证门票5折，仅需140元。。
1690857007# #秦岚挽着魏大勋回家秦岚魏大勋手挽手回家近日八卦媒体拍到秦岚回京后就乘车去跟魏大勋会合，随后司机将两人送到某小区，下车后两人手挽手一同回家。
1700950330# #国考国考周日开考申论写作万能模板：十大主题开头结尾！你准备怎么样了？
1700274788# #【好温暖！高校放掉护校河水只为救落水小狗】近日，四川绵阳。大四学生周同学发帖称，学校为了救一只狗放掉护校河的水。周同学称，有学生发现一只小狗掉在护校河的出水洞处，执勤保安与学校师生多次尝试施救未果。大家都不愿意放弃这条生命，便有老师提议将护校河中的水放掉一部分。随后，学校便联系
1689473452# #人民日报点评：这代年轻人实在是带不动了！一个个越来越不听话了！近日，人民日报发布一篇激励国民的短文，激励年轻人要有理想、敢担当、能吃苦、肯奋斗，到祖国和人民最需要的地方去发光发热！结果网友们直接唱起了反调！有网友表示，我愿意去烟草局、供电局、石油单位、电力部门等地方发光发热
1702350799# #赣州身边事【赣州章贡区：昔有望山名崆峒】
1701927572# #【女房东被租客杀猪盘28天骗走407万】“不是说你不会被骗，只是你没遇到适合你的骗局”。。江西南昌的小希在网上发布租房信息后，一名自称某证券公司内部员工的男子加了她的微信；认识不久，男子展开对小希的疯狂搭讪，知道小希有老公后便开始以“兄妹”相称。。一周后，男子以掌握公司漏洞，自己不方
1689195308# #杭州市星程酒店(杭州运河万达广场店)，今天晴，37℃/28℃，西南风4-5级，空气质量优，未来48小时温差11度—7月13日
1697680330# #杨紫长相思演唱会哭了心长相思演唱会我不觉得尴尬，因为杨紫满满的都是真心，最后告别时，她挨个跟其他主创们说，。“我们一起聚个躬吧，我们给观众聚个躬吧”。全世界最好的小夭，最好的小六苦涩苦涩苦涩
1694566756# #【学校推荐的高薪工作竟是跨境赌博】近日，多名湖南常德海乘职业学校毕业学生告诉记者，他们由学校推荐去菲律宾工作了一两年，回国三四年后突然遭到警方抓捕，还有同学已经由法院判刑，涉及的罪名是：开设赌场罪。。。该校校长邓广周承认，十多名学生通过学校去菲律宾工作后涉案。记者获得的多份司法
1690668982# #赣州早安要立志高远，但不能急功近利；要行动迅速，却不可贪图速成。以只争朝夕的心态，做久久为功的准备，按照自己的节奏，踏实走好每一步，你终将成为更好的自己。。新的一天，早安！鲜花鲜花鲜花
1701575175# #气象科普，江西湿冷来袭天气冷了，要不要穿秋裤？看懂天气预报让你穿对秋裤，不挨冻！
1698487234# #【支教女教师在班级设卫生巾互助盒：希望学生们拒绝月经羞耻】你有过月经羞耻的时刻吗10月22日，新疆喀什。在新疆支教的马老师大学时了解到卫生巾互助盒，入职成为班主任后经常有女孩偷偷摸摸问她有没有“那个”，马老师便在班级里制作了卫生巾互助盒。马老师介绍，自己不避讳月经话题，告诉学生们
1704039983# #赣州超话新年快乐！2024第一天鲜花鲜花鲜花
1687843584# #闪耀的她丁宁追妻成功的第一件事就是赶紧向媳妇解释没有同时交往六个女朋友，成为试用期男友离转正就不远了
1702020811# #用别人的老婆赚钱，。KTV做到了，。用别人的时间赚钱，。抖音做到了，。用别人的车去赚钱，。滴滴做到了，。用别人的饭店赚钱，。美团做到了，。用别人的产品赚钱，。淘宝做到了，。用别人的钱去赚钱，。银行做到了，。用别人的房子去赚钱，。地产商做到了，。空手套白狼，。是做生意的最高境界。。穷人忙“事”。富人忙
1692079030# #【卫健委回应阜外医院徐波腐败案】国家卫健委回应医药反腐8月15日，国家卫生健康委就全国医药领域腐败问题集中整治工作发布有关问答。。针对近期网上出现“阜外医院徐波”“江苏常州乳腺外科专家”等腐败案例，国家卫生健康委表示：我们关注到网上出现的有关信息。经了解，中国医学科学院阜外医院
1687053474# #赣州身边事【赣州宁都：“微网格”撬动“微治理”】
1691719220# #赣州身边事【赣州大余：“土疙瘩”变身增收“金元宝”】
1690074040# #赣州身边事【消防员给中暑猪浇水续命】7月20日，江西赣州高温不下，一运猪的车主向消防队求助，称运的一车猪要中暑了，急需浇水降温。有困难，必须上。于是，消防员们拿起水枪，给猪猪们冲凉解暑。白猪中暑变粉猪119及时解救
1695678688# #赣州市，今天多云，34℃/25℃，东北风转北风1级，空气质量良—9月26日
1701741531# #【女方母亲:我回家退婚去男方给女方的"三金"竟是假黄金】12月4日(发布)，河南周口。女方母亲拿着男方的彩礼——“三金”去金店鉴定真假，结果全是假黄金……允悲黄金价格
1689035322# #【女孩高考超一本线35分却报专科：背后原因令人唏嘘】据西藏商报：今年高考，西藏昌都的19岁女孩拉贡措总分335分，超西藏理工类一本线35分，但她却填报了一所专科院校。据悉，拉贡措的爸爸十年前因车祸几乎失明，弟弟、妹妹正在上高中，妈妈身上的压力太大了。因此，拉贡措选择了四川电力职业技术学
1692052116# #【48岁大姐成功应聘月薪3万麻将主播】你认为麻将都具备哪些功能近日，四川48岁王女士（化名）经层层面试成功应聘月挣3万的麻将主播。据王女士介绍，自己此前一直从事文职工作，看到麻将主播的招聘信息后，感觉自己符合招聘条件，主要是自己有麻将等级证书，经过面试，HR和老板也对自己很满意，两
1689634046# #赣州身边事【“龙”腾虎跃向“南”而兴——江西龙南对接融湾推进赣南次中心城市建设走笔】
1693802970# #赣州身边事【来江西赣州，共赏秋色无边】
1695906825# #【深大去年毕业生豪捐母校5000万】深大40周年校庆获赠超10亿9月27日，深圳大学40周年校庆上，2018级校友张宇峰个人捐赠5000万元。据悉，张宇峰是2018级国贸专业学生，毕业仅一年多。据界面新闻报道，张宇峰大四没毕业就实现财务自由，当时主要从事另类资产投资与交易。2022年6月8日，还在读大四的
1690843529# #赣州市，今天雷阵雨转多云，33℃/25℃，西北风2级，空气质量优—8月1日
1695465691# #孙颖莎将代表运动员宣誓这次也是说英语，更多的是一个小的挑战。早上起来说上几遍，晚上也巩固一下。我觉得自己说得还是不错，开幕式上希望说更好的、流利的英语。孙颖莎将用英语宣誓
1702334967# #【江西人1800年前就开始嗦粉了干饭人】米粑、米糕、米粉……江西九江人的早餐中，有着稻米制作的各种食物。你知道吗？江西嗦粉历史和鄱阳湖有关。作为中国最大的淡水湖，鄱阳湖浇灌出周边大片良田。鄱阳湖畔的九江，稻作起源至少在4000多年前。而关于米粉的最早记载，就见于东汉时期九江太守所写
1689921189# #赣州身边事【赣州上犹：“双抢”时节“丰景”美】
1699319789# #【淄博烧烤从业者现在都怎么样了】烧烤从业者被困在淄博方世佳的烧烤店从下午五点营业，直到快八点，才来了一位食客。一直到凌晨两点收摊，店内再也没来过其他顾客。他知道，自己被困在淄博了。。。今年3月，越来越热的“淄博烧烤”让方世佳有些坐不住了。各个平台也都有人怂恿，“快来淄博别瞎忙，
1698493863# #赣州超话【国家级名单！赣州2地上榜！】10月27日，生态环境部命名全国104个地区为第七批生态文明建设示范区、53个地区为第七批“绿水青山就是金山银山”实践创新基地。其中，江西省赣州市全南县、吉安市永新县、上饶市横峰县、上饶市弋阳县获生态文明建设示范区命名，江西省赣州市石城县、宜春市
1689035270# #赣州身边事【舌尖江西｜酸辣鲜香的定南酸酒鸭】
1692573342# #赣州身边事【缅北劝返男子与10年未见父亲相拥泪目】8月17日，江西赣州。在东外派出所章贡籍滞留缅北人员归来和10年未见的父亲相见。2020年，在朋友的怂恿下，阿正（化名）离开赣州。因为担心偷渡出境受到处罚，加上疫情叠加影响，他一直没有和国内亲人、朋友联系。真正触动阿正，让他下定决心回国
1701871391# #2024龙年春晚吉祥物龙辰辰正式发布【“龙辰辰”迎新春！2024总台春晚吉祥物正式亮相】12月6日，中央广播电视总台2024龙年春晚吉祥物形象“龙辰辰”正式发布亮相。。。作为中华民族重要的精神象征和文化符号，千百年来，龙的形象贯穿文学、艺术、民俗、建筑、服饰、绘画等各个领域。总台2024龙年春晚
1687513320# #白玉兰提名佳作云集，群星璀璨，东方卫视独家前线直击第28届上海电视节，一起来看！
1693615511# #赣州超话【赣州姑娘邓雪梅又双叒夺冠了！】近日，2023年世界残疾人举重锦标赛上又传来令人振奋的好消息，江西运动员斩获2金1铜。本次比赛，东京残奥冠军邓雪梅继续稳定发挥，以150公斤的成绩夺得女子86公斤以上级金牌，这是她连续三届世锦赛成功卫冕该项目冠军。赣州身边事。。邓雪梅，出生于大
1691556074# #王传君拜佛名场面孤注一掷揭露诈骗内幕电影正当夏。暑期档少有的，看完一遍还想带着全家再看一遍的电影，《孤注一掷》不仅演员演技精湛，更是一部有社会责任的电影，影片取材于真实事件，每一个镜头背后都承载着无数受害者的血泪，只有真正了解过诈骗工厂的骇人内幕，才会让更多的人去思考、去反
1692537956# #浙江广电集团回应【浙江广电集团回应《中国好声音》争议：进一步调查核实】20日晚，浙江广电集团就近期《中国好声音》节目引发的争议作出回应，表示将进一步调查核实，并接受广大观众和网友监督。。。致《中国好声音》观众和网友↓↓↓（来源：浙江广播电视集团官网）
1690433342# #【厦门停工停产停课休市】厦门实行三停一休厦门市人民政府防汛抗旱指挥部7月27日发布动员令：今年第5号超强台风“杜苏芮”，预计将于7月28日早晨到上午在晋江至漳浦沿海登陆，极有可能正面袭击厦门，登陆时为强台风或超强台风（风力14～16级），同时带来特大暴雨，将对厦门造成严重影响。市防汛抗
1688334085# #赣州市，今天多云，36℃/28℃，南风3-4级，空气质量优，来看看周边天气黄色高温—7月3日
1691421606# #赣州超话【赣州市章贡区2023年面向区外公开考选中学优秀教师入闱体检考察人员名单及有关事项的公告】根据《赣州市章贡区2023年面向区外公开考选中学优秀教师公告》要求，赣州市章贡区2023年面向区外公开考选中学优秀教师面试已于2023年8月6日完成。现将有关事项公告如下：。。一、成绩查询。考生可登
1691724434# #【女孩考611分暑假为全村孩子讲功课】湖南怀化，农家女孩粟依妮以高考历史类611分的总成绩，被北京师范大学珠海校区历史学录取。平时成绩一直保持在年级前三的她，奖状贴满了家中墙面，暑假还义务为村里留守孩子复习，“从小就想当老师，希望以后能成为农村孩子的引路人”。我在大学等你
1687298852# #【专家称刷题应试正在被淘汰继续机械刷题很难考上大学】“孩子如果再像以前一样只顾刷题，恐怕很难考上大学。”北师大教育学部专家邱化民表示，去年新课标落地了全国中小学，以培养核心素养为导向的教育新时代来临了，现在许多学校和机构，在开展素养教育上进行了很多有意义的新探索。
1702887464# #【董宇辉任新东方文旅副总裁，俞敏洪：祝贺宇辉，风雨同行】12月18日，俞敏洪发布新东方教育科技（集团）有限公司关于董宇辉任命的通知，并配文：祝贺宇辉，风雨同行！通知中称：经集团董事会研究决定，任命董宇辉为新东方教育科技集团董事长文化助理，兼任新东方文旅集团副总裁。本通知自文件下发
1693802978# #赣州身边事【江西宁都：“微网格”撬动“大治理”】
1689321198# #李玟告别仪式或于7月31日举行【媒体称李玟告别仪式7月31日举行，姐姐未正面回应】7月5日晚，CoCo李玟的二姐李思林在微博发长文表示，李玟因抑郁症在家中轻生，经抢救无效，于7月5日与世长辞。消息传来，震动娱乐圈。今（14）日，有媒体报道称，李玟告别仪式将于7月31日在香港殡仪馆举行，并于8月1
1687647154# #【女儿630分单亲妈妈喜极而泣：超出预估20分泪】高考查分开心图鉴6月23日，张女士陪女儿查分，看到女儿高考成绩为630分，超出预估20分，笑着笑着就哭了。张女士介绍：从女儿小学3年级开始成了单亲妈妈，这些年一直陪读，平时上班做文职工作，下班后摆摊挣钱。女儿每天都学到凌晨，特别努力，想到
1692404019# #【母女2人为买冰淇淋误入深林，民警和消防员5小时救出】近日，江西九江。庐山公安局景区派出所接到报警，一对母女被困一处悬崖边，找不到出路，希望民警帮忙。民警立即带好装备赶往事发地。据了解，因女儿想吃冰淇淋，母女2人通过地图导航前往甜品站，结果误入深山，眼见天色渐暗找不到出口，选择了
1691309076# #TFBOYS彩排时眼圈泛红TFBOYS彩排时眼圈泛红，TFBOYS就是最好的，太喜欢了抱一抱
1697841428# #赣州市，今天阴，20℃/15℃，东北风2级，空气质量优—10月21日
1699916279# #赣州早安所谓成功，不过是咬定青山不放松。要知道，没有天赋异禀的幸运，唯有水滴石穿的坚持；没有一步登天的捷径，唯有日积月累的付出。那些愿意走远路、下苦功的人，终会在属于自己的领域获得成功。早安！鲜花鲜花鲜花
1691907036# #【摊贩称被威胁不删视频影响孩子考公】河北邯郸的靳女士告诉记者，一个半月前，她因为在武安市街头摆摊卖冰粉，武安市城管执法局执法城管让她下跪。由于此前没有工作，不成想第一天摆摊卖冰粉就遭遇意想不到的“屈辱”，更令她没料到的是，城管领导竟然获取她家人的隐私信息，她因此和老公吵架也协
1688886418# #【清华选美冠军初中时因容貌遭欺凌】勇敢逆袭的清华选美冠军据潮新闻7月7日消息，清华大学计算机系毕业生，世界小姐选美大赛中国区东部赛区冠军洪昊昀在采访中表示初中时曾因容貌遭欺凌。在初中时期身高近180、不怎么打扮的她被骂“全校最丑的女生”“长颈鹿”，也被球、书本、饮料瓶砸过。今年，
1688768341# #王源超话王源电视剧追光的日子王源高远追光的日子追光不易，有同行的人便多了份底气；追光不易，虽知努力不一定成功，却依旧向光而行；追光不易，但每向光进一步，便离成功进一步。
1692312740# #赣州市，今天多云，36℃/26℃，北风2级，空气质量优—8月18日
1696085121# #【国乒女双止步8强】今天，杭州亚运会乒乓球女双1/4决赛进行。中国组合孙颖莎/王曼昱1-3负于日本组合张本美和/木原美悠，陈梦/王艺迪1-3不敌印度组合，止步亚运会八强。网友：国乒有竞争才会有更大的进步，继续加油，下个赛场见！
1692105638# #赣州身边事【女孩戴外婆遗物卡手消防巧取归还】近日，江西赣州，一女孩被戒指勒肿无法取下，报警求助。消防员赶赴，了解到这枚戒指是女孩外婆留下的遗物，女孩十分珍惜，希望戒指可以完好无损，便表示一定想尽办法保护好戒指。最终，蓝朋友使用棉线帮女孩脱了困，并保住了戒指。
1693958753# #62岁北京女粉丝打赏秀才52万只追回数万9月4日，极目新闻记者联系上了这名举报者辛某。辛某告诉记者说，自己当时通过刷礼物的形式向秀才打赏52万余元。辛某之所以这么豪爽，是因为秀才向她承诺，到时候除了将打赏的钱返回给她，还不会亏待她。网红
1700782794# #【男生作文诗意描写女同学课堂上大方朗诵】近日，浙江杭州，课堂上男同学朗诵描写女同学的作文，“她端坐，安详静美，如雪月皎皎照大地；她挪步，轻盈灵动，如彩蝶款款起舞人间……”声情并茂的朗诵，唯美的文笔，让女同学不禁脸颊通红，羞涩地低下了头。网友：青春的样子真是美好！（中国日报）
1689944574# #【老人将15万现金当废品卖了8元，民警8小时成功追回】7月17日，安徽蚌埠。老人攒15.4万元放铁桶用破衣服包裹，老伴当废品卖了8元，民警花费8小时成功追回。知情人：这是老人一辈子的家底了。网友：还好找回来了，感谢人民警察！蚌埠地点
1700288594# #【暖心！女生赚钱后为奶奶买冬衣贴心挽裤脚】近日，重庆。一女子给奶奶买新衣服，为奶奶挽起裤腿。奶奶笑得合不拢嘴，画面非常温馨。据当事人介绍，自己从小是奶奶带大的，现在工作挣钱了，正好天气也冷了，就想着给奶奶买新衣服。奶奶很开心，自己也很开心，这就是努力赚钱的意义！网友：奶奶开心
1702359644# #赣州身边事【江西赣州：多措并举办好教育领域民生实事】
1699408314# #赣州超话【我市中心城区428户人才家庭喜获人才住房新居】11月7日，市中心城区第六批次新建和配建人才住房分配仪式在赣州大剧院音乐厅举行，在纪检监察和公证人员、人才住房申请家庭代表及新闻媒体的现场监督下，通过公开选房和摇号中签方式，共有428户人才家庭喜获人才住房新居。。。提供本次摇号分
1687731722# #赣州身边事【监拍江西一轿车失控冲撞路边大排档有人被撞飞数米受伤】6月24日3时54分，江西赣州会昌县水东大道与湘江大道交汇处，一轿车突然失控冲撞路边大排档。监控显示，车辆冲进大排档将雨棚、桌椅掀翻，一桌食客来不及闪躲，有人被车辆撞飞数米，有人被撞倒在地目击者曹先生称，驾驶员应该是
1703921439# #赣州身边事【央媒看江西｜瑞金沙洲坝：“小积分”兑出“大文明”】
1701924870# #【春晚吉祥物被质疑AI合成，官方：真是一笔笔画出来的】春晚回应吉祥物争议12月6日凌晨，“龙辰辰”肯定有不完美的地方，但真的是设计老师一笔笔画出来的。从创意初期到现在，“龙辰辰”每一次“变身”都还历历在目。纹饰、色彩、龙面
1694734305# #【中秋国庆假期首日火车票开抢，12306提醒候补订单成功率高】12306回应如何增加候补成功率中秋国庆假期首日火车票今天正式开抢！9月15日，旅客可以通过铁路12306网站、APP等购买中秋国庆假期首日（9月29日）火车票。今年中秋国庆假期从9月29日起至10月6日。按照铁路车票15天的预售期，假期最后一天
1692748160# #赣州身边事【江西上犹：“圆梦”七夕社区为老年夫妻圆“婚纱梦”】
1700781711# #【费翔说要让全世界了解中国人的梦想】近日，费翔接受人民日报专访时表示：《封神》这样的一个“世界”，很容易让国际观众投入进去。我们用最好的方式把中国最迷人的一些东西，给拍出来、说出来，让全世界了解中国人的心理、中国人的梦想。
1698660355# #赣州身边事【女子领证后又与他人结婚生子被判刑】10月29日，江西赣州。江西省高级人民法院公布了一起女子因重婚被判刑的案件。此前阿玉（化名）与阿宏（化名）在外地登记结婚后共同生活未生育子女。几年后阿玉隐瞒丈夫阿宏经媒人介绍与阿聪（化名）相识后与阿聪办理了结婚宴席，后共同居住在一起
1699081694# #赣州身边事【赣州市2023年艰苦边远地区事业单位公开招聘人员公告】
1692066846# #【撒贝宁宇宙级访谈】人为什么要探索宇宙？《流浪地球》导演郭帆说，浩渺宇宙里我们是一个小点，“那一刻我们会变得谦虚很多”。若以火星视角和人类对话，“天问一号”副总设计师贾阳会说，让人类轻点“作”。科技不是无穷地创造，而是要留住当下最宝贵的东西↓转发本微博，抽送1台小米MIXFold3~
1698618905# #赣州市，今天多云，26℃/17℃，西北风2级转1级，空气质量良黄色大雾—10月30日
1697699778# #赣州身边事【刚刚，台风登陆！赣州最新提醒！】刚刚台风“三巴”登陆！今晚赣州局部有暴雨赣州人注意防范今年第16号台风“三巴”（热带风暴级）的中心已于今天（19日）上午9点钟前后在海南省东方市沿海登陆登陆时中心附近最大风力有8级（20米/秒）中心最低气压为998百帕降水预报：19日08时至20日08
1699578690# #赣州超话【蓄帆待发！即将开赛】飞速驰骋的船只像是在水面上泼洒出的色彩，无尽的活力与激情将在赣州演绎！2023“赣州杯”帆船赛将于11月11日至12日举行，送上一份邀请函恭候您的莅临！赣州身边事。活动时间。2023年11月11日——12日（注：“当日预告信号”即“比赛”是帆船赛专业名词）。本次比
1688457741# #赣州身边事【江西赣州章贡区：在乡村播撒阅读的种子】赣州超话
1700952466# #秦岚年度魅力女演员｜2023.11.25｜澳门2023爱奇艺尖叫之夜
1692852821# #赣州身边事【赣州章贡区：打造家门口就业服务站】
1688519156# #【麻将我超爱！95后大厂女孩裸辞开棋牌室赚近百万】近日，浙江杭州。一位95后女孩辞职选择开办24小时自助棋牌室。据博主实地探访了解，棋牌室通过线上引流方式8个月连开了4家店，一家店能赚20多万。当事人表示：自助棋牌室的模式能带给我更多自由，现在创业是有无限可能性的。
1692950509# #赣州身边事【重磅！赣州新时代人才政策发布！】只要你有才， 赣州等你来！为让更多的人才爱上赣州、融入赣州、共赢赣州，今天（8月25日）上午，我市发布赣州新时代人才政策，上线“赣州才服通”人才服务平台，同时还发布了“赣才通”人才卡、人才创新创业股权投资基金。。。来赣州市创业，全职到赣州
1701406362# #赣州身边事【老人多次高空抛物子女无奈铁丝封窗】近日，江西龙南。王女士母亲总把垃圾从10楼窗户扔下去，家人劝说无果后用铁丝网将阳台封住。王女士称，家人曾多次劝说都不听，她还是往楼下扔东西，没办法只能用铁丝网将阳台和窗户全部封起来，感觉很崩溃。赣州地点
1697933671# #【为拼搏喝彩！杭州亚残运会中国队全家福】杭州亚残运会今日开幕，祝福所有奋力拼搏的运动员们，荣耀属于每一个勇于挑战、战胜自我的你。为运动员们加油，愿再创佳绩！
1701388122# #【男子跑分50万被同伙打一耳光后抢走】男子取现50万当街被抢劫匪竟是电诈同伙近日，在辽宁沈阳，一名男子遭遇了当街抢劫，从银行刚取出的50万元现金全部被劫匪抢走，还被其中一名劫匪打了一耳光。蹊跷的是，被抢男子报了警后却没有在现场等待警方，而是直接离开了。警方随即展开调查发现，男子取
1703425703# #【炒花生米，切记别直接下锅炒，多加2个步骤，出锅又香又酥还不糊】炒花生米，切记别直接下锅炒，多加2个步骤，出锅又香又酥还不糊
1687354511# #【被网暴后的清华选美冠军】近日，来自清华大学的洪昊昀获得第72届世界小姐选美大赛中国区人气冠军和东部赛区冠军的消息引发了极大的关注。我们发现，围绕着洪昊昀的标签，似乎与我们印象中的选美冠军有很多不同之处：清华大学学霸、曾因外貌被霸凌，因为身高被同学起外号....像是荆棘里的花，“挫折
1693625369# #【男子教年轻人做副业2年涨粉370万】工作之余你想做副业吗？据大象融媒，今年以来，民营经济的蓬勃发展，多样的经济形态让城市升腾起烟火气。创业可以做点什么？沈阳自媒体博主大雷就专业告诉大家这些。他跟拍城市小本生意长达两年，从做糖葫芦到炸串，通过数百个视频，告诉大家什么是最适合普通人
1696048350# #赣州身边事【赣州章贡区：忆中的赣江路】
1696388981# #午餐给宝子们安排好了，快来学吧日常美食教程
1703807096# #【3娃非亲生男子否认家暴：连骂都舍不得骂，她没结婚前已怀孕】12月27日，江西上饶“结婚16年3娃非亲生”当事人陈先生最新发声，否认女方母亲所说的家暴和重男轻女。视频中，陈先生称妻子没结婚前已经怀孕，他曝出3个孩子的具体出生日期，称和妻子领证结婚到发现对方出轨前，自己从未对她动过手，甚
1688708374# #赣州超话【最新公布！赣州273名教师上榜！】近日，江西省教育厅公布了全省第五批中小学学科带头人和骨干教师培养对象名单，赣州共273名教师上榜！一起看看上榜的老师有你认识的么？赣州身边事。。全省第五批中小学学科带头人培养对象名单（83名）。全省第五批中小学骨干教师培养对象（190名）。
1694860248# #赣州身边事【考研女生未吃早饭晕倒众人扶起送零食当事人：送咖啡表示感谢，还收到了鼓励纸条】近日，江西赣州。女孩在图书馆因低血糖晕倒被众人救助。当事人扎扎介绍，自己在备战考研，时间比较紧张，起晚了就没有吃早餐，走路时眼前一黑晕倒了。意识模糊间感觉自己被扶到了座位上，大家四面八方
1695875617# #【鲸视频：挖呀挖黄老师开启直播带货，总销售额超百万元，近30天掉粉近5万】此前因一首“挖呀挖儿歌”走红网络的黄老师，近日开启直播带货。相关数据显示，“黄老师”目前直播带货4场，销量区间为2.5-5万，直播销售额100-250万，场均销售额突破25万，最高8万人同时涌入直播间。此外，近30天其粉丝减
1692089251# #【这就是信任！无人瓜摊卖8000多斤收入1分不少】近日，安徽庐江，在今年最后一波西瓜销售高峰前，瓜农陈必珍为了加快销售速度，在街上设了5处“自助瓜摊”。陈必珍说，8000多斤西瓜1周就卖光了，大家都自觉扫码付款，收的钱一分不少。
1692236198# #赣州身边事【医院80后药学部副主任主动投案】据微信公众号“江西发布”8月16日消息，江西赣州龙南市第一人民医院药学部副主任肖凡婷涉嫌严重违法，主动投案，目前正接受龙南市监委监察调查。肖凡婷，女，汉族，1981年12月出生，江西龙南人，大学本科学历，1999年8月参加工作。1999年8月至2018年4
1693731209# #【官方回应秀才被举报税收违法：税务局已收到秀才举报材料】2日，千万网红主播“秀才”账号被封禁引发热议。据报道，短视频平台相关负责人表示，该账号违反平台相关规定，已封禁。据知情人士透露，秀才近期被举报存在违法行为，这可能是他被封禁的部分原因。据报道，一份《检举税收违法行为受理回
1689290454# #这里是杭州乌镇再见，下一站：南浔、西塘
1695773593# #【警方通报女子被住建局保安踩】踩女子的住建局保安被行拘9月27日，咸阳市公安局秦都分局通报：关于网曝"女子被住建局保安踩在脚下"事件，公安机关立即依法开展调查。经查：2023年9月25日上午，陶某某(女)前往咸阳市住房和城乡建设局反映问题时，与该局保安员发生肢体冲突。保安员朱某某等
1691158809# #赵丽颖向河北灾区捐赠物资面包、泡面、矿泉水、牛奶、卫生棉等等，全都是急需要的物资，赵丽颖真的好贴心，好用心啊抱抱抱抱河北加油加油加油加油
1689293266# #赣州身边事【赣州崇义：脐橙地里套种西瓜一举两得乐农家】
1688768194# #【恭喜！被困洪水的情侣顺利订婚了】7月3日，河南三门峡，一对情侣订婚途中，车被洪水冲进河道，二人被困车顶。在营救过程中，小伙让女友穿救生衣先走，这一幕感动无数网友。最终，两人先后安全上岸。7月7日，他们顺利订婚了↓↓一起为他们送上祝福吧！
1687945168# #男子花145元为老母亲解决了大问题6月26日，河北。男子花145元买摇摆机，为老母亲解决了“大问题，用空调怕凉，用电扇又怕风，老人还是用老祖宗发明的蒲扇最合适。
1701387247# #【东北大学生宿舍理发1人收费15元：以后想当老师】11月27日，黑龙江哈尔滨。00后男生在大学生宿舍开“理发店”，每人理发收费15元。白同学表示，最开始是给室友理发，后来慢慢的人就多了，现在理发一个人15元，从这个月月初到现在收了几百元。自己父母也都挺支持的，以后自己想当老师。
1696571158# #【男子遇堵车高速入口5分钟放行1辆车】返程高峰有人400公里开11小时堵车，成为了这个假期的热词。多地网友称，3日就提前返程，没想到高速上车辆依旧拥堵，10多公里的路程走了1个多小时。也有网友晒出高速路况画面，车队“龟速”行驶堵成长龙，“提前三天回去，仍没有跑脱（堵车）”。10月5日返程
1700358463# #2024年考证时间表！快去逆袭！
1698712454# #【《完蛋，我被美女包围了》登顶steam国区：成本不高，复制很难】完蛋我被美女包围了是乙男游戏吗？。男生版恋与制作人近期，国产真人恋爱影视游戏《完蛋！我被美女包围了》连日登顶steam国区畅销榜首。只要42块钱，就能第一视角沉浸式体验与六位美女恋爱，仿佛置身恋爱短剧。据悉，《完蛋》开发团
1690767367# #江西13名大学生出征大运会成都大运会本次江西参加成都大运会的高校运动员名单共有13名就读于江西4所高校的运动员代表国家队出征参赛并将在田径、网球、赛艇射击、排球、羽毛球等多个项目中与全世界优秀的大学生运动员同场角逐，祝福他们获得佳绩！打call打call打call
1701462711# #赣州市，今天阴转小雨，14℃/9℃，北风1级，空气质量优—12月2日
1702592269# #今日天气赣州市，今天小雨，25℃/6℃，东南风转东风1级转2级，空气质量优蓝色寒潮—12月15日
1687411599# #为什么大家都不再发朋友圈了为什么大家都不再发朋友圈了呢？
1699753132# #【女厅官受贿898万余元主动投案】35岁成市长，40岁当市委书记，女厅官受贿898万余元主动投案。贵州省科学技术协会原副主席雷文蓉受贿案一审宣判，一审获刑6年半，并处罚金人民币六十万元。
1692783065# #赣州超话【公积金最高可贷96万！赣州房产新政，官方解读来了！】购房契税补贴、换购住房享退税优惠、公积金最高可贷96万......赣州身边事。。8月4日，我市出台了《关于进一步促进房地产市场平稳健康发展的若干措施》。《若干措施》共三个部分18条，分别从促进刚性和改善性需求、保障房地产市场有
1694390554# #【初三男生被保送清华本硕博连读：在新生开学典礼上发言】9月3日北京，在清华大学求真书院新生开学典礼上，初三毕业直升清华大学的白洺宇同学上台发言。。。白洺宇同学上台时表示，他非常荣幸能上台发言，为自己能成为求真学院的新生感到骄傲和自豪。据了解，2022年，长春力旺实验中学的白洺宇同学，在
1697324544# #国考【今起报名！考生们注意！国考最新消息来了！】中央机关及其直属机构2024年度考试录用公务员报名即将开始，共计划招录3.96万人。。。考生可于2023年10月15日8:00至10月24日18:00期间进行网上报名，每次只能选报1个职位。
1692597723# #【刚刚，央行宣布！下降10个基点→】今天（21日），中国人民银行授权全国银行间同业拆借中心公布，2023年8月21日贷款市场报价利率（LPR）为：1年期LPR为3.45%，较上月下降10个基点，5年期以上LPR为4.2%，与上月持平。。。来源：中国人民银行
1702516597# #赣州身边事赣州超话【80岁父亲看到悄悄回家的女儿眼睛放光】近日，江西赣州，在外工作的女儿悄悄回家，打算给80岁的父亲一个惊喜。起初父亲并未注意到女儿，结果一个不经意的抬头发现了女儿，瞬间眼睛放光，露出了开心的笑容。网友：小时候是我们盼父母，长大了是父母盼我们。
1690974756# #NONO交保50万元获释NONO被曝性侵后首露面8月2日，NONO性骚扰性侵风波后首露面，到台北市政府警察局妇幼警察队接受传唤侦讯。据悉，小红老师指控NONO侵犯的被害人至少25人，检方今指挥妇幼队搜索NONO住处查扣他的3C用品，并传唤他。下午NONO被移送北检复讯，检察官讯后认为他涉嫌重大但无羁押必要
1695869752# #【2023年中秋国庆假期首日高速流量或破历史峰值】记者27日从交通运输部获悉，今年中秋、国庆假期首日全国高速公路流量或将突破历史最高值，预计将达到6600万辆次。。。　　交通运输部有关负责人介绍，今年中秋、国庆假期连休8天，与杭州亚运会赛事后半程高度重叠，公众旅游、探亲、观赛等出行需求十分
1687212226# #【杭州一企业月薪1万2半年只招到两人】最近，正值大学生毕业季，相比某些相对饱和的岗位，杭州临平某传统机械类上市企业招聘负责人张女士却说，公司的应用工程师和机械工程师非常缺人。企业给专业对口的应届本科毕业生，开出了12000元/月的薪资，每年13薪，除此之外2000元安家费还有多种福利。原计划
1688956624# #【甜蜜！情侣携手同行从专科逆袭到研究生】7月7日，山东一情侣分享喜悦，晒出从专科毕业证到研究生录取通知书过程中，所获得的证书与奖状。网友称：用行动证明了爱情和前途并不冲突。还有网友表示羡慕称：几百页的聊天记录都抵不过一模一样的录取通知书。爱情和学业双丰收是什么感觉
1701040462# #赣州身边事【江西赣州：赣南脐橙香天下】
1697007894# #【鼠头事件涉事公司称食材由校方采购：“加工处理和销售是我们在做”】华北理工鼠头事件涉事公司发声10月10日，华北理工大学发生学校食堂饭菜出现疑似鼠头事件，学校官网于深夜发布相关通报，称已经与涉事餐饮企业宁波市江徽美食餐饮有限公司解除委托经营合同并将依法依规追究其相关责任。11日
1689474139# #【金晓宇第1次看父亲留的笔记本心都碎了】7月14日（报道），浙江杭州。2022年1月，一篇《我们的天才儿子》刷遍网络，天才翻译家金晓宇由此为人熟知。他患有双相情感障碍，却在十年间自学3种语言，翻译了22本书。这一成就的背后，是父亲金性勇一直陪伴左右，形影不离。
1694748067# #【宝爸送娃上学见美女老师迎接怔愣原地】9月13日，北京，一奶爸送娃上学时突然眼前一亮，原来竟有美女老师站门口迎接学生。美女老师一身黑衣白裤，气质落落大方。奶爸感觉自己突然喜欢干家务活了。网友调侃道：奶爸爱送孩子是假，为了看美女老师为真！
1690106435# #【昆明一导游强制消费被查处，强制购物为何屡禁不止？】。近日有网友反映称，云南昆明一导游强制跟团游客购物，不买东西不能走。最后游客一致要求下车、换导游。对此，昆明市相关执法部门展开调查，发现情况属实，拟吊销相关旅行社业务经营许可证，同时拟吊销导游姚某某的导游证。。。而查询此前报道发
1695601697# #【人生赢家！武汉大学生在苏州一天搞定工作和爱情】昨天，苏州包下专列接600名武汉高校毕业生来苏州圆梦。其中华中科技大学学生张聪毅在苏州当场通过了面试，拿着offer转身就去见苏州女朋友的家长，又当场通过了丈人丈母娘的面试。
1688612959# #【近七成清北毕业生选择体制内】清北毕业生流向哪儿？在清华和北大发布的2021年毕业生就业质量报告中显示，清华大学2021届签三方就业毕业生总数为3669人，其中去往事业单位、国有企业等体制内的占比分别为15.8%、30.3%、23.8%，合计占比为69.9%。也就是说，近七成清华毕业生进了体制内。
1687482171# #志愿填报战马有招2023高考结束，志愿填报即将开始。站在人生的十字路口，你会选城市还是选学校？在选择专业时考虑就业还是追求热门？高考群体最关心的9大热点问题大盘点，戳图查看↓↓祝每位学子都能如愿以偿，进入理想学府！江西高考
1702161801# #赣州市，今天阴，25℃/17℃，西南风1级，空气质量良—12月10日
1701771367# #【解清帅哥哥直播称不怕分家产：团聚更重要！】解清帅1条视频涨粉102万近日，河北邢台“亿万富豪找回丢失25年儿子”有关新闻引起网络热议。当事人解清帅在12月4日晚发布视频，截止5日上午11点30分收获176.5万点赞。仅仅一条视频，让其涨粉102.5万。解清帅表示能够找到自己的家人非常开心，但同时
1696984960# #赣州市，今天阴转多云，23℃/18℃，北风2级转1级，空气质量优—10月11日
1689382648# #【店家主动抹零顾客认为被侮辱】7月11日，河南。一女顾客在餐馆消费274元被店家好心抹零4元后，顾客认为抹零是侮辱，随后强行仅转账260元。店家认为自己很委屈，自己本是出于好心抹零，但是顾客不仅当成侮辱，还少付了钱。在和顾客协商未果后，店家选择报警处理。对此，你怎么看？
1701306535# #【拼多多人均创收1222万】。拼多多员工在2023年前三季度人均创收1222万元，是同期京东的7.07倍，预估是阿里的4.17倍。拼多多美股市值超阿里。在新业务Temu持续烧钱、仍未盈利的情况下，整体经营利润依然提升；增加了一项体量庞大的重要业务，拼多多人力成本不增反降。。2020年-2022年，拼多多的人均
1689715631# #赣州市，今天雷阵雨转多云，34℃/26℃，南风1级，空气质量优，最近降雨在西边70公里外黄色高温—7月19日
1700358456# #赣州身边事【县域新闻｜江西上犹：生态优先幸福加码】
1692571684# #赣州市，今天雷阵雨，33℃/25℃，西南风转南风3-4级，空气质量优—8月21日
1703586389# #赣州2024跨年用特别的古镇之旅记录当下的美好迎接新的一年这个跨年夜让我们一起狂欢！赣州人不知道的赣州事赣州身边事
1702655087# #2023最后一个月的温暖是刘德华给的经历过，才明白：所谓“非凡”，不过是无数个“平凡”的加法。属于每个普通人的非凡，也许不是惊天动地的，而是一步一个脚印，将平凡走出精彩。刘德华始终相信，最重要的是为自己努力，有向前走的勇气，才清楚如何在漫长的人生旅途中探索更多可能，不是天生非凡，
1701343453# #【18岁自闭症少年发工资请全家吃饭，妈妈：曾经不敢想象，觉得很欣慰抱一抱】近日，重庆。18岁的自闭症钢琴少年舒海峰领到工资后，立马请全家5口人去吃了顿香喷喷的柴火鸡。此前他曾因苦练钢琴数年，在国际钢琴大赛中多次获得金奖引关注。妈妈葛女士称，海峰已经从高中毕业，因自身原因不能继续上
1694061129# #【直播！探班央视中秋晚会】2023年中央广播电视总台中秋晚会正在录制！与月相约，再叙团圆，今年的秋晚又会有什么惊喜等着我们？快来跟随央视中秋晚会独家冠名商一起探班吧！转发本微博，抽30人赠送蓝月亮净享泡沫沐浴露1份！一生相伴，洁净无忧
1697583423# #赣州早安不是做所有事情都要越快越好，有时候慢慢来也是一种智慧。一味求快，可能会让人忽略眼前的美好，无法体会过程中的快乐。人生旅途的美妙之处，不仅在于快速抵达目的地，更在于享受每一个当下，欣赏沿途的风景。早安！鲜花鲜花鲜花
1702047111# #樊振东3比0汪洋好多神仙球，打疯了、太帅了！教科书级别的削球再现江湖。
1701836014# #电音朵拉vs叔圈天菜看成年人间的极限拉扯，这可是秦岚哪个男人能不心动啊？闪耀的她
1692318974# #【衡水中学校长称已注意到网红要打衡中，该校去年已开启系列改革】近日，网红“铁头惩恶扬善”举报杭州新东方违规补课引发热议。8月16日，据华商网报道，“铁头”日前在直播中宣布，下一目标为河北衡水中学，称“打服为止”。“铁头”说道：“打服为止！这次我会带两个保镖去，把这些最有影响力的打
1703236575# #【接好运！男子爬武功山被佛光追随】12月20日，江西武功山，男子爬武功山被“佛光”追随，激动到不行：愿被好运眷顾！
1690073989# #赣州身边事【世客会主题曲MV《来的都是客》完成拍摄】
1700742702# #突然感受到从此君王不早朝的快乐了终于理解了“春宵苦短日高起，从此君王不早朝”的快乐了，刘诗诗也太会跳了吧，一袭红裙妖娆娇艳，舞姿翩然优美，美目盼兮，谁看了不迷糊啊！古装剧女主的正确跳舞姿势
1690349844# #【十大地铁公司中4个明确不准喝水，专家谈地铁喝水问题】地铁上禁止喝水合情理吗近日，一网友称自己在南京地铁3号线车厢内因为喝水收到一张“罚单”。记者看到，这张单据实为“轨道交通设施内禁止行为告知单”。那么其他城市的地铁又是如何规定的呢？极目新闻致电了国内十大城市地铁公司（上海、
1703280804# #【庐山瀑布已是悬崖百丈冰】近日庐山百米瀑布冰封，十分震撼！网友：遥望瀑布挂前川给挂住了，古人诚不欺我～
1688079146# #赣州身边事7月7日起，章贡区19个方向点位重新启用电子警察抓拍啦！抓拍时间：全天24小时。抓拍具体违法行为：驾驶机动车违反交通信号灯通行、逆向行驶、不按导向车道行驶、违反禁止标线等交通违法行为。
1699006155# #教育部回应课间10分钟被约束【教育部要求中小学校确保学生课间正常活动】近期，一些地方中小学生“课间10分钟被约束”问题受到社会广泛关注，新华社“新华视点”记者就此采访了教育部有关负责同志。。。　　这位负责同志表示，中小学校安排课间休息十分重要、十分必要，有利于学生调节情绪、放松身心
1688598462# #【一句歌词说声道别】“我心中的自己，每一秒都愿意，为爱放手去追寻、用心去珍惜。”李玟去世，用歌声作别。
1687131993# #【江西一中学生被老师要求弃考官方通报】江西南昌通报“中学生疑被老师要求弃考”：基本属实，将督促属地教育行政部门及学校与家长沟通，并追究相关人员的责任>>基本属实，将追究相关人员责任』
1687435518# #赣州身边事【中国稀土集团创新产业基地落户蓉江新区！投资12.37亿！】2023年06月21日 ，中国稀土集团创新产业基地项目备案！。详细地址：赣州市蓉江新区新路村1号地块。。项目总投资：123714.1万元。建设内容：本项目总占地面积约200亩，总建筑面积约95000平方米，地上80000平方米，地下15000
1695024753# #浙江一女教师自曝与多名同事有不正当关系近日，浙江丽水市遂昌县遂昌中学一老师李某艳在朋友圈晒出六张学校工作群的聊天截图，并称是“送给遂昌中学全体师生的教师节礼物”。校方回应：纯属捏造！
1701819939# #银行通报女员工被领导施压发生性关系【江苏银行镇江分行回应女员工举报被领导施压发生性关系：已免去马某团队经理职务】一张银行女员工实名举报被男领导施压发生性关系的聊天截屏在网络流传，并称涉事银行为江苏银行镇江分行。12月5日晚间，江苏银行镇江分行发布情况通报回应了上述传言。通报称，“
1689285133# #【上海银行高管娶四个老婆获刑：还生下2儿2女】这是真结婚也是真诈骗2019年9月25日，结婚3年、有个两岁女儿，已经35岁的郑小姐，走进上海浦东公安分局孙桥派出所，她说自己被诈骗了，诈骗她的不是别人，正是她的丈夫顾某。郑小姐称，丈夫顾某诈骗了自己60多万元，还骗了自己的亲戚130多万。经调查
1700733537# #【官方通报职校被举报克扣学生实习报酬：多人涉嫌受贿被控制】就网民反映“江西新能源科技职业学院颜某某等人克扣学生实习报酬”一事，新余通报，颜某某等人涉嫌非国家工作人员受贿罪，现已立案侦查并对颜某某等人采取刑事强制措施。（素材来源：新余发布公众号网络）
1687298561# #赣州早安考虑一千次，不如去做一次。迈出第一步，才有机会获得自己想要的东西。想做的事情，只要有能力做，那就不要等。时间会让我们变成更好的自己，前提是我们愿意努力向前。。。新的一天，早安！鲜花鲜花鲜花
1693803698# #【华西医院又创世界首例，一次性为癌症患者移植5个器官】8月23号上午，四川大学华西医院举行新闻发布会，宣布近日为一名下咽食道癌的52岁男性成功实施了世界首例喉、气管、甲状腺、下咽、食道多器官簇联合移植手术。目前患者术后恢复良好，移植的多器官均存活，已达到出院标准。这也是华西医院耳鼻咽
1692672218# #赣州身边事【赣州龙南：“世界客家第一村”将开门迎客】
1691451888# #【网友：居然已经立秋了】今天，立秋。“云天收夏色，木叶动秋声。”立秋过后，降水量、空气湿度等将迎来转折，但热气消散和气温降低尚需时日。立秋这天，民间有“贴秋膘”“咬秋”等民俗。秋天来啦，你今年的小目标完成了多少？
1702290528# #张靓颖《天下无双》超清live。张靓颖海豚音真的好绝现场超稳。唱出了空灵和凄美的感觉。和小龙女适配10000%。天下无双无人能超越！！！。张靓颖光2023巡回演唱会
1688594716# #【女生怀孕生子退学参加单招重返校园：不想留遗憾】近日，四川成都。女生上大学时因怀孕生子退学，为不留遗憾参加高职单招考试重返校园。当事人徐女士称，当时要生孩子就先休学，之后一直在家里带孩子，时间久了便觉得读不读书无所谓，也舍不得孩子，就申请了退学。后来还是觉得有遗憾，就决定重新考
1696632142# #赣州市，今天雷阵雨，22℃/19℃，北风1级，空气质量优—10月7日
1696910134# #【北极鲶鱼爷爷曾说老实干到退休】媒体称北极鲶鱼爷爷求锤得锤备受关注的“北极鲶鱼”炫富事件，有了最新进展。。10月10日，深圳市纪委监委发布消息，开除市原交通局货运管理分局局长钟庚赐党籍，按二级科员确定其退休待遇，收缴其违纪违法所得。。据深圳特区报“读特”客户端报道，钟庚赐正是“北极
1702421834# #赣州市，今天多云，22℃/10℃，东北风2级转1级，空气质量优—12月13日
1691992649# #有医院院长收受100套房【裁判文书披露医疗反腐细节：有院长收受100套房，1张胶片2元回扣】检查科主任1张胶片收2元回扣据半岛都市报报道：记者检索发现，近年来，随着高压反腐的推进，医疗领域腐败形式日渐隐蔽，各类不法分子为了牟取不法利益，利益输送可谓“无孔不入”。。。根据裁判文书，曾轰动一
1703896751# #甘肃积石山6.2级地震 【甘肃抗震救灾，江西正在行动：安远县第一批爱心脐橙运抵灾区】甘肃省临夏州积石山县6.2级地震发生后，安远县县委、县政府迅速反应，号召全县果品企业向灾区捐赠赣南脐橙，共募集到大约200吨脐橙，于12月27号用多辆挂车分批发往灾区。赣州身边事。爱心企业家欧阳椿的公司这
1695780993# #以后想吃香菇青菜，你就像我这样做，清脆爽口，好吃又下饭日常美食
1688818357# #【被妻子说没用男子挥刀自宫医生：再差一点就彻底断了】据温州都市报，前些日子，温州永嘉一名31岁男子因琐事跟妻子争吵，妻子一声“没用”让男子失去了理智——看到水果刀，就拿起来往自己下身连切了几刀。顿时，下身血流如注。随后男子被紧急送医，当全面打开伤口，在场的医生都倒吸了一口冷气：
1697968259# #张靓颖演唱会外敷喝水哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈张靓颖演唱会名场面🈶工作人员给她递水，不小心摁到瓶子滋了一脸的水！！看来张靓颖的水不仅能润嗓子，还能外敷doge
1687988231# #赣州市，今天多云，35℃/26℃，南风3-4级，空气质量优，未来48小时温差10度黄色高温—6月29日
1689317922# #【家属确认旅行博主姜野在新疆遇难！当地领队称曾劝其跟团】据南方都市报报道：近日，知名旅行博主姜野在新疆进入博格达峰徒步后失联的消息引发关注。7月13日晚，姜野家属向记者证实，姜野于12日被发现，已确认遇难。一位参与救援的人士则表示，目前不方便透露细节，家属会发布相关信息。一位当地领
1698790008# #赣州早安你烦恼的根源，可能是想得太多却做得太少。那些忙着实现目标的人，那些不断为梦想付诸行动的人，内心会很充实。行动没有早晚，只有何时启程。去行动，去努力，去活成自己期待的样子！早安！鲜花鲜花鲜花
1698041845# #章子怡啥时候生了儿子章子怡汪峰离婚
1696376322# #一支舞卡点赣州旅游景区章贡文旅季赣州女孩一支舞卡点赣州热门旅游景区，全程10秒玩遍赣州笑cry网友纷纷点赞。文旅局长喊你游章贡
1689740284# #【520万人想看周杰伦演唱会，周杰伦演唱会2张连座票黄牛叫价15万】7月18日，周杰伦演唱会天津站开票。据大麦平台显示，本场天津演唱会大麦单平台放票近13万张，共分四轮开票。超520万人标记“想看”。经实际抢票发现，四轮开票都在30秒内售罄。网友吐槽票不好抢的同时，黄牛已将票炒至天价。有黄牛
1696470930# #【江西一即开彩票30万中奖者身份遭质疑，江西体彩公布中奖者信息】江西体彩公布一30万中奖者身份10月3日，江西体彩通报，近日一居民中得即开型体育彩票30万元，有部分网民对中奖者身份表示质疑，经征得中奖彩票持有者本人同意，面向社会公开其个人信息。
1701231516# #山东明确学生患病作业不做硬性规定【山东明确要求师生不带病上班上课】据山东教育发布，山东省教育厅对加强全省师生传染病防控和健康管理提出明确要求。学校要做好师生健康监测，确保师生不带病上班上课。全面落实“双减”要求，注重课堂教学提质增效，建立高质量作业设计机制，全面压减作业总
1697621508# #赣州身边事【从事房地产开发！中国稀土集团置业成立并招聘！就在赣州！】中国稀土集团置业有限公司公开招聘公告。中国稀土集团置业有限公司是中国稀土集团有限公司全资子企业，主要从事房地产开发经营，工程管理服务，以自有资金从事投资活动，非居住房地产租赁，住房租赁，停车场服务，文化场馆管理
1688080623# #赣州身边事于都集结大桥今日通车烟花烟花烟花玫瑰玫瑰玫瑰太阳太阳太阳
1697925602# #国考报名人数已突破100万【2024年国考报名人数已破百万两热门岗位竞争超“千里挑一”】2024年国考报名第六天，据中公教育统计，截至10月20日10时，2024年国考报名人数已突破100万，通过审查人数为68万；其中396个职位无人报名，796个职位审查通过为零；全国平均竞争比17.38：1，职位最高竞争比1117.
1697337520# #杀猪盘短信已然沦为网友发疯工具纪录片《爱情陷阱：柬埔寨诈骗园的“杀猪盘”》
1689224125# #蔡徐坤广州演唱会延期了乐腾演艺发博：蔡徐坤演唱会广州站延期举行
1694672886# #【广西无人摊10个月卖1300余只鸡无一被偷】在广西南宁市马山县周鹿镇武平村一条省道边，一个无人售鸡摊自去年12月开卖以来，售出1300余只鸡，无一被偷，在短视频平台走红。9月11日，记者到此探访时发现，该摊点是一个木桩和彩钢瓦搭成的简易棚，里面有十余只土鸡和土鸭，周围用塑料网围住，仅能防住
1693101201# #赣州身边事石城一大学生21天骑行2000公里“我想亲自去丈量这个世界，看花是怎么开的，水是怎么流的，所以我出发了。”浪｜
1700695300# #赣州身边事【江西赣州：森养福地宿在上犹】
1688461121# #【王楚钦首登乒乓球男单世界第一】国际乒联4日公布了最新一期世界排名。由于2022年1月至6月赛事积分到期，本期国际乒联世界排名变化较大。中国队选手王楚钦个人职业生涯首次位列男单世界排名第一。。。男单方面，国乒队员王楚钦、樊振东、马龙位列前三，林高远排名第六，梁靖崑位列第七。王楚钦排名上升
1690770761# #成都，成都！
1694988923# #赣州早安我们无法预知未来是什么样子，但却可以通过把握现在去塑造未来。珍惜今天的每分每秒，读书、工作、健身，让自己变得更好。只有抓住当下，充实自己，才能站稳脚跟，拥抱未来。。。早安！鲜花鲜花鲜花
1702390256# #【周海媚于12月11日去世】据，周海媚因病医治无效，于2023年12月11日去世。演员周海媚病逝周海媚去世
1692620556# #赣州身边事【2023年“赣州工匠”拟入选名单公示】根据《赣州人民政府办公室关于印发赣州市“赣州工匠”选拔管理办法的通知》《关于开展2023年第一届“赣州工匠”选拔工作的通知》等文件精神，经个人申报、单位推荐、专家初审和竞争性评审、实地考察和征求相关部门意见等程序，选拔产生了2023年“赣
1687488960# #【长沙医学院回应教职工涨薪5000元：属实，望更多有志之士加盟】6月18日，湖南民办高校长沙医学院发文：5月教职工薪酬实现了人均5000元/月（6万元/年）一次性调增，足额每月发放至教职工手中。“本次调增后我校来校3年及以上在校教职工月平均薪酬达16880元。”近年来，长沙医学院已多次出台教职工涨
1694767685# #【男子买彩票中1.13亿火速现身领奖：还没有太多规划，以后准备自己创业】男子买彩票中1.13亿称准备创业9月11日，中奖者王先生（化姓）火速前往云南省体彩中心领奖，据了解，王先生购彩已经四五年了，每次花费在50到80元左右，这次中奖的彩票一共有3注号码，并进行了10倍追加投注，号码都是机选的
1699488266# #赣州身边事【江西定南：传承客家文化迎接八方来客】
1701326229# #【易中天称雷军捐13亿让他深感惭愧，易中天校庆献诗换100万元捐赠】11月29日，武汉大学杰出校友易中天在130周年校庆日当天献诗三首。他调侃校友雷军捐13个亿自己深感惭愧，自己连13块钱都没有，但是十几年自己就捐款设立了奖学金。他最新创作的一首96字四言诗《武汉大学颂》换来校友100万元捐赠。
1699159856# #赣州身边事【江西一男子恶意扎破两辆警车轮胎被行拘】男子为报复扎破两辆警车轮胎近日，江西于都罗坳镇一男子为报复交警竟恶意扎破两辆警车轮胎，被处10日行政拘留，并赔偿所造成的损失1800元。因违反交通法规被交警处罚，男子心存不满，蓄意报复。
1693359247# #【西湖大学博士研究生开学年龄最小新生仅19岁最大38岁】西湖大学举行2023级博士研究生开学典礼，今年新生总共380人，年龄跨度从19到38岁！有学生表示：“一定要来西湖大学！”西湖大学今年最小博士生19岁
1691316522# #【江西“村BA”圆满落幕，九江队获得总冠军】8月4号晚，2023年江西村BA篮球决赛在赣州市瑞金市举行，修水县义宁镇代表九江市出战，决赛对阵宜春市彬江镇代表队，最终九队以77:57战胜宜春队，夺得全省村BA篮球冠军。此次江西“村BA”篮球大赛共有12支篮球队144名球员参加。历时五天，冠军将代表江西角
1695168886# #2023国际乒联第38周排名国乒三项世界第一开启亚运之旅国际乒联公布最新一期世界排名，国乒三项排名榜首。。。男单：樊振东、、、、王艺迪、位居前五，第7。。男双
1697090307# #没点才艺都不敢当伴郎伴娘了北京，婚礼现场伴郎伴娘舞台表演“什么神仙婚礼，伴郎伴娘团，又帅又靓舞姿还那么美~~这是什么神仙伴郎伴娘团校园热点运营官
1688505737# #赣州市，今天多云，35℃/28℃，西南风3-4级，空气质量优，来看看周边天气黄色高温—7月5日
1686975519# #赣州身边事【一代大师黄永玉与江西赣州情缘】
1691621818# #赣州超话【赣州首发！“格力号”班列来了】8月8日下午，随着一道响亮的鸣笛声响起，赣州国际陆港首趟“格力号”班列从赣州国际陆港缓缓驶出，向着厦门快速奔驰。该趟班列满载格力电器，将在到达厦门后分拨至格力各个经销网点。。1。2020年7月，赣州引进的世界500强制造业企业项目-格力电器正式落户
1695016760# #【令人发指！带货女主播贩卖迷奸水被捕】9月16日据中国禁毒消息，山东阳信县警方经多番调查发现新型毒品暗网层层渗透社交软件，成功打掉一网络贩毒团伙，有网红女主播参与贩卖迷奸药水。目前这一跨越广东、黑龙江、河北、河南等7省11市利用网络贩卖新型毒品的案件已经成功告破，8名犯罪嫌疑人全部
1691925936# #赣州身边事【2023“青花瓷”杯象棋公开赛圆满落幕】2023年8月12日，2023“青花瓷”杯象棋公开赛在赣州市赣州棋院稼轩路总部二楼开幕，本次公开赛吸引了来自全国4省自治区73名象棋高手齐聚一堂，经过两天11轮的激烈角逐，于13日下午圆满落幕，最终来自长汀的王咏梅大师获得冠军，赣州棋王丁武辉获得
1703648357# #【人类历史上最伟大的100位数学家】闪耀人类的100个数学家，人类文明的推动者！
1696845592# #微信内存从126G到75G微信内存从126G清理到75G我是怎么做到的。微博喜剧现场
1691475713# #赣州身边事【江西赣州：南康家居逐浪向未来】
1688855355# # 缅甸逃回男子忆水牢满地是血【9个孩子被骗缅甸遭电击开水烫】7月7日，四川达州。被关水牢、遭受电击，“赶紧救我们回去！”16岁男孩被骗到缅北后，向家里发来急救信息。据他的母亲说，他原本想多赚钱给爷爷看病，不料被别人用“高薪骗局”骗到了缅北，“都不知道什么人给买的飞机票”。面对镜头
1701771387# #父亲不擅表达但爱并不少主持人大赛上，选手冯琳分享了自己与爸爸之间的故事，她偶然发现自己从大学时期开始给父母分享的照片都被爸爸小心翼翼地保存到了相册里，多达上千张，但自己手机里和爸爸的合影却少之又少。我们很少听父亲直接表达爱，但往往父爱就在这些小小的细节里包裹着我们，
1691245060# #JDG3-2LNGJDG三连冠长安定乾坤，三冠立霸业！王朝已经建立，统治还在继续，恭喜勇夺2023LPL夏季赛冠军，实现联赛三连冠，捧起队史第四座银龙杯，并将作为LPL一号种子出征2023全球总决赛。JDG夺冠JDG战胜LNG
1702698792# #【东方甄选孙东旭被免职】12月16日，东方甄选官方账号发布人事任免通知：。经东方甄选董事会决定:。董事长俞敏洪兼任东方甄选CEO职务，免去:孙东旭的东方甄选执行董事、CEO职务，即日生效。
1691541901# #赣州身边事【海报组｜看！江西赣州运动的样子】
1689672564# #台风泰利吹来遍地小海鲜【台风“泰利”吹来遍地生蚝等小海鲜市民：够吃就行，捡了两麻袋】7月17日，广东汕头，台风“泰利”过境，沿海沙滩上遍地是生蚝等海鲜。据市民吴先生介绍，这些生蚝等小海鲜应该是养殖户在海上养殖的，当晚刮台风，浪太大了，很多海鲜都被刮到岸上。
1690249737# #【江西人爱辣椒甚至做出辣椒饼吃惊】色泽鲜红的小辣椒剁碎，与糯米粉、南瓜泥一起，制成辣椒饼。经小火慢炸至金黄酥脆，香辣解馋，让人直呼过瘾↓↓江西辣椒饼让爱吃辣星人狂喜！你喜欢吃辣吗？县在出发（视频：）
1693486274# #迎击台风苏拉【广东已有12个城市因台风延迟开学】据深圳教育消息，受“苏拉”影响，深圳全市中小学、幼儿园秋季学期开学时间，从9月1日推迟至9月4日。各高校要适当调整学生返校时间，确保在校师生安全，停止一切非必要的户外活动。深圳全市将停课。。目前，广东已有深圳、梅州、珠海、河源、东莞
1700956331# #王阳秦岚年度魅力男女演员秦岚年度魅力女演员王阳年度魅力男演员。秦岚年度魅力女演员，王阳年度魅力男演员。尖叫之夜
1701070370# #【人民大学食堂回应自研烤鹅腿：定价15元一个，暂无限量打算】人民大学食堂自研烤鹅腿定价15元最近几天，清华、北大、人民大学三大名校学生争抢鹅腿，让“鹅腿阿姨”迅速火出圈。11月25日，北京。有网友发帖称中国人民大学食堂已经开始自主研发烤鹅腿。11月27日，询问了中国人民大学食
1687053473# #【星级酒店把香蕉装入苦瓜里，出锅就卖38元一份，吃过的人赞不绝口】星级酒店把香蕉装入苦瓜里，出锅就卖38元一份，吃过的人赞不绝口
1693704283# #【0903，胜！】今天，中国人民抗日战争胜利纪念日。每个中国人都该记住0903，铭记历史所启示的伟大真理：正义必胜！和平必胜！人民必胜！抗战胜利78周年
1692318896# #赣州身边事【赣州南康区：奖学助教氛围浓厚助学圆梦蔚然成风】
1691448567# #【励志！在菜摊做作业的女孩考上了川大华西】来自资阳的陈琳今年以680.5分的高考成绩被四川大学华西口腔医学院录取。陈琳一家靠卖菜为生，她常坐在父亲菜摊边的凳子上，蜷缩着双腿认真学习，晚上回到家便在用废弃木板搭出的阁楼里继续学习。女孩选择学医为回报善意因为读书期间得到了很多帮助，陈
1687228635# #安徽6所师范大学录取线超多所985【2023年高招调查报告：理工科与体制内专业受青睐部分科技、师范类高校投档线甚至超过头部985高校】据掌上高考数据，2022年考生和家长在模拟志愿填报进行专业选择时，高频选择的本科专业前20包括工学（9个）、管理学（5个）、经济学（3个）、文学（2个），以及法
1703635179# #赣州身边事【来自江西的甘甜甘肃收到了】甘肃临夏州积石山县发生6.2级地震，震源深度10公里。“一方有难，八方支援”。千里之外的江西赣州农村，一位普通的脐橙种植户捐赠了2000箱脐橙给灾区，让灾区群众吃上了来自江西的爱心鲜橙。让我们一起期待，春暖花开的日子！甘肃地震
1694220616# #【夫妻离婚法院监督互还彩礼陪嫁物品】据近日，江西南昌。东湖区人民法院发布了一则案例。宋某和孙某经人介绍相识并登记结婚。婚前，孙某按照当地风俗向宋某支付了一定彩礼。结婚时，宋某陪嫁了洗衣机、电视机等家电及一条金项链。2023年7月，因双方婚后感情不和，宋某起诉至东湖区法
1702765563# #赣州早安成功往往在多次失败之后才姗姗到来。每一次跌倒后重新站起来，都能使你的本领更强大、信心更充足。不要轻言放弃，持之以恒去做事，当挫折在脚下堆积成梯，你也就获得了进步的机会。新的一天，早安！鲜花鲜花鲜花
1703827835# #【元旦假期加班工资怎么算】元旦当天三薪不得以调休代替2024年元旦放假时间：2023年12月30日（星期六）至2024年1月1日（星期一）。如果元旦假期加班，加班费怎么算？。1.2024年1月1日当天为法定休假日，用人单位安排劳动者加班的，应按照不低于劳动者本人日或小时工资的300％支付加班工资，不得以
1703922950# #央视2024跨年晚会官宣璀璨灯光、绚丽舞台、花样节目......诸多精彩汇聚一堂。日迈月征，朝暮轮转，岁末尾声我们将这场视听盛宴，送给2023努力奋斗的你！锁定12月31日20点档，齐聚《启航2024——中央广播电视总台跨年晚会》，共迎美好明天！央视跨年晚会
1693013305# #【女儿把床压塌看懵老父亲】8月23日，浙江，一女儿在床边陪着父亲聊天，结果竟不小心把床压塌了，父亲一脸的无可奈何。正要挣扎着起身却被女儿抓住胳膊，果然千金的份量确实不一样。网友调侃道：女儿好深沉的爱，床都承受不住。现在终于知道女儿为什么叫千金了！
1697074781# #【有功夫来郑州】郑州市是一座有功夫的城市，历史深厚，文化交融。而如今郑州正在加快城市国际化建设，少林硬功夫、服务软功夫、创业真功夫、休闲慢功夫，构成了“功夫郑州”的核心竞争力！一起走进天地之中——郑州，感受郑州的城市魅力吧！
1691279588# #【四川彝族小伙考上北大获奖10万：“绝不辜负所有人的期望”】木乃约热，是四川省凉山州甘洛县中学的一名彝族学生。今年高考，他以681分的成绩，被北京大学工科实验班录取，是甘洛建县以来，在本地就读考上北京大学的第一人。8月3日，甘洛县委、县政府为木乃约热发放了10万元的奖励金。“感谢大家对
1702516600# #【女生偷偷跨越1568公里给男友惊喜，男生都不敢相信是自己的女友憧憬】12月12日，黑龙江齐齐哈尔，女生偷偷跨越1568公里出现在异地男友面前，男生不相信这是自己的女朋友。据男生张同学介绍：“女朋友准备得特别缜密，前一天录好了在家的视频，然后和我也是正常说话，完全没提到会来找我，她平常是
1693213556# #【唐尚珺计划去衡水考察复读学校】8月28日，参加高考15年的“钉子户”唐尚珺在社交媒体上正式宣布：将继续复读。他表示，如果就此放弃，感觉太可惜。不过，明年广西高考迎来新改革，对他而言挑战很大，他已经做好了心理准备。纪录片《高十》的导演，唐尚珺的好朋友何汉立表示，目前广西有一些学校，
1688807231# #【把鸡蛋液倒入苦瓜里，出锅瞬间变美食，吃过的人赞不绝口，太香了】把鸡蛋液倒入苦瓜里，出锅瞬间变美食，吃过的人赞不绝口，太香了
1693361723# #【男孩吃饭结账差2元留下了新买的笔】近日，浙江金华。两个小男孩来到汪女士父亲的餐馆吃饭，结账时发现还差2元。见男孩们急得抓耳挠腮，店主汪老板表示“差2元没事的，没关系”。男孩走后，汪老板收拾桌子时发现他们竟在桌上留下了新买的笔和一张写在餐巾纸上的暖心字条：“新买的笔5元，抵少您的
1701771235# #【独家｜江西福彩称2.2亿大奖已被领取部分奖金围观】2.2亿彩票大奖已有一人领取部分奖金近日，网传彩民在江西南昌买近5万单注“快乐8”彩票，中2.2亿余元。中新经纬从江西省福利彩票发行中心了解到，5日上午已有一人领取部分奖金，具体情况后续会在官网公告。（记者李自曼）
1697923834# #赣州市，今天阴转多云，23℃/16℃，北风2级转1级，空气质量优—10月22日
1693867738# #赣州市，今天小雨转中雨，28℃/24℃，北风1级转2级，空气质量优—9月5日
1691541850# #赣州身边事【江西龙南：武当田心围的故事】
1702091924# #【贵州一老板行贿中标工程项目庭审中谈笑风生】据中华建筑报消息，贵州三穗县某公司法定代表人为承包工程项目，通过发红包、送茅台酒等行径获得工程项目中标，中标金额高达2700万余元，构成行贿罪、串通投标罪被依法判刑，庭审中还一脸无所谓，谈笑风生。
1687581227# #张靓颖模拟鲸对话张靓颖真的很有想法，这期《天赐的声音》翻唱《化身孤岛的鲸》，融入了鲸鱼对话时彼此能听到的鲸鸣，使歌曲更加饱满，更好地传递了情感！张靓颖赵磊改编化身孤岛的鲸
1687508837# #历年结婚和离婚数表，好令人震撼！
1698299547# #汪峰曾为章子怡写歌章子怡曾出演汪峰无处安放MV来回顾汪峰写给章子怡的歌《无处安放》：“心爱的人啊，多年以后是否还记得我的惦念，我的忧愁和挣扎，你知不知道，没有你我那颗叮叮当当的心啊，总是这样，这样无处安放。”伤心章子怡汪峰我们决定解除婚姻关系
1696377950# #【鸣沙山游客比沙子都多】10月1日，甘肃酒泉，有网友在鸣沙山月牙泉景区拍摄到大批游客围在鸣沙山周围。夜晚很多人打开手机灯光，星星点点还以为置身在演唱会现场。网友：西出阳关全是人。
1687050965# #赣州身边事【赣州蓉江新区：传承非遗文化我们在行动】
1700104424# #【两年血亏近300万并不简单上海顶流学区房价格跌回6年前溢价正在消失，现在只剩“地段价”】坐拥双学区、自砍一刀挂牌、还能面谈折扣……上海最核心地段的学区房，如今也待价而沽。日前，网传“两年血亏300万，上海福外学区房1000万直接跌价到600万”，有记者走访紧邻陆家嘴的世纪大道区域发现，
1701206883# #赣州市，今天小雨，23℃/11℃，东北风1级转2级，空气质量良黄色大雾—11月29日
1699606994# #美食教程美食制作想吃回锅肉的像我这样做，让它成为你的拿手菜！
1694934015# #电影《坚如磐石》将于国庆档上映，雷佳音、张国立、于和伟、孙艺洲、李乃文、许亚军、何政军几位实力派演员再聚首，我们的镜头独家记录了几位哥哥们的一天。“全员狠人”演员们私下有哪些反差感行为？我们派给雷佳音的隐藏任务有没有完成呢？请关注之后的电影坚如磐石×一日光影记录正片吧！
1701326268# #【这才是泥鳅好吃的做法，又香又酥，香辣入味，比饭店吃的还香】这才是泥鳅好吃的做法，又香又酥，香辣入味，比饭店吃的还香
1703112191# #赣州超话赣州市，今天晴，9℃/0℃，东北风2级转1级，空气质量良黄色道路结冰、蓝色霜冻—12月21日赣州早安
1703896780# #2023最后2天【告别2023写给自己的话心】
1699346428# #【武功山的云海太哇塞啦！】经过昨日雨水的洗礼今天的武功山迎来了晴朗的好天气和壮阔的云海~蔚蓝的天空下，云海如波浪滔滔，不断翻涌真的太哇塞了~☁☁☁
1701326246# #【这水平堪比演唱会！婚礼现场新郎新娘深情对唱】近日，有网友晒婚礼视频，新郎新娘深情对唱《天下有情人》↓↓网友：难道是婚礼现场总决赛666
1689282881# #赣州市，今天多云，38℃/29℃，西南风3-4级，空气质量优，来看看周边天气橙色高温—7月14日
1696750056# #专家建议增加学生春假【梁建章呼吁全国推行学生春假：缩短寒暑假，增加春假】文化和旅游部数据显示，今年十一黄金周出游人数8.26亿人次，按可比口径较2019年增长4.1%，成为史上最火十一。全国政协委员、中国旅游研究院院长戴斌和携程集团董事局主席梁建章联合呼吁在每年4~5月为全国学生统一增加一
1687745091# #宫崎骏说过一段话:无数个需要你的瞬间我都选择了闭嘴，你不懂我突然的沉默，又怎会懂我不想说的难过。。。细节这东西，我说了你才做，它就变得廉价我说了你还不做，我就变得很廉价了。。。伸手要的糖和你愿给我的糖，味道是不一样的，成年人的感情不是只有喜欢就够了，你可以永远长不大，但我不能永远没有
1693302425# #【浙江盐企日销千元飙至100多万库存堆成山！】近日，不少人担心食盐被污染，抢着要买食盐。记者探访浙江一家食盐企业，发现原料盐堆积得像小山一样，该公司年加工能力近8万吨，应急情况下可达到15万吨。前几天，该企业电商平台出现爆单，日销售额从原先的几千元飙升至一百万元，企业迅速增派人手，
1690414665# #【美联储宣布加息25个基点美联储或明年才降息】当地时间26日，美国联邦储备委员会结束为期两天的货币政策会议，宣布加息25个基点，这是6月份暂停加息一次之后，美联储再次重启加息，将联邦基金利率目标区间上调到5.25%至5.50%，达到22年来的最高水平，符合市场此前预期。自去年开启加息周期以来，
1692160776# #【安徽一医院主任被指医药受贿50万？纪检：真实性需要核实】8月15日，一张关于安徽省立医院皮肤科主任医师张思平疑似收受医药贿赂50万元的举报信张贴在皮肤科48诊室门口。举报信中称，皮肤科主任医师张思平收受医药代表单正西医药贿赂款50万元。其中一款名为达霏欣的药品，出厂价格为35元每盒，患者
1695959091# #赣州身边事【10月1日通车！赣州再添一座大桥！】平安大桥将于10月1日10时正式放行通车，该桥是双层钢桁架结构景观大桥，将成为赣州市的新地标。平安大桥全长约1.3公里，起于蓉江新区平安路与紫藤路交叉口，终于章贡区东江源大道与文武坝路交叉口。章贡文旅季
1699098020# #第36届金鸡奖提名盘点第36届中国电影金鸡奖颁奖典礼即将举办，今年各类奖项的提名名单一经发布，就引起了网友们的热议。《封神第一部：朝歌风云》《无名》两部影片在提名奖项数量上领跑，中小成本故事片《回西藏》《宇宙探索编辑部》等获得多项提名带来惊喜。在各项荣誉揭晓之前，来和
1693281464# #一镜到底告诉你武功山天路有多长，风景很美就是费人。
1700606781# #【实力与颜值并存！哇哈工大男生宿舍4人全员保研】11月20日，黑龙江哈尔滨。哈工大男生宿舍4人全员保研至本校，继续在本校“续费”开启新生活！大家纷纷投来羡慕的目光！据了解他们全寝保研4人4年获超8万奖学金，大家把寝室当成“图书馆”，每天一起学习互相交流问题，碰撞出新的火花。平时还会
1701040457# #赣州身边事【2023赣南脐橙国际博览会暨中国柑桔学会2023年学术年会在信丰开幕】
1692867076# #赣州身边事【央媒看江西｜龙南：古老围屋再现光彩】
1689911636# #【农民发明家耗时3个月研发辣条机器，一比一还原辣条生产线】7月18日，辣条发源地湖南平江。辣条发明人李猛能、钟庆元和邱平江耗时三个月，研发出全套迷你辣条机器，包括打粉机、膨化机、拌料机，一比一还原辣条生产线。辣条发明人表示，他们想把这个机器带到全国各地，让大家看到辣条的生产过程，知
1698444112# #深圳欢乐谷通报【深圳欢乐谷过山车追尾8人受伤】2023年10月27日18:27左右，深圳欢乐谷过山车“雪域雄鹰”项目发生车辆碰撞，造成8人受伤，目前已送往医院治疗，情况平稳，均无生命危险。事发原因正在调查中，该设备已停止运营，我方将进一步对园区所有设备进行全面检测。
1697411431# #赣州早安行百里者半九十，很多时候，失败不是因为能力有限，而是因为没有坚持到底。既然已经做出选择，就只顾风雨前程，坚定地向目标迈进。相信所有持之以恒的努力，最终都会得到生活的馈赠。早安！鲜花鲜花鲜花
1687332641# #端午节划龙船了，你去现场了吗？
1692497745# #赣州身边事【赣州龙南：社区“红色驿站”变身“暖心港湾”】
1693435266# #赣州市，今天阴，27℃/23℃，东风转东北风1级，空气质量优—8月31日
1698978305# #【男生住商场楼梯下超半年无人知晓】10月30日，上海。一男生在商场楼梯下居住超半年无人知晓。目击者阳女士称，这位男生高考之前被商场保安发现过，他说为了考前能安心复习，高考结束后就搬走。在大家都以为他搬走了之后半年，前几天保安又发现他住在商场楼梯下，这个楼梯非常隐蔽，基本处于封闭状态
1687836587# #赣州身边事【司机开远光灯致人死亡被起诉】近日，江西法院公布一起远光灯致人死亡涉事司机被起诉的案件。2022年9月24日，刘某添驾驶无牌普通二轮摩托车在某路段会车时，因对向驾驶小型汽车的李某年开启了远光灯。刘某添视线受影响，撞上谭某平停放在路上的农用手扶拖拉机，造成刘某添受伤。2022年
1695377516# #赣州身边事【商场回应用水泥搅拌车装20吨奶茶：只是装饰话筒】9月21日，江西赣州。一商场搞活动用水泥罐车拉来20吨奶茶当做赠品。对此，商场回应称，水泥罐车只是用来做装饰的，赠送的奶茶都会在门店制作。全球学子嘉游赣
1688691970# #【儿子被骗缅北妈妈发1136条信息求平安】7月5日，山西太原。特别调查《边境“蛇”影》播出后，全国多地缅北受害者家属陆续发声。一位来自四川的妈妈找到记者，讲述她孩子的悲惨遭遇。她25岁的儿子之前在迪拜打工，今年大年初一被朋友骗到缅北，从此失去联系。妈妈每天早、晚、半夜都要给儿子发短信，
1696240386# #2023诺贝尔生理学或医学奖揭晓【两位科学家获2023年诺贝尔生理学或医学奖】北京时间10月2日，瑞典卡罗琳医学院宣布，将诺贝尔生理学或医学奖授予KatalinKarikó、DrewWeissman，以表彰他们在核苷碱基修饰方面的发现，这些发现使得针对COVID-19的有效mRNA疫苗得以开发。他们将平均分享1100万瑞典克
1695984435# #【全国多地赏月直播】中秋佳节遇上超级月亮今晚，与星联CSVA“星海联播”团队，联动北京、广东、浙江、福建、辽宁、陕西、新疆、云南、广西等多地星空摄影师，带来唯美的月亮拍摄与星空科普↓↓戳直播许下心愿，祝团圆喜乐！
1694148734# #【刷新历史极值！佛山24小时最大降雨量410.7毫米】佛山天气通报，9月7日08时至8日08时佛山市出现大暴雨、局地特大暴雨，全市平均面雨量为156.6毫米，最大24小时降雨量为410.7毫米，出现在禅城区石湾镇街道，打破了历史最大24小时雨量记录（404.4毫米）。
1695780990# #以后想吃炒花菜，你就像我这样做个家常炒花菜，做法简单非常下饭 炒花菜  日常
1694498557# #【收藏！杭州亚运会中国体育代表团全名单】中国亚运代表团成员共1329名，886名运动员，36位奥运冠军。全名单↓↓为中国亚运健儿加油！
1703927463# #【元旦假期首日跨省游占55%】财联社12月30日电，元旦假期首日，回升的气温透露出节日的欢欣，旅游出行也迎来今冬最热时段。根据国铁集团介绍，元旦小长假铁路运输于12月29日启动，为期五天，其中假期首日为客流最高峰，预计发送旅客1500万人次，对比去年元旦假期首日12月31日的客流量增长达到3倍，对
1696569885# #赣州身边事【重磅！蓉江新区发布房地产新政！】为贯彻落实上级决策部署和工作要求，进一步推进蓉江新区房地产市场平稳健康发展，9月26日我区出台了《关于促进房地产业高质量发展的若干措施》（以下简称若干措施），此次政策将给我们带来哪些利好呢？一起来看↓↓↓。。来源：蓉江新区发布
1691032257# #什么是选调生？跟普通公务员有什么不同？大学生村官、“三支一扶”有什么报考条件？……关于各种公职类考试，这些信息你应该了解↓↓转发，提醒正在找工作的TA！最适合考公过渡的工作青春记事本
1700117123# #【储户取30500元柜员未扣款误存30500元，6.1万元不对数急报警】近日，云南永善。一银行业务员在为客户办理取款业务时，误将取款办理成存款。银行员工辛某某下班扎帐时，发现自己当日经办的业务6.1万元对不上账，辛某某复核发现，是自己在为储户罗某某办理取款业务时，误将取款3.05万元办成了存款，
1693810330# #【结婚男人的统一行为】9月3日，陕西，一住户拍到搞笑一幕，只见大部分楼层的男士们整齐地蹲在阳台。全部都背靠着阳台的栏杆一动不动，果然开发商把住户全部都研究明白了。网友调侃道：这个视频发出来真的好吗？男士的自由空间可能会没了！
1692750701# #夜晚武功山山顶，"都没有地方站更别说躺平了"，网友：武功山海拔下降200米。
1687264459# #赣州身边事【江西赣州赣县区：壮大集体经济促进农民增收】
1695433216# #赣州身边事【夫妻为了承诺照顾邻居母子30年】女子为照顾邻居婶婶30年未出过远门江西赣州。30年前邻居叔叔张万澄旧病复发，弥留之际他把精神失常的妻子和一个未成年的孩子，托付给了崔月女夫妇俩。日常起居、孩子读书、生病送医，崔月女夫妇完全把婶婶母子俩当成了自家人。村民们说，她只认崔月
1697240177# #赣州早安时间很公平，你把它花在哪里，它就在哪里结果。如果你认真生活，时间定会给你奖励；如果你浑浑噩噩度日，理想就会离你越来越远。踏踏实实前进，哪怕速度慢一点，生活也会给你满意的结果。早安！鲜花鲜花鲜花
1691013308# #世界早安【山顶云雾散开日出显露瞬间游客大叫】近日，江西萍乡。游客夜爬武功山后在山顶拍到云雾散开日出显露的瞬间，超级惊艳！网友：愿大家都能守得云开见日出。
1690282225# #鹅娘摇篮曲。最初的爱被推开才明白。为何怀抱该崇拜。总有人为你而来会打开。你内心的深海。晚安月亮《最初的爱》/
1702943880# #诗坛半壁在江西！✨。东方甄选主播顿顿用诗词高能介绍江西，网友直呼：好厉害，第一次听到这样的江西！江西，物华天宝，人杰地灵。。腹有诗书气自华，你永远可以相信顿顿的开场词～😁。东方甄选江西文化涨知识
1696208667# #赣州身边事【赣州安远：烫皮“晒”出致富路】
1696504303# #【挪威剧作家约翰福瑟获诺贝尔文学奖】约翰福瑟获诺贝尔文学奖瑞典斯德哥尔摩当地时间2023年10月5日13:00（北京时间19:00），瑞典学院将2023年度诺贝尔文学奖颁给了挪威剧作家约翰·福瑟（JonFosse）。
1695623836# #【中秋国庆有4天可发3倍工资】还有3天将迎来中秋国庆小长假。这个假期你有什么安排？据悉，9月29日为中秋节，10月1日至10月3日为国庆节法定节假日，均可申请3倍工资。假期加班三倍工资你愿意上班吗这周只要上4天班
1688955553# #【医学生3年7篇SCI称轻舟已过万重山：付出终有回报】7月3日，陕西西安。毕业典礼上，硕士毕业生毛珍珍同学汇报了自己在硕士研究3年期间的学业成果——发表7篇SCI论文，其中一篇为第一作者。回忆起三年前的考研之路时，毛珍珍深有感悟，作为一名临床医学生，自己在初期很怕科研，但当第一
1699567795# #赣州早安与其幻想一蹴而就的成功，不如积累一点一滴的进步。从今天开始，从现在开始，认真做好眼下的每件事，享受每个小成就带来的喜悦，安静而踏实地努力，遇见因为努力而变得更美好的自己。早安！鲜花鲜花鲜花
1687222464# #黄子佼拿刀割自己据台媒，黄子佼承认性骚扰后疑似轻生，警方透露黄子佼酒后情绪不稳，在家中拿刀割自己，手上有割伤，已紧急送往医院，送医时意识不清，目前生命迹象稳定，详细情况还有待厘清。此外，大小S经纪人回应黄子佼指控：“对大小S所有不实言论，将采取法律途径。”
1700199055# #赣州身边事第六届章贡文旅季系列活动11月19日，在七鲤古镇拉开帷幕，文化旅游，精彩纷呈，亮点多多，届时，“悠悠客家情，千年宋城韵”大型朗诵赣粤诗朗诵，章贡原创歌曲，举行“三仪式”文旅项目三发布，将发布精品旅游路线，诸多活动如火如荼，章贡文旅季：七鲤之夜，18日-31日期待您的光临。
1690494695# #【大运会独特名片熊猫芝麻熊猫】作为世界大型赛事上极为少见的真实版“吉祥物”，熊猫“芝麻”可是由海内外网友亲自票选出来的大运会的独特名片～从小就有一双圆滚滚大眼睛的它，可爱得叫人欲罢不能。让我们一起来了解一下“蓉宝”原型——熊猫“芝麻”的故事～我来了
1688276578# #【武汉一考生高考物理满分班主任凡尔赛发言：满分对他是家常便饭】武汉新洲一中的方立航，高考总分715分（物理类），物理拿到了满分。班主任朱志刚说：“这个成绩我一点也不惊讶，物理满分更是如此，因为满分对他是家常便饭！”朱志刚坦言，高中三年间，方立航大多时候稳居该校两个校区的年级第一。
1694390234# #国乒亚锦赛七冠收官2023乒乓球亚锦赛圆满收官，国乒不负众望包揽七冠！。。🥇女团冠军：国乒女团。🥇男团冠军：国乒男团。🥇混双冠军：林高远/王艺迪。🥇男双冠军：樊振东/林高远。🥇女单冠军：王曼昱。🥇女双冠军：陈梦/王曼昱。🥇男单冠军：马龙。。如何评价国乒亚锦赛表现马龙男单夺冠
1693542526# #【深圳16时起停工停业停市】深圳启动防台风一级应急响应深圳市防汛防旱防风指挥部：深圳市于2023年9月1日12时起在全市启动防台风和防汛一级应急响应。9月1日下午在全市范围内实行“五停”，其中16时起停工、停业、停市，19时起停运，31日下午已开始停课。除抢险人员和民生保障人员外，其他人员切勿
1693625376# #赣州身边事【江西寻乌开启“老区+特区”振兴发展之路】
1700542962# #赣州身边事【县域新闻｜江西大余：金边瑞香畅销海外】
1696644836# #文旅局长喊你游章贡赣州身边事穿越宋朝的文化盛宴，一起感受宋潮不夜城十一假期带来的千年风华章贡文旅季赣州偶遇陶白白
1694515559# #【150秒看完iPhone16年进化史】苹果将于9月13日凌晨1点举办苹果秋季特别活动，本次活动主角之一就是iPhone15系列。自乔布斯推出“革命性”产品——第一代iPhone至今，已经过去了16年。在这16年里，苹果共发布了38款iPhone……iPhone15配置售价一图来了（澎湃科技）
1700104363# #赣州身边事【江西崇义：小小刺葡萄致富大产业】
1697416841# #赣州身边事【央媒看江西｜赣州：传统水果致力标准化品牌化】
1688422174# #赣州市，今天多云，35℃/28℃，西南风3-4级，空气质量优，来看看周边天气黄色高温—7月4日
1704074987# #赣州身边事华农兄弟：雨后冬笋，一挖一个准，一挖一堆笋
1697514070# #【22岁男生考研每天学超15小时致瘫痪】据近日，浙江杭州。22岁男生小磊为备战考研，每天埋头学习超15小时。期间出现脖子酸痛、手臂发麻的情况，为不影响进度小磊忍痛学习，某天醒来发现手抬不起来、无法起身，被紧急送往医院。经检查，其颈椎4-6节段发生病变，脊髓神经已经被严重压
1694415816# #赣州身边事【赣州一小区上千户业主办不了不动产证！】赣县区新力东园小区土地未解押无法办理不动产证。你好，我是新力东园一名普通业主。自新力地产暴雷后，赣县区新力东园项目因资金问题，几经停工。好在经过区城投保交楼专班的努力，新力东园一期项目第一批次已顺利交房。。   如今交房已经有9个
1687297338# #赣州市，今天雷阵雨，34℃/26℃，西南风1级，空气质量优，来看看周边天气—6月21日
1697592710# #《陌上花*七律*云雨胎》。犹闻仙骨许莲台，消得尘缘云雨胎。。古道长亭多少泪，归舟别浦送行哀。。恍然一梦春秋去，谁道何人户牖哉。。唱罢世间听碧落，诗成往事戏堂开。。中国诗词大会超话国史古风超话作家超话良琳原创超话华夏古风超话中华诗词超话诗词超话对联之窗超话
1692277812# #赣州身边事【消防员演练时突遇老人出车祸秒出警】近日，江西赣州，老人骑车与轿车相撞摔倒在地，正在演练的消防员本能反应冲上前救人：“去去去！”网友：这是刻在骨子里的使命感。（新华每日电讯）
1696208807# #江西师大军乐团八一广场升旗看江西高校欢度国庆9月27日，八一广场“十一”升旗仪式彩排，江西师范大学女子军乐团巾帼不让须眉，尽显英姿飒爽。明天的升旗仪式江西师范大学女子军乐团将精彩亮相，大家和小南一起来期待他们明天的精彩表现吧哇（via.小政视频）
1688364087# #赣州身边事【赣州龙南：迎世客盛会促能级提升】
1690678446# #【00后首次买彩票花8元中914万】据“浙江福彩”网站消息，有彩民出差时首次购彩便中914万大奖。消息称，7月24日，程先生(化名)在浙江省福彩中心兑换了914万大奖。他是一名00后，去金华出差时，心血来潮买了张双色球彩票，没想到两小时后，他就这样掘到人生第一桶金：914万！购彩当晚，他没有第一时间
1689579589# #【女老师形象比喻引导小学生辨别网络烂梗】近日，江苏。一名小学女老师面对一阵风，气球会被吹走，而蝴蝶依旧可以随心飞舞，他们的区别在于有生命，有思考。
1701404168# #赣州身边事【赣州会昌：脐橙成为群众致富“黄金果”】
1689449966# #这里是杭州总把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜微风微风
1699433888# #【网友：天冷了吃火锅快乐加倍馋嘴】立冬是冬季的第一个节气。寒风初凉，或与三五好友围炉煮茶，或吃火锅享受美味，热气腾腾。在宋代，文人已对“涮”着吃火锅并配蘸料有所记载。戳视频↓看古人立冬怎么过！（央视新闻）
1699706597# #赣州身边事【赣州于都：龙溪生姜丰收节，又是一年好景致】“欢迎光临龙溪生姜丰收节现场，请有序进入会场……”11月11日，记者驱车来到平均海拔700米的江西省于都县仙下乡龙溪村，车辆抵达龙溪村，穿着精致的龙溪小学的孩子们便迎了上来，用虔诚地礼节向来客表示欢迎。。。在载歌载舞的表演中，“仙下
1702424040# #【一文了解系统性红斑狼疮】12月12日晚，演员周海媚工作室发布消息称，周海媚因病医治无效，于2023年12月11日去世。周海媚好友、中国香港演员田启文表示，周海媚此前长期受红斑狼疮困扰。周海媚去世
1701924632# #【从央视离职46天后，水亦诗高调宣布再就业】近日，曾在央视工作的主持人水亦诗宣布自己成功再就业，透露”今天要去主持一个商业活动。”。水亦诗是著名主持人水均益的女儿，大学毕业后进入央视，主要负责体育新闻报道，参与了东京奥运会、北京冬奥会、成都大运会等大型赛事的报道工作。（来源：和讯
1703549629# #【江西90后教师用音乐走进留守儿童的内心】电影《放牛班的春天》讲述了一个关于音乐和教育的感人故事，在江西也有一位“90后”乡村教师，同样用音乐、用竹笛打开了孩子们的心扉。《乡村梦想家——大山里的音乐课》，让我们看到一位乡村中心小学老师，尝试通过音乐课的形式走进乡村留守孩子的内心世
1690151238# #赣州早安人生的赛场上，不必太计较一时的得失，重要的是未来我们将用何种方式持续成长。时刻保持好奇心，敢于尝试新鲜事物，才能让自己不断进步，不断奔向精彩的未来。新的一周，早安！鲜花鲜花鲜花
1700054414# #【男子借岳母名买房离婚时增值千万，岳母拒分钱，法院：退还】近日，据上海青浦法院消息，小张与女友小丽(化名)欲购置婚房，因无力支付一套房70%的首付款，小张支付163万元首付款并以准岳母李女士的名义购买该房屋。多年后小张与小丽经法院调解离婚，此时，该房屋增值了近千万元，小张将李女士诉至
1697272233# #跟着总书记的考察足迹，走进“最美乡村”——婺源全球学子嘉游赣婺源
1691421617# #赣州身边事【赣州龙南：招聘夜市接地气“逛街者”变“择业者”】
1698451220# #【夫妻存款3500元发现多一个0秒退还：柜员入职没多久，非要请吃饭】10月26日，内蒙古呼伦贝尔，袁女士发视频称，丈夫去银行存款3500元，到家发现柜员操作失误，存成了35000元。夫妇俩立即赶到银行，将多存的钱取出交给柜员。袁女士称，柜员刚毕业，入职才3个月，事后他非要请丈夫吃饭，被自己婉拒，
1688079619# #赣州身边事【别跑空！赣州市图书馆即将闭馆！】据悉，因赣州市图书馆新馆二期装修工程进入现场施工阶段，为了确保施工安全顺利，经上级主管部门批准，决定自2023年7月3日起，对赣州市图书馆新馆（东江源大道50号）实行闭馆，暂停图书报刊借阅、读者自修、办退证等线下业务。
1702096406# #李白和苏轼的巅峰对决，你是喜欢太白还是更加喜欢东坡太开心太开心太开心
1698473042# #王源登国内外教科书是优秀的歌手和演员王源！也期待源源新EP《叮叮猫儿》抱一抱。星姐微博
1692755230# #张靓颖惊喜亮相薛之谦演唱会。张靓颖《画心》整首！！太好听啦！！！海豚音我真的震惊！！！。
1700004452# #【哈佛大学被曝权贵子女凭巨额捐款入学】哈佛大学被曝为成绩不佳但能为学校带来巨额捐赠者，准备了一个秘密的“Z名单”。入选该名单等同于被录取，不必重新申请便可于次年入学。每年约有50至60名学生入选，这些家庭捐款数额从100万美元至数百万美元不等。该校官员曾称“Z名单”为学校增加了370亿美元
1687125627# #赣州市，今天雷阵雨转多云，33℃/26℃，南风1级，空气质量优，最近降雨在西南48公里外—6月19日
1696512759# #中国女篮半场领先日本5分中国女篮半场45-40领先日本女篮5分，李梦好猛半场12分，李缘8分、王思雨6分2篮板、李月汝7分6篮板、韩旭4分2篮板。中国女篮vs日本女篮
1701768802# #【话筒油价5连降！国内油价又要降了】记者今天从国家发展改革委了解到，从12月5日24时起，国内汽、柴油每吨分别下调55元和50元。这也是国内成品油价格连续第五次下调。全国平均来看：92号汽油每升下调0.04元；95号汽油每升下调0.05元；0号柴油每升下调0.04元。央视财经记者给您算了一笔账，按一
1692870758# #四六级成绩江西四六级成绩今日开放查询通道将于早上七点开放，各位考生可以在以下两个网站查询成绩——1.中国教育考试网：2.中国高等教育学生信息网：祝大家锦鲤附体，取得高分成绩💯
1703324205# #北京出现新名词拼婚在北京出现个新名词：拼婚。在北京最近出现了个新名词叫做拼婚，就是男女双方有结婚的需求，但是找不到各自合适的对象，于是约定拼个婚，就这样领证了。男方不需要给彩礼，女方不需要给嫁妆，一起生活，互不干涉。买房子AA，生活AA，生孩子养孩子还是AA，你的父母你养，我的父母
1700793295# #赣州超话赣南脐橙会保护每一个在外的江西学子！男人吃了事业有成，女人吃了心想事成赣南脐橙大学生哪有不疯的江西赣州身边事
1692651923# #赣州市，今天中雨转雷阵雨，30℃/25℃，西南风转东南风3-4级，空气质量优黄色雷电—8月22日
1690035916# #百香果鸡爪你们吃过吗，种的百香果小丰收，摘来做鸡爪，酸甜可口写给夏天夏日VLOG令人心动的VLOG
1693731274# #【95岁爷爷跨省送23岁研究生孙女报到孙女：从幼儿园起爷爷就送我上学】近日，陕西西安。95岁的爷爷从河南出发送研一孙女韦同学去报到。有家人送你上学吗韦同学介绍，父母工作忙碌，从幼儿园起到小学、初中直至考取研究生一直是爷爷送自己去上学。爷爷毕业于师范学校，从小教自己
1687905979# #【飞机换座不成，老太辱骂女子后反被升舱？江西航空回应】近日，“老太太坐飞机强行换座被拒，疯狂辱骂年轻女子，反被升为商务舱”事件在网络上持续发酵，引起网友纷纷吐槽。6月26日晚，央广网记者独家采访涉事航空公司江西航空，了解相关情况，江西航空回应网友质疑：并不存在升舱行为。。。6月20日，一
1695119066# #【气势拉满！沉浸式感受国乒队员气场】杭州亚运会来了9月17日，浙江杭州，国乒队员出发进行适应场地训练。网友：这就是国乒队的气势，加油！（美丽浙江）
1697323799# #赣州市未来两小时无降雨今天多云，27℃/17℃，西北风转东北风2级，空气质量良黄色大雾—10月15日
1703373013# #【董宇辉已成立新公司！孙东旭发声称还在东方甄选】天眼查App显示，近日，与辉同行（北京）科技有限公司成立，法定代表人董宇辉。注册资本1000万元，经营范围包含鲜肉零售、网络文化经营、演出经纪等。值得一提的是，该公司注册地址与东方甄选关联公司东方优选（北京）科技有限公司为同一栋楼。此
1687732878# #【感动全网的环卫工儿子考了470分超过本科线31分！】前段时间，高考结束后，一段环卫工母亲考场外等待儿子，两人见面后相拥流泪的视频感动了无数网友。近日，河北高考查分系统开放，感动全网的环卫工儿子任旭明考了470分，超过河北省本科线31分！（重庆广电）
1687653607# #消失的她到底好在哪消失的她值得二刷《消失的她》后劲好大！但是它到底好在哪呢？在不剧透的前提下，我们该如何感受它的好呢？。疑窦丛生的故事，扑朔迷离的剧情，深不可测的人物，多重反转的设定，令整部影片全程引人入胜，看得直呼过瘾！。巧妙的故事编排，为影片打下了扎实的剧作基础，流畅的视
1694732657# #赣州市，今天大雨转中雨，25℃/23℃，东北风1级转2级，空气质量优蓝色暴雨—9月15日
1693787744# #【警方通报湖南一患者刺伤牙医：现双方均已无生命危险】9月3日，湖南临湘。网传女子因治牙纠纷“抹了医生脖子”。9月4日，湖南临湘公安发布警情通报：9月3日，该市五里牌福桥路一牙科诊所内发生一起刑案，吴某（女，51岁）因矛盾持美工刀将诊所医生刘某（男，53岁）刺伤后持该刀具自伤。现双方均已无
1700432468# #赣州早安考虑一千次，不如去做一次。拉开人与人之间差距的，往往就是行动力。很多时候，成功不在难易，而在于是否付诸行动，只有行动起来，才能把握成功的契机。新的一天，早安！鲜花鲜花鲜花
1703506256# #【中办、国办：鼓励落实带薪年假安排职工除夕休息】近日，中共中央办公厅、国务院办公厅印发了《关于做好2024年元旦春节期间有关工作的通知》。其中提到，做好春运工作，精细化服务保障群众出行。鼓励各单位结合带薪年休假等制度落实，安排职工在除夕休息。引导公众合理安排出行计划，错峰避峰出行。
1702963208# #赣州身边事【请记好！挑赣南脐橙要挑肚脐小的】挑选赣南脐橙，关键要看“肚脐”，也就是橙子的底部顶点。开脐了的橙子不如埋脐的，也就是，肚脐凹陷的、小的更好！
1702020813# #女子相亲变麻将局被设计输掉12800元【女子第一次相亲约会变麻将局，数小时内被设计输掉12800元，警方：3人涉嫌诈骗已被刑拘】近日，湖南长沙。唐女士家人为了让她早日脱单，帮她在相亲网上填写了资料，没多久唐女士就结识了男子张某，一来二去双方决定线下约会。而唐女士没想到两人的第一次约会竟是
1687599752# #赣州身边事【赣州房价最贵的100个小区，哪些小区价格虚高？】某二手房平台赣州章贡区二手房房价排名前100位，看看你家小区排名第几，哪些小区“有价无市”，价格虚高。仍然是四个小区房价超过2万元，分别是铂悦公馆、中海天玺、中海·滨江壹号，云星公园大观。。中海天玺三个月成交3套，中海·滨江壹号
1688807347# #江西是超大号空气炸锅《江西高温稳定续航日常注意防暑及补水》
1689303587# #这里是杭州湖州市南浔古镇
1689209130# #赣州身边事【赣州市“三大战略”暨深圳赣州对口合作工作推进会召开】
1690945152# #赣州生活【给赣州市于都县的几个建议】这几年于都县城面貌发生了大变化，其中有集结大桥、胜利大桥，于都长征学院、绕城北线开工建设等等，作为平民老百姓，关注的是出行方便，生活安逸，于都接下来最重要的利民项目：。1、于都火车站改造升级（已经盼了好几年了），重点重点。2、升级改造于都到赣州
1692687330# #【江西南昌一化工企业发生火灾目前无人员被困】记者从江西省南昌市经开区相关部门了解到，8月22日9时46分，南昌市经开区一家化工企业厂房导热油管道起火，当地消防紧急出动60多名消防队员前往救援，目前没有发现人员被困，具体起火原因还在进一步调查。（央视新闻客户端）
1702350802# #赣州身边事【相聚长征集结出发地共促红色旅游新发展——2023中国红色旅游博览会综述】
1700390054# #【震惊到了！32岁女子9年花费近27万吃海底捞傻眼】11月17日，江苏南京。一女子晒出自己在海底捞消费近27万元，震惊众多网友。当事人孔女士称，自己是2014年11月底注册的海底捞会员，到现在已经9年多了，总共吃了627次，消费总额达到了269120元，后续还打算去吃。自己很爱吃海底捞，几乎每周都会去
1689496853# #【大学生约嫖后拒绝发生关系仍被拘，河南警方回应：依法依规】警方回应男子约嫖后拒绝发生关系仍被拘7月14日，河南的翟先生告诉潇湘晨报记者，他曾出于好奇，与一名从事性服务工作的女子约好见面，见面后他主动拒绝发生性关系。之后，他被公安机关行政拘留5日，理由是嫖娼。翟先生不认可自己的行
1688767775# #赣州超话只要敢于尝试，任何时候开始做一件事都是最佳时间。待在原地什么都不做，才是真正的来不及。只要你不退缩，办法总比困难多，朝着自己的目标不断努力吧，时间总会给你想要的惊喜。共勉，早安！赣州鲜花鲜花鲜花赣州早安
1688266348# #【新人取消婚礼去新疆游钓结婚，新娘：不想花钱表演给别人看，钓到第一条鱼时开心得想哭】你觉得婚礼仪式重要吗近日，倪女士和丈夫小寻在新疆的“游钓结婚”，引起网友们的关注。倪女士表示自己喜欢旅游，丈夫喜欢钓鱼，所以就想到了“游钓结婚”。一开始家里并不同意游钓婚礼，但经过丈夫的调解
1701741634# #赣州身边事【首次全国性表彰！赣州一人上榜！】为表彰工程技术领域先进典型，激发引领广大工程技术人才埋头苦干、勇毅前行，为全面建设社会主义现代化国家、全面推进中华民族伟大复兴作出新的更大贡献，党中央、国务院决定，今年首次开展“国家工程师奖”表彰，确定83名个人为国家卓越工程师拟表彰对
1703490803# #【25考研女生凌晨5点半起床占座，到达时已经有人在门口等待傻眼】12月25日，河南焦作。一名25考研女生凌晨五点半就起床去占座，到达时竟已经有许多人在门口等着开门，顿时被惊到。当事人称这个场面确实有点离谱，好像每年都会这样，自己也想找个背书的好地方，最后成功抢到座位。为考研加油
1703199972# #【和冬至有关的六首诗词】冬至，是二十四节气中的第二十二个节气，也是冬季的第四个节气。这一天，北半球夜晚最长，白昼最短。岁暮天寒，赏梅看雪，让我们一起邂逅优美诗词。关于冬至的诗句，你还知道多少？诗词里的传统节气
1689672493# #赣州身边事【男子抵押房屋借428万赖账4年获刑：法院一审判处有期徒刑6个月】近日，江西赣州。邹某曾被判归还某支行借款本金4280000元及相应款项，若届期不履行付款义务，某支行有权就邹某提供抵押的案涉房产行使抵押权。法院4年内多次责令邹某腾出案涉房产，交付给申请执行人，但邹某拒不履行腾房
1695709429# #江西赣州：赓续血脉盛世修谱
1699488259# #赣州身边事【江西定南：丰收现场算经济账】
1692318903# #【男子与同学搞婚外不甘分手散布私密照】8月16日，江西新余，已婚男子出轨初中同学，与对方裸聊时截屏，两人分手后，男子心生报复四处散布对方裸照，法院：向其本人、父母及配偶道歉，赔偿1.3万。网友纷纷表示：女孩子要懂得保护自己，不要乱拍照片
1690511611# #赣州身边事【2023年度江西省高校“最美辅导员”张海燕：引领学生翱翔的“燕子”】
1689631824# #【又是别人家的！高校为应届毕业生提供月租350元住宿】7月13日，浙江宁波。为帮助应届生缓解“首年之困”，宁波工程学院为应届毕业生提供酒店式住宿服务，学生可申请单人间或者双人间，月租金最高350元！
1687843502# #【玉米面倒入滚烫的开水里，出锅瞬间变美食，30年头一次见，太香了】玉米面倒入滚烫的开水里，出锅瞬间变美食，30年头一次见，太香了
1702763022# #赣州超话赣州生活冷空气下的赣州城市中央公园早晨
1689046265# #【七旬老太带祖孙三代自驾川藏线】近日，山东日照，一位七旬老太和40岁女儿一起，轮流开车，踏上自驾游川藏线的道路。据了解，老人驾驶技术极高，擅长开自动挡，翻过海拔4580米的垭口也不在话下，女儿表示，妈妈年轻时是个有故事的人，吃过很多苦，干过养蜂人、开过小饭店、小作坊，现在家里有很多耕
1702726727# #【董宇辉称小作文事件我的处理很幼稚，董宇辉称与孙东旭的沟通不是很好】12月16日晚间消息，东方甄选人事风波后，新东方创始人俞敏洪与董宇辉一同现身直播间。董宇辉表示，现在的局面绝非任何人的本意，很多网友在为我打抱不平，感谢大家的关注，无论如何，哪怕以后不工作了，离开东方甄选了，但也
1695377844# #【拿起笔，书写自己的“休息符”，你的生活中有断奏时刻吗】随着社会的发展，越来越多人忙于工作，每天都像是奔波于紧凑的音符之间，有时却迷失了自己的节奏。但生活也需要休息，或是短暂的旅行，或是与亲朋好友相聚，又或是专注于一个爱好，每个人都有属于自己的断奏方式。日前，STACCATO思加图发布
1695078980# #【杭州亚运首场比赛19日开打】9月19日是杭州亚运会第一个比赛日，包括足球、板球、排球、沙滩排球等项目在内的小组赛和预赛将率先开打。中国男足亚运首战对阵印度：9月19日，中国男足将在黄龙体育中心体育场对阵印度，看亚运为中国队加油！微观亚运（浙江日报）
1689345855# #赣州身边事赣南师范大学2023年公费师范生各专业投档情况！。全国文明校园——赣南师范大学欢迎你的到来！
1703114695# #赣州身边事【江西赣州：“数”说红都瑞金】
1704065550# #【直播！1月1日天安门广场升旗仪式心】今天，2024第1天！伴随第一缕晨光，天安门广场举行2024年首次升国旗仪式。看直播↓↓祝福伟大祖国繁荣昌盛！
1692870678# #赣州身边事【事关中元节！赣州发布紧急通知】中元节将至，祭祀用火进入高峰期，森林防灭火形势严峻。。。赣州市防火办发布紧急通知， 从严管控野外用火 。▼▼。各县（市、区）森林防灭火指挥部：。当前，全市持续高温天气，加之中元节即将到来，生产性用火、祭祀用火将持续增加，极易引发森林火灾。为切
1698541284# #赣州身边事【赣州崇义：梯田稻香秋意浓】
1692590513# #涉嫌猥亵挂职女干部县长仍在停职【涉嫌猥亵挂职女干部的李秋平县长仍在停职，安远县至今没有县长】2023年2月下旬，江西安远县县长李秋平涉嫌侵犯一位在安远县挂职锻炼女干部的事件被媒体曝光，一时引起轩然大波。2月24日，赣州市联合调查组发布情况通报称，对李某平作出停职检查处理。如今，近半年时
1702198976# #【富翁解克锋寻亲故事将拍成电影】解克锋希望寻亲电影由王宝强饰演自己近日，解克锋寻亲成功，终于找回丢失25年的儿子解清帅，相关话题引发全网热议。近日，有制片人联系到解克锋，称想把他的故事拍成电影。该制片人表示会在全国范围内寻找专业团队制作，想通过电影来号召天下无拐，电影所得收
1698659741# #陈若琳被调至北京工作国家体育总局人事司发布关于从京外调配陈若琳到京工作公示的通知：根据工作需要，拟从京外调配到游泳运动管理中心工作。。陈若琳，1992年12月出生，现任南京体育学院游泳学院教练员，曾获2008年北京奥运会女子单人、双人10米台冠军，2012年伦敦奥运会女子单人、双人
1696375540# #赣州身边事【赣州大余：接地气聚人气“屋场会”上话平安】
1688508713# #【父母种地供出全镇唯一博士激动落泪：希望孩子未来为国家做贡献】据6月29日，陕西西安。高校毕业典礼上，李鹏峰同学作为博士优秀毕业生代表上台讲话，家人也专程从甘肃来到学校参加他的毕业典礼。李鹏峰同学介绍，很感谢父母以及学校对自己的鼓励，完成学业的同时也遇到了想要守护
1687046233# #赣州身边事【嗨“啤”一整夏！2023年赣州·章贡啤酒文化活动消费季正式启幕！】啤酒飘香 人头攒动动感的音乐与酷炫的光影交相辉映 6月17日晚杉杉奥特莱斯广场上2023年赣州·章贡啤酒文化活动消费季正式开幕！。6月17日晚，2023年赣州·章贡啤酒文化活动消费季在杉杉奥特莱斯广场正式开幕，开启为期四个
1687222476# #赣州身边事【赣州信丰：重点项目加速推进为高质量发展蓄力赋能】
1688467987# #公司回应牵手门男子仍为高管【牵手门男子仍为高管？公司回应！】公司回应胡继勇仍为高管中新网7月4日电，此前，“寰球项目管理公司高管胡继勇与一女子牵手逛街”一事，引起广泛关注。。。6月7日，中国石油北京项目管理公司(寰球项目管理公司为其所属公司)通过其微信公众号通报，胡继勇已被免去寰球
1694299294# #赣州早安生活不是过山车，不会永远都刺激。它更像是一条缓和的抛物线，有时在顶点，有时在谷底，有时需要我们攀爬，有时需要我们俯冲。当你暂时处于谷底，要做的不是怨天尤人，而是积蓄力量，为即将到来的攀登做好准备。今天教师节新的一天，早安！鲜花鲜花鲜花
1699098270# #wtt法兰克福冠军赛202311月4日赛程（北京时间）：。21:00王曼昱vs早田希娜。21:35王楚钦vs林昀儒。22:30孙颖莎vs王艺迪。23:15马龙vsF-勒布伦
1702020783# #董宇辉去清华大学演讲了，全程飙英语，他说“管理分歧才能继续前行”，看来他跟着俞敏洪确实成长很快，祝贺。董宇辉清华全英文演讲闪闪发光
1688457340# #【“美好乡村看江西”短视频大赛征稿启事】美好乡村看江西为深入贯彻习近平总书记关于“三农”工作重要论述和视察江西重要讲话精神，生动展示新时代十年特别是党的二十大以来江西农业农村发展新成就、农民美好生活新风貌、美丽乡村民风民俗民情，由中共江西省委宣传部、江西省农业农村厅指导，江西
1690888482# #【女子一条朋友圈让现任和前男友们都来插秧】据全网最成功的女人
1699674586# #佛山一医院负责人涉嫌贩卖出生证被控制【广东佛山福爱嘉妇产医院被曝贩卖出生证明，医院有关负责人被警方控制】近日，一场关于“出生证明贩卖”的揭露在社交平台掀起波澜：打拐志愿者上官正义在社交平台账号下上接连公开举报，除此前报道的湖北襄阳市健桥医院贩卖出生医学证明之外，广西南宁、广东佛
1688507897# #赣州超话赣州早安成绩的获得不是结局，而恰恰意味着下一段努力的开始。只有那些始终渴望向着更高层次攀登，并且愿意脚踏实地为之付出的人，才能够最大限度释放自身的潜力。这段一往无前的历程，就是有滋有味的人生。早安！鲜花鲜花鲜花
1696740872# #跟“琮琮”“宸宸”“莲莲”一起，为每一个拼搏的身影喝彩。
1692795470# #【江西12对新人共同举行宋制婚礼】8月22日，南昌市青云谱区在该区结婚登记户外办证基地举办“灼青云繁华，许一世之约”2023年青云谱区七夕宋制婚礼集体颁证活动。当天，在大气典雅的音乐声中，12对新人身着宋制婚服，有序步入会场，随后开始宋制婚礼仪式:新人交拜、却扇、婚书、合、结发、执手礼、
1691847506# #赣州身边事【2023年正高级教师拟推荐！江西8个地市公布了！看有你认识的吗？】根据省教育厅、省人社厅《关于做好2023年度中小学教师职称申报工作的通知》（赣教师字〔2023〕11号）和《关于印发江西省中小学教师职称评审办法的通知》（赣人社发〔2016〕15号）精神，经过个人申报、组织推荐、说课测评
1689371290# #赣州早安成长路上，问题不会少。你越害怕，越会被困难击倒；你若迎难而上，问题终会得到解决。不再逃避，尽你所能，你的每一次努力，都会增加你面对世界的底气。早安鲜花鲜花鲜花
1691544647# #赣州身边事赣州文创雪糕甜蜜值+1，这次更新的是寻乌首款文创雪糕。在毛泽东寻乌调查纪念馆文创产品中心可以看到，本次推出的文创雪糕以寻乌县地标性建筑毛泽东同志旧居为造型，从外包装和雪糕造型，再到手柄设计，每个细节都创意十足，目前有牛奶、香芋、榴莲三种口味。
1691448469# #赣州早安那些真正过得自信从容的人，都懂得排除干扰、着眼当下。做事的时候挑出最值得关注的部分，剔除无关紧要的部分，在关键节点上精准发力，才能达到事半功倍的效果。。新的一天，早安！鲜花鲜花鲜花
1691156487# #【西安警方：歌迷为抢占体育场周边有利位置引发打架，已开展调查】歌迷为抢场馆外位置打架警方通报西安市公安局灞桥分局通报，8月4日，网传西安奥体中心体育场外有人打架。经初查，系歌迷为抢占场馆周边有利位置所引发。目前，警方已依法开展调查工作。
1701904537# #赣州早安成功是急不来的。不计较一时一地的得失，将注意力集中于正在做的事情本身，持续付出努力，才能一步步向前迈进，逐渐达到理想的目标。从容不迫、脚踏实地，结果自会水到渠成。新的一天，早安！今日大雪
1698325632# #三连冠！中国女子轮椅篮球队卫冕亚残运会金牌刚刚结束的杭州亚残运会女子轮椅篮球决赛中，中国队以61-30击败日本队，夺得金牌，实现该项目三连冠！恭喜中国女子轮椅篮球队！
1689921193# #赣州身边事【赣州寻乌：蜜雪梨带来甜蜜生活】
1700003581# #赣州市，今天多云转小雨，17℃/10℃，北风转东北风2级转1级，空气质量良—11月15日
1702941869# #赣州身边事【赣州定南：寒潮来袭打好脐橙“保卫战”】
1693002036# #【中国第一老丈人7个女儿3个当皇后】在陕西历史博物馆，有一件曾登上高考数学试卷的著名文物“独孤信多面体煤精组印”。这件文物的主人叫独孤信，由于他的7个女儿中有3个女儿都当上了皇后，大家开玩笑称他为“中国第一老丈人”。这枚印章一共有26个面，刻了14个印，涉及官职、社会关系、教育子女等不
1703058147# #【月入3万的中产们霸占小吃摊】互联网上的风，总是一阵一阵的。先是大学生一窝蜂涌入工地食堂，后是淀粉肠攻占街头巷尾，再是白人饭牢牢把持住了中产的“工胃”......终于，到了2023年底，“好吃的风”还是吹到了小学门口。大批年轻人举着手机涌入小学门口的小吃摊，体验起了1块钱买8个串儿，2块钱买
1694933976# #于适新片合作消失的她导演于适新片尝到了爱情的苦拨动着琴弦却再弹不出最美的乐章，下雨了，想你……携手导演最美表演短片《最后一天》预告上线，故事将如何上演，下周见！
1700289143# #异地恋情侣短暂的相聚后又迎来分离，女生听到自己可能赶不上飞机时一脸庆幸，又在即将过安检时泪流满面，“买最早的车票见面，买最迟的车票回去”。
1697494010# #赣州早安【正青春！不负每⼀刻全⼒以赴】青春是一首歌，唱响我们的梦想与追求。青春是一段旅程，充满冒险和挑战。从教室里的合唱到翻山越岭、怀揣梦想去丈量世界，青春是我们心中的激情，是我们眼中的光芒。看正青春的我们，让我们一起全力以赴，迎接未来的机遇与挑战！戳↓↓提醒每一天，我们
1695934949# #赣州市，今天多云，34℃/26℃，北风转东北风2级转1级，空气质量优—9月29日
1691359989# #赣州早安做一件事不难，难的是把它做好并长期坚持。唯有热爱，能在漫长岁月中，陪我们冲破困难险阻，给我们持续努力、不断精进的最强动力。新的一周，继续全力以赴，早安！鲜花鲜花鲜花
1699617019# #赣州身边事【赣州：“特区”学子“老区”行农耕研学进南康】
1698184788# #江西气温大降温霜降过后迎来深秋气温降低，26-27日受弱冷空气影响，我省有一次降水、降温天气过程。送花花送花花
1700318678# #马斯克发声祝贺SpaceX团队【“星舰”重型火箭二次试飞仍失败自毁，马斯克发声：祝贺SpaceX团队！】11月18日，美国太空探索技术公司（SpaceX公司）的“星舰”重型火箭二次试飞发射升空。SpaceX公司随后证实，发射升空几分钟后与“星舰”失联，被迫启动自毁系统。美国有线电视新闻网（CNN）称，“星舰
1695943225# #【女子称发现公司发假美心月饼被开除：人事说230元买的】9月20日，江苏苏州。据九派新闻援引锐目视频报道：一位女子吃公司发的美心月饼吃出一根头发，准备打电话投诉，却发现包装上没有客服电话，扫包装上的二维码也扫不出内容，询问公司人事却被指事多，便在线上询问官方客服，客服：您所查询的
1701601727# #【女生发现被舍友删后重加要回4年前礼金】11月29日，四川成都。刘女士（化名）发现自己被大学舍友删除了微信，想到刚毕业时给对方随了500元份子钱，于是刘女士便重新添加对方，要回了这笔份子钱。据刘女士讲述，这位舍友一毕业就结婚生子，自己当时收到满月酒的邀请，虽然没有去，但也随了份子。自己
1694481222# #【江西大学生200元爆改寝室上床下桌】近日，江西九江，一男大学生花费200元，爆改寝室上铺，在方寸之地量好尺寸、联系商家，购买高桌、椅子、挂钩等物品，将上床分隔出一处游戏区，其室友表示，平时睡觉时，椅子可以收纳到墙上，非常方便，不会影响睡眠。该视频发出后，评论区全国各地的大学生们纷纷
1695906385# #赣州群星演唱会赣州超话赣州群星演唱会之
1700288984# #赣州身边事赣州—赣南脐橙。ps：今天在赣州市政府李市长的招待午宴上，我第一次尝到了赣南脐橙。这是我吃过最好吃的橙子，没有之一。真心话。赣州超话。
1690295874# #【速看！江西省2023年高招第一批本科文史、理工类缺额院校投档分数线公布】。。来源：省教育考试院
1688109458# #赣州身边事【赣州于都：集结大桥通车，献礼七一】人头攒动、红旗招展、锣鼓喧天、龙狮共舞……6月30日，在党的102周年华诞来临之际，随着一声礼炮巨响，于都集结大桥在人们的翘盼中竣工通车了。通车仪式现场，于都县的党政领导、红军后代和烈士遗属代表及广大民众，在于都河畔共同见证了这一历史时
1688430792# #【同事两次提醒无效，新手女司机进匝道不减速撞上山坡】6月27日13时20分，在宁韶高速湖南湘潭段北往南65公里下楠竹山收费站匝道内。行车记录仪视频显示，当时这辆小车由主干道转往下高速匝道时，在即将进入匝道前，视频中一位男性声音提醒：进匝道要减速。而该车并没有明显减速，仍然较快速度进入匝
1688886628# #张靓颖年度最佳内地女歌手。“那束光宁静纯白”。所有的最佳女歌手心音乐。
1700489691# #赣州超话【章贡区精品旅游线路】
1689463724# #赣州身边事【台风+暴雨+降温！赣州接下来天气……】热热热热热，赣州已全面迎来盛夏，大家是不是已经离不开空调了。。。不过，刚刚，江西气象最新发布未来5天我省多雷雨天气，雷雨来时，局地可伴有强雷电、短时强降水、雷暴大风等强对流天气↓↓↓。今年登陆我国的首个台风可能要来了。。16日至18日。受今
1692067069# #【你有多久没听过鸟叫虫鸣了森林声音合集！】山涧清泉“叮叮咚咚”，鸟儿私语“叽叽喳喳”，长臂猿跳跃啼声悠长……护林员用6年记录自然的声音↓↓声音交织，如同一首动人的自然交响。今天全国生态日，一起领略自然之美！
1687818977# #赣州超话【赣州经开区首座人行天桥来了！启用时间在……】连日来，赣州经开区抢抓工期，狠抓质量，高效推进全区首座人行天桥建设。赣州身边事。。在客家大道大坪明德小学天桥项目现场，一派热火朝天的施工场景，工人们正在紧张有序进行作业。“为了确保9月1日学校开学前竣工投入使用，我们合理安
1694743081# #赣州身边事【6名学生涉诈骗刚开学就被抓】近日，江西赣州。警方成功捣毁一个以在校学生为主的“手机口”诈骗窝点。据调查，廖某在一平台上认识一诈骗老板，对方称帮助其实现通话中转，满一个小时即可获利200元，在利益的驱使下，该同学纠集其他同学搭建“手机口”，通过拨打受害人电话并打开免提
1698965471# #赣州身边事【赣州会昌：十余万亩油茶成熟硕果累累“富”农民】
1693302378# #【河南安阳市凯信达商贸有限公司“11·21”特别重大火灾事故调查报告公布】河南安阳42死火灾调查报告新华社北京8月29日消息，2022年11月21日16时许，河南省安阳市文峰区安阳市凯信达商贸有限公司发生特别重大火灾事故，造成42人死亡、2人受伤，直接经济损失12311万元。日前，国务院常务会议审议通过
1691615551# #赣州市，今天中雨转雷阵雨，33℃/25℃，西北风2级，空气质量优—8月10日
1689740258# #2023年北京高考录取分数线排名：。1、清华；。2、北大；。3、上海交大；。4、复旦；。5、浙大；。6、人大；。7、中国科技大学；。8、北航；。9、南京大学；。10、同济；。11、南开；。12、北师大；。13、哈工大；。14、北理工；。15、武汉大学；。16、西安交大；。17、华中科技；。18、北邮；。19、东南大学；。20、天津大
1702507693# #赣州早安很多时候，人生最大的遗憾并不是没有成功，而是从未尝试。保持无畏的勇气，有好的机会就去尝试，有未实现的梦想就去追寻。请相信，命运总会青睐那些怀揣梦想、敢于追梦的人。早安！鲜花鲜花鲜花
1692047968# #更适合当代年轻人的早C晚A早上通过咖啡强行打起精神，晚上通过酒精缓解疲惫doge不少人惊呼，“这简直太真实了”~
1690283296# #【吴亦凡至今已被拘押看守所近2年】吴亦凡犯强奸聚众淫乱二审开庭2023年7月25日，北京市第三中级人民法院，依法开庭审理了吴亦凡强奸、聚众淫乱一案。此前一审判决中，被告人吴亦凡以强奸罪判处有期徒刑十一年六个月，附加驱逐出境，以聚众淫乱罪判处有期徒刑一年十个月；数罪并罚，执行有期徒刑
1698761108# #【小学女教师离世留遗书称课外工作压力大官方：正在调查处理】10月31日，郑州管城区建兴路小学一女教师吕某留遗书后去世引关注。吕某姐姐称，事发10月26日，警方告知家属妹妹系自杀。家属称，今年23岁的吕某于2022年6月大学毕业，2023年8月考入该校任教并担任班主任，平时性格开朗。家属提供吕某遗
1700792540# #赣州身边事【江西石城：“稻鱼共生”走出生态致富路】
1700868444# #赣州超话一座赣州城，半部宋代史。东方甄选主播顿顿来到江西赣州，手中握着赣州的甜蜜脐橙，口中讲着赣州的古往今来、诗情画意。欢迎一起感受世界橙乡的魅力！赣南脐橙赣州身边事
1693898238# #赣州身边事【警方买7个半小时站票跨省抓捕2嫌犯】近日，赣州章贡警方“狂飙”千里前往山东、安徽、江苏等地，实施抓捕破获一起涉案100余万元的冒充领导诈骗案。日前，赣州章贡警方接某公司财务报警称，自己轻信了一条冒充其公司法人的微信消息，对方以公司事务为由骗其向指定银行账户转了100余万
1696543369# #赣州早安时间是公平的，珍惜它的人能创造价值，挥霍它的人只能一无所获。时间是可以计算的，分清轻重缓急，然后有规划地朝着目标持续前行，不慌不忙，聚沙成塔，终有一天，你会收获更加闪闪发光的人生。国庆假期最后一天早安！鲜花鲜花鲜花
1688160546# #赣州市，今天多云，35℃/27℃，南风3-4级，空气质量优，来看看周边天气黄色高温—7月1日
1695712495# #【挖呀挖黄老师开启直播带货】挖呀挖黄老师直播带货销售额高达百万据大湾区视频：近日，此前因一首“挖呀挖儿歌”走红网络的“武汉黄老师”开启了直播带货，相关数据显示，“黄老师”目前直播带货4场，销量区间为2.5-5万，直播销售额100-250万，场均销售额突破25万，最高8万人同时涌入直播间。对于
1687922696# #【被家暴男子称自己头婚老婆3婚结婚费用十几万】被家暴男子称结婚4个月挨打受气近日，河南驻马店，一男子发视频控诉老婆家暴纵火引发热议，6月26日，当事人徐先生再次发声自己不是恶意炒作，透露自己是头婚，对方三婚，结婚费用十几万一共过了4个月，挨打挨骂被威胁。25日双方协商离婚退彩礼一事
1695465631# #赣州超话这座大桥新进展，期待吗？
1703903050# #关于调整我市住房公积金个人住房贷款使用次数认定标准的政策解读
1690324064# #【贵州多个景区游客爆棚，黄果树瀑布排长队寸步难行】全国到底有多少人在贵州近日，贵州多地游客爆棚，台盘村“村BA”现场、千户苗寨、黔灵山公园、黄果树瀑布都是人山人海。游客严同学称专门从江西去贵阳避暑，每到一个景区人都超多，排队要很久，希望大家错开高峰，尽量人少的时候去。今年暑假
1693359243# #【中国生育成本居世界第二仅次于韩国】为什么年轻人普遍不愿多要孩子据上游新闻：当前我国人口发展呈现少子化、老龄化、区域人口增减分化的趋势性特征。持续低迷的低生育态势，影响着中国社会总体可持续发展。根据育娲人口研究报告，2020年中国家庭养育一个孩子到18岁的平均成本为48.5万元，平
1692914413# #赣州市，今天雷阵雨转多云，34℃/26℃，西南风转东北风1级转2级，空气质量优—8月25日
1699928412# #【室友遭追砍女子帮呼救也被砍20多刀，室友家属：别再给我打电话，否则报警】据上游新闻，一年前的遭遇让34岁的何女士至今沉浸在恐惧与寒心中。2022年11月27日晚，何女士的女性室友小丽（化名）遭前男友持刀突袭，小丽跑向她的房间求救，何女士拼命呼喊，最终，菜刀向何女士袭来……案发后，经鉴定，
1691055730# #台风卡努或明日转向远离我国【中央气象台：预计“卡努”强度缓慢减弱然后远离我国】台风卡努被卡住了据今年第6号台风“卡努”今天下午15时位于距离浙江省玉环市东偏南方向约335公里的东海海面上，中心附近最大风力14级（45米/秒，强台风级）。预计，其3日夜间至4日上午在浙江南部近
1691812989# #赣州身边事【万名大学生进千站｜江西会昌：十三载接力点亮山区孩子前行路】
1699605199# #赣州身边事【主动投案！宁都县委常委朱俊华接受纪律审查和监察调查】宁都县委常委朱俊华涉嫌严重违纪违法，主动投案，目前正接受赣州市纪委市监委纪律审查和监察调查。 。。朱俊华，男，汉族，1978年10月出生，江西大余人，大学本科学历，2000年9月参加工作，1998年6月加入中国共产党，曾在信丰县、宁
1691664798# #赣州身边事【江西赣州：赣南客家“牛倌客”】
1695959284# #赣州身边事【看“超级月亮”！赣州中秋赏月点来了！】中秋佳节，赏月是必不可少的“仪式感”。据全省中秋赏月地图，今夜，我们在赣州抬头便可见“彩云追月”，亦或是“众星捧月”。章贡文旅季小编给大家整理了一波赣州城区赏月好去处→
1687659655# #【95后女生收6岁小徒弟传承非遗】26岁女生变脸厉害收30位徒弟四川成都，97年女生吴菁菁学川剧18年，唱花旦的她还主动学习变脸绝活，成功在国外街头表演。作为非遗传承人，吴菁菁边坚持线上演出，边做川剧教学，26岁的她带了近30个学生，最小的6岁，“我最骄傲就是有更多人看川剧、更多人学川剧”
1693098185# #【网红大学老师直播时多次说我们日本】据搜狐视频：8月24日，浙江。网红大学老师相宜自曝辞职，她称自己隔三差五就会收到举报信，因去年直播推荐书时说了三次“我们日本”。日本水产商家呼吁日本政府赔钱
1695299110# #【今日开售10月5日火车票，假期增开的200列夜间高铁车票陆续发售】国庆假期增开200列夜间高铁澎湃新闻记者从中国国家铁路集团有限公司获悉，9月21日，铁路部门开始发售10月5日火车票。10月1日至4日各方向余票充足，9月13日至20日已发售火车票1.5亿张。铁路部门将在9月27日至10月1日、10月4日至7日
1694498929# #赣州身边事【赣州市商业性个人住房贷款转住房公积金贷款（“商转公”）政策解读】
1699069000# #古人为何擅长酒后作诗文明的对话【专家称真正有酒文化的还得是中国的酒】据报道，近日，中国国际经济交流中心总经济师陈文玲表示，中国创造了历史悠久的酒文化，中国白酒地位在提高。一些洋酒例如日本清酒、俄罗斯伏特加等，缺乏文化含量，“真正有文化的，还得中国的酒”。
1693264020# #赣州早安每个人的一天都是24小时，时间不会偏袒任何人。你把时间花在哪里，你的成长就在哪里。世界上没有白费的努力，出众的背后也没有捷径。。新的一天，早安！鲜花鲜花鲜花
1702942835# #【俞敏洪将邀请刘亦菲来董宇辉直播间】东方甄选粉丝涨回3000万12月18日，小作文事件后，董宇辉重回东方甄选直播间，与俞敏洪同框直播。俞敏洪宣布计划一个月后，董宇辉将成立单独直播间，为其建立工作室，打造独立ip。俞敏洪称准备请刘亦菲来他的独立直播间。
1698212483# #除夕不放假2024春节放8天假。各省、自治区、直辖市人民政府，国务院各部委、各直属机构：。。经国务院批准，现将2024年元旦、春节、清明节、劳动节、端午节、中秋节和国庆节放假调休日期的具体安排通知如下。。。一、元旦：1月1日放假，与周末连休。。。二、春节：2月10日至17日放假调休，共8天。2月4日
1704063484# #赣州早安今天是2024年的第一天。过去一年，我们品尝过汗水浇灌的果实，分享过克服挫折的喜悦。。新的一年，前进的号角已经吹响，更多梦想等待我们努力实现。自强不息，奋力攀登，2024，我们一起加油！鲜花鲜花鲜花
1700868200# #【公安部治安管理局：吴亦凡被驱逐出境后十年内不准入境】吴亦凡要先在中国坐完牢再被驱逐出境据被驱逐之日起，十年内不准！
1693955702# #赣州市，今天大雨，27℃/24℃，东北风1级转2级，空气质量优—9月6日
1701820546# #赣州身边事【江西赣州：赣南脐橙“走货”加速】
1696225260# #赣州身边事【舌尖江西｜全南：擂茶月饼香飘远客家风情滋味浓】
1701905319# #赣州身边事【赣州于都：多措并举让群众就业之路越走越宽】
1691120860# #【余华因薪酬太低婉拒莫言offer，越是艰难困苦越激励努力】近日，作家余华在《我在岛屿读书》中讲到一段经历：当年没工作时，莫言曾希望他去某影视剧中心，分担部分电视剧写作工作。余华也曾动心，但最终没去。或许对作家而言，缺钱并不算什么，更让人难受的是怀才不遇。余华和苏童都有过怀才不遇的
1695098260# #【广东一学校开学前解聘76名教师，教育局：已依法发放补偿】据日前，有关“广东惠州惠阳区一学校突然下发通知大批解聘教师”一事引发社会广泛关注。辖区教育局称，依法发放补偿，已与73名校聘教师解除劳动合同。
1696413380# #嗓子终于舒服了！烤橘子！有人做过吗？慢性咽炎有救了！健康养生
1691286920# #赣州身边事【江西崇义两家基地入选第四批全国自然教育基地（学校）】
1702392494# #周海媚去世自古美人如名将不许人间见白头金庸：如果知道是周海媚扮演周芷若，他就改成周芷若与张无忌结婚了，可惜没有如果再见周芷若
1702964917# #秦岚辛芷蕾一个敢说一个敢接…给我们小胡都整傻眼了哈哈哈哈哈哈一天天的就爱逗弟弟玩喵喵。秦岚：你想睡这里？那就商量跟安宇或小胡换，然后另外一个去住楼上，不过安宇会不好意思，你跟小胡住这，他毕竟演过你儿子。。辛芷蕾：行，小胡那咱俩住这了喵喵。胡先煦：不好！这真不行苦涩。
1700628119# #赣州身边事【男子花120余万买黄金刷完卡就被抓】近日，江西赣州。高安公安民警在赣州市某金店开展案件调查时，发现一男子行迹可疑，该男子“全副武装”用连帽衫、口罩将自己包裹得严严实实，几分钟内刷卡120余万购买大量黄金饰品。民警立马将该男子控制起来，经现场突审，还有一同伙在店外接应，
1700432179# #赣州市，今天晴，24℃/11℃，东北风1级，空气质量良—11月20日
1694148137# #【这份爱万金不换！心心心宝宝还没出生就收到爷爷编的婴儿床】近日，江西一位宝宝还未出生，就收到了来自爷爷的第一份礼物：一张爷爷亲手制作的竹编婴儿床。网友:床的样式也许已过时！但是这份爱万金不换，永不过时！
1701556553# #赣州早安你是否也曾仰望他人的幸福，却忘了过好自己的人生？真正的幸福，不是苛求尽善尽美，而是尽可能保持积极向上的状态。勇敢面对挑战，努力过好每一天，去发现生活中的小美好，我们都有拥抱幸福生活的能力。周末，早安！鲜花鲜花鲜花
1687053643# #【刚刚！2023年南昌中考作文题出炉】2023江西中考刚刚！第一科语文考试结束，大家关心的2023年南昌中考作文题新鲜出炉！江西发布获悉，今年的中考作文题为围绕“合影写一篇文章，你觉得今年的作文题怎么样？如果是你，你会怎么写？
1693797187# #【老兵姐姐穿军装接空军妹妹退伍送花花】近日，姐姐和姐夫在机场迎接退伍归来的空军妹妹，两姐妹身穿军装互相敬礼。姐姐姜女士说，自己和妹妹先后入伍，自己是边防陆军，妹妹是空军，“作为曾经的老兵，我想用最正式的仪式接妹妹回家”。网友：这复制粘贴般的“飒”！
1700527595# #赣州超话校园手势舞
1691800280# #赣州身边事【赣州石城：“夜经济”燃旺城市“烟火气”】
1698212425# #美食时刻又一道下饭神菜！葱香肉嫩，香疯了
1703489228# #带着微博去旅行超话赣州超话赣州欢迎你！
1689974991# #赣州市，今天多云，36℃/28℃，南风3-4级，空气质量优，最近降雨在东边124公里外黄色高温—7月22日
1688956234# #【吉林违建浮桥举报者受访：他们收了不少过桥费，损人利己】近日，吉林私搭浮桥一家18口被判刑引发大量关注，独家采访吉林违建浮桥当事人黄德义、举报者、当地村民、以及过桥者，多方说法不一。。。记者走访数十位当地村民均明确表示，浮桥没有对本村村民强制收费。但常年来往于该桥的两位出
1688161453# #赣州身边事【速看！赣州中心城区中学招生方案出炉！】
1700733318# #【男子去世4名同学每月资助其妻2千元：连疫情期间都从未间断】丈夫去世妻子和7旬婆婆同抚养2孩子11月21日（发布时间），湖北荆州。女子谢艳老公20岁时，公公患病离世。2019年7月，她的老公也因患重病不幸离世。谢艳和快70岁的婆婆，带着两个孩子艰难生活。老公走后，谢艳身体出现不适，检查是胃萎
1699067114# #赣州超话【效果图公布！赣州新建3座火车站！】中铁建设集团3日消息：近日，中铁建设再次中标新建瑞金至梅州铁路会昌站、安远站、寻乌站。至此，累计在全国78条铁路线上承建站房225座。。。瑞梅铁路是我国《中长期铁路网规划》普速铁路网的重要组成部分，是一条以客运为主、兼顾沿线轻快货物运输的路
1689982324# #十年之约TFBOYS演唱会场地好大啊，西安奥体中心，开三面台，可容纳六万人
1691448328# #赣州市，今天多云，38℃/28℃，西风1级，空气质量优橙色高温—8月8日
1692497748# #【黄瓜炒鸡蛋别直接下锅，教你一招，黄瓜脆嫩好吃，鸡蛋鲜香下饭】黄瓜炒鸡蛋别直接下锅，教你一招，黄瓜脆嫩好吃，鸡蛋鲜香下饭
1698531777# #赣州超话 赣州早安不要总等到万事俱备才开始行动，踌躇不前只会让人越来越焦虑。一旦明确目标，就鼓足勇气，全力地向前奔跑吧。所有的努力都不会白费，你终会和心中的理想撞个满怀。早安！鲜花鲜花鲜花
1703641656# #赣州街头现中式浪漫婚礼路遇中式传统婚礼，八台大轿胜百万豪车接送，网友：这才是中国人的顶级浪漫！赣州赣州身边事
1703678893# #董宇辉新号一夜涨粉超60万【董宇辉新号开通！一夜涨粉超60万】据红星新闻12月26日，董宇辉抖音新账号“与辉同行”正式开通，已获平台官方认证，企业认证为与辉同行（北京）科技有限公司。。。　　该账号IP地址显示为河北，有网友质疑账号的真实性。似乎是为了回应网友的疑虑，该账号的个人简介中写着
1697680453# #赣州身边事【养狗的人注意了！赣州一地要求不得放养散养犬只】10月17日，定南县公安局、城市管理局发布《关于加强犬类管理及规范养犬行为的通告》，其中明确规定：携带犬只出门时，应当对犬只使用束犬绳（链），并为犬只配戴嘴罩，避让老年人、残疾人、孕妇和儿童，不得驱使犬只恐吓、攻击他人。
1690334583# #赣州身边事【买了车库还要交车库物业费合不合理？】业主买了车库还要交车库物业费从自己购买的车库开车出门，在经过小区大门口时却不被放行，在拿出手机扫码支付了18元停车费后才得以正常出行——近日，江西省赣州市市民张先生遭遇了令自己十分困惑的一件事。据张先生介绍，他在该小区只买了车
1695735737# #赣州超话【今起！赣州→广州高铁直达！】最新消息！9月24日22时许，铁路12306APP开售9月26日起的广汕高铁车票！这意味着着广汕高铁将于9月26日正式开通运营。广汕高铁 广汕高铁是广东省重点工程，西起广州新塘站，途经广州、惠州、深汕合作区、汕尾4市区，东至汕尾站。线路全长203公里，设计时速3
1692060108# #赣州身边事【108家！赣州重点上市后备企业名单公布】近日，赣州市推进企业上市工作领导小组办公室发布2023年度赣州市重点上市后备企业名单，确定2023年度赣州市重点上市后备企业共108家（金种子企业37家，银种子企业71家）。按县（市、区）分：赣州经开区16家，章贡区14家，南康区11家，信丰县8家，
1689671213# #【江西省2023年高招第一批本科、艺术类本科平行志愿投档情况发布】
1687819175# #【人民大学党委书记致电敬礼娃娃：怀抱梦想、勇做国之栋梁】人民大学党委书记致电郎铮近日，“敬礼娃娃”郎铮查到了自己今年的高考分数——637分。据人民大学党委书记张东刚致电祝贺“敬礼娃娃”郎铮，勉励其怀抱梦想、勇做国之栋梁。
1689577867# #【男生在沙漠落日下向女友求婚，女友：没有比这更酷的了】7月11日，新疆库木塔格沙漠。相恋近2年，男生在茫茫沙漠中向女友惊喜求婚。当事女生表示，两人都是第一次去沙漠，自己事先并不知道男友的求婚计划，“他说他想在一个特别的地方，能让我印象深刻的地方向我求婚”。遇见美好
1687836844# #6月25日，4号李缘、5号王思雨、6号杨舒予、7号杨力维、8号金维娜、9号李梦、10号张茹、11号罗欣棫、12号潘臻琦、13号高颂、14号唐毓、15号韩旭。本届女篮亚洲杯将于6月26日-7月2日在澳大利亚悉尼举行，获得前四名的队伍将取得2024年巴黎奥运会
1689694394# #【学校回应食堂异物是鸭子眼球膜：是鸭子眼球膜】7月17日，网友李同学（化姓）曝料称，在广州增城华世外语艺术职业学校食堂的饭菜中，吃出橡胶制品异物。李同学称，学校下午针对食堂发现异物一事进行了开会讨论，最终得出结论是该异物为鸭子眼球膜，对此他和同学们并不认可。
1693890142# #【酱香拿铁爆火，瑞幸给员工发红包】9月4日，瑞幸酱香拿铁一上线，迅速成为“顶流”。因酱香拿铁爆火，门店爆单，瑞幸于9月4日向所有在岗咖啡师（含全部全职以及兼职伙伴）、客服发放感谢红包。网友晒图红包最高200元，也有网友表示每个门店不一样。马云曾称茅台董事长担忧年轻人不喝
1702536035# #【董宇辉不方便回应东方甄选二选一】12月14日，有自媒体鞭牛士发出消息，内部流出的一份聊天记录显示，俞敏洪目前面临要保CEO孙东旭还是要保主播董宇辉的二选一的处境。上述截图里提到，“宇辉回不去东方甄选了”。针对该聊天记录，记者向董宇辉求证，其称不方便回应。九派财经就此事
1689224002# #赣州超话【重磅！赣州与华为签约！】7月10日，赣州市人民政府、赣南科技学院与华为技术有限公司在深圳签署三方全面合作协议。政校企三方将开展“电子信息现代产业学院”及“赣州市数字经济领域公共实训基地”等方面的合作。赣州身边事。。赣州市人民政府副市长赖正文，赣南科技学院党委副书记、
1693274539# #赣州身边事【江西安远：古韵遗风越国世家】
1701852221# #【小学生带避孕套老师引导正确看性：性不可耻，但在适当的年纪应关注适当的事情赞】12月5日，江苏盐城。五年级小学生带避孕套到校和其他同学“炫耀”，老师发现后引导全班孩子正确看待“性”获网友点赞。班主任徐老师称，自己看见一些孩子对待这件事露出“鄙夷”的神色，担心他们会嘲笑这位同学，
1697367153# #【去年我国结婚人数25至29岁最多】2013年起我国结婚人数连续9年下降近年来，我国结婚人数持续减少，结婚年龄也在推迟。。。民政部最新公布的《2022年民政事业发展统计公报》（下称“公报”）显示，去年全年依法办理结婚登记683.5万对，比上年下降10.6％。结婚率为4.8‰，比上年下降0.6个千分点。
1688717426# #赣州身边事【赣州将新建一批学校，位置在这！】赣州又有一批学校有新进展啦！教育是国之大计、党之大计也是许多网友一直关注的热点。。。近日，有网友在“问政赣州”平台咨询家门口的学校建设进展，相关部门给予了，一起来看看~▼▼▼。01章贡区网友反映吉埠村附近人口越来越密集能否新建立一个中
1687125750# #赣州超话一个人最可贵的品质是踏实。人生的路要自己一步一步走，与其浪费时间纠结，倒不如认真选定一个方向踏实努力。对于追求梦想的人来说，踏实地走好每一小步，你就会离目标越来越近。。新的一周，早安！微风微风微风
1699836234# #赣州身边事【赣州：抢抓机遇共同推进人才科创产业转型升级】
1694393452# #中秋国庆喜相连【即将开售“双节”火车票！收好这份时间表】今年中秋国庆双节“合体”，9月29日至10月6日连放8天假，按目前15天火车票预售期，9月10日可以买9月24日火车票，下周五（9月15日）可以购买9月29日(中秋节)火车票。有出行计划的小伙伴，现在要准备起来啦，距离正式放假还有十几天，假期火
1702798065# #赣州身边事【看到了消防员和大家最好的双向奔赴】近日，江西赣州，一大姨拎着袋烫伤膏来到消防站，想着送给蓝朋友们备不时之需，被婉拒后还不放弃，说啥也要大家收下。蓝朋友不忍大姨白跑一趟，只好收下这份心意。大姨贴心地嘱咐了一遍又一遍药的使用，带着哽咽道“谢谢你们为国家付出”。ps：谢
1690073990# #【教育局回应742分女生报师专：签协议定向毕业有编制，7年出来有本科文凭，竞争激烈】据中考742分（满分800分）报考盐幼专引关注。是初中毕业就选择7年后成为乡村教师拥有稳定的编制，还是通过参加高考进入大学拥有更多的人生选择？7月13日，盐城市教育局回应称，七年一贯制师范定向
1701388026# #赣州身边事【绿水青山｜江西上犹：觅一处清净享一时悠闲】
1703425698# #美食教程美食制作。以后花甲买回家，你一定要试试这个香辣花甲。香辣过瘾！
1692753824# #超600万人兑换莲花楼加更礼近日，爱奇艺披露莲花楼加更礼兑换人数已超600万。这部由成毅、曾舜晞、肖顺尧主演的暑期热剧，成为今年继《狂飙》《长风渡》后爱奇艺又一部热度破万剧集。二季度爱奇艺还推出了为连包老会员再次保价的续订优惠。依靠高品质内容和有效的忠实会员服务措施，爱奇艺二季度日
1692750732# #【民政局直播新人领证仅12对登记】8月22日，四川绵阳。民政局直播记录七夕节新人领证，结果仅12对登记，围观网友太欢乐。（掌闻视讯）你会选择特殊时间领结婚证吗
1691716083# #网红称要让补课行为在浙江断根【网红举报新东方违反双减，称要让补课行为在浙江断根】杭州新东方全面停课据界面新闻报道，近日，新东方杭州线下中心突然全面关闭，起因是抖音网红“铁头惩恶扬善”举报杭州新东方违规补课。。。8月8日晚，杭州家长告诉记者其孩子在杭州新东方接受高中学科辅导，周一突
1692586437# #【下降10个基点！1年期LPR降至3.45%】1年期LPR下降10个基点。8月21日，新一期贷款市场报价利率（LPR）出炉。1年期LPR降至3.45%，较上一期下降10个基点。5年期以上LPR保持不变为4.2%。LPR下降有助于降低融资成本。支持信贷需求回升。进一步增强消费和投资增长动能（新华网）
1698532055# #【她32岁成教授级工程师拥有6项发明专利2项软件著作权】19岁，本科毕业；24岁，博士毕业；32岁，成为当年中核集团最年轻的研究员级工程师，她就是汪量子。她与团队参与设计了华龙一号所用的中国核电第一代工程设计软件包的堆芯核物理模块，之后又参与设计了玲龙一号堆芯核。。2019年，32岁的汪量子已
1687905413# #赣州天气注意啦！未来一周赣州气温逐渐升高，下周一赣州最高温达到36℃。赣州气象局发布最新提醒：户外作业应尽量避开午后高温时段，并做好防暑降温、防溺水等工作。
1688717467# #蔡徐坤周边遭粉丝9.9元甩卖【明星周边的冰与火】你会高价购买明星周边吗思考歌手蔡徐坤的情感风波尚未完全平歇，记者注意到，宣告“从此是路人”的粉丝聚集在微博超话与二手交易平台，物品类型从杂志到签名照，再到戒指和主题项链，大批粉丝开出低至9.9元的价格甩卖相关周边。
1689209133# #这下你知道电视剧里的演员们为啥只吃花生米不夹菜了吧！允悲允悲允悲
1698041455# #重阳节2023年重阳佳节来临之际，于都县新联会走进梓山镇大陂村开展“九九重阳节浓浓敬老情”爱老敬老活动。于都县委统战部分管日常工作的副部长刘胜发，梓山镇镇长徐霞出席并向老人长辈们致以节日的祝福和亲切的问候，刘胜发副部长多次强调：我们及我们的年轻后辈们要将敬老、爱老的历代传统美德一
1700796828# #【法院：吴亦凡系聚众淫乱活动首要分子】北京市第三中级人民法院经审理认为，吴亦凡违背妇女意志，利用多名被害人醉酒之机与其发生性关系，其行为构成强奸罪；聚众进行淫乱活动，且系首要分子，其行为又构成聚众淫乱罪，应依法并罚。原判认定事实清楚，证据确实、充分，定罪及适用法律正确，量刑适当
1697325170# #【袁隆平超级稻单季亩产创世界纪录】袁隆平选定试验田单季亩产1251.5公斤10月14日上午，四川省凉山州德昌县超级杂交稻单季亩产1200公斤高产攻关德昌基地进行正式测产。红星新闻记者从测产验收会上获悉，专家宣布了测产验收结果，平均亩产1251.5公斤，创造了超级杂交稻单季亩产世界纪录。据了解
1687471562# #【科研人员在江西发现一蜘蛛新物种】记者21日从井冈山大学蜘蛛生物学研究团队获悉，该团队近年在对中国中部省份江西省蜘蛛资源调查中，发现了一种蜘蛛新物种。井冈山大学副教授刘科科表示，此次发现的马利蛛新物种，将中国马利蛛种类由25种增至26种。(记者吴鹏泉)
1700352448# #【鲁迅长孙周令飞也喜欢刷短视频并不简单】11月17日，浙江嘉兴。第十一届茅盾文学奖在乌镇颁奖，记者现场问鲁迅长孙周令飞平常爱不爱刷短视频，他回答：“现在90%的时间刷屏，10%看书。”鲁迅孙子自称90%刷视频10%看书
1699753182# #WTT常规挑战赛太原站2023混双决赛林诗栋/蒯曼🇨🇳3-1王楚钦/孙颖莎🇨🇳【11-4，5-11，11-9，12-10】恭喜林诗栋/蒯曼夺得冠军，王楚钦/孙颖莎获得亚军
1696117011# #赣州早安今天，中华人民共和国迎来74周年华诞。74年来，筚路蓝缕，风雨同路，你和我和他，亿万中国人共同创造了共和国的荣光。如果说我们能为祖国做些什么，那就是在我们每个人所在的地方发光发热。你怎么样，中国便是什么样；你所站立的地方，就是我们的中国。早安！鲜花鲜花鲜花
1697668548# #赣州早安梦想，只有坚持才能实现。要学会把努力当成一种习惯，而不是三分钟热度。每一个你羡慕的收获，背后都是无尽的汗水与付出。新的一天，早安！微风微风微风
1693359238# #易建联退役易建联：“经过慎重的考虑，今天，我决定正式告别我的篮球职业生涯。”至此，2008年北京奥运会中国男篮12人全部退役，全队名单：姚明、王治郅、杜锋、王仕鹏、朱芳雨、王磊、刘炜、孙悦、李楠、张庆鹏、陈江华、易建联。。。CBA生涯，易建联夺得7座总冠军，3次FMVP，5次MVP。生涯合计得到1
1698030009# #赣州身边事【赣州大余：探寻阳明足迹畅谈阳明文化】
1693474342# #【山东女子学院女性学专业首迎男同学】你对哪个冷门专业感兴趣8月31日，迎新现场，社会与法学院女性学专业首次迎来一名男同学——来自江苏徐州的大一新生李昂龙。据该专业教研室主任李桂燕介绍，去年学校首设女性学专业，因为社会知晓度不高，只招到了29名女同学。该专业设立的原则
1703855850# #【30岁女子没来过月经患癌后查出无子宫卵巢】近日，浙江。30岁的小芳没有来过例假，青春期时也没有同龄女孩的发育迹象。母亲也曾带她去乡里的卫生所看过，但是限于当时、当地的医疗水平，并没有诊断出什么结果来，就不了了之。小芳在今年的体检中发现了甲状腺癌，她来到医院接受手术治疗。医生询问病
1690928642# #赣州早安读万卷书、行万里路的人生状态常常让人羡慕。其实无论读万卷书，还是行万里路，都来自积累。想实现目标，最重要的是练习、消化和沉淀。没有一次次的试错取舍，就没有后来的厚积薄发。新的一天，早安！鲜花鲜花鲜花
1688003380# #赣州身边事【这个戴珍珠项链的宋代赣州罐罐火了！】今天，赣州一个戴珍珠项链穿柳斗纹裙的宋代罐罐火上了热搜↓↓↓看！它脖子上的一圈点纹像不像女孩佩戴的珍珠项链？。。三个看点带你认识来自赣州七里镇窑的褐釉同心圆纹乳钉罐。。01戴珍珠项链的罐罐还穿着一件柳斗纹裙这件褐釉同心圆纹乳钉罐是宋代
1688768798# #【蚂蚁集团回应被处罚】自2020年以来，蚂蚁集团在金融管理部门指导下积极推进各项整改，目前已完成相关整改事项。今天，蚂蚁集团收到金融管理部门行政处罚决定书，我们对此诚恳接受、坚决服从，并将进一步夯实合规治理水平。未来，蚂蚁集团将恪守使命与初心，坚持守正创新，继续增强科技研发能力，
1691705570# #赣州市，今天雷阵雨，33℃/25℃，西南风1级，空气质量优—8月11日
1693867910# #赣州早安所有的付出都会让我们成为更好的人。你现在的努力和准备，都是一种沉淀和积累，它们会在将来某个特殊的时间点到来时，助你爆发出强大的力量。总有一天，你的努力，会为你证明自己。早安！鲜花鲜花鲜花
1695049357# #万万没有想到，王凯竟然是这样子，再一次和王子文拍摄吻戏时，他居然不张嘴。但令人意想不到的是，在结束拍摄后，王子文以一种凶巴巴的口气威胁王凯，明天你再不张嘴试试看？王凯当即解释自己之所以这样做是为了尊重女演员，但王子文却坚持认为这样缺乏真实感。你觉得王凯做的？
1700274860# #赣州身边事【赣州龙南：客家佳肴迎客来】
1690679421# #【全县24个乡镇在一家打印店花174万，纪委通报】纪委通报一县在官员子女打印店花174万近日，岳阳市纪委监委通报了近年来查处的5起典型案例。“平江县科学技术协会原副主席、党组成员余志辉利用职务便利违规为子女经营活动谋取利益的问题”位列其中。。2018年至2021年，余志辉在平江县农村人居环境
1697849153# #美食教程美食制作。以后鸡胸肉买回来，就像我这样做吧，做出来比羊肉串还好吃！
1703923200# #收藏起来，以备不时之需！。查婚史、查案底、查网贷、查信用、查学历、查个人经营情况。
1690341516# #赣州身边事【江西崇义：岸上养出“致富鱼”】
1688457650# #男孩高二高考686分高三706分【厉害！男孩高二高考686分放弃中科大，高三706分圆梦清北】2022年，襄阳四中的陈思涵高二参加高考，成绩686分，被中科大少年班录取。今年，陈思涵物理类706分，将圆梦清北。班主任蒋华介绍，去年陈思涵686分的成绩足够上清北，因此他放弃中科大少年班。（北京青年报编
1702011579# #赣州身边事【中央红军长征集结出发地纪念园景区临时管控的通知】12月9日上午，2023中国红色旅游博览会将在中央红军长征集结出发地纪念园召开。根据活动需要，届时将对景区进行临时管控，管控时间为12月9日06:00——12:00，由此给您带来的不便，敬请谅解！ 纪念园具体活动如下：。。来源：中央红军长征
1691361334# #赣州超话早上好😃
1692220188# #赣州市，今天中雨转多云，35℃/25℃，东南风1级，空气质量优—8月17日
1701326698# #赣州身边事【这跳绳换我进去早被绑成螃蟹了】近日，江西赣州。小学生课间练习“花式”跳绳，三组同学每一步动作都超出想象。网友：这不比科目三好看......（编辑：王晴李颖辰来源：跳绳爱好者金蝉视频）赣州地点
1696560770# #好事成双大结局林双顾许太甜了林双顾许婚礼现场甜蜜亲吻，从青涩到成熟，有情人终成眷属爱慕（按姓氏笔画数排序）好事成双
1688608929# #赣州身边事【文明实践中心｜江西寻乌：让宣讲有温度让实践更生动】
1695521589# #【中国队第三金！中国赛艇队再得一金】9月24日，杭州第19届亚运会，赛艇男子轻量级双人双桨决赛，中国组合范俊杰/孙满夺得金牌。网友：中国队夺冠速度太快了！（摄影/人民日报记者张武军）
1691567570# #女生在海边与海浪合拍，呼风唤雨每一波都完美适配，海：我配合的还行不！doge
1699941845# #【祝幸福！这个对爱情的回答简短又浪漫】近日，南京某高校心理课上，老师向班上一名女生提问“爱情是什么？”女生指了指旁边陪自己上课的男友回答：“是我们两个”心（中青报）
1698801066# #全球最贵的六大明星婚礼，周杰伦垫底，黄晓明仅排第四，榜首让人羡慕。。第六名是周杰伦和昆凌的婚礼，总花费1亿。。第五名是李文和布鲁斯的婚礼，总花费1.5亿。。第四名是黄晓明和杨颖的婚礼，总花费2亿。当时两人的婚礼可以说是把大半个娱乐圈的明星都邀请来了，名车劳斯莱斯和奔驰开到近百位的安保人员
1703482670# #赣州身边事【暖心司机安慰失恋乘客“人长得好心不好也不行”结果女孩哭得更惨了】12月23日，江西。司机暖心安慰失恋乘客“人长得好心不好也不行”结果女孩哭得更惨了。视频中，暖心司机安慰到女孩:哭是没用的不喜欢你就算了，不要为他伤心难过，他已经和你没有关系了，并称人长得好心不好也不行。
1699222084# #赣州早安在想与做之间徘徊纠结，时间便在这一拖再拖中悄悄溜走。与其犹豫不决，不如立刻行动起来。当你开始把注意力放在每一个无可复制的当下，不断沉淀自己，生活自会绽放意想不到的光彩。早安！鲜花鲜花鲜花
1687600824# #【中国银行江西省分行原党委书记、行长张东向接受审查调查】中国银行江西省分行原党委书记、行长张东向涉嫌严重违纪违法，目前正接受中央纪委国家监委驻中国银行纪检监察组纪律审查和江西省宜春市监察委员会监察调查。。。来源：中央纪委国家监委网站
1702251296# #赣州身边事【央媒看江西｜赣州会昌：唤醒更多沉睡低效资源】
1694355377# #【乘客称CA403降落前30分钟出现烟雾】CA403机舱现烟雾乘务挨个分发湿巾9月10日，新加坡樟宜机场。从成都前往新加坡的国航CA403航班在飞行途中前货仓和卫生间冒烟，随后涉事飞机降落在樟宜机场，所有乘客和机组人员均已安全撤离。乘客张先生称大约在降落前30分钟飞机内开始出现烟雾，随后烟雾逐渐
1700866912# #赣州市，今天多云，23℃/12℃，东北风1级，空气质量良—11月25日
1694747526# #【卷走千万救命款背后的慈善配捐】起底慈善配捐骗局近日，中华儿慈会9958项目一负责人卷走患儿家属千万救命款事件持续发酵。9月13日晚，中华少年儿童慈善救助基金会发声明称，柯某孝不是该会工作人员，只在9958儿童紧急救助项目河北廊坊地区合作机构中当过短暂的志愿者。关于网传1000万元资金，经
1699487593# #全场比赛结束哥本哈根4比3曼联3‘霍伊伦德麦克托米奈助攻0-128’霍伊伦德0-245‘埃尔尤努西冈萨尔维斯助攻1-245+9’冈萨尔维斯马奎尔送点2-269‘B费马奎尔造点2-383‘莱拉格延森助攻3-387’巴德吉4-3
1699578996# #想亲就亲啊还要打什么赌李嶷想亲就亲啊！主动一点，别犹豫，居然还用这种打赌的方式来决定输赢的代价，而他为了kisskiss已经变得足够努力了，但像这种情况不应该是主动为好吗，或许他是害怕自己的行为会有点吓到对方，从而让二人的距离变得越来越远
1688610425# #【四川考生王俊凯高考699分，数学满分！good对话本人讲述高分心得】四川王俊凯讲述高考数学满分心得近日，记者了解到，四川绵阳理科考生王俊凯今年高考总分699分，数学150分满分。6月28日，王俊凯在接受记者采访时表示，学习数学要“多回头”，错题第二次做对了还要再做，一直做到熟练，核心是
1701306030# #赣州身边事【一镜到底看赣南脐橙如何分级分选】一个果子360度27张照片看个仔细，无损测糖、称重、计算瑕疵、分级分选，从果园到餐桌最快6小时送达我眼中的美丽江西
1691014440# #赣州生活人间烟火气，最抚凡人心，三分菜圃三分田，种月种诗又种花鲜花。如果有一天你累了，就来乡下走走吧，看看各种新鲜的蔬菜，闻闻泥土的芬芳，听听鸟叫，呼吸新鲜空气，简单又美好。
1699856685# #【营养又美味！三分钟搞定蛋包吐司】封面美食日志只要一个平底锅，就能做出一份蛋包吐司↓↓
1695773698# #菜鸟启动IPO【菜鸟提交上市申请】9月26日，继阿里巴巴公告拟分拆菜鸟上市当晚，港交所网站信息显示，菜鸟已正式向港交所提交上市申请，成为阿里巴巴“1+6+N”之后首个正式进入IPO进程的业务集团。。招股书显示，菜鸟由阿里巴巴集团及其他合作伙伴于2013年创立，目前是全球最大的跨境电商物流服务企
1691376496# #TFBOYS暂未确定巡演城市就西安演唱会的这股子疯狂劲儿，哪个城市还敢通过审批啊。不要命啦？举手举手举手
1686977447# #【江西通报高校鸭脖事件处理情况顶格处罚鼠头鸭脖涉事企业】鼠头鸭脖事件异物为老鼠头6月17日，江西工业职业技术学院“6·1”食品安全事件调查结果公布，针对江西工业职业技术学院“6·1”食品安全事件，江西省教育厅、省公安厅、省国资委、省市场监督管理局组成的联合调查组，本着实事求是原则开
1700185789# #国足连续10届世预赛开门红中国男足2比1战胜泰国队 2026世界杯预选赛首战，国足2-1逆转泰国！从1990年世界杯预选赛开始，国足连续10届取得开门红！国足逆转泰国
1702424851# #赣州身边事【男子开品牌服装代购店去市场找同款：每件成本不足100元，最高卖顾客800元】近日，江西赣州会昌警方接到多名群众报警称，在网上某“知名品牌代购店”买到假货。12月4日，侦查人员在湖南省郴州市某区一民房内将销售假冒某品牌服装的吴某等4人抓获。现场查获未售服装1000余件，商品标牌2
1687913127# #【江西航空否认老太辱骂女子反被升舱：该架飞机全是经济舱】近日，江西航空一“老太太坐飞机强行换座被拒，疯狂辱骂年轻女子”事件引发关注，有网友指出视频中老人之后被升为商务舱。据央广网报道，事件发生在6月20日，一架从青岛飞往沈阳的航班。江西航空党委工作部宣传口相关负责人表示，发现两
1687672554# #【你觉得上海迪士尼门票700多值吗：常规日475元，高峰日719元】然而就在5月10号，迪士尼公布2023财年Q2季度财报，账面表现还算超出预期，利润有了提升，流媒体业务亏损也在同步收缩，这似乎预示着迪士尼转变的开始。。。迪士尼有线电视退订的人数不断增加，正在拖累媒体和娱乐部门收入，使其比华尔街的
1697242214# #赣州身边事【江西赣州章贡区：问题摆上桌调解促和谐】
1699009720# #【WTT法兰克福冠军赛：马龙晋级男单八强】王曼昱王艺迪晋级女单八强当地时间11月2日，在德国法兰克福举行的2023世界乒乓球职业大联盟（WTT）法兰克福冠军赛中，中国选手马龙晋级男单八强，王曼昱、王艺迪均晋级女单八强。祝贺国乒！
1689081700# #赣州身边事【消防员为干旱稻田送水】7月7日，江西赣州。消防员宣传巡查归队途中遇村民招手求助，希望能帮忙给干旱的稻田送些水。当地近半个月未下雨，田里的秧苗部分已出现枯死现象，该村民又因腿脚不便无法挑水灌溉秧苗，了解情况后，消防员立即行动，连接消防水带对稻田进行灌溉。
1699310571# #大三女生跳松花江自杀【发现有自杀倾向的人，该怎么做？】发现身边的朋友家人有自杀倾向，能做些什么？不要开始争论或提出任何“建议”，尝试从他们的角度出发、尽量收起外露危险的家庭用品（刀具等）、以及最重要的一点，及时寻求医生和专业人士的帮助！via.人人视频
1700343634# #赣州早安一旦你内心有了期盼和热爱，有想见的人、想做的事、想体验的人生，那么生活就会变得特别美妙。　　　　。与其羡慕别人，不如努力成就自己。当你奔赴在自己的热爱里，活得精彩有趣，你就会变得闪闪发光。愿你我都能活成一束光，温暖自己，也照亮他人。鲜花鲜花鲜花
1689082525# #【男子切开西瓜是冬瓜的内瓤网友：这西瓜的公摊面积有点大】7月7日，江西上饶。视频中，男子切开自己种的西瓜，只见这西瓜外形似葫芦，切开后竟是“冬瓜”的内瓤允悲男子称，西瓜是甜的，但最后拿去喂鱼了哈哈
1693001595# #【60岁男子划桨板从北京到杭州被拦：已划43天1000余公里，在镇江被叫停】37年前，蒋先生乘皮划艇从杭州划到北京。如今，60岁的他想凭借桨板，用60天时间再次征服京杭大运河，从北京划回杭州，迎接杭州亚运会。7月9日，蒋先生从北京出发，全程约1800公里，单日划行约30公里。8月20日，蒋先生抵达镇江
1690283161# #【武功山帐篷节遇暴雨成渡劫，景区：有应对，无人受伤】景区称帐篷节遇暴雨无人受伤。近日，江西萍乡，多位游客称去武功山帐篷节遇暴雨，不同程度被困，过节成“渡劫”。。。7月23日，多位游客发布在武功山的视频称，当天狂风暴雨，露营帐篷里打伞，登山步道像“漂流区”，多名游客不同程度被困。（上
1691465829# #【女子18岁生日竟被男友带去吸毒许愿去滑冰却变成了“溜冰”】8月7日，江西景德镇。据当地警方消息，18岁生日当天，小谢向男友小江提出想要去滑冰的生日愿望，结果被男友小江带去吸食冰毒，滑冰变“溜冰”。据介绍，“溜冰”即吸食冰毒，因吸毒人员常用“冰壶”来吸食，所以被称为“溜冰”，最终在
1692692352# #七夕在西安领证仪式感有多强【民政局为七夕新人准备誓词和汉服，体验独特的中式领证仪式】8月22日，陕西西安。七夕节这天在未央区民政局新人们可以身着汉服，体验独特的中式领证仪式。基政科王科长表示，工作人员提前一周就为新人们准备了竹简誓词和红色汉服，今天预计有500余对新人登记领证，
1693474013# #赣州身边事5岁儿子被撞送医途中车祸致女儿身亡【儿子被撞送医途中女儿车祸身亡家属：它未拉警笛闯红灯】8月29日，江西赣州，周先生在网络发文自诉一家人乘坐机场救护车在去往医院的路上发生车祸，导致女儿不幸身亡，他认为机场对此事有不可推卸的责任。此前，周先生5岁的儿子在机场被一名旅客
1694236507# #赣州超话【横跨章江，赣州中心城区将新建一座人行浮桥】赣州市三江口片区水西组团南部板块综合开发项目-水西老街周边环境整治-章江下浮桥及配套项目航评报告及施工通航安全方案编制比选公告。。一、项目概况及工作内容。1.项目概况：本项目位于章贡区水西镇，建设内容为新建长约225米的人行浮桥1座
1688180751# #【华工博士生携眷毕业说感谢妻子默默付出】6月28日，华南理工大学2023年毕业典礼现场，电力学院动力工程及工程热物理专业博士生姚同学在毕业合照人群中尤为瞩目，他带着自己的妻子、半岁大的女儿一起参加毕业典礼，“心情无比激动，别人收获了学业，我还收获了家庭，家庭事业双丰收。”他说，自己能
1694247485# #明天教师节，教你做一束简单又好看的手捧花，收藏试试~心（猪猪小手工）
1692355412# #【警方通报网传二驴直播被绑架：系当事人摆拍目前其账号已被平台封禁】网红二驴在青岛直播被绑架系摆拍近日，网曝主播“二驴”在山东青岛户外直播途中被绑架殴打，事件引发关注。据8月18日通报，8月16日晚，某网络主播在青岛市市北区直播时，为赚取流量、吸引粉丝，编造剧本进行摆拍直
1696225383# #【打“飞的”去上班？我国率先开展eVTOL航空试点运行，飞行汽车来了】上班要迟到了？快叫一辆“飞的”吧！这可不是科幻片中的想象，一种叫做eVTOL的智能驾驶飞行器已经诞生啦！eVTOL的中文名字，叫做电动垂直起降飞行器，它的别称，就是飞行汽车。中国作为全球范围产品研发的排头兵，是率先开展航空
1702182632# #赣州超话走进红博会，再行长征路，在江西于都，重温红军长征的峥嵘岁月。2023中国红色旅游博览会江西于都长征第一渡长征再出发
1693097992# #赣州身边事【赴一场青春之约大学生在赣州寻乌开展暑期“三下乡”活动】
1695370952# #赣州身边事【女子收到涉诈逮捕令儿子带去派出所】9月16日，江西赣州。王女士来到崇义县公安局横水派出所报警称接到一个“00”开头，自称是“赣州市公安局王刚”的电话。对方直接报出了王女士姓名、身份证号、家庭住址等信息，并称其名下的银行卡涉嫌一起金融诈骗案件，需要对其银行卡账号进行资金
1688945174# #赣州超话【网友提议赣州火车站搬到蓉江新区原赣州南站，官方了】近期，有网友在《领导留言板》留言：尊敬的市长，您好！赣州作为江西省第二大城市，国家区域中心城市，急需建设新的大型现代化火车站，火车站是城市的重要窗口，建议在蓉江新区原赣州南站的基础上建设大型高架跨线式候车火车站
1686988722# #【女子确诊脑梗跳河后悔飘水面1小时：想到网上的自救姿势得救】6月12日，湖北襄阳。一女子确诊脑梗后欲跳江自杀，在落水后感到后悔，直呼救命，却苦于不会游泳。这时女子回忆起她在社交平台上学到的自救姿势，双手抱胸浮在水面上近1小时获救。民警就近征用了一艘渔政清漂船渔船，在接近时跳入江中托
1694380174# #赣州市，今天多云，33℃/25℃，南风1级转2级，空气质量优—9月11日
1688524703# #【宁海男子相亲成功媒婆索要高额谢媒费】宁海男子相亲成功，媒婆索要18800谢媒费和1000红包，称不给就要大闹婚礼，最终经调解，同意支付婚姻中介费5800元整。
1689131000# #赣州超话10086贵宾休息室
1698272640# #赣州早安最清晰的脚印，往往留在最泥泞的路上。挫折来临时，与其止步不前，不如再多一点恒心和韧劲，全力向前奔跑。曾经走过的路，都将成为你进步的阶梯。新的一天，早安！鲜花鲜花鲜花
1694137499# #赣州身边事【县域新闻｜江西崇义：小水饺里大天地】
1700979142# #【报名人数首破300万国考1个岗位约77人竞争】今日，2024年度国考公共科目笔试将正式开考。国家公务员局介绍，本次国考计划招录规模达3.96万人。共有303.3万人通过了用人单位的资格审查，通过资格审查人数与录用计划数之比约为77:1。据相关机构统计，截至报名结束，竞争热度较高的前十个岗位报录比均
1698712554# #梅西获得第八座金球奖恭喜梅西拿到个人第八座金球奖，也是历史上第一个夺得八次金球奖的球员，他的个人荣誉真的遥遥领先了，成为当之无愧的球王！
1699053381# #赣州超话很少有成功可以一蹴而就。有的人稍稍努力得不到回报，就自暴自弃，这是错误估量了成功所需的付出。学会不计较短期回报，持之以恒做好每一件事，才可能行稳致远。新的一天，早安！鲜花鲜花鲜花
1700952137# #赣州身边事【动工近5年还未建成！赣州这个220米地标有新进展】位于章江新区的世纪之门双子楼由招商局中心和嘉福中心组成，两栋楼总高度都达到了220米，其中嘉福中心2019年开始动工，今年初主楼封顶，不过之后进度迟缓。。。近日，嘉福中心有新的进展，一起来关注下围观围观围观围观。。2023年11
1690682830# #原来微信可以防拉黑再也不用担心我被拉黑了镜头里的欢乐瞬间
1700818777# #赣州身边事【重磅！长赣高铁开建了！】据湖南媒体“华声在线”报道，11月21日上午，长沙至赣州高速铁路（简称“长赣高铁”）湖南段开工建设动员大会在长沙县召开，标志着长赣高铁湖南段建设正式启动。报道还提到，当天，湘赣两省建设同步启动。新建长沙至赣州高速铁路项目概况及平纵断面示意图长赣
1695162822# #【刘德华全新献唱！人民日报杭州亚运助威曲《登场》】杭州进入“亚运时间”！刘德华倾情献唱新歌《登场》↓↓谨以此歌为杭州亚运喝彩，也献给拼搏着的不平凡的你我。（来源：人民日报新媒体）。。刘德华新歌登场刘德华为亚运助威。
1688486385# #【郑爽被限制高消费此前被执行约1.28亿】郑爽及两工作室被限制高消费企查查APP显示，近日，郑爽及其名下九江羊群效应影视文化工作室、九江酷酷熊影视文化工作室新增一则限制消费信息。据悉，申请人为霍尔果斯尚晖影视文化传媒有限公司，案由为服务合同纠纷，此前郑爽及两工作室已因此案被强制执
1695248956# #【看直播！为“潮”起来的“土特产”投票】云南咖啡、“冰激凌”红薯、新疆淡水海鲜……哪个是你心中土特产的天花板？一年可以收好几茬的水稻、“从种子到种子”的太空育种、我国具有完全自主知识产权的“华西牛”、什么时候能吃上国产榴莲……还有哪些取得突破成果的农业科技产品？临近中国农民丰
1686952458# #跳桥救人小哥获企业奖励一套住房桑植县长赴杭看望跳江救人外卖小哥，奖励十万元和当地现房一套！这个比较实在，为桑植县领导和企业家点赞赞希望这个社会多一点爱，多一点正能量，多一些明辨是非，多一些懂得感恩的人。
1701154872# #赣州身边事【江西赣州：健康有“医”靠幸福更牢靠】
1702874567# #赣州身边事【江西赣州：顶级艺术力量重现“红色瞬间”】
1689982530# #【犯罪团伙3个月养17万个QQ：专门卖给裸聊骗子，获利100余万】7月19日，上海警方公布一起为“裸聊”诈骗团伙提供QQ号从中获利的案件。据悉，今年年初上海徐汇警方接到市民报警称遇到“裸聊”骗局，被敲诈勒索。当地警方深入调查后发现，骗局背后可能隐藏着一个为骗子提供社交账号的黑灰产团伙。警方
1689630180# #赣州市，今天中雨转多云，33℃/26℃，东风2级，空气质量优，最近降雨在西南101公里外—7月18日
1694844555# #【老公藏6万放纸盒被老婆当废品卖了】9月8日，浙江嘉兴，刘先生报警称其妻子3天前卖废品时，不小心将一个装有6万多元现金的纸箱当废品卖掉了。自己平时省吃俭用攒下放在奶粉盒子，是要还给亲戚的借款。民警经监控研判，回收奶粉盒的废品回收人员是辖区居民周阿姨，经过5个小时的努力，在废品堆里找到
1698193273# #赣州身边事【赣州于都：“花”式经济赋能乡村振兴】
1694269689# #【你好星期六下期预告】你好星期六下期有三个剧组好六嗨玩夜，精彩不停歇！打call《问心》剧组和《风起西州》剧组以及《装腔启示录》剧组
1700868194# #【北京一包子铺因卖豆腐脑被罚1.5万：超范围经营热食🎙️】近日，北京市监局官网公开的一则行政处罚显示，“北京皖南温馨包子铺”于2022年4月23日至2023年7月27日期间，在某外卖平台销售“豆腐脑（咸的）1169单，售价为6元/单，货值金额为7014元”。。。朝阳区市监局认为，该包子铺超过许可的经营项
1689046276# #那些最惊艳的短句：码走看看👀♥。01.都想避风，谁当港？。。02.爱自己是终生浪漫的开始。。。03.日出是免费的，春夏秋冬也是。。。04.世界以痛吻我，要我报之以歌。。。05.久伴必定生情，多言始于厚爱。。。06.乌鸦的世界里，天鹅都是有罪的。。。07.早知如此绊人心，何如当初莫相识。。。08.喜新厌旧不是病，不
1691894422# #深圳湾偶遇上市公司集团董事长座驾劳斯莱斯库里南，三地车牌号全国不限行，气场太强大了，这才是身份和实力的象征。
1695260951# #【江西十万人口小县城有超20个亿万富翁聊聊中国面包之乡】资溪，一个藏在江西交通不便小山区里的小县城，人口10万左右，却诞生了20多个亿万富翁、160多个千万富翁和4000多个百万富翁。资溪名气不响，但是你一定见过资溪人的生意。肉松小贝、桃酥、红枣糕，各类火爆大街小巷的中式糕点，品牌大多出自
1699769901# #这些手艺人太牛了！作揖goodgood熟能生巧，一个比一个厉害！！
1686975533# #赣州身边事【江西赣州：遮风挡雨客家茶亭】
1690413949# #赣州身边事【赣南师范大学：走，到基层去锻炼】
1703804403# #赣州早安过去成就现在，当下决定未来。人生的答案不是想出来的，是一步步走出来的。我们能不能成为更好的自己，过上更好的生活，正依赖于我们现在所做的选择和脚下正在走的路。要相信，我们都有创造美好未来的力量。早安！鲜花鲜花鲜花
1696027318# #【12306回应公众号发疯留言能候补到票】中秋国庆假期临近，需要出行的网友们开启“抢票模式”。有网友称，通过12306微信公众号“发疯”留言能够候补成功，线下购票更易成功。对此说法，12306客服回应新黄河记者称，候补都是按照订单顺序来进行的，并没有通过公众号留言完成候补兑现的功能。官方平台
1687224651# #【夺冠广工粤狮队返穗，航班CZ3414已抵达白云机场】广工战胜清华斩获CUBAL冠军6月18日晚，第25届中国大学生篮球联赛（CUBAL）男篮一级联赛全国总决赛在成都落幕，广东工业大学以87:83战胜清华大学，斩获全国总决赛冠军。19日11时，冠军队伍成都归穗，广工师生将前往机场迎接他们回家。
1703488762# #【女研究生制售色情书被抓涉案金额1000万余元】据近日，浙江省台州临海警方接到多位家长投诉，称发现自家孩子在家里甚至是课堂上偷偷阅读色情漫画、小说。警方对线索排摸后发现，该案的主要犯罪嫌疑人钱某是一名在职研究生。她联系一些写手，让他们制作色情小说和漫画，她再将这
1695768462# #赣州早安在生活的旅途中，最清晰的脚印往往都印在最泥泞的路上。别畏惧暂时的困顿，即使无人鼓掌，也要为梦想全情投入，在逆境中不妥协。真正改变命运的，并不是等来的机遇，而是我们坚持不懈的态度。早安！鲜花鲜花鲜花
1693284039# #当学生发现喜欢的老师被调走【好暖！老师被调走孩子们来串门说想你】近日，贵州，开学后孩子们发现老师被调去其他班级，不时前来串门儿说“想你啦”。网友：这个老师肯定走进了孩子的心里。（新华每日电讯）
1688276560# #【武汉大学招生信息登上广州塔：最美大学成就最美人生】6月25日，广东广州。广州校友为母校武汉大学在“小蛮腰”投放招生信息：“来最美大学成就最美人生”。（九派新闻；阿法）
1690416480# #刀郎回应歌曲《罗刹海市》！
1688079176# #【超励志！杭州网瘾少年逆袭被浙大提前录取】高考结束，不少同学都取得了好成绩，其中，杭州市余杭第二高级中学的学霸任逸翔的故事打动了不少人，他高考考出659的高分，被浙大提前录取。原来，他曾一度痴迷游戏，叛逆对抗父母，还惊动派出所上过新闻。然而高一他遇到了不放弃他的老师，他和老师约定
1690197748# #【应急管理部：迅速开展校园安全运动场馆等隐患排查整治】应急管理部召开会议，研究部署安全生产和防汛抗旱工作。会议强调，当前暑期、汛期、假期叠加，各类安全风险聚集，要按照国务院常务会议部署要求，提高警惕、严密防控，确保安全形势稳定。要全力应对“七下八上”防汛关键期考验。强化城市排水
1690080087# #【新租户发现墙内藏了40万元财物果断上交】7月20日，浙江宁波。租户蒋大姐在新租房子打扫卫生时，在墙内发现了发现了保险柜，保险柜里有存折金首饰共计价值40万元财物。蒋大姐第二天就交到了社区。经过社区查询，存单主人是原来的房主夫妇，两人都已经过世。子女也不知道这些财物的存在，就把房子卖
1695352332# #赣州身边事【考研女生未吃早饭晕倒众人扶起送零食】你有在备战考研吗近日，江西赣州。女孩在图书馆因低血糖晕倒被众人救助。当事人扎扎介绍，自己在备战考研，时间比较紧张，起晚了就没有吃早餐，走路时眼前一黑晕倒了。意识模糊间感觉自己被扶到了座位上，大家四面八方地涌了过来送零食、照
1698660419# #江西省首届攀岩锦标赛！11月4日-5日江西应用技术职业学院！即将开战！江西应用技术职业学院超话
1690414518# #赣州身边事【国家级媒体聚焦！赣州“折翼少年”圆梦大学！钟华强，未来可期！】连日来《人民日报》、中国教育发布、江西发布、江西省教育厅、江西广播电视台都市现场、《赣南日报》、赣南红等中央、省、市级媒体广泛关注南康中学北校区钟华强、朱金祥再一次感动全网↓↓↓人民日报中国教育发布江西
1696986595# #赣州身边事【江西信丰：庆丰藏粮谢冬节】
1689046526# #【转给家人！三伏天养生6大禁忌话筒】今年三伏天有多热今年7月11日正式入伏，三伏天通常出现在小暑与处暑之间，是一年中气温最高且又潮湿、闷热的时段。三伏天养生禁忌：①忌猛吃冷饮；②忌不开窗通风；③忌冷风直吹；④忌只吃果蔬；⑤忌不出汗；⑥忌过度锻炼...详细↓↓（人民网记者闫妍）
1697242212# #赣州身边事【赣州于都：让“悦读”成为校园亮丽风景】
1700185848# #【马航MH370事件将在11月27日正式开庭！失联乘客家属代表姜辉：“希望有一个好的中间判决结果或最终判决结果！”】马航MH370事件将正式开庭2014年，搭载154名中国乘客的MH370客机在南印度洋海域失联，牵动无数国人的心。今天（11月16日），失联乘客家属代表姜辉接受东方网·纵相视频采访时表示：已收
1696468663# #秦岚这状态是喝了点吧秦岚《花儿与少年5》路透释出，身穿白色精致礼服和其他嘉宾畅聊，看样子状态很好很嗨哦，姐姐玩得开心，期待节目早日播出～（晨报文艺）秦岚怕不是喝了点
1688353191# #【鸡枞菌因气候减产200多元一斤，商贩称十年涨价逾十倍】鸡枞菌十年涨价逾十倍鸡枞，中国四大名菌之一，因其纤丝结构状似鸡肉，食用时又有鸡肉的肥美香味而得名，是我国西南云贵川一带特有菌类，又被誉为“菌中之王”。其因味道鲜美，深受美食家喜爱。4月以来，云南及四川攀西地区的鸡枞开始上市
1697065092# #【青海多处监控显示夜间天空突然发亮，气象局：当时数据正常，无法解释】10月8日凌晨，青海省门源回族自治县，有网友发视频称凌晨2点的天空突然发亮，黑夜瞬间变成白昼。持续时间皆为几秒钟，可明显看到光源移动引起的影子变化。10月11日上午，门源县应急管理局工作人员称在网上看到了相关视频，不能
1702516602# #赣州身边事【“赣州惠民保”正式上线】
1689843742# #【江西两名大学生旅游时勇救落水者】救人的黑衣小伙来自江西省华东交通大学软件学院的大四毕业生何江涛，另一名则是他的弟弟何江权。兄弟二人当时正好在苏州旅游，突遇一男子不慎落水，他们没有商量却心有灵犀，先后跳入3米深的河水中救人。7月19日，江南都市报记者前往两兄弟的家中，采访了两兄弟
1701871428# #赣州身边事【大学生返乡直播9个半小时卖完3000斤脐橙：1周卖完自家上万斤还免费帮助村民直播售卖，从依靠经销商到自产自销果农收入翻了一倍】小周家在江西赣州，种有500棵橙子树，今年有上万斤脐橙产量，前几年父亲失业后，这片果林成了家里唯一的经济来源。上大学后，每年到了脐橙采摘的季节，
1696461532# #赣州身边事【赣州经开区：以“假期”为“工期”一线建设、生产不“打烊”】
1690334589# #武功山不做木讷的树，只做自由的风🧗🌬
1703549593# #【女厂长靠20个老配方救回一个厂】女子做出可以喝的24节气云南昆明，大学学法律的阮殿蓉，被派去关停一座60年老茶厂，觉得可惜的她，用3年时间找回20个老配方，让茶厂起死回生。之后她又自己建茶厂，将西双版纳24个古茶树山头和中国的节气结合，做出24节气茶，丰富普洱口味的同时，成功帮山村里的
1703886445# #【上海宝格丽酒店跨年夜房费高达30余万】12月28日15时许，海报新闻记者来到上海宝格丽酒店实地探访发现，虽然酒店所在的上海苏河湾项目被收购，但酒店的营业情况并未受到影响，正门前停车场停有多辆汽车。目前，各大平台均可进行房间预订。海报新闻记者查询宝格丽酒店官方小程序发现，跨年夜的住宿
1689902979# #【男子买菜花52.8元让老板多次核算，妻子：他认为10元能买很多菜】丈夫给妻子10元认为能买很多菜据近日，北京。男子第一次去买菜花52.8元难以置信，让老板娘反复核算3遍。妻子称，丈夫很少去买菜，不了解蔬菜价格，当天丈夫给自己10元让去买菜，自己就拉着丈夫一起去，他挑好菜结
1699677229# #【贪官用老人机通风报信收700万感谢费，帮房企以高出底价5元拿下项目】11月8日，据中央纪委国家监委网站，四川达州通川区政协原副主席唐小锋受贿1160余万元被开除公职，并移送检察机关审查起诉。2004年，年仅34岁的唐小锋开始捞钱，他在老城棚户区改造中当“商业间谍”，开会期间将自己手机放在会议
1692692256# #下一步大力整治教育腐败怒
1702941740# #【据说全国都在抄湖南过冬作业，主打一个性价比】如何花最少的钱过好冬天。这题小编会，只要买200来块的火箱+省服的抗寒配置就好了。当东北朋友来到湖南面对湿冷傻眼时，火箱+省服立马就能快乐的讲起段子了～据说，广东、江西、安徽、四川都默默的跟进这抗寒豪华套餐了……跟冬天做朋友这事，还得是
1699314723# #赣州身边事【江西石城：碧水丹山入画屏】
1703323344# #🆚林高远徐海东3比0王楚钦周启豪🏓️山东魏桥vs汕头明润第一场，林高远/徐海东3-0战胜王楚钦/周启豪，为汕头明润先得一分，三局比分：11-8/15-13/11-5。📺全程直播乒超联赛总决赛，欢迎收看。
1698837001# #千亿大镇女掌门当选佛山顺德区副区长【“千亿大镇”女掌门当选佛山顺德区副区长，“75后”，华师毕业】据南方日报消息，10月30日下午，顺德区第十七届人大常委会第二十三次会议召开。会议经表决，决定任命唐磊晶为顺德区人民政府副区长。。唐磊晶为“千亿大镇”北滘镇掌门人。2022年，在唐磊晶任顺德
1687993201# #赣州身边事【全省首批！赣州两地入选！】2023年全省旅游产业大会日前在萍乡召开，会议通报了第二批“风景独好”旅游名县和首批“风景独好”旅游名景区、名镇村赞啊赞啊赞啊。。其中。赣州市龙南市临塘乡。赣州市石城县琴江镇大金村。。上榜。。具体名单如下↓↓。。第二批旅游名县(5个)。。上饶市广信区、
1699945786# #赣州身边事【赣州于都：油茶果铺就乡村振兴路】
1691628342# #【长沙湘雅三医院9名医务人员联名举报科主任，院方：正在核实】院方回应9名医务人员联名举报科主任9名医务人员联合签名，实名举报科主任——该举报信日前在网上流传。位于湖南长沙的中南大学湘雅三医院，由此卷入舆情风波。被本科室医务人员举报的，是湘雅三医院呼吸与危重症医学科（以下简称呼
1698485189# #【安徽通报男子同时迎娶两个新娘】“泗县发布”微信公众号消息，10月28日，安徽泗县人民政府新闻办公室通报，10月27日，接群众举报，泗县瓦坊镇一男子“同时迎娶两个新娘”。县委县政府高度重视，立即安排公安等部门依法介入调查。经查，网络直播人员刘某某为“博眼球”“加关注”，在办理自己婚礼
1692047899# #赣州市，今天中雨转雷阵雨，34℃/26℃，西南风2级，空气质量优—8月15日
1693810175# #广东一女子爱爬山，周边的不少险峰都挑战过，而且有的还没有任何防护措施，不少网友看了都为她捏了一把汗。温馨提示：登山有风险，一定要量力而行，注意安全，切勿模仿。
1697496734# #赣州身边事【绿水青山｜江西安远：打通“两山”转化通道“点绿成金”】
1700527104# #赣州身边事【赣州于都：客家美食】
1690888474# #赣州身边事【强国助农｜江西崇义：菜农很“椒”虑期待来助力】
1689195271# #赣州市，今天多云，38℃/29℃，南风3-4级，空气质量优，未来48小时温差11度橙色高温—7月13日
1688371893# #WTT常规挑战赛萨格勒布站2023。男双决赛。林诗栋/袁励岑🇨🇳3-1林高远/梁靖崑🇨🇳【11-9，13-11，10-12，11-4】。。恭喜林诗栋/袁励岑夺得冠军，林高远/梁靖崑获得亚军。。林诗栋袁励岑男双夺冠
1699706873# #梁靖崑3比1林高远🏓️男单半决赛，梁靖崑3-1战胜，晋级男单决赛，四局比分11-6、11-8、7-11、11-6，决赛梁靖崑vs户上隼辅。📺全程直播WTT常规挑战赛太原站2023，欢迎收看。
1695338400# #全球学子嘉游赣【江西老表请浙江人亚运期间来串门】亚运会即将到来，浙江向全世界人民发出盛情邀约。而全国多个省市，也面向浙江出台优惠政策，发出旅游邀请。章贡文旅季。。邻省江西为大家准备的一系列文化和旅游优惠政策。浙赣两省山水相依、人缘相亲、文化相通，是名副其实的好邻居、好伙伴
1688364089# #赣州身边事【赣州信丰：奋力谱写全面建设社会主义现代化新篇章】
1695954451# #聪明人都选择提前出发，结果发现路上全是聪明人。
1703543201# #3D还原订婚强奸案【动画丨审判长还原订婚强奸案细节：被害人曾逃出房呼救被拖回，左右手臂有淤青，当晚报警】12月25日，山西大同“订婚强奸案”一审宣判，以强奸罪判处被告人有期徒刑3年，他当庭上诉。。。本案审判长公布了审理查明的事实和依据：经法院审理查明，2023年1月30日，被告人席某某与被害
1694390017# #【李佳琦就直播言论致歉，你接受李佳琦的道歉吗？】9月11日凌晨，针对“李佳琦带货怼网友”一事，昨天我在直播间回应产品评论时，说了些不恰当、让大家不舒服的话。我本就是一个彩妆柜台销售员，深知大家的工作都是辛苦和不容易的。我说的话辜负了你们的期望，真的很抱歉。
1695769849# #于文文何必”花一生告别你，贪朝夕又何必。于文文年度热度歌手“在微博音乐盛典的舞台上带来了一首《何必》，由衷希望所有爱情都圆满，不会在最后留下一声叹息，一句何必。音乐于文文微博音乐盛典舞台
1688636297# #【李玟老公Bruce发布讣告】7月6日，李玟老公Bruce与李玟两位家姐一同发出讣告，文中提到：“我们谨以万分悲痛和不舍的心情通告：经过与抑郁症的长期斗争，李玟CoCo于2023年7月5日离世，享年48岁，全部家人陪伴在侧。CoCo是一位内外美丽兼备，温暖和善良的人。她是一位全能的唱作歌手，一位才华洋溢的
1686977888# #【阿里巴巴总裁谈马云近况：他在东京教书】马云在东京教书据澎湃新闻援引路透社报道，当地时间6月15日，电商巨头阿里巴巴集团总裁迈克尔·埃文斯（J.MichaelEvans）表示，阿里集团专注于在中国境外建立本地业务和在线平台，将把欧洲地区放在发展首位。。。当被问及阿里巴巴创始人马云的近况时，埃文
1688807461# #【浙江一地资产500万以下是困难户你敢信？】据位于浙江省东阳市南马镇的花园村，近年来因为其特殊的发展模式和经济实力而被誉为"浙江第一村”。根据花园村2023年工作会议披露的数据，去年，花园村全村营业收入为655亿元，人均年收入达到了16.5万元。这个村的红木家具城，中国最大
1698904908# #工作日吃它最省心！营养美味，10分钟上桌。理想生活季微博尝鲜计划鲜味满分上班族的便当超话
1694860175# #赣州身边事【祝贺谢贵珍！赣州健儿，全国冠军！】好消息，在刚刚结束的2023中国速度攀岩系列赛赣州健儿喜报连连威武威武威武给力给力给力goodgoodgood。▲2023中国速度攀岩系列赛山东齐河站比赛个人女子标准速度赛冠军谢贵珍。获一金一银破纪录佳绩▼▼▼【标准速度赛】。。谢贵珍（
1687082868# #赣州身边事在这个父亲节，佳美亲自为她爸爸做了一顿饭。虽然都是些家常菜，但对于她爸爸来说，却比吃过的所有山珍海味都珍贵。对于每一个父亲而言，最好的礼物就是孩子学会了爱与被爱奔赴初夏家有厨房好物客家英子超话
1700444958# #赣州身边事11月19日，2023年中国中小城市发展高峰论坛在章贡区举行。论坛上揭晓了“2023年推动中小城市高质量发展特别贡献企业”名单，我市江西青峰药业有限公司和赣州市深联电路有限公司成功上榜。
1691531184# #赣州市，今天雷阵雨，36℃/27℃，西风2级，空气质量优橙色高温—8月9日
1699662327# #【曝光！江西警方侦破网络水军案涉案40亿元】很多人习惯先看评价再买单。但在江西警方破获的一起案件中，刷单网站组织大量“网络水军”，为9万多家电商刷好评嫌犯被刑拘，涉案资金流水高达40亿元。该特大刷单平台分工明确，有推广招商团队、三个等级的“刷手”、客服人员等。有的商户会要求“刷手
1699621086# #东方雨虹1400多名员工浮亏超15亿【完蛋，我被老板坑惨了！东方雨虹千名员工血亏50%，刚刚“割肉”】2021年，雨虹计划推出一项员工持股计划，为了号召员工积极参与，老板李卫国拍胸脯表示，如果年化收益率低于8%，则由老板兜底+补偿8%的利息，于是1411名员工参与，筹集自有资金13.8亿。2021年6月买完
1698025931# #【你陪我长大我伴你变老心】又逢九九重阳佳节，秋意浓浓，思念重重。九张海报慰亲恩，无论再忙也别忘了打个电话回家，爱别等，孝别迟。
1693182170# #【女生首次发工资给妈妈买2000元金项链当事人：自己刚毕业，想对家人表达一下心意】8月25日，江西南昌。女生用第一笔工资给妈妈买2000元金项链。当事人刘女士介绍，自己刚毕业，正式工作的第一笔工资发下来就想都用在家人身上表达一下心意，看到妈妈的反应自己觉得很值得。自己还给奶奶转了账，带了
1691213053# #女子拍视频时小哥哥碰巧入境，女子：遇到心动的男生了，快帮我捞人。网友：在你面前你不捞，非让我们海底捞
1691147031# #TFBOYS染了同一发色王俊凯王源易烊千玺染的头发是一个颜色看的出来他们三个为了这次演唱会真的很用心了发色都染了一样的颜色苦涩这十年的青春是值得的。他们是把粉丝放在心上的苦涩
1703425700# #【我国未成年网民破1.93亿未成年人互联网普及率超97%】我国未成年人互联网普及率超97%据新京报贝壳财经报道：12月23日，团中央维护青少年权益部发布《第5次全国未成年人互联网使用情况调查报告》成果。《报告》显示，我国未成年网民规模不断扩大，2022年未成年网民规模已突破1.93亿。2018年-2022
1687659652# #张萌新剧演无性婚姻有钱有闲有娃老公不回家，张萌在《闪耀的她》里完美演绎了什么叫做新式无性婚姻，虽然这听起来有点怪怪的，但是夫妻之间越来越缺少共同语言，属实有点难为景知秋了！网友：坐等后续反转！闪耀的她
1696235226# #王楚钦4比2黄镇廷王楚钦晋级决赛🏓️亚运会男单半决赛，4-2战胜黄镇廷【11-5/11-5/13-15/11-5/5-11/11-9】，晋级男单决赛，男单决赛樊振东王楚钦会师。📺上看亚运乒乓收官日直播！上咪咕看亚运
1703041964# #赣州身边事【赣州推进农文旅融合】
1699403423# #赣州身边事【赣州章贡区：项目建设掀热潮奋力冲刺“全年胜”】
1691981249# #【男子中奖1678万先给全家买套房：一家四代人还在租房住】近日，福建莆田。男子花9元机选，喜中追加一等奖1注，中奖金额1678万元。时隔5天，张先生（化名）现身福建省体彩中心兑奖大厅。张先生说一开始不知道自己中奖了，因为是机选的号码，对号码的印象不深，买完之后也没有及时核对号码，直到看到
1691721809# #【支付宝被盗号凭空背债1.3万为解绑支付宝民警帮办45张证明】7月27日，武汉市民张先生报警求助。他接到支付宝客服电话，称其花呗账户中有1.3万元欠款已逾期。张先生并未使用过花呗账户，一查竟发现有人盗用其身份，开了支付宝信用账户。张先生向平台申请解绑，却无法证明这个账户不是自己的。张先
1688003339# #新加坡《新明日报》报道：下个月蔡徐坤巡演如期举行！！！蔡徐坤
1701084496# #赣州身边事【祝贺！我市谢添在全国红色故事讲解员大赛中斩获金牌！】近日，由中央宣传部、文化和旅游部、河南省人民政府共同主办的“致敬新时代讲好新故事”第四届全国红色故事讲解员大赛决赛在河南省新县圆满落幕。经过激烈角逐，瑞金中央革命根据地纪念馆讲解员谢添勇夺第四届全国红色故事讲解员
1700124706# #【退一赔三！女子做私密手术没效果起诉获36万退赔款】前不久，江苏的陈女士花费10万元到一家美容机构进行私密处手术，商家声称手术中用的都是进口产品。术后，陈女士不仅发现没有效果，且手术中使用的产品并不是国外进口，而是由北京的某家生物公司生产销售的。于是，陈女士认为美容机构涉嫌欺诈，向
1687433869# #赣州超话【赣州市章贡区首支“姐姐龙舟队”乘风破浪惊艳“出道”！】水花激荡，鼓声震天！章江水面，百舸争流。6月22日，端午佳节章贡区上演惊险刺激的龙舟赛。“龙”头攒动中，一支女子龙舟队乘风破浪“驭”蛟龙，格外引人注目。涛正惊，舟如飞。赣州身边事。。6月22日，端午佳节，热闹非凡的龙
1703829313# #【同居半年的29岁女友竟然38岁已婚，男子很崩溃：只想要回借她的12万】12月26日，据福建电视台第一帮帮团消息：在福州工作的阿国，2021年认识了房东的女儿阿晶，在阿晶的主动示好之下，两人确定了恋爱关系。2022年1月27日，阿晶说妈妈很急着需要一笔钱去解决问题。阿国当面一共转了12万：阿晶爸爸卡
1700104332# #世界顶级纯音乐《遥远的旅途》心旷神怡！如痴如醉！天籁之音！
1696056183# #林双除了渣男别的都要《好事成双》两人开诚布公了，林双咔咔一堆证据砸的卫明措手不及！这次林双终于拿到属于自己的财产离婚了，拿回了900万加闺女抚养权，太给力了！卫家全家立马遭到报应，终于出了口气！好了我爽了
1691200595# #赣州身边事【畅游一夏！江西省赣州市各国有景区，对全国游客实行景区门票半价优惠！】活动时间:8月4号（周五)-9月1日（周五）。活动范围：江西省赣州市全国有景区。。
1692079283# #赣州身边事【全球学子嘉游赣|“舞”比精彩！全国各地“舞林高手”齐聚于都~】热烈祝贺2023中国红色旅游博览会在于都举办。。。激情八月，美丽绽放。来自湖南、安徽、四川、福建、广东、江西、湖北、甘肃、浙江等地区的2000余名国标舞选手齐聚中央红军长征集结出发地——于都，参加“舞王争霸”2023
1690106680# #【梦想成真！南宁上林8名考生同一天收到清华录取通知书】7月19日，记者从中国邮政集团有限公司南宁分公司获悉，17日，8封清华大学的录取通知书同时抵达上林，8名学子均为该县一所中学的学生。（来源：南国早报）
1688691979# #赣州身边事赌场藏匿在深山老林近日，定南县公安局组织警力对一藏于深山民宅的赌场进行收网，当场抓获违法犯罪嫌疑人30余名，缴获赌资30万余元。（来源：新法治报文/剪辑吴赵军连永成全媒体记者刘尊爱）
1695521163# #中国射击队破亚洲纪录【中国队女子10米气步枪团体金牌】9月24日，在杭州第19届亚运会的射击女子10米气步枪团体赛中，由王芝琳、韩佳予、黄雨婷组成的中国队夺得金牌，并打破了该项目的亚洲纪录！祝贺！10米气步枪中国女队夺金
1700711433# #【姑娘卖金条赚1千亏7万上家：从始至终我就是一个骗子】今年9月份，湖州南浔的小胡经朋友介绍，做起了金条生意。前五笔，赚了一千多块钱，最后三笔，小胡付了将近七万块钱，货一直没发，后来才知道，卖黄金的老板被抓了。
1701343410# #你生过孩子吗？生孩子全过程
1700872077# #谢危亲了一晚上嘴皮子都破了吧啊啊啊啊《宁安如梦》名场面来啦，传说中ng了22次的山洞吻！谢危你小子亲了一晚上嘴皮子都破了吧，害羞不愧是你疯批谢危！希望多亲亲，好看爱看！谢危的爱拿得出手却说不出口
1694482007# #教体局回应幼儿园开学5天后闭园【当地教体局回应“幼儿园开学5天后倒闭”：已解决孩子入园问题】幼儿园开学5天闭园家长遇退费难9月10日，江西南昌多位家长称，孩子上了5天幼儿园后，该幼儿园以招生不足为由宣布闭园。11日，据当事家长涂女士称，幼儿园承诺退费35%，但只给部分家长退了770元学费
1687507813# #赣州身边事【老人发病将孙子托付邻居后去世：临终前不忘护着孙子】近日，江西赣州。63岁老人带孙子突然身体不适，怕摔着孩子将4个月大的孙子托付隔壁店主，店主帮老人联系家属。刘先生称，母亲之前也发过病，这次疑似是心肌梗塞，一下子发作十分钟之内就要急救，半小时前母亲还在逗宝宝玩，最终送
1688945157# #【央视曝光高考志愿规划师考证乱象高考志愿规划师未纳入国家执业资格目录】近两年，专门指导考生填报志愿的所谓“高考志愿规划师”开始出现，有机构还打出广告：“教你快速找到高薪职业”“考证低门槛、低难度，适合做副业赚钱”“接20个学生，赚十几万元”等。关于考证价格，有的机构声称可以打半
1702541478# #【小学生的快乐你想象不到！螺蛳粉一元钱一杯~】12月11日（发布），广西，属于广西小学生的快乐！柳州螺蛳粉一元钱一杯。家长：在哪里？我要去接娃了！
1688112397# #张靓颖的声音画面感张靓颖的声音和电影匹配度音乐制作人赵佳霖说张靓颖的声线多变，声音画面感很强，她的声音非常适合电影画面。2023湾区升明月大湾区电影音乐晚会
1699227973# #每日科普|为什么说银杏是植物界的“活化石”
1703209210# #【冬至你准备吃什么】冬至俗称冬节、长至节等，民间有“冬至大如年”之说。冬至后，我国各地进入最寒冷的阶段。饺子有“消寒”之意，在北方，冬至有吃饺子的习俗。“夏尽秋分日，春生冬至时。”冬至到了，春天还会远吗？沐华带你秒懂24节气
1702359154# #赣州身边事【“金果”熟产业兴——江西赣南脐橙产区丰收新事】
1696376668# #爱旅游爱赣州国庆假期，跟着世界各国留学生一起畅游赣州~我们在赣州等你来鲜花鲜花章贡文旅季赣州超话世界各国留学生一起游赣州
1695377946# #【被95后挣钱方式给教育了！98年小伙每天2小时开网店月入5万】当你还以为95后只会做整顿职场的“显眼包”、买买买的“月光族”的时候，他们已经开始悄悄“躺赢”人生了。河南郑州，98年出生的小伙子小吴毕业4年后，不靠学历不靠人脉，就靠每天2小时开店就月入5万，收入是全职工作的2倍。
1702600932# #赣州身边事【雨夹雪或冻雨！最低－2℃！寒潮马上到赣州】受寒潮影响，15～18日我市自北向南有一次强降温、大风、弱降水天气过程，气温骤降。赣州气象提醒：各地应及早采摘已成熟的果实，做好留果树、幼树等防寒防冻工作。。寒潮来袭，未来7天天气预报：预计今晚到明天我市多云；受寒潮影响，15～18日
1698234443# #赣州身边事【赣州崇义：南酸枣旅游文化节一场和深山野果的亲密约会】
1702021733# #既生泪何生博既生泪，何生博！某些玩家眼角流下了悔恨的泪水doge博德之门3获年度最佳游戏
1695517849# #亚运首金就是中国首金杭州亚运会首金诞生！女子轻量级双人双桨比赛，中国组合、邱秀萍夺得冠军，这不仅仅是杭州亚运会的首枚金牌，更是中国代表团的首金！恭喜！威武威武威武给力给力给力鲜花鲜花鲜花
1698030126# #重阳节【海报组｜藏在诗词里的重阳节】
1693053691# #【核污水排放后日本鲍鱼已降价三成】排海事件让日本水产品形象受重创。日本经济新闻报道称，8月下旬，鲍鱼价格为每公斤1万到2万日元，约合人民币500到1000元，部分产地比去年同期低了三成左右；此外，扇贝的价格也出现了走弱趋势。据统计，包括水产在内，日本去年农产品五成以上出口到东亚地区，而随
1702592573# #赣州早安用好眼前的每一分每一秒，踏踏实实做好每件事，反而更容易达成心愿。静得下心，沉得住气，当你学会了专注，人生就会有更多可能。新的一天，早安！鲜花鲜花鲜花
1694393465# #赣州身边事【赣州龙南：行古礼拜师入学开启人生新篇章】
1703543416# #【叔叔阿姨上老年大学有多努力】12月25日（采访），在江西九江一所老年大学里，90后董老师在声乐课上教叔叔阿姨们练习气息，大家摆着手臂认真努力的样子让网友直呼好可爱！九江地点
1688459022# #【广东人正式被确诊为依萍因为要淋的雨和依萍要钱那天一样大】目前，广东多地已发布雷雨大风黄色预警。广东省气象部门预计，与历史同期相比，广东7月降水西南部偏多1～2成，其余大部偏少2～3成。月内有4次主要的降水过程，大致出现在：5-7日（中到大雨）、11-13日（中到大雨）、21-23日（大到暴雨）
1700350549# #【云南一高校设共享厨房供学生免费使用】11月10日，云南昆明。一高校学生分享在学校共享厨房做饭画面。拍摄者曹同学介绍，这个共享厨房是这学期才开的，就在宿舍楼下，里面厨具、桌椅都有，只需要自带餐具和食材就行。用厨房是免费的，只需要提前在学校公众号预定，感觉十分方便。
1693359236# #【乐山一学校共享空调每小时收费9块9，学校和运营商回应：遵循自愿原则，个别家庭困难同学可申请减免】“学生宿舍共享空调3.9元/小时，教室共享空调每台9.9元/小时……”前不久，四川乐山沐川中学2025届同学收到充值续费通知后，部分学生和家长认为，“太贵了，电费才几毛钱一度，用两三个月共享空调
1691717282# #田径世锦赛中国队大名单出炉中国田径队41人参加世锦赛根据世界田联公布的世锦赛入围名单，本届比赛共派出男子运动员20人、女子运动员21人参加田径世锦赛。巩立姣、王嘉男、冯彬、朱亚明、刘虹、杨家玉等名将悉数在列。比赛将于8月19-27日在匈牙利布达佩斯举行。
1699346847# #四川一住持与主播发生关系现在仍在位与女主播发生关系住持当选省政协委员【“与女主播发生关系被敲诈”住持系县佛教协会会长，去年当选省政协委员】四川一寺庙住持称与女主播蔡某发生关系后被敲诈，蔡某及其丈夫钱某均涉敲诈勒索罪被公诉，涉案数百万。澎湃新闻多方确认，该住持为成都市蒲江县石
1698241592# #【官方回应一学校近700名新生集体退学：已成立工作组处理退学退费等有关后续工作】广东一学校近700名新生集体退学近日，广东清远，一学校被曝无老师给学生现场上课，大量家长感到担忧要求退学退费一事引发关注。25日，清远市教育局回应称，已关注到该事件，目前已成立工作组处理退学退费等有关后
1700289216# #【女子梦见老公出轨调查发现竟是真的，为了女儿愿再给机会却被丈夫诉离婚】11月17日，据福建综合频道《第一帮帮团》报道：厦门的阿芳和阿明相识17年，结婚10年，有一个宝宝，现在17个月大。阿芳梦见阿明出轨后，开始注意丈夫的反常行为，称其长期跨海到岛外接送同项目组的下属，还发现二人暧昧聊天记
1688511306# #赣州身边事【赣州市职工歌唱大赛圆满收官】
1692052031# #赣州早安珍惜时间最好的方式，是用时间成就更好的自己。提升自己的学识，管理自己的情绪，让自己成为一个既有清晰目标也有高度执行力的人。共勉，早安！鲜花鲜花鲜花
1690036717# #赣州身边事【赣州章贡区：“村BA”篮球赛开赛兴起全民健身热潮】
1695118921# #你能接受花子西道歉吗【花西子发声】9月19日，花西子官方发布给公众的一封信，这也是花西子首次发声。信中，花西子表示在过去一周里，受到了全网极大的关注，感到“诚惶诚恐，手足无措”，但已记录网友意见，正根据网友的相关意见一一比照、修正和提升，未来为大家带来更好的产品，提供更好的服务
1687210415# #赣州市，今天小雨，34℃/26℃，西南风2级，空气质量优，未来48小时温差10度—6月20日
1690593726# #【业内人士谈车队进罗布泊3死1失联：夏季地面软易陷车失联或因无卫星电话】7月28日，新疆巴州若羌县警方通报一车队未经审批穿越罗布泊致3死1失联。业内人士称，夏季进罗布泊危险性很高，地表温度高达70摄氏度左右，“六至九月不能进去，地面硬度不够，车很容易陷入荒漠当中。”通报称，车队22日自敦
1695598214# #赣州早安不管世界如何变化，请守住自己最初的理想。有些路可能很远，但不走便会后悔。你在生活中的每一分努力，都会留下或深或浅的痕迹。那些看起来不知去哪儿了的时光，都让你靠近了梦想，也丰富了生命。新的一天，早安！鲜花鲜花鲜花
1690678456# #赣州身边事【江西寻乌：菜篮子不惧高温“烤”验】
1697074809# #螃蟹把最好吃的部分进化掉了?为什么说螃蟹的姿态是完美的.被反复使用的?挤眼微博公开课微博新知博主
1699251658# #陈楚生披荆斩棘总冠军恭喜陈楚生，继16年前的“2007快乐男生”总冠军后再次获得“披荆斩棘第三季”总冠军，民选冠军实至名归！
1698213207# #【章子怡资本版图曝光汪峰一场直播带货2亿并不简单】10月23日，结婚8年的章子怡、汪峰双双发布微博，宣布解除婚姻关系。在明星中，章子怡的商业价值位列前列。在2004和2005年“福布斯中国名人榜”中，章子怡连续两年高居第二位。近期，章子怡还注册了多个商标。而汪峰可以被称为是娱乐圈中的“隐
1695190769# #【男子非法买31万瓶感冒药提炼麻黄碱，曾在看守所教他人提炼方法，法院：判刑十五年六个月，罚款104万】9月15日，据赣州检察公众号消息。公安机关在调查药监部门移送的一起涉毒犯罪线索时发现，犯罪嫌疑人邓某华、邓某春等人是通过肖某传授的方法进行麻黄碱提炼，便以传授犯罪方法罪对肖某立案侦查。
1698995295# #赣州身边事【好赞！赣南红“行走的思政课”获全国创新创意奖！】好消息！2023年度中国城市网盟奖发布，赣州市融媒体中心2件作品获奖给力给力给力👏👏👏。11月2日，中国城市新闻网媒联盟在青岛发布2023年度中国城市网盟奖，赣州市融媒体中心有2件作品获奖。《有声海报赣南客家非遗中的“
1696910172# #赣州身边事【江西信丰：“露营+”带热乡村旅游】
1691567475# #【医院采购47万药医生回扣拿15万】近段时间，医疗领域掀起了力度强劲的反腐风暴，多家医院药品采购被查。企查查APP显示，近期，杭州明瑞信息咨询有限公司因商业贿赂案被杭州市市场监督管理局罚没27万余元。违法详情显示，当事人自2018年1月开始在浙江桐庐地区进行涉案药品市场推广业务。当年1月，为
1696910174# #【李子柒或将复出】停更两年多李子柒仍有近亿粉丝。10月7日，抖音发布“美好奇妙夜”官方宣传片，停更多日的李子柒现身其中，网友猜测李子柒有可能于抖音正式复出。微博粉丝2594.7万，视频播放量41.24亿。B站粉丝760.7万，播放量2.8亿。抖音粉丝4895.4万，获赞2.2亿。快手粉丝955.9万，获赞3021.8
1702854610# #🏆孙颖莎4比2王艺迪孙颖莎总决赛3连冠。。🏓WTT名古屋女子总决赛2023女单决赛，4比2【12-10、11-6、8-11、11-5、6-11、11-7】战胜王艺迪。祝贺莎莎夺得女单冠军，也恭喜大迪收获亚军。莎莎包揽总决赛单双打双冠，同时解锁总决赛女单三连冠！。。📺上一起为国乒喝彩
1692229609# #赣州身边事【赣州经开区三江乡：葡萄挂枝头采摘正当时】
1702367854# #新人婚礼暂停全屋人开始抢票【结婚暂停先抢个周杰伦演唱会门票嘻嘻】12月9日，福建福州，结婚暂停，抢票要紧，新人婚礼当天遇周杰伦演唱会开票，10点一到，全屋人开始抢票，据拍摄者称，十点新人准备出房间去奉茶，正好大家想起开票时间到了，新人和摄影摄像就开始抢票了。“其实客厅外头几十个
1687653615# #40岁的孙俪用了10年拿下视后大满贯。43岁的殷桃用了11年拿下视后大满贯。52岁的闫妮用了11年拿下视后大满贯。54岁的萨日娜用了10年拿下视后大满贯。57岁的蒋雯丽用了9年拿下视后大满贯。。电视剧奖项有“三金”，分别是白玉兰奖、飞天奖和金鹰奖……其中白玉兰奖注重专业度，金鹰奖关注人气，飞天奖含金
1694671422# #【茅台到底有多少产业】今日茅台我和德芙官宣了引发热议，除了最近火爆的酱香拿铁和酒心巧克力之外，茅台到底有多少产业？在2023ESG全球领导者大会上，茅台董事长丁雄军介绍称，茅台已经形成了覆盖景区、博物馆、商业街、酒店、机场、医院等上百亿资产的酒旅康养产业集群。茅台渣男
1694560537# #【苹果秋季新品发布会一文汇总】iPhone15Pro系列搭载A17Pro处理器据IT之家：北京时间9月13日凌晨，苹果召开了“好奇心上头”的秋季新品发布会，本次发布会最受关注的莫过于全新iPhone15和iPhone15Pro系列新机的发布，此外还有新款AppleWatchSeries9和AppleWatchUltra2等等。这次
1700695130# #赣州身边事【江西赣州郁孤台旅游休闲街区入选国家级旅游休闲街区名单】
1696026984# #【大学生赶车遇堵交警2分钟送达车站】9月28日，江西南昌。大学生中秋回家赶车时被堵在高架桥上，眼看着就要错过回家的列车，交警2分钟将其送达南昌站。王同学介绍，列车是七点四十的，司机说差不多六点半到南昌站，没想到路上太堵了，七点二十多分的时候还在高架桥上，高架上的车几乎动不了。求助交
1696326852# #赣州超话【全省单体规模最大，赣州又一综合体正式开业】10月2日，中恒汽车交易中心举行开业仪式。赣州经开区党工委书记陈水连，区党工委副书记、管委会主任梁丁盛，区领导欧阳巧文、黎佐绩、吴小梅，市商务局副局长刘豫等出席相关活动。。。中恒汽车交易中心是集销售、商务、文化、金融、办证、配套
1690235943# #【江西全年最热的时候来了】“小暑不算热，大暑三伏天”。7月23日，我国迎来大暑节气，一年中最热热热热热的时候来了！此时也是南方各大城市最炎热的时候，南昌、武汉、长沙、福州等省会级城市破纪录的高温都出现在大暑期间。据统计，1991年至2020年的平均桑拿天日数，“焖蒸”十城全部位于南方，
1687528147# #【白玉兰颁奖典礼奖项】吴越白玉兰视后最佳女主角：《县委大院》，恭喜！白玉兰最佳女主角吴越
1694398611# #我确诊蔡国庆我正式确诊可以努力但是不强努力，可以拼搏但不是拼命，这是生活的艺术和哲学。ok蔡国庆躺又躺不平卷又卷不起
1687562578# #赣州身边事【端午假期首日，赣州瑞金这些地方太火爆了】
1700793828# #【女大学生花86小时刻出清明上河图】近日，江西抚州的一位就读于学前教育专业的大三女生，耗时86小时，近一个月的课余时间，制作出非遗手工刻纸《清明上河图》。（锐度新闻）
1693526907# #赣州身边事【香港中国心，赣州3天2晚】同饮一江水，赣港一家亲，8月26日-28日，由香港中联办推荐，香港中国心文化促进会组织了40余名会员来到赣州开展3天2晚红色文化之旅。促进会会员们先后参观了赣州方特东方欲晓、安远三百山、瑞金共和国摇篮旅游区、于都中央红军长征集结出发地纪念园、江南宋城
1699620287# #【教育部公示8所新大学】6日，教育部发布《关于拟同意设置本科高等学校的公示》，拟同意设置8所学校：①新设江西飞行学院；②赣南医学院更名为赣南医科大学；③潍坊医学院更名为山东第二医科大学；④重庆科技学院更名为重庆科技大学；⑤山西师范大学现代文理学院转设为山西电子科技学院；⑥滨州学院更
1703887151# #【大学·问丨人体细胞也能成为治病的机器人吗】11月30日，发表在《先进科学》（AdvancedScience）期刊上的研究显示，美国塔夫茨大学的科学家联合哈佛大学研究团队利用人体细胞，研发出了一种新型的“微型人体细胞机器人”。与靠传统电力驱动的机器人不同，人体细胞机器人由成人细胞构成，直径约在30
1690086776# #【美国一彩民中77亿元头奖，中奖率仅为2.9亿分之一】据外媒，当地时间7月19日，美国加州一强力球彩票玩家6个号码全中获头奖，赢得10.8亿美元（约合人民币77亿元）奖金，中奖概率为2.9亿之一。中奖者可以选择一次性领取5.5亿美元，或者在29年内分期30次领取全部奖金。这张幸运彩票在洛杉矶一家迷你市
1700303146# #林高远王艺迪获混团世界杯资格国乒混合团体世界杯男女第四人选拔赛，林高远王艺迪3比2林诗栋蒯曼，五局比分11-9/11-5/9-11/9-11/11-8，远迪组合循环赛三战全胜获得第一名，两人也获得成都混合团体世界杯参赛资格。
1702600382# #赣州身边事【赣州崇义：云海茫茫迎日出】
1692227594# #赣州早安越是高不可攀的目标，越容易让人望而却步；越是微小的事情，越容易让人行动起来。生活、学习、工作，都是由一件件小事组成的。找准一个目标，静下心来做好每一件小事，你会发现，你的生活已经悄悄发生了改变。早安！鲜花鲜花鲜花
1691331175# #TFBOYS唱了青春修炼手册天啊！TFBOYS演唱会开场，这首歌还有不会的吗？
1699821234# #广东一企业已开始放春节假期广东一企业11月9日开始春节放假到4月1日：产能过剩等原因。广东的生活事广东11月碎片
1702646844# #张靓颖超话送花花张靓颖光巡回演唱会抱一抱论现场就服张靓颖音乐“666的Jane让你们鼓掌”——《快乐颂》音乐心月亮快乐颂-张靓颖音乐
1687411711# #赣州身边事【江西上犹：“小蔬菜”种出致富“大产业”】
1687990447# #赣州早安很多人追求目标时，常常希望一蹴而就。殊不知，越是急于求成，越容易过犹不及。只要一步一步攀登，哪怕步子再小，也是在向上的路上。不必纠结于过往，请相信，只要努力，我们都有机会灿烂绽放。。早安！鲜花鲜花鲜花
1696386540# #工作再忙我都会给孩子煲汤喝，担心孩子吃到鱼刺，可以试试这个无骨鲫鱼汤裙带菜日常美食教程
1697695047# #中国北京电视剧盛典2023中国北京电视剧盛典将于10月23至26日在北京举行。让我们一起来回顾一下今年播出的优秀京产剧《梦中的那片海》吧！一群从什刹海走出来的年轻人，走出了独属于自己的人生轨迹，由主演的梦中的那片海以坚持与坚守为魂，将年代与青春结合，刻画着
1700115725# #赣州超话于都：“千车万人”重走长征路！
1692774799# #赣州身边事【赣州崇义：爱心支教丰富儿童暑期生活】
1699940330# #【100家银行证实花呗上征信不影响房贷银行：只要不逾期，就不影响】使用花呗会影响房贷吗近日一位小伙因担心用花呗会影响买房，咨询了100家银行客服，得到了“只要不逾期就不影响”的一致答复。也有客服表示银行审批房贷“与借贷行为是否规范有关，跟用不用花呗无关”。根据银行客服的回答，借
1696325993# #2024年不宜结婚是真的吗【十一结婚扎堆，因为2024“不宜结婚”？】硬核研究所今年十一，很多年轻人变成了“吃席特种兵”，有人十一8天假，要赶7场婚礼。每年十一假期都是婚礼“高发期”，但今年似乎格外多。有的人是因为明年（2024年）是“寡妇年”不适合结婚，于是就有了个说法：要结就要今年结，
1703718303# #【为他们喝彩！2023中国青年实力演绎什么叫燃加油】亚运会，陈佳鹏接力最后一棒反超夺冠；舞台上，用演技让年轻人爱上越剧；巴黎街头，用国风live展示中国音乐之美；荒野中，刘屹靖用镜头追逐风暴云团…走过2023，中国青年锐气不散，脚步不停
1692755182# #【女子赌博以为赚了几千万实则掉入陷阱】女子网恋没几天被骗850万今年7月，河南司法机关审理了一起涉案金额达1.4亿元的“杀猪盘”电诈案件。受害者中，一名女子在短短十几天的时间里就被骗走了850万元……
1687843498# #赣州身边事【魅力赣鄱特色小镇｜江西大余：灵秀丫山“最运动”】
1695511310# #【外国运动员在杭州疯狂买买买】外国运动员逛杭州四季青还自备行李箱9月21日，浙江杭州。吉尔吉斯斯坦运动员组团去了钱江商城扫货，尼泊尔运动员组团到四季青市场淘货，竟然自备行李箱……外国运动员疯狂买买买，主打一个入乡随俗！网友：比我会逛！
1689209139# #【偶像是屠呦呦的女孩631分报药学专业心】山东女孩万琪，5岁时妈妈突发脑溢血去世，父亲几度脑血栓住院，奶奶身体瘫痪，但她内心坚强，从小到大成绩优异，奖状塞满了抽屉。今年高考，她考出了631分的优异成绩，填报了药学专业。万琪表示，希望能像偶像屠呦呦一样研制药物，研究出脑血栓
1690163345# #赣州身边事【赣州会昌：无人机洒药“慧”农更惠农】
1693803030# #赣州超话【最新赣州房价数据：这个区跌幅第一】中国房协&禧泰最新房价数据公布，2023年8月，列入取样的赣州11个县市区，5个房价上涨，6个下跌。最高章贡区均价12227元/平方米，环比跌0.36%，赣县区均价8628元/平方米，环比跌2.8%，跌幅第一；南康区均价7837元/平方米，环比涨5.32%。赣州身边事
1687328629# #看，江西新闻【中国第一位！江西籍女科学家付巧妹获阿勒福赞奖】6月19日，江西籍女科学家、中国科学院古脊椎动物与古人类研究所研究员付巧妹，获得了联合国教科文组织授予的“阿勒福赞奖”。。付巧妹作为国际古遗传学领域的领军科学家之一，在通过古基因组构建欧亚大陆早期人群遗传历史领域，具
1693013271# #太撩了，这两人的X张力都要溢出屏幕了！王阳 秦岚  闪耀的她
1690523046# #泉州体育局回应五月天演唱会能否按时【体育局回应海峡体育馆顶棚被掀起：会维修处理，能否按时举行需咨询主办方】7月28日9时55分，台风“杜苏芮”在福建晋江沿海登陆，登陆时中心附近最大风力15级（50米/秒，强台风级）。泉州多地已出现强风雨天气。据海峡导报消息：泉州海峡体育馆隔热层被台风掀
1695714345# #国乒女团决赛现场放周杰伦龙卷风今日14:00杭州亚运会国乒女团决赛中国队vs日本队，现场播放周杰伦的《龙卷风》，期待姑娘们的精彩表现！亚运女团决赛国乒vs日本杭州亚运会
1695077873# #赣州身边事【杨仙岭上寻杨仙】
1704000611# #新岁序开，文韵激昂，央视跨年晚会精彩节目提前揭晓！创新歌曲+创意节目+全新舞台，「新」「新」相连，精彩不断！让我们跨越时空之限，感悟中华艺术之魂。今晚8点档，锁定《启航2024——中央广播电视总台跨年晚会》，共享视听盛宴！
1687264445# #权威发布！江西省2023年普通高校招生志愿设置、填报时间及投档次序！
1688353184# #【亲朋抢光3岁娃生日蛋糕被吐槽妈妈：亲戚热情，孩子高兴，没想到网友会言语攻击】近日，安徽亳州。赵女士给3岁的儿子在饭店过生日，宴请了20桌亲朋好友，切蛋糕时亲戚朋友10秒钟将蛋糕抢光，连小寿星本人都没有抢到。妈妈赵女士称，大家去抢蛋糕是一件很搞笑开心的事情，没想到会被网友攻击，甚至
1698760980# #11月1日赣南脐橙正式上市赣州超话
1696389180# #【新娘出嫁向单亲爸爸告别时泪崩，亲戚：父亲30年没再婚，怕女儿受委屈悲伤】据中国网看点：10月1日，湖北恩施。一位新娘出嫁时向单亲父亲告别时泪崩，父亲极力掩饰内心情感，笑着给女儿红包。新娘亲戚表示，新娘的母亲在其2岁时因病去世，父亲怕女儿受委屈，30年来一直没再婚。当天新娘非常不舍大
1703989976# #【厉害了！寝室四人人均全国一等奖全员保研】太优秀了，杭州钱塘高校一学霸寝室人均获全国一等奖，整个宿舍全体保研（直博），这真的称得上顶峰相见了！让人不禁直呼：这是什么神仙寝室！
1689206363# #赣州身边事【赣州首笔不动产登记实现“无纸化”办理】
1702207245# #【好“柿”到！鸟儿枝头啄红柿宛如国画】近日，江西婺源，有网友拍到鸟儿枝头啄柿子，国画意境拉满。网友：“雀食”是好“柿”！愿刷到的你“柿柿”如意心（江西卫视）
1701306050# #赣州超话枫叶红，满地金。人生处处，相见欢……
1697164860# #赣州身边事【男子光天化日强抢学生手机抵债，法院：判刑一年五个月】10月11日据江西省赣州市大余县人民法院公众号消息：2023年6月，被告人小刚在某奶茶店内与他人聊天时得知被害人小白刚购进一台新手机，便产生拿过来自己使用的想法并强行将手机拿走后交给旁人，随后该人将手机归还给小白。几分钟
1693888477# #【直播！探班央视中秋晚会】2023年中央广播电视总台中秋晚会正在录制！央视中秋晚会与独家冠名商邀你一起观看探班直播，提前揭秘晚会舞台，看明星嘉宾带来精彩“剧透”~转发本微博，抽30人赠送蓝月亮至尊生物科技洗衣液1份！一生相伴，洁净无忧
1692742448# #赣州早安优秀的人总是在不断更新自己，不断成长进步。在人生的赛场上，多一项本领就多一种选择。拼搏到最后你会发现，往往是那些懂得持续学习的人能够跑得更远。新的一天，早安！鲜花鲜花鲜花
1698568952# #赣州身边事【亚残运会传捷报！我市两选手摘金夺银】10月28日，2023年杭州第4届亚残运会赛程全部结束。在当天举行的女子举重86公斤以上级和田径女子400米-T11决赛中，我市残疾人运动员邓雪梅、何珊珊各获一金一银，为中国体育代表团争得了荣誉。。28日上午，在女子举重86公斤以上级比赛中，作为第16
1697881681# #《快冲！接下来你还有17次上岸的机会】2024年，宝子们还有很多的机会上岸，除了国考公考省考事业编，还有这些宝藏上岸考试，你不会不知道吧24年考编人快来看看这17次考编考公进体制的机会，码住报名，冲就完了祝大家都能早日上岸哦~都是岸上人》快冲！接下来你还有17次上岸的机会
1694874072# #【激动！失聪50年的父亲听见声音后儿子哭了】男孩攒钱给父亲装的人工耳蜗开机了00后小伙殷徐的父亲在儿时因高烧失聪。为了攒钱给父亲种植人工耳蜗，殷徐大学期间做了多份兼职。近日，父亲的人工耳蜗开机，他再次听到这个世界的声音，也听到了子女的那一声“爸爸”，家人不禁流下激动的泪水。
1696863119# #【“吃不好饭，睡不着觉！”老两口退休工资1万2被女儿送养老院想搬出去遭到女儿拒绝】近日，重庆的陈大爷称，自己的女儿强迫他和老伴住养老院，如今住不惯，想搬出去，却遭到女儿拒绝。陈大爷说，自己的退休工资加上老伴的，1个月有12000元，原来有一栋房子，住进养老院后所有的财产都给了女儿。老
1690626212# #大运会开幕式金色焰火绝美【李渡烟花精彩绽放第31届世界大学生夏季运动会开幕式】7月28日晚，第31届世界大学生夏季运动会开幕式现场的烟花表演，为现场和世界观众带来了一场无与伦比的视觉盛宴和梦幻体验，这“造梦者”就是来自南昌市进贤县的李渡烟花。李渡烟花技术总监陈崇介绍：“此次大运会的烟
1703041908# #赣州身边事【把“金字招牌”擦得更亮——江西瑞金大力做强共和国摇篮旅游区走笔】
1696056139# #江西高校中秋仪式感灯火映万家，团圆共此时。来看看在江西理工大学如何过中秋🥮浪｜
1695275475# #联合培养专升本新生报到全球学子嘉游赣章贡文旅季新学期开学季
1687745089# #赣州身边事【2023国家区域医疗中心医学科技论坛在赣州举办】
1701084423# #【毛阿敏沙宝亮32年隔空对唱经典老歌】11月23日，四川成都。毛阿敏沙宝亮32年跨时空演绎经典老歌《洒向人间都是爱》，网友：回忆瞬间涌上心头！2023四川电视节
1700085454# #赣州早安与其在别人的辉煌里仰望，不如努力去成为更好的自己。只要一直在追光的路上，你的人生终会光芒万丈。早安鲜花鲜花鲜花
1693285277# #赣州身边事【乡贤赞助！于都罗坳72名先进教师喜领奖金】秋季开学在即，为给新学期开好局、起好步，8月28日，于都县罗坳中心小学在校园操场举办给先进教师发放奖金活动，共为来自全镇19所小学的72名先进教师发放了10万元奖金。。。　　“从教多年，我一直注重对孩子良好学习习惯的培养。在今后的工作中
1690592632# #太震撼从上海外滩一眼望到90公里外的苏州(信息来源:新民晚报)
1701121649# #赣州早安这世界盛大灿烂，你可以是千千万万。鲜花鲜花鲜花
1695439505# #央视中秋晚会我向月亮许个愿【李沁：猜猜我的中秋愿望是？】在秋晚后台，向月亮许下了她的中秋心愿，快戳视频来一探究竟吧！
1697694475# #诗词顶流，李白、杜甫、苏轼的人生简历。
1698300466# #赣州身边事【“五洲客家音四海桑梓情一一世界客家摇篮赣州行”网络主题宣传活动启动】赣南有着丰富的客家历史和文化资源赣南客家人有着吃苦耐劳、热情好客的优良传统媒体记者观看赣南客家美食制作过程。。。10月25日，来自中央、省、市及粤港澳大湾区的主流网络媒体记者走进素有“脐橙之乡”美誉的信
1690495088# #【为了防台厦门把湖水都抽干了】近日，福建厦门。为了抵御台风“杜苏芮”，当地在台风来袭前把湖水抽干。网友：不怕一万，只怕万一。。。据了解，7月27日22时00分，厦门气象台将台风橙色预警信号升级为台风红色预警信号：台风“杜苏芮”（超强台风级）今天21时距离厦门约305公里，中心最大风力16级（
1687585054# #【男子创业失败仅剩1万靠肠粉翻身：喜欢挣钱，让孩子过得轻松】来听我的西安故事6月22日，陕西西安。张文平10年前从江西来西安做服装生意，不料，仅半年时间便赔光积蓄濒临破产，带着仅剩的1万元，张文平拜师学习广东肠粉，摆摊第一天，短短2小时就将肠粉售卖一空，让他决定以此为生。朝5晚9十年
1689456594# #【18岁男孩被同学骗缅甸剃光头眼角缝针】7月14日，安徽。“我可能回不去了，甚至可能要死到这里！”被困男孩姑父告诉记者，正在上高二的18岁男孩，被同学以高薪诱骗至缅甸。端午节突然发来视频，哀求家里不要报警，孩子头发被剃光、眼神呆滞，眼角被针缝过。“他妈天天都整个人都瘫痪了
1690776703# #李玟追思会今日举行【想你的365天李玟追思会于今日下午4点举行】直击李玟追悼会据港媒报道，李玟的告别式将于7月31日在香港殡仪馆举行，遗体于8月1日火化。7月31日下午4点至6点举办非公开追思会。香港地点
1700146182# #国足世预赛首战告捷【中国男足2比1战胜泰国队】16日，在2026世界杯预选赛亚洲区36强赛首轮比赛中，中国男足在客场以2:1战胜泰国队，首战告捷。国足vs泰国（记者：林昊韦骅万后德）
1700358451# #赣州身边事【江西赣州举办“圳品”评价认定培训暨推介活动】
1688557308# #【煮大虾时，直接加水煮是大错，教你正确做法，虾肉鲜嫩入口即化】煮大虾时，直接加水煮是大错，教你正确做法，虾肉鲜嫩入口即化
1694747469# #高圆圆证明了好看的人咋样都好看，不是瓜子脸，不是瘦的骨干，不是浓妆，就是好看，简单，大气！
1686952640# #江西人与自然和谐共生【向绿而行探索垃圾分类的“广丰模式”】6月14日，“人与自然和谐共生”网络主题宣传活动采访团走进上饶市广丰区，媒体记者和网络名人先后探访了广丰城市、农村垃圾分类处理的经验。广丰结合城乡实际，因地制宜，在农村用简单的生活垃圾“两分法”逐渐培养农户垃圾分类投放的
1702680366# #赣州早安想要做成一件事，什么时候开始都不晚。原地徘徊一千步，抵不上向前迈出第一步；心中想过无数次，不如踏踏实实去做一次。从现在起，带着开拓的勇气和勤勉的精神，去创造属于自己的未来！早安！鲜花鲜花鲜花
1696048349# #世界十大富有家族
1694923350# #赣州身边事【预制菜进校园后校门口挤满送饭家长】近日，江西赣州蓉江新区多名中小学生家长发布视频，抱怨当地给学生统一配送的午餐存在速度慢、质量差、口感不佳等问题。其中一位家长还在视频中晒出午餐，称孩子反馈餐食中的肉非常咸，菜叶发黄，腐竹很酸，孩子根本吃不下。。。视频中可以看到，很
1699767815# #发明心脏的人真是个天才
1701388545# #长沙一小学储物柜一拉秒变午休床【储物柜一拉变成午休床，长沙一小学让孩子午休“舒心躺睡”】11月30日，湖南长沙。储物柜一拉变成午休床，一小学让孩子午休“舒心躺睡”。长塘里崇德小学副校长谭日珍表示：校方经过多方讨论，反复修改设计，从2021年开始，让午休折叠床走进了教室，让学校近千名学
1690407300# #赣州市，今天雷阵雨，35℃/26℃，北风3-4级，空气质量优，来看看周边天气黄色高温—7月27日
1701904722# #【通过肚脐挑脐橙靠谱吗？思考】市场上的脐橙有不同种类，圆一点、橙黄色的是华盛顿脐橙，长椭圆形、颜色略深为橙红色的是纽荷尔脐橙，不同品种的脐橙在口感和甜度上有什么区别？肚脐大的橙子水分更多更甜吗？戳视频了解↓馋嘴（央视频号：中国好时节）
1701754463# #【接好运！105厘米长锦鲤入池】山东潍坊，105厘米长的锦鲤入池。见者好运，快点来评论区许个大大的愿望吧~（人民网微博）
1699333809# #赣州身边事【最新公示！赣南医学院拟更名为赣南医科大学！】近日，教育部发展规划司发布公示，根据《中华人民共和国高等教育法》《普通高等学校设置暂行条例》《普通本科学校设置暂行规定》《本科层次职业学校设置标准（试行）》有关规定以及第八届全国高等学校设置评议委员会考察评议结果，经教育
1703461842# #【2024元旦放假安排来了】2024年全年放假安排根据国务院办公厅通知，2024年元旦2023年12月30日（星期六）至2024年1月1日（星期一）放假不调休。此前，2024年全年放假安排已公布，详情↓↓↓另外要提醒大家的是：元旦假期高速公路不免费！元旦假期你有什么安排？
1699753244# #赣州身边事【骑车看手机，躲过一次，然后……衰衰】近日在江西石城县，夜晚23:47分许，一男子骑着共享单车行驶，他一边单手扶把骑行，一边低头看着手机，行至路口时差点儿撞上路边一辆小车，好在他及时发现躲了过去。没想到他丝毫没察觉问题所在，回头看了一眼小汽车后继续低头看着手机骑行，结
1698965382# #赣州身边事【赣州兴国：漫山遍野“黄金果”橙香甜醉果农心】
1690162453# #【温州一班级近半数学生上清北】全班高考平均分达到684.74分！温州中学高三（1）班的同学们在高考中考出了理想的成绩。全班40名学生的录取情况是这样的：11人上北大、8人上清华、6人上复旦、7人上交大……上清北的占了全班近半壁江山，三分之一学生去了复交，还有学生考取国防科技大学、中国科学院大
1689645435# #【90后湘妹子卖烧烤一个人买了房粉丝跨越三千公里只为吃她这一口！】后湖有家烧烤店，收银打杂、洗切串烤都由一个人完成。这个湖南妹子名叫李曼，烤串的第三年她在武汉买了房。小小的门面盛满了她这些年的酸甜苦辣，她却始终保持着一股奋勇无前的“冲劲儿”！好奇笔记
1700689753# #张献忠江口沉银传说被证实【岷江出水200余枚西王赏功银币】“西王赏功”银币只有张献忠铸造过，存世量非常少。在江口明末战场遗址，考古队发掘出200余枚“西王赏功”银币，这在历史上也是首次。包含银币在内的数以万计的文物。自2017年年初正式启动发掘以来，江口明末战场遗址发现了数以万计的金银
1693615529# #【最美遇见，130岁武大迎来18岁新生】近日，武汉大学在2023级本科新生报到日迎来了7298名新生。这批新生当中，生命与科学学院2023级新生张子瑶刚巧在报到当天过生日，学校校党委书记黄泰岩亲手为黄同学送上生日蛋糕和祝福：“今年是武汉大学百卅校庆，130岁的武大和18岁的你一样，都朝气蓬勃、青春正
1698718116# #【老人去世未婚老伴与女儿争遗产】10月28日报道，广东广州，老人去世留下巨额遗产，20年同居未婚老伴和其女儿争夺。90年代初，老人离婚后在广州开设私人诊所，女儿则一直跟前妻在外省生活，后来老人认识邵姨并同居，共同经营诊所，但并未领证生育子女。2021年9月，老人病重，两人签订《夫妻财产协议
1698993617# #赣州超话你双十一会激情下单吗
1696298422# #赣州市，今天多云，32℃/24℃，北风1级，空气质量优—10月3日
1687650051# #赣州生活【央媒看江西｜赣州：客家芒秆粄飘香糯米清香忆乡愁】
1697676366# #赣州身边事【江西赣州：南康家居小镇入选国家工业旅游示范基地】
1699568804# #赣州身边事【江西龙南举办客家文化学术交流会】
1699836214# #赣州身边事【江西寻乌：非物质文化遗产“迎故事”精彩上演】
1692775345# #很想很想你青声细语七夕甜蜜对视。一口甜蜜，一声想你。。“青声细语”，甜到心里。。㊗大家七夕快乐！蛋糕哪有“青声细语”的笑容甜憧憬。莫青成顾声。七夕遇见剧综里的甜蜜告白点击预约
1690099882# #【王宝强携女友出席甄子丹婚礼】王宝强冯清出席甄子丹婚礼7月20日，甄子丹在在社交平台上晒照，表示今年是与妻子结婚20周年，故在这样有纪念意义的日子里在妻子最喜欢的科莫湖补办婚礼，网友在甄子丹发布的现场照片中发现了王宝强和女友冯清。
1703714955# #赣州早安斗志和干劲很重要，但更重要的，是不断坚持的努力。无论你已经工作还是仍在校园拼搏，都不要忘记当初你怀揣梦想的勇气。把那一刻的勇气，变成此刻的坚持，你终将遇见更好的自己。新的一天，早安！鲜花鲜花鲜花
1691406833# #市监局回应68元一根油条合规【网友吐槽江西赣州一饭店“天价”油条68元一根，当地市场监管局：市场调节价，合规】近日，江西赣州一家饭店因一份售价68元的油条引发了网友的热议。据报道，一名网友在社交媒体上发布了该饭店的视频，其中显示一份名为“大油条”的餐品售价为68元，而实际上只有一根油条
1690359642# #【张家界天门山一游客坠亡，知情者称死者是19岁学生，文旅局：已成立处理专班】官方回应天门山一游客坠亡近日，有知情人告诉极目新闻记者，22日早晨8时17分许，一19岁学生在天门山景区拍照时坠崖。知情人称，当天下午2点，死者家属接到景区工作人员的电话，得知相关消息。26日，极目新闻记者了解到
1695260913# #凉山多名百万级网红被捕【网红卖假冒农特产品获利300余万，警方已抓获8人，现场查获大量“剧本”】2022年8月，四川凉山“赵灵儿偶遇曲布”的视频爆火。彝族青年曲布因淳朴、帅气迅速走红。不到一个月，赵灵儿和曲布二人账号都涨粉百万。他们曾被质疑有团队，得到回应是“偶遇”。不久，两人开始频
1699656703# #赣州早安有所成就的人未必有多好的天赋和运气，他们只是对自己要求更高，也更用心地去待人做事。没有拼搏过的人生难免遗憾，朝着目标坚持做好每一件事，我们就会逐渐接近自己想要的人生。早安！鲜花鲜花鲜花鲜花
1689405566# #【旅行博主姜野新疆遇难家属发声系遭遇山洪不需要任何捐助】旅行博主姜野新疆遇难救援队发声7月15日，新疆。14日，知名旅行博主姜野徒步博格达峰遇难引发关注。15日，姜野家属告诉红星新闻记者，姜野系遭遇山洪灾害遇难。家属还称，发现有人借此在网上捐款，其表示不需要捐助，也未发起任何形
1693101198# #【壮观！沉浸式感受全国50城绝美星空心】星河璀璨，光影浮沉，夜色入怀。你有多久没有抬头看星空了？还记得小时候看到的银河吗？天上星河转，人间帘幕垂。浩瀚星空有多壮美↓↓戳视频，一起沉入迷人星夜中。
1689578255# #【广东一学校新生需缴4千买30件校服，学校：经教育局物价局审批】学校回应新生缴4千买30件校服7月17日，广东东莞。一中学日前发布的新生入学须知中，提到学生需缴纳4千余元校服费。对此，该校工作人员表示，校服都是品牌的，是一次性买齐所有种类，包含运动服、礼服、冬装、夏装等30件左右的衣物
1688566071# #秦岚王阳新剧破镜重圆哈哈哈哈秦岚自称和王阳的《闪耀的她》是破镜文学，怎么不算呢。。。毕竟少年误会分手，中年重新恋爱真的很甜啊！！秦岚王阳中年破镜文学
1690154734# #【我国载人登月火箭主发动机试车连续成功】我国在太原卫星发射中心使用长征二号丁运载火箭，成功将四象01～03星、银河航天灵犀03星共4颗卫星发射升空，卫星顺利进入预定轨道，发射任务获得圆满成功。
1700264914# #【马航家属原告代理律师张起淮称马航失联案被告有5家公司】马航失联案家属告了美国波音公司此次马航开庭审理的被告有哪几方？中新社国是直通车采访到了马航部分家属原告代理律师张起淮，张起淮表示，被告方共有五家公司，第一方是改组前的马来西亚航空公司、第二方是改组后的新马来西亚航空公司、
1690581384# #【祝贺！覃海洋200米蛙泳金牌】覃海洋破世界纪录7月28日，在福冈游泳世锦赛男子200米蛙泳决赛中，中国选手覃海洋一路领先，以2分05秒48打破世界纪录，强势夺金。这是中国游泳队在本届世锦赛上收获的第5金，也是覃海洋的个人第4金。覃海洋本届世锦赛已夺4金（人民日报记者李洋）
1703951965# #【豪气！杭州一小区年赚200万给业主分红】这两天，杭州临平梧桐蓝山小区业主在朋友圈晒出照片给自家小区点赞，称小区年底开始给2106户业主送福利啦！一桶食用油，一个包装精美的礼盒，看起来精致又实用。记者从梧桐蓝山业委会了解到，这已经是小区第二年给业主分红了。。。上个月，浙江宁波鄞州区街道
1696303561# #赣州身边事【提升赣州省域副中心城市承载力辐射力】
1694205954# #【大学生贷款参加就业培训后自缢身亡当地警方介入调查】9月7日，陕西西安。网友张先生爆料，在陕西安康市安康学院读大四的弟弟，参加学校组织到西安某培训机构的就业前培训，因学费1万多元，家里拮据没同意，弟弟在培训机构推荐的小额贷款机构贷款参加培训后，于9月6日凌晨在西安雁塔区唐延路遗址公
1689578776# #赣州身边事【男子家暴成瘾反问打老婆犯法吗，遭遇家暴的正确做法是什么？】据赣州公安：近日，江西赣州。定南县女子李某因被丈夫郭某殴打报警求助。民警到场了解到，郭某醉酒后到家便对妻子李某破口大骂，进而拳打脚踢，李某惊恐不已报警。男子家暴成瘾反问民警打老婆犯法吗。。面对民警询问，郭
1699135821# #赣州早安在等待破茧而出的日子里，不要着急，不要沮丧，学会把一些事情放在更长的时间维度里去审视。所有的付出和努力，都会在自己的成长中刻下印记。无论结果是什么，我们终将成为更优秀的自己。新的一天，早安！鲜花鲜花鲜花
1688193967# #为上清华复读14年男子考了594分【唐尚珺2023年高考594分，正犹豫如何填志愿：大概率选师范】6月30日，“高考钉子户”唐尚珺发视频称，2023年他的高考成绩为594分。他表示，读了17年的高中，这次要去读大学了，大概率会报师范类的方向，并希望在填志愿得到大家的帮助。此前，35岁的广西考生唐尚珺因
1690929221# #【南京4名中学生下河游泳溺亡，善后工作正在进行中】7月31日，江苏南京。3男1女四名中学生下河游泳溺亡，事件发生后相关部门迅速赶到展开搜救，目前事件处理和善后工作正在进行中。溺亡事件发生后，辖区教育部门连夜给各学校发通知要求师生注意安全。
1703221004# #赣州身边事【2023年中国最“火热”城市，赣州位居第一！】12月21日，中国天气网盘点全国主要城市天气数据，重磅推出天气之最榜单，江西三地上榜。其中，江西赣州位列最“火热”城市榜首，南昌位列年度“雨城”第八名，九江位列最“干渴”城市第九名。你的家乡上榜了吗？。。年度最“火热”城市。今年，
1689717847# #【学霸男孩高考后洗车为奶奶攒药费：我想抓紧长大让爷爷奶奶享福】你做过勤工俭学吗7月18日，甘肃兰州，一米八的大男孩杨光（化名）今年高考取得超一本线46分的成绩，被兰州交通大学录取。为了给奶奶攒药费，他趁着假期去彩钢房生产厂背铁皮，去洗车店打工。杨光3岁时，妈妈去世，爸爸失去消息，
1697002221# #【丈夫出轨妻子将小三扒光游街获刑，法院：构成侮辱罪，判处有期徒刑8个月话筒】据10月7日，贵州黔东南。从江县人民法院审理了一起涉嫌侮辱的刑事案件。徐某听说丈夫与另一女子有不正当关系，便去丈夫居住的房间附近蹲守。2022年11月2日，徐某发现丈夫离开后房间内还有人，就电
1700781643# #“蒸蒸日上…”
1699062951# #赣州超话潮起三江口（赣州楼市江湖）
1689081608# #国乒公布杭州亚运会名单。男团：王楚钦、樊振东。。女单：孙颖莎、王艺迪。。男双：王楚钦/樊振东、林高远/梁靖崑。。女双：孙颖莎/王曼昱、陈梦/王艺迪。。混双：王
1688807398# #杨天真考北大博士失败杨天真发视频分享自己考北大博士失败的经历dogedoge能面对并且分享失败就很值得佩服了good姐姐加油！每个人都有追逐梦想的权利！杨天真北大博士面试失败
1692406428# #【盘点中国好声音背后灿星文化版图：“好声音”商标注册成功中国好声音商标被判无效】8月17日晚，一段李玟生前讲述参与《中国好声音》时遇到不公平待遇的录音曝光，引发极大关注。8月18日，《中国好声音》母公司星空华文股价暴跌。。。天眼查显示，《中国好声音》关联公司上海灿星文化传媒股份有限
1688715524# #【官方回应撤销彩礼超6万可举报通告：遭很多女同志投诉，存在一定的考虑不周思考】近日，江西黎川县发布的一则关于受理农村高价彩礼线索的通告引发社会关注。通知中称，超黎川县2022年度农村居民人均可支配收入(1.88万元)3倍以上的，均视为高价彩礼。7月6日，该县民政局一工作人员回应称，通告发
1701296783# #赣州早安今天是11月的最后一天，2023即将步入最后一个月。年初定下的小目标，你都实现了吗？再努力一点、勇敢一点、自信一点，成长没有捷径，需要脚踏实地的努力。即将到来的12月，一起继续加油！早安。鲜花鲜花鲜花
1693405554# #【椰树集团招生本科生月薪涨至2万，椰树集团招生工资提高50％】8月30日，发布培养正副总经理学校第六期招生。保持一贯风格的海报显示，此次招生比前五期招生工资提高50％，其中本科生年薪涨至24万，升任集团副总后年薪从原108.69万元涨至155.27万元，而且上学第一年入学免学费。你有
1695508021# #赣州市，今天多云，33℃/24℃，东风转北风2级，空气质量优—9月24日
1694922910# #【各大卫视删除袁冰妍相关动态】袁冰妍有多部剧待播9月16日据国家税务总局消息，女星袁冰妍因偷逃税被追罚297万余元，关联企业追罚132万余元。此前，袁冰妍关联公司也曾因偷漏税被罚97.8万元。目前，各大卫视已经删除袁冰妍所有动态，湖南卫视、浙江卫视、安徽卫视、北京卫视的官微里，都已经搜不
1687389557# #赣州市，今天雷阵雨，33℃/25℃，南风3-4级，空气质量优，56分钟后开始下小雨黄色雷电—6月22日
1686977303# #6女生写信控诉上大一研究生性剥削【上大回应一男研究生被控诉性剥削：会将此事反映给相关部门】6月14日，上海。网曝上海大学电影学院研究生张乐山，多年来性剥削和精神控制多名女性引起关注。有6个自称受过张乐山摧残的女孩写下控诉信称，张乐山目前就职于映试考研，利用考研辅导和经营电影“圈内
1696634652# #赣州身边事【江西赣州：喜迎世客会节日活动丰富多彩】
1689285075# #江西提前批本科缺额志愿征集统计表江西省2023年高招提前批本科缺额院校征集志愿投档情况统计表（军事类平行志愿和非军事类单志愿）公布，各位毕业生注意了。via.江西省教育厅
1689198264# #【中国队连续五年获国际数学奥赛第一高一男生满分已保送清华】高一男生国际数学奥赛满分已录清华7月11日，日本千叶，第64届国际数学奥林匹克竞赛（IMO）公布比赛结果，中国队连续5年获团体第一，总分240，2人满分（团体共6人）。其中，来自浙江省诸暨市海亮高级中学的高一学生史皓嘉喜获满分，他
1694499221# #黄金价格未来还会上涨吗？【已涨破600元/克！店员：“投资金条每天一克涨几毛钱”！】金价已涨破600元每克今日，男子分手后卖掉黄金将15000元全撒了新闻冲上热搜，引发网友对黄金价格的讨论。近段时间，国际金价显著上涨，国内黄金零售市场的价格也随之水涨船高，如今已破600元大关，但消费者的
1701387920# #赣州身边事【江西赣州：赣南脐橙迎采收高峰外贸出口成新增长点】
1700575647# #赣州身边事赣州娱乐城惊现女性碎尸系谣言【赣州警方辟谣娱乐城现女性碎尸】这下好玩了？
1690370473# #赣州身边事高考结束后最有仪式感的事：男孩考完奶奶送鲜花庆祝高考结束，江西赣州的一对祖孙感动众人。孙子出考场后，奶奶举着鲜花笑着走向孙子，为他庆祝，孙子开心到接连蹦跳。网友：家长越来越有仪式感了，又羡慕又替学生高兴！
1695525966# #近500例胃转流手术后34名患者伤残【长沙一民营医院近五百例胃转流手术后34名患者伤残，院方：不认可鉴定结果】多位糖尿病患者称：在长沙泰和医院“胃转流”手术后，出现胃出血、腹泻，鉴定为九级伤残。院方回应系律师煽动患者诉讼，鉴定结果存疑。湖南省卫健委已介入调查。目前，57名患者及家属向
1688557384# #【收藏！4招掌握羽毛球基础动作】正手发球、正手远高球、跳杀、两边后场步伐。今天世界羽毛球日，4个动作，掌握羽毛球基础要领，学起来↓↓
1694137313# #赣州身边事【赣州经开区：村里开通“护苗”公车专列打通便民服务“最后一公里”】
1689886738# #赣州市，今天多云，35℃/27℃，西南风3-4级，空气质量优，最近降雨在北边124公里外黄色高温—7月21日
1689894076# #赣州身边事【舌尖江西｜于都：外婆的仙人冻】
1687993269# #【一大早就被一片七彩祥云治愈了哇分享给没见过的小伙伴！】昨天，南京天空现七彩祥云。丝丝缕缕的七彩云，好似凤凰的羽毛飘浮在天际。总台记者在采访途中恰好记录下了这一幕↓↓新的一天，愿美好如期而至！（总台记者徐大为毛成坤巫俊达）
1695856753# #赣州市，今天多云，33℃/26℃，西北风转西风1级，空气质量优—9月28日
1693302542# #【教育局回应趴桌午休1学期收费200：无统一规定，午休不是课后服务】学校回应趴桌午休1学期收费2008月29日，广东东莞。一民办学校收取学生午休费用，其中趴桌子睡觉一学期要200元，引发热议。东莞市教育局热线工作人员表示，民办学校是根据成本和营利原则自定收费标准，教育局没有统一规定午休费
1699706575# #【有声书：三十分钟讲透《乌合之众》】《乌合之众》一本讲透政治、经济与管理的心理学巨著！via:
1699488261# #赣州身边事【赣州：美丽上犹幸福宜居】
1702680911# #赣州身边事【赣州一所三甲医院改名了！新名字叫...】2023年12月14日，公众号”赣南医学院第一附属医院”已更改名称为”赣南医科大学第一附属医院”，该账号“赣南医学院第一附属医院”认证“赣南医科大学第一附属医院”！这意味着赣州这所三甲医院正式改名！此前，教育部批复同意“赣南医学院”改
1693134410# #【58岁大爷种植30亩猕猴桃年入20万：转行成功，慢慢探索】8月27日，山东淄博。58岁的田大爷种植30亩地猕猴桃喜获丰收。据了解，田大爷以前是货车司机，转行种植猕猴桃，已经5年了。大爷称，今年猕猴桃丰收了，大的猕猴桃一个4两，这一年30来亩猕猴桃，收入20来万。以前没种过地，也是慢慢的摸索到现
1695824810# #【中国男足晋级八强】国足亚运队1比0卡塔尔队9月27日，在杭州亚运会男足比赛首轮淘汰赛上，中国男足亚运队1:0战胜卡塔尔队，晋级八强。国足亚运队vs卡塔尔首发（新华社）
1701215138# #赣州早安生活中，想要做成任何事都需要定力。就像是跑马拉松，刚出发时我们也许并不领先，也不够出众，但只要我们能够坚持下去、持续付出，就可能逐渐脱颖而出。早安！鲜花鲜花鲜花
1699767570# #杭州一套流拍的豪宅新政后涨250万成交【新政前流拍的房子，新政后涨20万、30万、250万卖掉了！】10月14日，位于杭州市中心核心地段的“武林四大豪宅”之一的武林外滩，一套建筑面积353.64㎡的法拍房（含两个地下车位）以2928.1万元起拍，起拍单价约8.28万元，最终因无人出价而流拍。两天之后，杭州房
1688698791# #【湖南娄底宝马司机醉驾撞人拖行案一审宣判】7月7日，娄底市娄星区人民法院依法对被告人肖某某交通肇事案一审公开宣判，判处被告人肖某某有期徒刑六年三个月。。。经审理查明，2022年9月2日，被告人肖某某酒后驾车与被害人谢某驾驶的二轮电动自行车追尾相撞，造成谢某受伤的道路交通事故，事故发生后肖
1694355094# #马龙四摘亚锦赛男单金牌【马龙时隔10年再夺亚锦赛金牌，国乒包揽7金】9月10日，2023年乒乓球亚锦赛在韩国平昌落下帷幕。在男单决赛中，马龙以3：2战胜队友樊振东，时隔10年之后，第四次摘得亚锦赛金牌，此前他曾于2009年、2012年、2013年摘得过亚锦赛冠军。至此，中国队在本届亚锦赛获得全部7个项目
1687643503# #赣州早安幸福其实很简单，摒除杂念，方能不为外物所累；专注所爱，就会离目标越来越近。自信从容的人，都懂得排除干扰、坚定向前。把焦点放在真正重要的事情上，才有机会触摸到想要的生活。。早安！鲜花鲜花鲜花
1695521399# #【央视秋晚历年高光舞台，一起回顾！】央视中秋晚会哪个舞台最打动你？《人世间》饱含人间真情，《山河图》唱出大好山河，《孤独颂歌》散发无限魅力，《这世界那么多人》满满安静的力量……戳↓一起回顾总台秋晚名场面，期待2023年中秋团圆夜！
1691368270# #赣州超话
1698212423# #【女子曝15万存款被农行私自改成购买】近日，四川成都，一女子爆料，自己去当地一农行网点办理15万定期存款转存时，业务员偷偷将单子上的存款改为“购买”。她怀疑，自己的15万存款被购买了理财产品。随后，河北广播电视台记者就此事致电农行成都三洞桥支行，工作人员称：没有解释业务，需要找上级支
1693276657# #【同考688分双胞胎到清华报到：选择不同宿舍，结交更多朋友】8月23日，据清华大学消息，在清华迎新现场，一对高考同分的双胞胎兄弟入学报到。据了解，兄弟二人不仅总分一模一样，都是688分，连数学和化学成绩都一样，数学139分、化学93分。兄弟二人同校同班，从小一起学习，共同成长，如今被清华大学
1702878673# #赣州身边事【赣州崇义：森林康养点燃“驿站之光”】
1690493396# #厦门发布台风红色预警杜苏芮核心区创纪录的狂风暴雨杜苏芮将正面袭击福建台风预警信号升级为红色预警，属于最高级别的预警。“杜苏芮”降水和大风综合风险预评估结果与“莫兰蒂”相当，甚至超过“莫兰蒂”，是21世纪以来对福建沿海影响最严重的台风之一。。。2016年“莫兰蒂”直到登陆前3小时近海
1690755148# #刀郎经纪人发声杨坤回应刀郎新歌【刀郎经纪人，首次发声！】“那马户不知道它是一头驴，那又鸟不知道它是一只鸡。勾栏从来扮高雅，自古公公好威名。”最近一段时间，刀郎新歌《罗刹海市》就像娱乐圈中的台风，愈刮愈烈。纵使网友如何猜测，当事人刀郎一直保持沉寂。。在种种争论中，《罗刹海市》被
1699769165# #林高远一天四赛🏓️在结束了一天四场比赛后，采访谈到林高远3比1吉村真晴的比赛表示，虽然赢了比赛但是对自己表现不太满意，很多球出手跟想象不一样，被问到现在在场上是不是更多的享受比赛，林高远说在场上享受比赛有时候挺痛苦的。。全程直播WTT常规挑战赛太原站2023
1690945014# #【67岁老人高温天干农活倒入田中猝死，法院判决雇主赔偿30万余元】近日，江西吉安。邹某、邹某香夫妇承包农田，雇67岁的罗某扯秧和挑秧，罗某挑运秧苗时倒入田中死亡，邹某、邹某香向罗某家属支付4万元后拒绝再赔付，家属起诉至法院。法院认为，当日最高气温达40摄氏度，罗某未充分考虑自身年龄、身
1687919225# #【90后班主任高考后八卦学生恋情：跟学生相处像朋友一样哈哈】毕业季近日，吉林长春。学生们高考结束后来学校咨询报考，班主任在等待期间跟学生聊天八卦他们的恋情。班主任孔老师介绍，我平时在学习方面比较严格，但课后跟学生们相处就像朋友一样，偶尔也会跟他们八卦开玩笑。之前学生会对我撒谎
1690792861# #赣州身边事【赣州崇义：紫苏采收好“丰”景】
1690848036# #一句话介绍江西高校用这种方式打开江西高校实在是太酷了，来看看有没有你的学校！via.小庐吐高校
1688955758# #赣州生活趁着孩子们放假在家，给他们安排顿烧烤好好聚一聚！难得的假期，让孩子们放下学习的负担，放松片刻，才能补充能量，拥有前进的动力！写给夏天夏日vlog微博厨房大赛客家英子超话
1688010821# #陈建州曾尝过刘若英的母乳小S曾曝陈建州尝过刘若英的母乳陈建州当年上《康熙来了》，被小S曝偷尝范玮琪给小孩的母乳外，还尝过刘若英的母乳。费解费解费解
1702091988# #【解清帅拒绝父亲送3房1车：还驾驭不了】据红星新闻报道：12月8日，解清帅与主持人、情感导师涂磊连麦，和妈妈合唱《世上只有妈妈好》，吸引1700多万人关注。解清帅表示，他已经辞职，并承认有女朋友，两人已认识两三年感情很好，曾商量过结婚，不希望女友被外界打扰。爆红之后，解清帅打算从事自媒
1688610173# #赣州超话【赣州于都：“四有”好老师颁奖晚会，期待桃李花开满园】“今夜烛光辉映，点亮了无数学子的星辰大海。”“今夜繁星点点，绘就了少年中国的英才画卷。”……7月5日19时30分，在孩子们充满童真的舞蹈中，江西省于都县“2022——2023年度好老师‘四有’好老师颁奖晚会”拉开了帷幕。
1702810082# #【厉害！当花式跳绳遇上蒙古舞】近日，内蒙古大、中学生跳绳锦标赛开幕式上，裁判员带领大家表演花式跳绳，融入蒙古舞元素跳出骑马的感觉。网友：建议全国推广。（人民网微博）赣州超话
1702519609# #美联储暗示2024年降息三次美联储12月利率决议美联储维持利率不变。美联储12月不加息符合预期，并且表态偏鸽。。12月点阵图较9月明显下调，多数联储官员对2024年的利率预测落在4.25%-5.00%区间，众数官员的预期是降息75bp，也就是4.50%-4.75%。。。但有两点需要注意：。1.点阵图只是当前联储官员的预
1703229887# #【网络游戏管理办法草案】国家新闻出版署发布关于《网络游戏管理办法（草案征求意见稿）》公开征求意见的通知。意见稿拟规定：游戏。。·网络游戏不得设置每日登录、首次充值、连续充值等诱导性奖励；网络游戏不得设置首充等诱导性奖励。·网络游戏出版经营单位不得以炒作、拍卖等形式提供或纵
1699159659# #【女子切柚子到最后都没见到肉】近日，四川。一女子满怀期待的切柚子时，从头切到尾都未见到果肉。女子表示最后的那一点是果核，不能食用。网友笑道：哪里下单，想买两个送人。
1701127589# #周冬雨刘昊然恋情细节狗仔分享周冬雨刘昊然恋情细节，“基本都是周冬雨去刘昊然家里，晚上两三点司机把车开走，要不然聚完餐刘昊然走回去然后周冬雨去坐车”并不简单
1695729231# #【祝贺！中国队拿下电竞首金】9月26日晚，杭州亚运会王者荣耀亚运版本决赛在杭州电竞中心进行，中国队以2:0战胜马来西亚队，赢得冠军。（人民日报记者陶相安、高佶、张武军）
1697148819# #赣州早安真正的乐观不是盲目相信一切都会顺风顺水，而是拥有一种允许失败的心态。了解自身的局限，正视失败的可能，但仍然选择坚持自己的梦想。带着积极向上的状态，不断尝试，不轻言放弃，生活终会给我们想要的答案！早安！鲜花鲜花鲜花
1698398613# #赣州身边事【黑吃黑被一窝端！男子因私油被抢宁被抓也要报警】近日，江西赣州，蓉江新区一男子非法获得的柴油被抢后一气之下报警也被抓。据悉，被劫柴油是报警人甘某非法获得的，他面对巨大损失一时气不过便报了警。据四位抢劫嫌疑人交代，他们知道贩卖私油涉嫌违法犯罪，料想对方做贼心虚不敢报
1698799519# #赣州身边事【赣州龙南：守一座围，守一院时光】
1694041369# #女明星到底能多自律今日，张碧晨晒照，一周练六天普拉提，主打一个自律。说起自律的女明星，不得不提的就是孙俪，对此，邓超称孙俪是自己的偶像。张碧晨一周六天都在普拉提 
1692333471# #捕鱼行动版权已于2018年登记【电影孤注一掷被指侵权】8月17日，在微博上发布声明称，电影《孤注一掷》涉嫌侵犯自己公司原创系列电影《捕鱼行动》的版权，已向国家电影局举报并提起诉讼。2023年总票房破400亿
1698041651# #【分手后9旬老人去前女友家放火，法院：有期徒刑三年缓刑四年】10月21日，江西上饶。江西法院公布了一起9旬老人放火案件。2017年，年逾九旬的阿发与同村阿香开始恋爱，2022年发生感情和经济纠纷关系破裂，之后阿发多次找阿香都被其拒之门外。随后，阿发再次来到阿香家并叫其还账，阿香一直避而不见，
1695277379# #张碧晨广州演唱会现场版《红玫瑰》，尽显妖娆妩媚，歌声与微笑同在的live，真是一绝！
1698903942# #赣州身边事【惊！赣州一公司破产，惨被拍卖】近日，小编获悉，赣州新雅长生制衣公司破产财产的土地使用权房屋建筑物变电设备等将于2023年11月15日10时至2023年11月16日10时止（延时除外）在某平台进行破产拍卖活动。起拍价3564.1万元，评估价与起拍价一致。赣州新雅长生制衣有限公司所有的土地使用
1689132915# #张靓颖超话🏝️沐浴夏日，伴海而歌，let‘sgototheparty～
1696733480# #赣州超话字字不提穷但又很穷的话有没有什么不提到“穷”字，但是一听就很穷的话呢？
1687663130# #【2023广东高考分数线】①本科：历史类433分，物理类439分；②特殊类型：历史类540分，物理类539分。各地高考分数线戳→2023高考分数线汇总
1702424138# #【请留一分钟，为30多万南京大屠杀死难者默哀白蜡烛】1937年的今天，侵华日军攻陷南京，30多万中国军民惨遭杀戮，无数同胞家破人亡。历史不能忘记，今天，第十个南京大屠杀死难者国家公祭日，为遇难同胞低头默哀一分钟。（人民网微博）
1692599846# #太开心太开心这里是赣州旅游的一张名片，这里是森林康养福地，山地度假天堂，走进丫山，走进你不知道的人间仙境。来丫山，野一夏，享受身心自由的惬意生活~全球学子嘉游赣全球学子嘉游赣红色赣州最热情
1691359909# #赣州市，今天多云，37℃/28℃，南风1级，空气质量优橙色高温—8月7日
1699568892# #赣州身边事【赣州：东江源头三百山翡翠安远新画卷】
1691396665# #赣州身边事【赣州：宋城历史公园健身纳凉好去处】
1692326377# #【受贿百套房医院院长庭审画面曝光】近日，云南省第一人民医院原院长王天朝庭审画面曝光。他利用职务之便为他人谋取利益，受贿共计现金人民币3500万元，以及价值人民币8000余万元的房产100套、停车位100个。（央视网）
1687488948# #2023年江西高招录取分数线发布【刚刚！江西高考分数线出炉！文科一本533分，理科一本518分！】
1703055734# #【省钱小妙招又增加了！原来12306上能买到低价机票】近日，有博主发文称，自己发现12306上也能买机票，而且价格比其他平台便宜很多。查询了五次相同航班在12306及另外两家平台上的价格后，发现部分航班各平台价格基本持平，少部分航班在12306上的价格的确便宜很多。以12月21日北京至上海的C
1691705842# #赣州超话有人总是羡慕他人的生活多姿多彩，感叹自己的生活平淡无奇。与其羡慕别人，不如努力成为丰富而有趣的自己。保持好奇、善于发现、勇于尝试……你的日子也能闪闪发光。赣州早安早安！鲜花鲜花鲜花
1702941914# #赣州身边事【赣州南康区：送到家门口的免费“大厨”培训班】
1693442111# #【一镜到底！武功山到底有多少人？】8月24日，江西武功山，拍摄者一镜到底航拍武功山当天的人流量。拍摄者称，日出的时候，山顶上已经挤满了人，从吊马桩客栈到金顶，全程航拍大概用了3分半左右的时间，路程大概是1.5公里左右，正常爬上去需要一个半小时。
1698712500# #【神十六返回舱开伞！期待航天员平安归来！】神十六返回舱主降落伞打开！太空出差5个月的航天员景海鹏、朱杨柱、桂海潮即将返回地面！神十六航天员回地球欢迎景海鹏朱杨柱桂海潮回家
1694665419# #赣州身边事【赣事新说｜千年之前的“开学第一课”是怎么上的？】
1690580919# #赣州市，最近降雨在北边34公里外呢今天雷阵雨，32℃/26℃，南风3-4级，空气质量优—7月29日
1689843952# #【考上清华的安浩学习只靠一桌一凳666】鹰击长空九万里，马不扬鞭自奋蹄！日照考上清华大学的安浩从小学习环境就只有一桌子一凳子，安浩坦言：“从来没上过辅导班。”据了解，安浩在今年的高考中，他取得了684分的好成绩，被清华大学数理类核工程与核技术（定向中核）专业录取。对于自己的学习经验
1702993525# #赣州身边事【2023中国红色旅游博览会在江西于都举行】12月8日至10日，2023中国红色旅游博览会（以下简称“红博会”）在江西省于都县中央红军长征出发地纪念园举行。。本届红博会以“新长征再出发”为主题，设置千车万人重走长征路、红色研学旅游全球推广、红色精品线路考察等活动，活动线路点位包
1698619615# #【公办教师待遇不够了吗？重庆市教委200多名公办教师长期在民校任教】重庆大足疑虚设公立学校空挂编制10月27日报道，重庆市教委回应网传200多名公办教师长期在民校任教：已责成区教委自查。区教委：情况确实存在，会尽快拿出处理方案
1693962631# #赣州身边事【女子户外涉黄直播被民警当场抓获非法获利8000余元】据近日，江西赣州，龙南警方查处一起传播淫秽物品牟利案。警方接到线索，有女子在户外街道进行涉黄直播，民警赶往现场将其带回审讯。女子交代，起初正常直播没人观看，开始转做色情直播，并在粉丝群发涉黄视频，共
1689080994# #关于成长的文案。。1.一切都是成长，包括热泪盈眶。。。2.彼时的少年站在成长的尽头，回首过去，一路崎岖早已繁花盛开。——八月长安《你好，旧时光》。。3.妈妈说：“如果你越来越冷漠，你以为你成长了，但其实没有。长大应该是变得温柔，对全世界都温柔。”——《夏目友人帐》。。4.成长，是每个孩子的权力
1694621982# #浙江小伙逆袭拿到爱因斯坦母校博士offer目前，浙江温岭箬横中学2016届毕业生王宏剑已经拿到世界名校ETHZurich（苏黎世联邦理工学院）全奖博士offer，这所学校是爱因斯坦的母校，被誉为欧陆第一名校。从小县城一所普通高中到世界名校，这位“学神级”人物为也为温岭教育史上添上了浓墨重彩的一笔。
1696327112# #赣州超话【这个假期，玩在赣州！】章贡文旅季
1698978242# #【收藏！用银杏叶叠一只秋日蝴蝶】网友用银杏叶做了一只“蝴蝶”，简单易学，快你的好朋友给你做~（人民视频）
1696929258# #赣州身边事江西赣州发生多车连环相撞事故【交警回应赣州发生多车连环相撞事故：未造成人员死亡，道路可正常通行】10月9日，江西赣州发生一起多车连环相撞事故。视频中，左侧白色轿车撞击黑车车尾，车头损毁严重，车内安全气囊弹出。一辆黑色宝马车停在路口，开着双闪。碎裂的车辆零部件散落一地
1697150547# #赣州身边事10月12日小编了解到，南康城市超级IP《天才小鲁班》将随功夫动漫亮相2023年法国戛纳秋季电视节（MIPCOM2023）。法国戛纳秋季电视节（MIPCOM2023）将于10月16日至10月19日召开，是具有全球规模和影响力的国际视听与内容交易市场之一。
1689578361# #台风天符合条件员工可拒绝上班【深圳已做好停工停课准备】深圳市气象台2023年7月16日23时发布：全市进入台风防御状态，中小学、幼儿园、托儿所做好停课准备，建议用人单位做好停工准备。如何看待台风天照常上班的公司（深圳天气，泽塔）
1691026751# #【上海火车站一男子携带大量淫秽光碟称是朋友闲置赠送铁路警方：行拘12日】8月2日，上海铁路警方通报一起运输淫秽物品案。7月31日，上海火车站安检人员报警称一男子行李箱内装有大量淫秽光碟。经民警现场查验，该男子旅行箱内散放着226张印有淫秽图片的光碟。男子称这些光碟是朋友搬家时闲置物品全
1687327805# #卓胜微天价离婚女方分走价值34亿股份【34亿元“分手费”！卓胜微天价离婚女方只要股票不要权】6月20日盘后，市值超550亿元的A股芯片龙头卓胜微一纸公告官宣，公司实控人之一的唐壮先生与易戈兵女士离婚，并进行财产分割。从结果来看，唐壮将持有的大部分卓胜微股权转让给前妻易戈兵，唐壮不再是公
1687222473# #赣州身边事【端午期间赣州加开25趟列车】2023年端午假期，铁路运输期限为6月21日至25日，共计5天。。6月19日，记者从赣州铁路车务段获悉，为保障端午假期旅客安全出行，该段将增开旅客列车25趟，主要以高铁、动车为主，预计发送旅客40万人次，较2019年同期增长40%。。据介绍，今年端午小长假，赣州车
1690123847# #赣州身边事【正式揭牌！这所985大学布局赣州！】近日，中国科学技术大学校长包信和院士一行到中国科学院赣江创新研究院调研，有关部门和学院负责人陪同参加。中科院赣江创新研究院党委书记、院长齐涛，党委委员、副院长杨雍谨，副院长万印华，部分科研单元、职能部门负责人和科研人员代表、研究生代
1692154305# #赣州身边事【赣州赣县区：充满回忆的九厅十八井】
1699046090# #赣州市，今天多云，30℃/19℃，西南风转东风2级转1级，空气质量良—11月4日
1700104317# #盘点近几年的后卫盖帽大合集！看小个子盖帽真是莫名激动，钉板、追身、封杀扣篮！一次性看个爽🔥cr：篮球热视频
1689921189# #——距离——。文：一叶菩提/源：一梦芳菲。。我和你之间。可能只有一阵风的距离。我看不到你。听不到你。触碰不到你。兴许有一阵风吹过。便可带来你的温度。带来你发丝的清香。风，轻轻地推开那片云彩。叫醒沉睡中的月亮。星星也跟着跑了出来。天空中总有那触不到的星星。抬头看得见。低头只剩月下孤影。黑夜来得太过仓
1701326297# #赣州身边事【小伙将土房改办公室实现村里上班】江西赣州，95后大学生孙磊毕业不到一年后，决定回乡创业。3年来，他通过拍摄视频帮助50多户农户卖出500多万元的赣南脐橙，还将自家老房子改成工作室，实现村里办公。孙磊说，今年把水果玉米试种成功了，“未来会带村民一起试种更多优质农产品”。
1698452811# #赣州身边事【赣州上犹：“红色文化＋畲族文化”带火乡村游】
1700952460# #2023爱奇艺尖叫之夜荣誉发布白鹿尖叫女演员恭喜荣获2023爱奇艺尖叫之夜尖叫单元【尖叫女演员】！
1687037400# #赣州市，今天雷阵雨转阴，33℃/26℃，西南风3-4级，空气质量优，西南27公里外在下小雨—6月18日
1695470745# #【一起关注！杭州亚运开幕式】今晚，第十九届亚洲运动会开幕式在浙江杭州举行。与你一起见证杭州亚运会开幕↓↓同爱同在同分享，相约杭州，为亚运健儿加油！
1702021218# #【国乒全体起立为樊振东鼓掌鼓掌】犀利进攻赏心悦目，国乒队员教练全体起立为樊振东精彩球鼓掌！网友：看樊振东打球对眼睛好！樊振东2比1勒布伦
1691995144# #赣州身边事【一头撞在地上，没戴头盔，惨！衰衰】7月18日，江西石城县。温某驾驶电动车行至琴江镇一弯道下坡路段时，因车速过快操作不当，导致电动车侧滑摔倒。温某头部重重撞在地面上，造成较严重颅脑损伤，当场昏迷在地一动不动。幸运的是经送医抢救，无生命危险，不过现在仍在医院治疗中。交
1693985561# #华西村村民称账面百万财富成空头支票【后华西村时代：工作三十年，账面上百万财富一夜清零】48岁的李辰，是一名土生土长的华西村人。在过去的四十多年里，他目睹了这个“天下第一村”集体经济的繁荣。李辰说，到2004年，华西村的上千户中心村民都是名义上的“百万富翁”，每户账簿上资金均已超过100
1692236397# #【女子坐同事车被丈夫限制自由6小时：丈夫怀疑其出轨，强行带上山限制自由】近日，浙江杭州。王芳和丈夫蒋某某结婚十余年，育有一子。王芳说丈夫平时对她很好，但生性敏感易怒，生气后经常对她打骂，每次被打后要躺好几天。2015年两人离婚，蒋某某多次乞求复婚，念在孩子年幼，加之双方家人劝说，201
1698284006# #【把山药上锅蒸一下，出锅瞬间变美食，吃一口满嘴爆汁，太香了】把山药上锅蒸一下，出锅瞬间变美食，吃一口满嘴爆汁，太香了
1701477211# #赣州早安没有行动，理想再美也只是远方的风景。只有立即行动起来，告别拖延，作出改变，才有机会成为更好的自己。奋力向前奔跑的人，终会与期待的美好撞个满怀。新的一天，早安！鲜花鲜花鲜花
1689033258# #【上海飞北京航班遭遇严重颠簸】上海飞北京航班空姐乘客被甩到天花板今天多位网友发帖称，上海飞往北京的CA1524航班，在空中遭遇了严重颠簸。博主空姐和乘客有被甩到顶面，空姐护着乘客，但还是都受了伤，顶面被撞得露出了管线啥的，出口掉到了我脚下。航空博主分析，根据
1701129937# #赣州身边事【文旅繁花竞绽放且以诗意共远方——2023年赣州市旅游产业发展大会侧记】
1690341846# #董宇辉回应江郎才尽【俞敏洪称农村老师工资应比城市高50%鼓励优秀老师倒流】7月20日，俞敏洪在贵州毕节一小学发表演讲，他说：“应该给农村老师加工资，你加工资（老师）水平就够了，我当时提的是比城市老师工资要高出30%，现在我觉得甚至要高出50%。”俞敏洪表示，只有工资加到了城里的优秀老师
1690929864# #江西雨水渐消高温回归一起来看看未来我省的天气趋势吧
1696038426# #郁可唯井柏然唯美演绎《不染》，娓娓道来的演唱充满故事感，来听月光下歌声里的诗情画意。
1691556199# #橘子洲人多到小火车根本拉不完小火车：拉不完，根本拉不完！长沙橘子洲的人真的太多了！二哈以前晚饭后散步、夜跑都能说走就走的橘子洲，现在已经挤不进去了…视频来源丨新◎
1702880066# #【近百斤野生葛根王被老人花3小时挖出】近日，江西景德镇。据浮梁发布消息，家住县政府宿舍的76岁居民金成发，挖到一重达98.4斤的野生葛根，令人啧啧称奇。14日上午，记者来到金成发家里，他和妻子正在摆弄一根粗壮树根状的植物，他告诉记者，这就是他挖来的野生葛根。经过测量、称重，这根葛全长1.4
1696208664# #赣州身边事【赣州会昌：假期我在岗健康我护航】
1689036295# #【结婚登记须提供户口簿被指违背婚姻自由民政部：将关注围观】婚姻登记须提供户口簿合理吗据民政部网站消息，近日有网民在民政部网站留言称，现在婚姻登记必须提供户口簿不合理，很多年轻人往往因为父母粗暴干涉而拿不出户口簿，这与宪法规定的“结婚自由”原则相违背，建议对此规定进行修订。民
1688621916# #【官方通报三亚海鲜加工广场现5两秤：广场停业罚款10万商户清退罚款30万】现5两秤三亚海鲜加工广场已停业7月4日，海南三亚，网传“友谊路下岗职工海鲜加工广场短斤缺两”引关注。5日，三亚市市场监督管理局通报称，经调查核实，涉事商户将海鲜称重塑料筐重量计入账单结算，存在短斤缺两的违法经营
1688079243# #上海外滩夜景灯光被吐槽太过土鳖【官方回应上海外滩夜景灯光被吐槽：将在工作中予以参考】近日，有网友在上海市政府领导信箱留言称，上海外滩夜景灯光太土，“有一种浓浓的乡镇味道”。该网友认为，作为国际知名城市，全世界的人都知道上海，但上海的夜景灯光越发花里胡哨，没有一流城市的格调，“
1703253206# #男子卖了两套房还贷1000多万囤黄金杭州一珠宝店老板卖两套房还贷了1千万囤黄金：一点不慌，基于这么多年的经验和判断，到现在至少每克赚出了30元-40元
1691396669# #【有一种叫云南的生活】终于知道为什么云南旅游一年到头都在C位了！冬天来云南避寒，夏天来云南避暑。。据了解，2023年暑期市场热度有望全面超过2019年同期，云南暑期整体订单量同比增长567%，跨省游订单占比九成，亲子订单同比增长783%，客源地TOP5城市为上海、北京、广州、苏州、深圳。2023暑期TOP
1696376239# #【男子景区实名认怂背不出滕王阁序】9月30日，江西南昌。好友相约全文背诵《滕王阁序》免门票，背不出的男子实名录制“打脸”视频，同时不忘炫耀自己高考语文127分……大家都知道你高考语文127分了
1694137525# #赣州身边事【话筒开学季！需警惕！2孙女被诱骗转账4.2万民警火速追回】9月1日，江西赣州。几天前，邹师傅收到银行的扣款短信，显示有一笔几万元的款项被扣除。邹师傅立即报警，反诈中心民警赶到邹师傅家中。经询问得知其近期未购买大件物品，也没有在手机上进行转账操作，甚至没有绑定银行卡，
1701326962# #25岁女子被丈夫割喉案开庭【25岁女子被丈夫割喉父亲发声：多次家暴，当孩子面行凶】11月30日，上海。今年5月15日，犯罪嫌疑人徐某令被控在上海市松江区九亭镇某地持刀破门入室，将一女子捅刺身亡。该男子与被害女子系夫妻关系。近日，被害者父亲伍思接受九派新闻采访时表示，女儿伍倩生前曾多次遭
1690412171# #（来源：南昌铁路）
1688768053# #赣州身边事【绿水青山｜江西于都：中华穿山甲现身公路警民接力放归山林】
1691912906# #赣州身边事【赣州一座中心汽车客运站拍卖，起拍价3623万元】随着全国很多地方都开通了高铁动车，大家出行的首选都是选择了高铁动车了。而这对于曾经占据出行主流的客运大巴产生巨大的冲击，受此影响，不少地方的汽车站都进入了举步维艰的日子，甚至有的汽车站最后只能选择关门歇业了，有的汽车站甚
1693542281# #【小伙在深山种出水果爱马仕1斤80元】我从山中来“我的李子1斤能卖到80元！”贵州安顺，90后的李啟坤在远离城市80公里的高山上种植蜂糖李，从一开始500棵苗，到现在已经有了1200亩果林。为了运果方便，李啟坤花40多万修好6条山路，他的李子也从全国卖到了海外，“未来还要扩大规模”。
1703391410# #【男生在教学楼高喊鼓励考研人】近日，山东一男生在教学楼高喊鼓励考研人，所有的结果都不能定义我们，所有的路都是最正确的路，“你一定能够成为你想要去成为的人”！考研数学考研这事儿大学生终于卷不动了（人民视频）
1698965511# #赣州身边事【2023年航拍“我的美丽家乡”｜江西上犹：云海绕筑峰朝霞伴日出】
1700444957# #赣州身边事【男子被赣州法院悬赏950万通缉：执行标的为63829504.35元及利息】11月17日，赣州经济技术开发区人民法院发布，关于秦荣月、杨自建等人的悬赏公告。其中，被执行人秦荣月执行标的为63829504.35元及利息，举报人提供的财产线索经查证属实并执行到位的，申请人承诺按执行到位金额的15%奖
1692333356# #【杭州男子坐飞机通勤深圳2年，一趟2000元全程5小时：很多人这样】近日，广东深圳。李先生发帖分享自己，往返深圳杭州两地通勤的经历，引发热议。李先生自述，自己2年2地累计飞行90余趟，共10万多公里。从杭州去深圳上班，会在周一早上5点多起床，赶7、8点的航班，一般2个小时可以抵达深圳。整个通
1690974980# #据说这是最客观的985院校档次划分围观围观围观
1701503624# #【解清帅答谢宴上表白父母和兄妹：我爱你们，我回家了！】这个拥抱全家人等了20多年12月2日，河北亿万富翁解克锋在邢台举办团圆宴，答谢各界人士。20多年寻子终团圆，一家人紧紧相拥在一起，在场的人无不为这一幸福的瞬间落泪。突然发现你男友是亿万富豪之子
1698959483# #赣州早安这世上没有凭空而起的楼阁，也没有平白无故的成功。希望自己有所成就，就少不了吃苦和付出。别虚度光阴，别浪费生命，不断提升自己，才能距离理想更近一步。新的一天，早安！鲜花鲜花鲜花
1697945916# #赣州身边事【官宣定档！“摇滚教父”崔健要来赣州开演唱会啦！】“崔健要来赣州了？”Yes12月22日崔健将在赣州大剧院激情开唱《飞狗2023崔健保利院线巡演·赣州站》等你一起来“撒野”！演出时间|Time2023年12月22日（周五）19:30演出团队|Group崔健及乐队演出时长|Duration约110分钟演出地点
1698452655# #赣州身边事【舌尖江西｜霉豆腐的乡愁】
1692321657# #赣州身边事【江西龙南：乡宿组团乡村蝶变】
1694247148# #中考分流40%的孩子去哪了这些年，无论是北京海淀妈妈，还是普通小镇家长，都会因为普通高中与职业院校“五五分流”的消息焦虑得头秃。每次过年回家，许多年轻人还能听到七大姑八大姨抱怨自家小孩要上不了高中了。。。而另一边，那些没考上高中的孩子在公共视野中成了“看不见的40%”。上个微博，会感
1688099600# #身高130医学生笔试第一面试被刷半年超过100份简历，20多次面试，2份offer。苁蓉学医8年，今年从辽宁某医学院校毕业。因为130cm左右的身高，她在应聘时遭到了前所未有的阻力。曾有私立医院说，她的外貌不符合医院要求。
1693557373# #【中学回应强制学生购买268元被褥：为迎接各级领导参观】家长称中学强制购买268元被褥据8月30日，重庆。一中学家长发视频称，学生床上用品被强制在校内购买，质量不好还卖268元。对此，学校工作人员表示，不是强制性的，因该校是一所高标准高起点的学校，会承担很多接待任务，迎
1691877882# #赣州超话早上好！走走停停一万步来来来
1695352330# #【杭州1米92特警被赞一身都是安全感】马冲万万没有想到，当了10年特警，竟然因为被路人拍了一段10多秒的视频成了网红。拍摄者不知道是市民还是游客，总之是夸他“硬汉”、“高”、“这一身、都是安全感！”然后，他红了。。。马冲是杭州市公安局西湖区分局的一名特警，同时是警务技能实战教官。。。考
1697930977# #赣州身边事【江西赣州：洪迈与夜不成寐】
1696754968# #【杭州亚运会闭幕式流程】记者了解到，杭州亚运会闭幕式以“最忆是杭州”为总主题，流程节点共包含17项内容。一起期待今晚的杭州亚运会闭幕式！杭州亚运会高燃时刻大盘点亚运闭幕式大莲花变身大花园
1687472230# #赣州身边事【赣州南康区：农旅巧融合采摘醉游人】
1688854329# #【TMEA红毯现场I张靓颖今晚绝对真唱】过两天要发新歌！开始期待吧！TMEA音乐盛典节目单张靓颖超话（北青报王磊07L）
1695869521# #于文文超话。-。🎥《外婆的澎湖湾》𝐟𝐨𝐜𝐮𝐬。
1692939113# #【好多人啊！清华大学迎新比赶集还热闹】8月23日，清华大学开学迎新现场，热闹程度堪比赶集，有一次性见过这么多学霸吗？网友：起猛了看见自己上清华了。开学季
1690773153# #【妻子撞破丈夫婚外情，25岁女子捅死父亲情人获刑13年】据妻子撞破丈夫婚外情发生争执，25岁女儿捅死父亲情人被判13年，法院：被害人有一定过错，家属已谅解。
1689115062# #赣州身边事【4.1亿元！赣州长江经济带绿色发展再获中央预算内资金支持】近日，江西省发展改革委下达重大区域发展战略建设（长江经济带绿色发展方向）2023年生态环境突出问题整改等项目中央预算内投资计划，专门安排约4.1亿元支持赣州尾矿库治理、湿地保护和修复、生态环境系统整治、生态产品价值实
1694723074# #【央行9月15日下调金融机构存款准备金率】央行降准有何积极影响当前，我国经济运行持续恢复，内生动力持续增强，社会预期持续改善。为巩固经济回升向好基础，保持流动性合理充裕，中国人民银行决定于2023年9月15日下调金融机构存款准备金率0.25个百分点（不含已执行5%存款准备金率的金融机构）。
1691216774# #赣州身边事【刚刚赣州《关于进一步促进房地产市场平稳健康发展的若干措施》出台】此次政策将给我们带来哪些利好呢？一起来看↓↓↓。。部分重磅措施。 ☞支持实行购房补贴。县（市、区）可根据实际情况，对在一定期限内购买新建商品住房的，适当给予购房补贴。。。 ☞继续实行阶段性购房契税补贴。2023年
1698182107# #赣州市，今天多云，30℃/20℃，东风2级转1级，空气质量优—10月25日
1691189931# #【16岁入学清华大学，24岁，她将任西工大准聘副教授】16岁入学清华大学，24岁博士毕业将去往西北工业大学航天学院担任准聘副教授。近日，清华大学分享了电子工程系博士生安琪儿的经历，引发关注。九年前，安琪儿入选“领军计划”进入清华大学电子工程系就读，本科期间，安琪儿发现了一个尚未取得完全
1693040398# #赣州师专晚霞合集暑期漫游园最漫画的夏天。最美好的晚霞永远是学校限定，没有比学校操场更美的日落了抱一抱赣州身边事。浪｜
1697586167# #近日，贵州。路边音乐会上男生把话筒递给观众，“美声大爷”一开口惊艳全场。（人民视频）
1691105022# #赣州身边事【消防员爬60米塔吊来了场高空摘蜂】近日，江西赣州，60米的塔吊机上惊现马蜂窝，且已经蛰伤两人，工人报警求助。消防员赶赴，全副武装后直接爬上60米高的塔吊与之正面交“蜂”，最终在这场高空灭蜂行动中蓝朋友获胜，马蜂窝被顺利摘除。消防蓝朋友
1692504682# #教体局通报花3万买公立幼儿园名额【花3万进公立幼儿园？教体局：不实，托人解决入园问题未果】就花3万买公立幼儿园名额信息，红谷滩教体局通报：情况不实，刘某夫妇想找关系解决小孩入园问题，向受托人转账3万元，受托人询问周边朋友均表示无法通过非正常途径入园。（素材来源：网络红谷滩区教育体
1699836231# #【2女生捡到3千现金后报警交还心】近日，浙江湖州师范大学的学生杨可、乔薇菡在逛街时，看到一沓现金在地上，两人立即上前将现金捡起，清点数额，共有3000元。在原地等侯多时，失主没有出现，两人果断选择了报警。在民警到达现场后，她们将现金交给民警，默默离开了。后民警找到了失主罗先生，并将
1691286915# #赣州身边事【夫妻俩凌晨潜入地里偷走100斤花生：双双落网被行政拘留】近日，江西赣州。群众报警称，地里的花生一夜之间少了一大片，辛苦劳动的成果被他人偷了，心中无比气愤。经过民警大量工作，偷走花生的郭某夫妻二人双双落网，同时缴获花生100余斤。经审讯，郭某夫妻二人如实供述了，凌晨潜入
1691098752# #赣州市，今天多云，37℃/27℃，西北风1级，空气质量良黄色高温—8月4日
1702855063# #一个词形容2023【如何用2分钟总结2023心】淄博烧烤、citywalk、亚运健儿勇夺奖牌、风雨面前共渡难关……走过2023，充满希望也兼具挑战，我们看到变局中的共同奋起，也看到了悲伤后的倔强新生。准备和2023说再见，迎接2024！
1701084438# #【老师用传声筒游戏教育传谣学生：没掌握真相别乱说话】11月24日江苏，一名00后的老师发布视频称，有同学来找她，称某同学造谣自己和谁谁谁好上了。老师回到班上后，和同学们玩“传声筒”游戏。每组第一个同学上台看纸条内容后，小声的往后传达一遍，最后一名同学听到的信息和老师纸条上的内容大不一
1696893021# #赣州早安生活总是起起伏伏，谁都难免遇到低谷，然而决定一个人能达到什么高度的，恰恰是他身处低谷时的态度。放纵自己简单，跨越低谷很难，想要行至高处时展翅飞翔，必须懂得在低处积蓄力量。你要坚信，拼搏的旅程终会换来理想的生活。早安！鲜花鲜花鲜花
1688364482# #野象谷全面取消大象表演【野象谷取消大象表演后座无虚席客服：游客可以了解大象的自然生活行为】2023年7月起，中国著名景区野象谷的大象表演将全面取消，改为大象自然行为展示，目前已经完成了场地整改和对大象的正强化驯练。。。7月1日，网友发文称野象谷取消动物表演改成行为展示后，大象可以自由
1698373062# #赣州身边事【赣州：神奇的万长山】
1687411828# #赣州身边事【江西崇义：“民宿+”激活乡村夜经济】
1692573399# #【祝贺！我国高分十二号04星成功发射升空威武】21日凌晨，我国在酒泉卫星发射中心使用长征四号丙运载火箭，成功将高分十二号04星发射升空，卫星顺利进入预定轨道，发射任务获得圆满成功。该卫星主要用于国土普查、城市规划、土地确权、路网设计、农作物估产和防灾减灾等领域。
1693888601# #【爆了！酱香拿铁一日销售542万杯你喝了吗？】5日，瑞幸咖啡发微博称，酱香拿铁刷新单品纪录，首日销量突破542万杯，首日销售额破1亿。有你贡献的吗二哈
1690863286# #【关键时刻能救命！暴雨洪灾来袭如何避险自救】①远离积水区域，选择高处躲避；②远离电力设施，绕行路灯杆；③远离建筑物地下部分，如地铁、过街隧道等；④远离山坡，雨势过大可能引发次生灾害；⑤远离积水路段，警惕水坑、井盖…遇到暴雨洪灾做到7个远离，注意防范！（素材来源：蜻蜓动漫）
1697591378# #赣州超话【全国第一】近日，教育部发布《教育部办公厅关于公布2023年通过普通高等学校师范类专业认证专业名单及中期审核专业名单的通知》。2023年共有190所高校，475个专业通过普通高等学校师范类专业认证，我校9个专业顺利通过，数量位列全国第一。威武威武威武给力给力给力赞啊
1690857157# #【今晚，中国女足对阵英格兰】北京时间8月1日19时，中国女足迎来生死战，对阵欧洲杯冠军英格兰。赛前，中国女足主教练水庆霞表示，“比赛有难度，但我们还是会竭尽全力，每球必争，只有赢才有机会。”不惧强敌、全力以赴，一起为中国女足姑娘们加油！
1689821787# #赣州身边事【江西信丰：朱家兄弟的“甜蜜”生活】
1692932019# #【美国一边支持日本排海一边减少进口】日本农林水产省数据显示，美国是上半年减少进口日本农林水产最多国家，主要减少的三种食品主产地均处于核污染水排放影响区域。美国国务院曾在2021年9月撤销对日本食品进口的限制，并支持福岛核污染水排海，然而今年开始，美国减少了日本农林水产的进口。
1700606124# #赣州身边事【上犹：奇石文化助力文旅产业高质量发展】
1699251251# #大桥刚通车一个多月悬索脱落【石家庄刚通车一个多月的大桥悬索脱落，国资委：已处理通车】11月5日，河北石家庄有网友称，才通车一个多月的复兴大街滹沱河特大桥悬索断裂倒塌，景观灯着火。11月6日，石家庄市国资委工作人员表示，昨天晚上，施工经理和交投集团的领导都去现场处理了，现在已经恢复通
1687495417# #赣州身边事【好！章贡区再获省级考核佳绩】近日，中共江西省委办公厅、江西省人民政府办公厅通报了2022年度市县巩固拓展脱贫攻坚成果考核情况，章贡区在2022年度省级巩固拓展脱贫攻坚成果考核中再次评为“好”等次，位列全省其他县第一方阵，全省排名第二，全市“一类县”第一。威武威武威武
1701836012# #【男子17万转账买黄金给小三被妻子追回】近日，河南郑州。金水区人民法院执结一起赠与合同纠纷案。2022年秋，男子刘某偶然认识了女子王某，两人发生婚外情。相处期间，刘某隐瞒妻子陈某，转给王某9万余元，另外还多次为王某购黄金饰品。妻子陈某知道后，将丈夫刘某和王某诉至金水法院，要求王某返还
1694685322# #【男子买彩票中5544万到手4444万，坦言：房和车都有，不躺平也不挥霍】近日，河北沧州一男子买彩票中得5544万元大奖，彩票店老板陪同他一起领奖。据大奖得主透露，“中奖这天上午十点多，我正忙生意，加上距离这家网点比较远，就让老板机选了这张12个号码的复式票，花了132元。第二天上午9点多钟，我
1691381501# #如果足坛有真神，那他一定叫梅西。。。梅西任意球绝平梅西连续3场双响
1701992287# #【王旭明呼吁取消教师公开课】对于教师上公开课的问题，王旭明在接受澎湃新闻采访时表示：我在这里郑重呼吁，第一，教学不是表演，建议取消各种各样的公开课、示范课等。如果想听课，请到学校，请到课堂。第二，不许再折磨和摧残学生，所有公开课、示范课都是把学生从教室里头拉到讲台上，配合老师来
1689565572# #【山东老师儿靠谱！女子被压车底路人拼命抬车救人】山东老师儿靠谱7月16日晚，山东济南窑头路附近，一名女子遇车祸被卷入车底。路过的司机、代驾、外卖小哥、行人等见状立即上前抬车救人。经过大家的努力施救，最终成功将女子从车底拽出。
1700711327# #江西硬核水烹蛋哈哈江西连水蒸蛋都是辣的江西的水烹蛋都是放辣椒的，香香辣辣的鸡蛋超级嫩滑！cr.花花耶
1694050347# #【中疾控：8类人群应及时接种流感疫苗】近日，中疾控发布新版流感疫苗接种指南，对研究证据、流感疫苗种类、接种建议等作了更新。新版指南建议，所有≥6月龄且无接种禁忌的人都应接种流感疫苗。医务人员、60岁及以上的老年人、孕妇、6~59月龄儿童等重点人群应及时接种流感疫苗。（央视）
1687944938# #【未来可期！农村三胞胎姐妹均高分超一本线】近日，江苏三胞胎姐妹徐新园、徐新红、徐新旺的高考分数出炉，分别是563分、576分、559分，均高分超一本录取分数线。三姐妹出生在一个普通的农民家庭，但她们刻苦读书，成绩一直很优秀。2020年中考，三姐妹就以高分同时考上县里最好的学校。高一时，社会
1688099607# #赣州身边事【男子深夜路口练漂移被举报】6月26日，江西赣州。市民举报称有一辆白色小轿车连续几日晚上在路口练漂移。监控画面显示，这辆车不断在原地打圈，制造噪音。经查，该车驾驶员存在驾车时有妨碍安全驾驶的违法行为，交警依法对其进行了处罚。（赣州公安）
1702465145# #【男子买随身WIFI充400元年费仅用4月就断网，平台：要联网再交100元升级费】12月11日，广东深圳。一男子发视频吐槽称，自己60元网购了一台随身WiFi，在里面充值了400元的会员年费，结果使用四个月的时候，WIFI就登录不上了，联系客服称要再缴纳100元网络升级费才能开通网络，男子表示套路太深，感觉
1699319775# #【就离谱！女子让闺蜜网贷23万借给男友】女子网贷借钱给男友后让闺蜜网贷今年年初，北京的师某在社交软件上认识了曹某，认识没多久，两人就确立为男女朋友关系。在交往三四个月后，曹某就称自己承接工程需要大笔资金，于是师某就将自己的积蓄全部给了曹某，又通过网贷等方式借钱给曹某。但曹某表示
1703923186# #王源超话王源我看见两朵一样的云。朝暮与岁月共往，与你共赴荣光。你是我的朝朝暮暮。每一个晨曦
1700875312# #赣州超话地里的萝卜老了，苗却还很嫩，全部择回去腌水濑菜。这个菜对于我们江西大部分人来说，比肉还受欢迎，秋冬季节，最少不了的就是这个水濑菜理想生活季这就是街舞客家英子超话微博尝鲜计划赣州生活
1696025305# #赣州市，今天多云，33℃/25℃，东北风转北风1级转2级，空气质量良—9月30日
1700136445# #赣州身边事【在日本东京！南康家具有了首个海外办事处！】重磅消息！11月15日，南康家具首个海外办事处——南康区家具协会东京办事处在日本东京揭牌！。11月15日下午，南康家具协会与日本株式会社SayaJapan合作设立的南康区家具协会东京办事处在日本东京揭牌成立，南康区家具产业促进局、区家具协会
1698212644# #【浙江107岁老人坚持每天上山种地是舟山最长寿老人赞】10月23日，浙江舟山。107岁老人卢阿珠是当地目前最年长的老人，妻子今年也92岁了。子女说，卢阿公每天四五点起床，吃完早饭后还经常去山上忙活，种番薯、青菜等。老人说，“锻炼身体所以这么长寿！”浙江地点
1693757232# #【19岁男生成北航今年最年轻博士生】又到开学季少年强则国强！（新华社快看）
1690414509# #赣州身边事【暑假驾校变成大学生托管所】近日，江西赣州，暑假到了驾校一半都是准大学生，彭教练收到准大学生妈妈发来的微信，希望教练提醒孩子多喝水、少吃辣、别太累了，让彭教练哭笑不得。网友：这些家长终于流动到了驾校
1703247876# #赣州身边事【刚刚！赣州事业单位考试入闱面试名单公布】赣州市2023年艰苦边远地区事业单位公开招聘笔试及阅卷工作已经结束，根据招聘公告规定，现将相关事项公告如下：。一、笔试最低成绩合格线根据招聘公告中“根据考试情况分卷分别划定《职业能力倾向测验》《综合应用能力》最低合格分数线，特殊岗
1689198080# #赣州早安生活是一场旅行，要懂得好好欣赏每一段的风景。不要因为一次失败，就放弃你原本想要去到的目的地。努力是人生的一种状态，最精彩的不只是成功的那一刻，还有那段奋斗的过程。愿你努力后的明天更精彩，早安！鲜花鲜花鲜花
1690770752# #张靓颖超话。视角更新，近距离观赏张靓颖的美颜和腹肌，视频来自我的朋友圈好友，感谢我万能的朋友圈色
1688616026# #赣州身边事【江西龙南：打造“数智龙南”助推智慧城市建设】
1690776582# #中学出纳挪用两千万买理财获利6000元【离谱！挪用2500万买理财7年获利6000元！中学出纳被起诉】7年，累计挪用2500万元，获利6000多元。7月27日下午，江苏省常州金坛一中学的出纳徐某因涉嫌挪用公款，被提起公诉。2010年2月至2017年9月，被告人徐某在担任常州市金坛区某中学出纳会计期间，利用其收取
1699656577# #赣州市，今天小雨，16℃/13℃，东北风2级转1级，空气质量优—11月11日
1700432880# #沿浦队三清杯夺冠江西上饶“三清杯”乒乓球公开赛混团决赛，沿浦队3-0战胜江西黑石体育，获得冠军！。。第一盘：闫安3-0习胜【11-6、11-6、11-8】。第二盘：周雨3-0朱毅【13-11、11-5、12-10】。第三盘：刘诗雯周雨3比0习胜刘高阳【11-4、11-6、11-4】
1689231658# #能听懂这七句话的人，都不是一般人。。。一、你在珠穆朗玛峰再怎么努力也烧不开一壶水，说明环境很重要。。。二、泥泞上的奔驰永远跑不过高速上的夏利，说明平台很重要。。。三、再怎么优秀的男人，没有女人也生不出孩子，说明合作很重要。。。四、一只饿虎架不住群狼，说明团队很重要。。。五、拥有再多再大的水
1700459405# #44岁的秦岚五次拒绝求婚，你绝对猜不到原因。虽然魏大勋条件不错，年轻又帅，但秦岚还是拒绝了他，让我们来一探究竟。据报道，黄晓明和秦岚曾经快要谈婚论嫁了，但因为误会而分开，现在看来，黄晓明可能一直在说谎。魏大勋透露了背后的真相，原来秦岚不是不想结婚，而是不敢，他曾经为了黄晓明同居五年
1702081990# #广东一宝宝起名曾珠奶茶12月7日广东，宝妈在医院遇到“奶茶”宝宝，这不得从小甜到大。广东人的有趣事推荐广东新鲜事
1696298486# #赣州身边事【海报集｜江西大余：我与国旗同框青春告白祖国】
1687327692# #邱耀乐不接受炎亚纶道歉邱耀乐提出三点质疑痛批炎亚纶21日，邱耀乐记者会上回应炎亚纶道歉：已经造成伤害才回应很没有诚意！偷拍私密影片的行为直至5年后也无法接受，修手机导致影片泄露理由很敷衍，是在逃避责任！炎亚纶结束记者会后痛哭，称自己没有偷拍。炎亚纶否认偷拍私密影片。
1698372223# #赣州早安有时候，我们会给自己设置很多想要超越的对手，殊不知，最强的对手可能正是自己。努力赶超他人的时候，也要时常反躬自省，看看今天的我是不是比昨天有所进步。不断克服自身的弱点和缺陷，我们才会变得越来越优秀。早安！鲜花鲜花鲜花
1702170656# #【南京一公司招聘要求性格内向来自农村：城里孩子多是眼高手低】律师称公司招聘要求农村人涉侵权近日，江苏南京。一家科技公司招聘外贸助理，要求“老家来自农村”“性格偏内向点”，引发网友吐槽。该公司相关负责人称，外贸工作非常辛苦，城里孩子多是眼高手低，农村孩子更务实。并表示：四条招
1703373293# #张靓颖长沙演唱会。昨晚「光」巡回演唱会终于来到了长沙站，靓颖回到她梦开始的地方--长沙，也特别邀请了担任她这轮巡演的首位表演嘉宾，天后合体演绎粤语歌「白玫瑰」，好看又好听，真是视觉与听觉的双重享受！。张靓颖光2023巡回演唱会张靓颖超话
1692952798# #李玟或将安葬在武汉姐姐回应李玟或将安葬在武汉近日，有网友称在武汉偶遇李玟姐姐和母亲。港媒就此询问李玟姐姐，她回应称是去看看武汉墓园的环境：“没有带COCO的骨灰前往，我们都希望借着这次带妈妈回家乡看看亲戚，让她可以不要这么伤心。我们前两天才到，逗留两日就会返回香港。”
1688775232# #赣州身边事【赣州蓉江新区：鹰嘴蜜桃迎来采摘季】
1690035165# #后悔知道的太晚了，原来一年当中有14次进入体制内的机会，不得不说，真是错过了好多次机会。这是一位老师整理出来的，每一次的报名时间、考试时间、面试时间和报名网站等全都一清二楚。建议大家保存下来，尤其是想进入体制内的，好好看一看，了解每一次考试的时间，好好珍惜每一次考试机会，千万不要错
1694819900# #杭州亚运嘉宾天团重温德班世乒赛，和在女单决赛接连上演高质量的对抗，在解说时连说四个“精彩”！不知道邓老师在亚运会上又会见证怎样的精彩瞬间！杭州亚运会
1690545033# #【小伙花51万结婚要求退彩礼后续：法院判退6万和四金】小伙结婚花51万33天就分居女方退6万7月27日，河南“拉横幅要求女方退彩礼”事件当事人侯先生发布消息称，一审判决女方退还彩礼63350元并退还“四金”后，女方提起上诉提出男方家暴等问题，经二审法院开庭审理后认定无证据证明，上诉理由不予
1687507533# #【优秀！女孩中考物理化学双科满分】近日，四川广元。初中女生杨琳琳中考考了883.2分（中考满分920分），物理和化学都是满分。她表示，“数学有一点遗憾，我觉得我应该是满分。”据了解，她此前已被西安交大少年班录取。
1690755008# #赣州早安生活就像一只储钱罐，你投入的每一分努力都会累积下来，在未来的某一天，令你惊喜无比。不必去羡慕别人拥有的东西，沉下心来，每天付出一点努力，时间终会给你想要的答案！。早安！鲜花鲜花鲜花
1687760836# #【男孩考前生病高考成绩666父亲哭泣妈妈：孩子考前状况百出，但发挥正常】你的高考估分和实际分数差得多吗6月24日，江苏无锡，一男生查到高考成绩为666分后一脸淡定，爸爸得知后捂脸哭泣。孩子妈妈介绍：孩子比较内向，平常遇事也很淡定，考前一个月孩子生病请假，期间也发生过其他状况，当时都
1700901749# #赣州身边事【江西寻乌：向美而行 托起民生“幸福梦”】
1693021658# #【女子遭强奸后未获立案跳水库自杀警方介入处理】8月24日，海南文昌的程先生在网络发文称，其妻子于2023年7月15日在家里被当地一水果店老板黄某强奸，报警后警方以证据不足为由不予立案，被羁押的黄某释放三天后，程先生妻子跳水库自杀。其女程女士称：“刑警队介入之后，我们提交了所有的证据，到
1695610386# #亚运会数字火炬手点燃主火炬【高科技亮相杭州亚运会，数字火炬手、数字烟花惊艳全场】杭州亚运会开幕式总导演陆川介绍，在数智之城杭州点火有特别的互动方式。上亿的数字火炬手参与其中，一个个小火苗汇聚在一起，点火画面十分震撼。是一种很棒的亚运精神的传播。万众参与成为杭州亚运会数字火炬
1701306038# #赣州身边事【赣州：天然氧吧森宿上犹】
1689396050# #八角笼中片尾曲终于来了由王宝强导演的现实题材电影《八角笼中》今日发布片尾曲《在星空望自己》MV，莫西子诗低沉的声线里，孩子们仰望星空的片段浮现，触动人心。影片由王宝强、陈永胜、史彭元领衔主演，王迅、张祎曈主演，正在热映中。
1695692585# #赣州身边事【海报|总要去一趟赣南吧！】章贡文旅季全球学子嘉游赣
1688610856# #【病理学家在抹香鲸尸体中被发现9.5公斤龙涎香，价值390万元】当一头抹香鲸被冲上西班牙拉帕尔马加那利岛的海滩时，没人会想到它的身体里竟然藏着一块巨大的宝藏。据《卫报》7月4日报道，上个月，一头搁浅的抹香鲸出现在加那利群岛拉帕尔马岛的诺加利斯海滩，吸引了动物学家的注意。。。经过多日的研究
1700361469# #【话筒体检查出肺结节应该怎么办？】早期肺癌有多隐匿？体检发现肺结节恶性概率低于5%它难以被发现，有的症状甚至和感冒相似，很多患者发现时已处中晚期。肺癌早期症状有哪些？哪些人易被肺癌“盯上”？普通体检能发现肺癌吗？如何筛查？9图了解如何科学防治↓↓为健康转！（人民日报）
1701820543# #赣州身边事【赣州：活用“三化”理念讲好“红色故事”】
1688266352# #赣州身边事县政府回应一户人家3小孩被杀害【江西赣州一家3小孩疑被杀害县政府：凶手已被抓】江西赣州市于都县宽田乡6月中旬发生一起凶杀案，一户人家3名小孩遇害。宽田乡一名村民表示，半个月前，宽田街上一户人家3名孩子遭人杀害，“有孩子是上幼儿园的年龄。”另一村民透露，父母在外地务工，孩
1689474151# #王子文现身哈佛大学，她提着大号名牌包配合网友合影，据透露是在美国陪儿子读夏校。
1704001023# #赣州超话带着微博去旅行@潘潘猫
1697424354# #赣州身边事【江西赣州：科技助力稀土钨新材料发展】
1695161641# #赣州市，今天多云，35℃/25℃，东风1级，空气质量优—9月20日
1689983174# #【西安市出台五条措施严肃中考政策环境】7月21日晚，西安公安发布警情通报，发现我市某培训机构以造假方式为“回流生”提供服务，涉嫌违法。目前，已控制涉案人员13名，案件正在进一步办理当中。当天下午，市长叶牛平代表市委、市政府与信访代表见面，认真听取大家意见建议。市委、市政府将以坚定的态
1687560627# #赣州市，今天中雨转雷阵雨，29℃/24℃，南风3-4级，空气质量优，正在下小雨—6月24日
1701068792# #【官方通报乡镇干部被举报婚内出轨家暴：成立联合调查组进行调查】近日，一则“女子实名举报乡镇干部婚内出轨家暴”的视频引发关注。河南开封通许县融媒体中心发布通报，已成立联合调查组，对相关情况进行调查，将根据调查情况处理。据网友发布的视频显示，女子手持身份证实名举报孙营乡人民政府党委
1703372895# #10句正能量人生感悟语录：♥。一、好好去爱，去生活。记住，每天的太阳都是新的，不要辜负了美好的晨光。。。二、幸福就象玻璃，平时看不见，稍微调整一下角度，就会光芒四射。。。三、你没有摘到的，只是春天的一朵花，整个春天还是你的。。。四、生活就要像疯子一样地过，才能忘记生命给你的颠簸。。。五、学
1691396662# #央企“一把手”年薪公布！
1700104357# #赣州身边事【赣州大余：“此心光明”耀古今】
1690928483# #赣州市，今天多云，34℃/25℃，北风1级，空气质量优—8月2日
1697090372# #【每次家里待客，上海青这种创意做法，是我必做拿手菜，真的太香了】每次家里待客，上海青这种创意做法，是我必做拿手菜，真的太香了
1691121216# #【网约车司机犯困乘客帮开车撞死1头牛】近日，江西九江。一村民报警称，自家牛被撞死在路边损失2万。接警后，民警立即展开调查，经多次分析取证后锁定肇事车主张某。据张某交代，自己是网约司机，当天接单后送客途中，因长时间驾驶疲劳犯困，而乘客周某想早点到达便接替开车，中途因避让不及撞死路
1689372784# #【唐尚珺称还未真正放下清华梦：可能通过考研继续努力】唐尚珺称不希望有下一个唐尚珺7月13日，唐尚珺接受采访时表示，小时候就有的清华梦到现在还没有真正放下，希望日后可以通过考研等途径继续努力。在回顾过去时，唐尚珺表示以前信息没有现在流通，他是一个比较传统的人，将高考作为实现清华梦
1702213692# #国乒混团世界杯夺冠。🏓️成都混团世界杯第二阶段第6轮，国乒8-1韩国，累计九连胜夺冠！。第一盘：王楚钦/孙颖莎3-0安宰贤/申裕斌（11-8/11-8/11-5）。第二盘：王曼昱3-0金娜英（11-2/11-5/11-7）。第三盘：樊振东2比1李尚洙（11-7/10-12/11-4）国乒8比1韩国。。📺全程直播本届赛事，欢
1699319772# #【万万没想到，把土豆放锅里蒸一蒸，出锅瞬间变美食，太解馋了】万万没想到，把土豆放锅里蒸一蒸，出锅瞬间变美食，太解馋了
1687049212# #赣州身边事【赣州赣县区：“蔬”香四溢“菜”满校园】
1687354601# #赣州身边事【中国好人！赣州的他们上榜！】6月21日，中央精神文明建设办公室发布2023年第一季度“中国好人榜”榜单，赣州曾祥荣、张卿兰夫妇上榜赞啊赞啊赞啊鲜花鲜花鲜花。让我们一起了解他们的事迹吧↓↓↓。张卿兰，女，1963年8月生；曾祥荣，男，1963年5月生，夫妻二人均为江西省赣州
1688524697# #赣州身边事【危险！婴儿高温天被留车内抱出时已全身湿透】前些天，江西赣州室外气温近40℃，一婴儿被独自锁在车内，热得哭闹不止。车主为取资料离开，以为能很快赶回，但将孩子抱出时，小孩已全身湿透↓有实验表明，密闭车厢被阳光直射1小时可升温20℃，此时留在车里容易中暑、发生“热射病”，
1694858067# #赣州生活为了鼓励小侄子他赶紧把作业写完，给他做个铁锅炖大鹅吃！微博vlog大赛寻找闪光的你微博手机影像年热爱客家英子超话
1694913058# #赣州身边事【赣州李威宇，出征世锦赛！】2023年世界摔跤锦标赛将于9月16日在塞尔维亚首都贝尔格莱德拉开战幕。中国摔跤队将派出30名队员参赛，在男子自由跤方面，赣州籍摔跤运动员李威宇将参加61公斤级角逐。。。本次世锦赛是摔跤项目的第一次巴黎奥运会资格赛，各级别前5名的运动员将直接获得奥运门
1693602722# #赣州市，今天小雨，29℃/23℃，北风2级，空气质量优蓝色大风—9月2日
1697411755# #【屠呦呦以身试药实验191次终获成功】妇女十三大她创制抗疟疾药青蒿素，挽救数百万生命；为测青蒿素安全性，她曾以身试药致肝脏损伤，实验191次终获成功；她曾说，“祖国需要我，我义无反顾”。致敬屠呦呦，也向所有为科学事业默默奉献的女性致敬！我们都是巾帼奋斗者
1700716810# #【教育部回应体育由副科变为主科：没有主次之分】针对十四届全国人大一次会议关于“把体育学科由副科教学变为主科教学，免费发放小学体育课本的建议”，教育部官方网站日前向社会公开答复内容。教育部称，国家课程方案规定开设的科目，没有主次之分。各科目都有其独特的育人价值，彼此间不能替代，同
1702359154# #赣州身边事【赣州赣县区：打造企业身边“不走的服务队”】
1692109779# #【那个北大女孩找到了喵喵】在2023北京大学毕业典礼上，那个唱《篇章》燃爆全场的北大女孩完整版我找到了喵喵。她叫姚岚，是北大艺术学院硕士，北大十佳歌手冠军求关注校园热点运营官
1704074984# #张靓颖超话💙张靓颖中西合璧舞台。《清平调》➕《歌剧魅影》。。太震撼了太牛了彩虹屁。江苏卫视跨年张靓颖歌剧魅影六段高音
1703903191# #“思乡是一种生理渴望，你是什么样的人，你的胃是第一反应”，无论走了多远多久，你的胃都在提醒：你是谁？你来自哪里？口味就像一枚出厂商标，标注着你的来龙去脉，铭记着你的一生所爱！乡愁是从胃先开始的我的美食向导
1697514088# #【一带一路十年之约】有一条路，能够跨越无边山脉的阻隔，闯过千万颗地雷的险阻，穿越弥漫硝烟、惊涛骇浪，用爱照见希望的曙光，见证心与心的相连。《山海同心》，共赴十年之约。
1695769375# #【00后怒怼领导国庆前双休要补班】9月22日，浙江。某公司因国庆放假，双休日需要加班一天。00后员工直接在公司群里发凭什么这周单休，领导看群公告，为了中秋和国庆两个大休给大家放8天假。女子称：法定节假日不就放8天假吗？有本事把我辞了，今天必须把这个事情跟我说清楚。网友：00后真是我们
1689473450# #【大陆高校师生团抵达台湾将开启交流参访】7月15日，大陆高校师生团抵达台湾。北京大学党委书记郝平15日至23日率北京大学、清华大学、复旦大学、武汉大学、湖南大学等5所大陆高校36名师生赴台交流。在台期间，将与台湾大学、政治大学、中国文化大学、东华大学等高校交流，并赴台北、台中、新北、新竹
1695880215# #赣州身边事【赣州蓉江新区：赴一场明月与诗词之约】
1702082414# #赣州身边事【因私自铲毁林地建猪场男子获刑6个月】近日，江西赣州，据会昌县人民法院，一男子铲毁自家林地建猪场，被判6个月罚金1万元，法院：非法占用林地，改变林地用途。男子铲毁自家林地改建猪场获刑赣州地点
1688531958# #赣州身边事【420分！赣州市2023年普通高中录取最低控制分数线公布】 赣州市2023年普通高中录取最低控制分数线的公告。。 根据《赣州市2023年高中阶段学校考试招生工作规定》（赣市教教考字〔2023〕2号）和2023年全市普通高中招生计划、初中学考（中考）成绩及生源分布情况，经研究，决定2023年全市普
1695447568# #【河北男子中600万大奖连夜回家买房】据星视频近日，河北石家庄。平山县的白先生（化姓）凭借一张6元3注单式票中一等奖1注，单注奖金600.2668万元。据了解，白先生是位资深购彩者，购彩已有五六年。白先生说：中奖当天，去外地出差前，特意去网点机选了3注号码，并把蓝球分别换成了自己选的06、09、
1688593077# #最低工资标准【工资标准上调！这回涨多少？】全国各地最低工资标准榜单迎来更新。人社部官网公布了全国各省、自治区、直辖市最低工资标准情况（截至2023年7月1日）。目前，全国共有15个省份第一档月最低工资标准在2000元及以上，上海以2690元继续位居榜首。15省月最低工资标准在2000元及以上根据有
1703401529# #赣州身边事【今天下午3:30，“强国兴农”赣南脐橙专场直播带货活动继续甜蜜相约】
1699452585# #【学生进步班主任给其1家买棉袜奖励：希望孩子的进步可以获得父母认可赞】11月7日，河南周口。一班主任自费买棉袜，为进步学生及其家人送棉袜作为考试奖励。当事人彭老师称，最近天气突然降温，想到自己班上的大部分学生的父母都在外打工，不太能关心到自己的孩子，就用半个月的班主任津贴买了50双
1690847334# #【罗刹海市播放量破80亿网友：很难有作品可以超越】刀郎破世界纪录“刀郎到底骂了谁”的《罗刹海市》，竟然破了吉尼斯世界纪录。截至7月30日18点，《罗刹海市》的全球网络播放量到达80亿次，直接超过了2017年发行的西班牙神曲《Despacito》55亿次的世界纪录。有网友表示，“如果《罗刹海市》播放
1694267237# #【动人师生情！女孩送花得知老师已辞职后落寞离开，老师：很感动，买了头绳送给她抱一抱】9月8日，四川成都。教师节前夕，一位二年级的女孩特意到办公室给之前的体育老师送花，得知老师已经辞职后落寞离开的视频引关注。当事人岳老师称，上学期结束后就已经辞职了，当时没告诉孩子们，没想到同事告
1701640124# #赣州市，今天小雨转阴，12℃/8℃，北风1级，空气质量优—12月4日
1689241078# #这里是杭州乌镇
1692852827# #【三年抱两娃还考上研究生和事业编】8月20日，河南，女子带娃游乐场玩遇学霸，“她提前为孩子准备好了水和零食，只为心无旁骛的学习”。知情人：三年抱两娃的同时还考了研究生和事业编。（这里是垦利）
1696634682# #赣州身边事【赣州：乡村近郊游受青睐】
1690209640# #【第一视角挑战天门山999级天梯跑酷，你敢来吗？】2023年7月20日，湖南张家界天门山，裁判员体验999级“天梯”赛道为正式比赛做准备。全长近300米，重直落差150米，分五缓四陡，平均斜度45度，108组障碍道具，本次赛事的赛道沿天门山999级台阶向下一直延伸至游客广场。你敢来挑战吗？
1696573226# #最近，一位奶奶带娃的视频火了！家有宝宝的可以试试，很有用。
1698468065# #NBA新赛季2023【克拉克森绝杀快船】船长启航！末节决胜时刻，克拉克森摆脱伦纳德防守后来到侧翼，面对乔治强行出手三分命中准绝杀进球，帮助爵士带走胜利！快船vs爵士
1692421763# #赣州身边事【事关政府采购及招标投标，“吐槽大会”等你来！】为有效搭建社会公众了解政府、理解政府、支持政府的互动平台，切实畅通关切回应、政民互动、意见征集的沟通渠道，及时推动解决企业和群众关注的营商环境痛点、堵点、难点，增进彼此了解与互信，进一步提升政府公信力、优化营商环境，区
1698619626# #【夫妻3年不孕因丈夫精子逆行进膀胱】近日，广东东莞。高先生（化名）夫妇结婚3年了，迟迟未孕，在当地医院检查提示“精液量过少，未检出精子”。报告单上写着“性生活后尿液中可见精子”，高先生简直不敢相信自己的眼睛，自己的精子怎么会出现在尿液中。医生表示，这种情况属于逆行射精。在对高先生
1689950300# #安徽黄山今天暴雨，海拔一千多米的山顶水都没过脚面了。。网友戏虐真划算，一张票玩了黄山和水帘洞两个景区。。允悲允悲v光计划
1687211223# #【创始人曾称中快餐饮是食堂业领导品牌思考】6月19日，据东方网报道，记者从多方交叉印证确认“鼠头鸭脖”涉事食堂供应商为江西中快后勤服务有限公司，母公司为深圳中快餐饮集团有限公司，经营700多个高校食堂。此前，中快集团创始人李金平称：公司30年来获得了3亿人的信赖，目前在全国的大学做了5
1692089192# #【湘雅三医院一医生被指术前收10万现金，回应：收现金绝不可能，钱已转赠肝源捐献者家庭】湘雅三医院一医生被指移植肝脏手术前向家属收取20万元现金“肝源费”，家属支付10万元。该医生：收现金绝不可能，已替患者捐给红十字会。红十字会：未听说“肝源费”。医药反腐
1696570075# #赣州超话8天很短7天很长如果你觉得8天的假期很短，那么你马上就会体验到7天真的很长很长了！。假期都干嘛去了？
1695338732# #赣州身边事【章贡合流处大城正崛起——赣州加快建设省域副中心城市纪实】全球学子嘉游赣
1694237826# #赣州身边事当丁达尔效应出现的时候，光就有了形状。赣州市博物馆室内植物园开放啦，快来感受一下光吧～
1688955721# #鲜花鲜花鲜花哇哇恭喜年度内地最佳歌手张靓颖！
1700781798# #【收藏！今年呼吸道疾病传染性更强了吗？】随着冬季来临，呼吸道疾病进入高发季节。当前呼吸道疾病呈现哪些流行趋势？有哪些症状？今年呼吸道疾病传染性更强了吗？呼吸道疾病患者什么情况需要就医？医生详解↓↓（人民网）
1703456689# #山东鲁能俱乐部获得2023乒超联赛男团冠军！🏆男团决赛⬇️山东鲁能3比1山东魏桥·向尚运动袁励岑/徐瑛彬3比0王楚钦/梁靖崑（6，13，9）马龙3比0周启豪（4，3，5）徐瑛彬1比3梁靖崑（-8，-5，7，-7）袁励岑3比1周启豪（10，5，-6，5）
1703748095# #张靓颖《如果这就是爱情》。。这就是靓式情歌的魅力，动听的旋律，独特的嗓音，让人在歌声中回忆起那些往事，满满的感慨。
1687836590# #赣州身边事【江西会昌：盘活乡村“沉睡”资产让闲置资源再“生金”】
1700809681# #【真是太卷了！原来那些学霸父母，在家早就把这些小学数学应用题教会孩子了，并且还公布了详细的笔记】看完之后，真是彻底被惊艳到了，果然非常适合零基础的孩子学习。家长们快收藏起来，火车过桥问题、鸡兔同笼问题、爬楼梯以及锯木头和剪绳子等这些问题全都是小学数学课本必学的知识点，同时也是考试
1689132955# #【泪目！新娘听到弟弟喊话嘱咐姐夫瞬间破防悲伤】近日，山东滨州，接亲现场弟弟对姐夫大声喊出“对我姐好点”，新娘瞬间破防落泪。婚礼摄影师看见这一幕也十分感慨：“当那个从小打闹一起长大的姐姐出嫁了，弟弟喊出那句话，姐姐笑着笑着就哭了，半生父母恩，一世姐弟情。”
1703316488# #【朱令父亲称医院已尽力抢救：女儿将安葬在北京】12月22日，清华“铊中毒”受害者朱令去世。23日，清华大学发博悼念朱令，称对其去世表示深切哀悼，向其家人致以诚挚慰问。23日，朱令父亲发声，称朱令于22日22时59分离世，“没感觉（正义缺席），很正常吧，医院也尽力抢救了，会安葬在北京。”（南
1687920661# #赣州身边事【农民丰收｜江西瑞金：“荷花经济”助农增收】
1695164098# #董宇辉：短暂的一生不要尝试讨好每个人
1693372866# #东方风云榜三十年最佳女歌手张靓颖演唱三十年至尊金曲《终于等到你》，这首真是至尊金曲了，虽然在不同场合听她唱过很多次，但每次还是会忍不住从头听（唱）到尾。。张靓颖东方风云榜三十年最佳女歌手
1689167797# #安乐传山水映世海报安乐传开播山风海浪难歇，十年恩怨难平，一朝东风起，此情寄长乐。安乐传
1692418362# #【严重警告！解放军位台岛周边演训现场视频】8月19日，中国人民解放军东部战区位台岛周边组织海空联合战备警巡，举行海空等兵力联合演训。这是对“台独”分裂势力与外部势力勾连挑衅的严重警告。东部战区位台岛周边海空联合演训
1703973217# #赣州早安今天，和2023好好道个别吧。告别过去的烦恼，告别曾经的遗憾，勇敢地继续前行。再见了2023，2024重新出发！早安。鲜花鲜花鲜花
1698541225# #赣州身边事【赣州南康区：田间“丰”景好农户收稻忙】
1698978237# #赣州身边事咱们赣南欢快活跃的民歌---《斑鸠调》春游家族送花花爱慕前天晚上世客会示范展演拍录的，又吹又唱，多才多艺鲜花鲜花鲜花
1687730355# #赣州早安宫崎骏曾说，千寻能做到的事，你也可以。。她就是我们每一个人，在跌跌撞撞中，奔向无限可能的未来。。思维决定了我们的行为，是否有快速成长的能力，归根结底是由我们的思维决定的。只有拥有成长型思维，才能拓展自己的才能，发掘出自己的潜在力量，并最终收获无憾的人生。。早安鲜花
1691311703# #好想去避暑天气太热了，好想泡在冰里允悲江西最高气温达超39℃
1696675227# #赣州超话赣州身边事【又一个小众城市火了！夜幕下的赣州好美】在江西赣州七鲤古镇，《千年客家》大型实景演出、文昌阁水幕灯光塔秀等地方特色民俗文化演出，为众多游客带来了浓浓的客家风情。夜幕降临，七鲤古镇人潮如织，灯火璀璨。在古戏台里，一场沿袭了数百年的赣南地区传统戏剧“东河戏
1687484686# #文咏珊好媚文咏珊在《消失的她》里面真的好美啊！魅惑到极致，好喜欢这种明艳的美女！爱你
1700991025# #【男子给完38888元彩礼发现女友已婚】近日，广东佛山。张先生（化名）早前认识了一女子赵某，二人情投意合，甚至已经把“礼金”交到赵某“母亲”的微信上。不料此时赵某却开始多次向张先生借钱，且避而不见。一次偶然的机会下，张先生得知赵某其实早已与别人结婚生子，“谈礼金”的环节也只是赵某自
1692745045# #赣州身边事【赣州章贡区：葡萄飘香引客来丰收采摘日子“甜”】
1688193990# #赣州身边事【危险！雨天司机打伞骑电动车撞倒路人】5月3日，江西会昌，下雨天大妈被邀请上车，却被后方的电动车撞倒了。视频中显示，后方电动车司机下车时左手拿着伞。提醒！骑车打伞违法又危险。福州电动车车主注意这一违规行为
1703314643# #赣州身边事【赣州于都：服博会会展中心布展工作有序推进】
1692999936# #赣州市，今天雷阵雨转多云，33℃/26℃，西南风转东北风1级转2级，空气质量优—8月26日
1693797193# #赣州身边事【江西崇义：诸广山上的赣湘古道——江西门】
1696303686# #【研招网回应女生手滑拒绝保研通知：系统界面均设计有二次确认功能】近日有媒体报道称，有学生因手滑拒绝学校推免通知，对此，教育部中国研究生招生信息网今天予以说明，并提醒广大学生要谨慎操作。。。据媒体报道，四川广安一名大学生此前已经通过了浙大的保研复试考核。她登陆研究生招生信息网收到了
1694909399# #【你好呀，我是于都，这是我的最新简历~】
1703847604# #【一张照片为2024许愿心】2023即将过去，2024来了！新一年，依旧充满期待；新一年，无论是远大或平凡的愿望，都值得被记录。分享一段视频，愿我们种下的“太阳”，都在新一年冉冉升起！vivo影像加手机摄影大赛进行中，用vivoX100系列再加一张，种下你的新年心愿！
1696916396# #有网友质疑徐州这个校长是在作秀，其实不管是否作秀，能够坚持13年如一日，即使作秀也很了不起。赞赞
1691475594# #赣州身边事【战高温！江西赣州各地项目建设掀“热浪”】
1698966671# #【网友实名举报其前夫常州溧阳副市长张涛与原同事暧昧，当地回应】11月1日晚，一网友发布视频举报溧阳市副市长张某与原单位女同事暧昧事情泄露后逼迫原配离婚。视频中一女子手持身份证并配文，“本人顾敏琪，中共党员，江苏常州市级机关文职人员。现实名举报前夫张涛（中共党员，现任溧阳市副市长）私
1693011592# #【祝贺姑娘们！u21世锦赛中国女排击败巴西晋级决赛】北京时间8月26日早上，2023年u21女排世锦赛半决赛中，3-2（27-25、25-17、20-25、19-25、15-6）击败巴西女排，晋级决赛。根据赛程安排，决赛将在北京时间27日10点进行。姑娘们好样的，继续加油！
1688963131# #张靓颖超话谁都有自己的至暗时刻，但破碎不会是结局，只要能一次次重新站起来，总有机会接近预言中的“命运之星”。我
1691396659# #高校1.31亿科研经费成果转化率为01所高校累计获得财政投入科研经费1.79亿元，实施科研项目702个，仅有5个项目成果实现市场转化，占比0.71%；1所高校累计获得财政投入科研经费1.31亿元，实施科研项目862个，实现成果转化0个。希望其他省市也公布一下，很多985211大学拿到的经费肯定更多！
1701819916# #江西萍乡上栗中学通报：一学生突发不适经抢救无效死亡，警方排除刑案。江西萍乡一学生突发不适经抢救无效死亡
1692326602# #【困难学子考上清华商户凑钱资助高考取得707分好成绩】8月15日，贵州凯里，2023年参加高考的学霸张静鑫取得了707分的好成绩，成功被清华录取。为减轻其家庭负担，辖区商户联合好心人士送上助学金。爱心商户表示，大家都深知教育的意义，这些助学金来自于烤龙虾烤排骨炸串的商户及他们身边的爱心人士
1691995077# #【情妇成立公司揽医院工程？深圳南山医院书记邓某遭举报，卫健部门：纪检部门介入调查】近日，网传“深圳南山医院整形科某医师刘某每年药品回扣十几万等，官方介入调查”引发网友关注。华商报大风新闻记者注意到，另一则关于“南山医院书记邓某”的举报信也在网络公开传播，其中涉及其与陈姓女子婚外
1689111172# #赣州市，今天多云，37℃/28℃，南风3-4级，空气质量优，来看看周边天气橙色高温—7月12日
1701215444# #赣州身边事【县域新闻｜江西全南：办好民生实事为幸福加码】
1696820116# #【母女驾车看外婆回时冲入水塘溺亡，女儿大学毕业刚工作几年】10月4日，四川泸州泸县立石镇一对母女驾车到重庆市永川区看望外婆后返回时，在永川区境内冲入水塘中，事故造成母女二人溺水身亡。其中母亲伍某香53岁，在四川泸州市泸县立石镇卖水果；女儿张某某，今年才28岁，大学毕业后在重庆工作没几
1701566298# #周杰伦演唱会46首精选Live现场歌曲串烧(Part1)。。Part1歌单：《01.世界末日02.半岛铁盒03.回到过去04.安静05.黑色幽默06.龙捲风07.星晴08.最后的战役09.晴天10.妳听得到11.倒带12.简单爱13.七里香14.外婆15.断了的弦16.轨迹》，顺便说一下，周杰伦要发新歌了噢。。音乐现场
1696326221# #中国女篮晋级亚运决赛恭喜，中国女篮100-44大胜朝鲜女篮，晋级亚运会决赛。李月汝25分15篮板、李梦13分2篮板2助攻、李缘13分8助攻、张茹8分5篮板3盖帽、韩旭10分3盖帽，金维娜17分。中国女篮三分
1702874485# #赣州身边事【赣州会昌：贝贝赛龙舟】
1698986343# #【男子回应退婚用16.8万彩礼辞职旅行：临近婚期又要加3万，与其欠债不如去旅游】山西一男子因高彩礼退婚，拿16.8万辞职旅行，“我早已接受要出18.8万的彩礼。在家乡彩礼基本都是这个价格。可临近婚期，女友说还想要3万的五金钱，我实在是没钱了，很郁闷。”之后，朱先生决定逃离。。。11月2日，记者与
1702965638# #【厦门女大学生一个月干20份兼职，月入过万】在目前大学生就业难的背景下，不少人的择业观正悄然改变。来自福建厦门的00后女大学生饭团（网名）今年毕业后，靠兼职谋生，一个月最多打了20份工，她定下的第一个小目标是半年内还清3.2万元的助学贷款。福建打工人图鉴（来源：长江云新闻）
1693187884# #【女子打包40多桌婚宴剩菜喂流浪猫狗当事人：用清水洗了几遍后才给它们吃】近日，四川成都。女子打包婚宴上的40多桌剩下饭菜，洗干净后喂给保护基地里的上百只流浪动物。当事人阿猴介绍，自己是一名流浪动物保护基地义工，在基地里有几百条狗，一两百只猫。自己在社交平台发帖，希望举办宴会的人可
1698124624# #花儿与少年丝路季开播花儿与少年电音朵拉来了举手
1701988974# #赣州身边事【赣州南康区：发展赛事经济助力乡村振兴】
1699769563# #【萝卜这做法火了，孩子隔三差五点名吃，好吃又健康，太解馋了】萝卜这做法火了，孩子隔三差五点名吃，好吃又健康，太解馋了
1693985629# #【母亲再婚儿子不顾阻拦参加婚礼并致辞：希望看到母亲成为快乐的女孩】9月3日，辽宁盘锦，荣世锦在得知妈妈再婚的消息，不顾母亲阻拦，从上海赶回盘锦参加婚礼并致辞，他的暖心发言感动了全场的来宾。他说：“妈妈在母亲这个角色上尽职尽责，她牺牲了很多。现在我长大了，希望能看到她更多的角色：
1689802266# #赣州市，今天多云，35℃/26℃，西南风2级，空气质量优，最近降雨在西北120公里外黄色高温—7月20日
1694291427# #赣州市，今天多云，34℃/25℃，南风转东南风2级转1级，空气质量优—9月10日
1690246145# #【女子从江西去香港将儿子遗弃在医院】7月22日，据香港媒体报道：一双非男童周二（18日）随母来港并入住油麻地区一宾馆，抵港第4日与母亲因肚泻及咳嗽到医院登记，母亲留他独自在医院接受治疗。据知，母亲曾指示儿子，看毕医生后便告诉护士被母亲遗弃。中午12时许，男童告诉护士被遗弃后，护士报警警
1688075432# #赣州市，今天多云，36℃/27℃，西南风3-4级，空气质量优，来看看周边天气黄色高温—6月30日
1701746386# #诈骗目标身无分文网贷也贷不出【无语！男子裸聊被讹因没钱给骗子打工】此前，江苏男子小姚在交友软件上认识了一个女生，与对方裸聊后，被对方威胁勒索。因小姚身上几乎没有一分钱，且资质太差网贷也贷不出钱，无奈之下，对方便建议小姚协助他们发送裸聊诈骗短信，1条给8块钱好处费。小姚立刻答应，
1691739839# #看看在四县小城，月薪2万的女孩过着什么样的精致生活
1698193272# #赣州身边事【江西瑞金红色旅游迈入高质量发展阶段】
1694844551# #【马龙说英文发出亚运会邀请】马龙揭秘国乒训练祖传脸盆9月14日，国乒全队出发杭州，正式踏上亚运会的征途。赛前中国乒乓球运动员马龙接受《中国日报》独家专访，用英文欢迎各国运动员参加杭州亚运。ToourfriendsinAsia:welcometoHangzhou国乒备战亚运有多拼
1699135741# #王艺迪4比2孙颖莎王艺迪晋级决赛🏓️女单半决赛孙颖莎vs王艺迪，王艺迪4-2战胜，大迪晋级女单决赛，六局比分11-9、5-11、11-9、8-11、11-5、11-7，决赛王艺迪对阵王曼昱。📺全程直播WTT法兰克福冠军赛，欢迎收看。
1703089248# #【男生在树下落雪时向女友惊喜求婚，女生：“当时有点不耐烦了，很惊喜很感动”哇】12月18日，江苏南京，男生精心策划雪地求婚，为了达到最好的效果拉着女友反复练习，据当事女孩介绍，男友在几天前看到预报说会下雪，就跟女友说一起拍一个树下落雪的视频，当时男友一路试各种树，看雪落的效果为了
1694061011# #樊振东林高远3比0林兆恒吴柏男平昌亚锦赛乒乓球男双1/16，樊振东/11-2、11-7、11-7樊振东林高远晋级亚锦赛16强平昌亚锦赛
1694412181# #【厉害了！乡村小学摔出了400多枚奖牌】麻田中心学校是一所地处江西省武功山风景区的乡村小学。多年来，在健身教练朱校长带领下，这里走出了100多位专业摔跤手，获得了400多枚奖牌。“最大的光荣不是从来不摔跤，而是每次摔倒后都能爬起来。”这是摔跤给孩子们的启迪，大山里的梦想如此更加坚韧，加
1690979803# #赣州身边事【赣州市2023年“三支一扶”招募入闱人员体检公告】根据《中共江西省委组织部江西省人力资源和社会保障厅等十一部门关于实施第四轮高校毕业生“三支一扶”计划的通知》精神，现将我市2023年“三支一扶”招募入闱人员体检有关事项公告如下：。 一、入闱体检人员 具体名单见附件《2023年赣州
1687638626# #赣州市，今天雷阵雨，30℃/25℃，南风3-4级，空气质量优，最近降雨在东北80公里外—6月25日
1689224008# #赣州身边事【江西信丰：宅改激发乡村振兴新活力】
1696910167# #【水煮荷包蛋这样做太好吃了，不散花无浮沫，个个圆溜溜，真是高手】水煮荷包蛋这样做太好吃了，不散花无浮沫，个个圆溜溜，真是高手
1690062698# #赣州早安凡事乐观以对，就没有越不过去的高山。与其纠结，不如释怀，放下心中压力，从容过好每一天。当你步履不停地一路向前，美好的生活自然会向你奔赴而来。新的一天，早安！鲜花鲜花鲜花
1687829431# #【广西一小姐姐自家楼顶摘荔枝：一边摘一边吃，根本吃不过来！比耶】今年，是广西荔枝丰产的年份，一位网友晒出自家屋里种的荔枝树，不仅茂盛高大长势喜人，树上还挂满沉甸甸的荔枝，站在楼顶现摘现吃，广西人的荔枝自由，就是这么朴实无华。有网友说：广西很多小伙伴家里都这样，出门抬头就可以吃
1700956206# #【余光中妻子去世蜡烛】“我会在对岸/苦苦守候/接你的下一班船/在荒荒的渡头/看你渐渐地靠岸/水尽，天回/对你招手！”——已故诗人余光中《三生石》，和妻子范我存许下来生之约。范我存女士于11月24日晚间逝世于高雄，享寿92岁。
1693013292# #【考上浙大的女孩带奶奶尝学校美食】近日，浙江杭州。奶奶陪孙女来到优秀又孝顺的女孩子！
1690596698# #【28岁职业捡菌人3个月挣4万：日走15公里，捡的是生活】6年前，28岁的王建宇成为了一名职业捡菌人。每年的七八九月，他会在凌晨3点起床，每天走十五六公里捡菌，有时甚至会住在山里。他说，自己捡菌子每年收入4万左右，吃多了见手青，自己也中毒过。很多网友觉得他捡菌很美好很治愈，但对他来说，他
1698789719# #赣州市，今天多云，29℃/17℃，东北风2级转1级，空气质量优—11月1日
1689511187# #官方通报微信群不雅信息事件【湖南通报微信群不雅信息事件：纪检部门第一时间介入警方正在调查】据红网：7月16日，湖南省人民政府办公厅直属机关纪委就“湖南省直单位资产系统技术支持群”不雅信息一事通过红网作出回应。。。7月15日上午，湖南省人民政府办公厅下属机关服务中心职工胡某某向其处室分
1700172769# #赣州市，今天多云转晴，18℃/6℃，北风2级转1级，空气质量优黄色大雾—11月17日
1691023301# #穿越罗布泊无人区，4人遇难分别是：霸王龙车主67年的成功人士和87年年轻女伴、向导也叫领队（贾小宁）、修理工。真实的情况如下：
1689726951# #【74岁五战高考后他要考研北大：最终目的还是写书】2023年6月，“五战高考，终圆大学梦”的74岁河南滑县农民柳玉春从濮阳职业技术学院法律事务专业毕业了，目前在家备考2年后的北京大学研究生考试。柳玉春告诉正观新闻记者，考学，受教育的最终目的还是写书，想为社会，世人留点财富。（正观视频）
1688533246# #赣州身边事【2023年中心城区提前批、第一批普通高中统招录取分数线公告】根据赣州市教育局《关于印发<2023年赣州市中心城区普通高中招生方案>的通知》（赣市教教考字〔2023〕3号）精神，中心城区部分高中面向全市或县（市、区）提前批招生，根据各校招生计划和考生志愿，在不低于本校中心城区统招线
1702961071# #秦岚辛芷蕾一个敢说一个敢接…给我们小胡都整傻眼了哈哈哈哈哈哈一天天的就爱逗弟弟玩喵喵。秦岚：你想睡这里？那就商量跟安宇或小胡换，然后另外一个去住楼上，不过安宇会不好意思，你跟小胡住这，他毕竟演过你儿子。。辛芷蕾：行，小胡那咱俩住这了喵喵。胡先煦：不好！这真不行苦涩。
1699941586# #【17名大学生与诺奖得主约饭：边尝美食，边聊学业、生活、科研】近日，浙江杭州，西湖大学17名本科生参加了一场“知识盛宴”。他们与5位诺贝尔奖得主、2位西湖大学“西湖卓越学者计划”咨询委员会中的顶尖科学家，及西湖大学的教授们共进午餐。一边品尝美食，一边向顶尖科学家们请教学业和生活中的困
1687815862# #赣州市，今天多云，34℃/25℃，南风3-4级，空气质量优，最近降雨在东北84公里外—6月27日
1689578217# #【钞能力男友直接塞女友手里一沓现金】据报道，7月11日，重庆，女生向男友伸出手想要比心，不料男友举动却让人羡慕不已，只见男友在比心失败后直接塞给她一沓钱，镜头一转男友的相貌也是十分帅气，看到金额网友不禁羡慕，丑的抠搜男都让我谈了是吧
1694922854# #赣州身边事【赣州南康区：推普助振兴经典润乡土】
1689821779# #赣州身边事【赣州于都：积极推行“点长”制助力乡村振兴】
1692850981# #【外交部就日本启动核污染水排海发表谈话】8月24日，日本政府无视国际社会的强烈质疑和反对，单方面强行启动福岛核事故污染水排海，中方对此表示坚决反对和强烈谴责，已向日方提出严正交涉，要求日方停止这一错误行为。。。日本福岛核污染水处置是重大的核安全问题，具有跨国界影响，绝不是日本一家的
1700628206# #【警方通报：陈某杰涉嫌开设赌场罪被逮捕】警方通报斗鱼ceo被逮捕2023年11月22日，成都都江堰市公安局发布警方通报：我局经侦查查明，陈某杰（男，39岁）涉嫌开设赌场罪。目前，陈某杰已被依法执行逮捕。案件正在进一步侦办中。
1690035160# #【中炬高新管理层“地震”，控制权争夺战升级】7月19日消息，昨晚，中炬高新连发3份公告，原总经理李翠旭辞职，原副总经理兼财务负责人张弼弘被免职，同时，拟聘任邓祖明为公司总经理，孔令云、秦君雪为公司副总经理，三人均为现任宝能员工。。。最终上述议案以6票赞成、3票反对或者弃权获得审议通过。其
1700064417# #90后美女，西湖大学特聘研究员，博导！！。妇女能顶半边天，巾帼不让须眉啊！！。施一公创立的西湖大学，魅力无限…
1697367202# #【夫妻每天背几十斤黄金上下班坚持20年】夫妻每天背几十斤黄金上下班小偷踩点盗走近日，黑龙江双鸭山市一金店老板李强焦急地报案称，早上起床时发现放在家中价值300多万元的黄金首饰被盗。经了解得知，20多年前，福建人李强和妻子来到双鸭山安了家，以打造金饰品为生。如今，夫妻二人开了三家金店
1701905158# #赣州身边事【县域新闻｜江西石城：乡贤成为振兴路上“多面手”】
1697850824# #美食教程美食制作。每次做这个肉末蒸蛋，孩子都要多吃两碗米饭，鲜香嫩滑……
1697254996# #赣州身边事【总投资30亿元！赣州将再新建一条快速路】近日，政府官网发布南康区唐江镇飞翔路西延快速路工程信息。南康区唐江镇飞翔路西延快速路工程位于赣州市南康区唐江镇，总投资300000万元。建设规模及内容项目：起于厦蓉高速唐江出入口，终点位于飞翔路西端，工程范围内以高架为主，局部结合用
1691992724# #秦岚记住这一刻，因为我们的故事，从这里开始……亦舞之城杀青亦舞之城秦岚超话
1700547373# #【国内油价或将四连跌】加满一箱油或将少花18.7元21日24时，国内成品油新一轮调价窗口将开启。综合机构观点，本轮零售价下调为大概率事件，或迎来“四连跌”。梳理发现，国内成品油在今年已历经二十二轮调整，呈现“十涨九跌三搁浅”的格局，汽油价格累计上涨760元/吨，柴油价格累计上涨730元/吨
1687829420# #兰大录取通知书还送碗牛肉面这个创意好，发录取通知书还附带送吃的，报考兰大的学子们有福了，来兰州的第一碗牛肉面，兰大请了。唉，想当年，我的大学录取通知书太普通了，就是简简单单一张纸！允悲
1693618216# #赣州身边事【有惊无险！民警徒手夺刀救下轻生女子】8月29日，江西赣州。一女子因家庭矛盾欲持菜刀自杀，快警队员第一时间到达现场。只见女子双手持菜刀架在自己脖子上，且情绪非常激动。快警队员一边安抚其情绪，一边设法转移其注意力，在劝导十余分钟后，该女子手机铃声响起，趁女子拿手机之际，
1695165099# #【张靓颖演唱会首站官宣成都打call】9月19日，张靓颖“光”2023巡回演唱会正式官宣，首站成都站将于10月14日正式启航。张靓颖演唱会成都站10月14日启航，演出地点定于成都东安湖体育公园多功能体育馆。本轮巡演不光是张靓颖时隔5年再次举办巡回演唱会，首站还定于家乡成都举办。10月14日我们成都
1693372765# #【女大学生开学装了6个行李箱：其中1箱是化妆品】8月28日，四川自贡，“上大学装了六个拉杆箱”引发热议。当事人邹同学称箱子里装的是被子、衣服、化妆品等。爸爸妈妈爷爷奶奶会送自己去厦门读书。有网友担心宿舍放不下这么多箱子，建议用编织袋。邹同学解释：拖着栏杆箱有大学生的味道。自己计划留
1702046643# #【女子实名举报武汉大学教授嫖娼赌博收回扣？校方回应：纪委介入调查】武汉大学回应该校教授被举报12月6日至8日，武汉黄女士在社交平台个人主页连发3个视频，实名举报自己前夫武汉大学人民医院胰腺外科主任医师、武汉大学教授汤某某引发关注。。12月8日下午，武汉大学宣传部工作人员回应上游新闻（
1701386219# #赣州早安世上没有白费的努力，也没有碰巧的成功，一切无心插柳，其实都是水到渠成。人生没有白走的路，也没有白吃的苦。踏踏实实地做好每件小事，勤勤恳恳地付出努力，你的梦想终将实现。新的一天，早安！鲜花鲜花鲜花
1695074654# #赣州市，今天多云，35℃/25℃，东南风转南风1级，空气质量优—9月19日
1702611296# #【这个诗意的初冬在江西遇见千年瓷都的中式浪漫心】“三面青山一面水，一城瓷器半城窑”，说的就是千年瓷都——景德镇，这里曾是中国陶瓷的发源地，有着七十二道工序的严谨，却也有着生活的松弛感。如今，千年瓷都正在变为“千馆之城”，而千年瓷都的中式浪漫就在灯火通明的博物馆，在熙熙攘攘的
1695954290# #赣州身边事【江西于都：新“硒”望+旅游“饭”，迈步走向致富路】
1689112297# #【携程国内上千门店开展公益送水活动致敬“热浪逆行者”】7月10日，携程宣布即日起在全国实施“致敬热浪逆行者”旅游门店免费矿泉水补给避高温公益服务。在旗下20多个省市、上千家旅游门店，开放为导游、环卫工人、快递小哥、交警同志、建筑工人等“热浪逆行者”提供免费饮用水、避暑纳凉场所等服务
1687470708# #赣州早安生活是自己的，你选择用什么样的态度去生活，生活反过来也会成就怎样的你。与其总是抱怨，不如用自己的努力去争取更多的美好，用自己的双手去创造想要的生活。早安！鲜花鲜花鲜花
1698025644# #【证监会修订上市公司分红规则近七成上市公司现金分红】近年来，A股上市公司分红金额逐年增长，分红上市公司占比也在持续提升。数据显示，2022年，我国境内市场共有3291家沪深上市公司进行了现金分红，占2022年末上市公司总数的67.1%，占比位列全球第二，现金分红总额达到2.06万亿人民币。近十年全
1693542856# #存量房贷如何申请降低存量房贷利率【存量房贷利率怎么降？降多少？谁能申请？】万众期待的存量房贷调整，它来了！先给各位贷款人划重点。。。一、调整对象：存量首套住房商业性个人住房贷款，注意是首套房。。。二、调整时间：自2023年9月25日起。。。三、调整方式：1、借款人可向承贷金融机构提出申请
1699854893# #赣州身边事【女子遭猥亵理论反被男子殴打，女方家长：已报警话筒】11月10日，江西赣州。李先生发视频称自己孩子和同学在台球俱乐部遭男子猥亵摸屁股，上前理论反遭对方殴打扇耳光。李先生表示，期间女儿头部还被打了好几拳，目前已报警，正在等待调查。
1698874114# #赣州市，今天多云转晴，30℃/17℃，东北风1级，空气质量良—11月2日
1700011374# #【小学设置灯长下课关灯老师不拖堂】11月13日据央视新闻，浙江温州一小学在每班设置了1名“灯长”，下课关灯让老师不能拖堂，唤醒课间十分钟
1701495739# #【熊猫宝宝冬天也不想起床抱一抱】这一幕太可爱！熊猫宝宝该“下班”了，但还在睡觉，饲养员把它抱起来，小团子乖乖依偎在“奶妈”怀里。赖床系迷糊熊猫宝宝到底有多萌？网友：心都要被萌化了！
1692404442# #结婚16年3孩均非亲生男子将起诉妻子如果三个孩子是同一个爹，那就太可怕了…如果三个孩子不是同一个爹，那就更可怕了允悲
1696846959# #2023诺贝尔经济学奖揭晓【CLAUDIAGOLDIN获得诺贝尔2023年经济学奖】据诺贝尔奖官网消息，北京时间10月9日，2023年诺贝尔经济学奖揭晓。瑞典皇家科学院宣布，将2023年诺贝尔经济学奖授予美国哈佛大学经济系教授、经济学家ClaudiaGoldin（克劳迪娅·戈尔丁），表彰她“推动了我们对女性劳动力
1703372783# #赣州早安很多时候，成功的人不是比你更聪明，也不是比你更好运，而是他们在每一件看似微不足道的小事上，都付出比你更多的认真和努力。认真做事的人，终会得到生活最好的犒赏。新的一天，早安！鲜花鲜花鲜花
1695892095# #中山大学副研究员被举报出轨女博士后【网传中山大学一副研究员被举报婚内出轨同校女博士后校方工作人员回应】校方回应副研究员被举报出轨女博士后据大皖新闻近日，有网传消息称，中山大学哲学系副研究员李某超被妻子爆料婚内出轨、与同校一博士后同居等。相关信息在社交媒体引发关注。。。在网传信
1693264215# #当压力来临时，不要让自己沉溺在重负之下面对不确定性，不要让自己淹没在迷茫之中。当遭遇挫折，不要让自己陷入无尽的困顿。生活的路上，那些必须要走的弯路、必须要吃的苦，都是生活的一部分。坚持下去挺过去，你会发现，好运就在前方等待着你。董宇辉说不要沉沦在逆境中
1703648473# #【A股除夕休市监管部门人士：顺应市场呼声】根据各大交易所2024年春节休市安排的通知，A股休市安排在2024年2月9日（星期五，除夕）至2月18日（星期天），2月19日（星期一）照常开市。根据中共中央办公厅、国务院办公厅印发《关于做好2024年元旦春节期间有关工作的通知》，春节2月10日至17日放假调
1703569580# #赣州身边事【江西定南：老陈出摊记】
1695097884# #【游客买票470元错付成4700元景区急寻人：做生意主打诚信】9月18日（发布时间），黑龙江抚远，黑瞎子岛旅游区寻人引发热议，据悉，7月22日，工作人员算账时发现，当天一名游客买票把470元扫码付款了4700元，多付了4230元，工作人员在微信后台给其留言，58天过后仍没有。
1703041866# #赣州身边事【赣州瑞金：让红色文化“橙”上“脐”下】
1688519162# #【32岁硕士带8岁儿子参加毕业典礼：工作7年后如愿以偿】6月26日，陕西西安。陕西科技大学，32岁的古女士带着8岁儿子，参加自己的硕士毕业典礼。古女士表示，她是一名小学美术老师，大学毕业后一直有个硕士梦，工作7年后终于如愿考上研究生。古女士希望，让儿子感受一下毕业氛围，希望儿子好好学习，
1697064438# #赣州身边事【文明新风｜江西寻乌：文明乡风浸润“书画卢屋”】
1691120865# #【在南京，李白的跨时空神仙友情】动画电影《长安三万里》的热映，让观众看到了唐朝的群星闪耀，也看到了诗仙李白在长安强大的朋友圈——高适、杜甫、孟浩然、贺知章……其实，远在南京，李白也有一位好友。只是这位好友，跨越了时空，李白与他之间演绎了一段神仙友情。在新近由南京大学出版社出版的
1693182913# #【唐尚珺宣布继续复读：别无选择，再战一年】今年7月，高考志愿被退档的消息冲上了热搜，这位高考十五年的考生再次出现在了公众的视野。此前，唐尚珺曾公开表示，今年一定会上大学。并且考虑到就业年龄限制，他只选择了师范向专业。然而遗憾的是，四个志愿均被退档。对于网上关于他是否继续
1702534317# #【林园称A股未来必然会突破6124点】林园称A股未来有可能突破6124点沪指历史最高点为6124点在2023凤凰网财经年会前夕，深圳林园投资董事长林园接受采访时称，沪指历史最高点6124点未来几年内完全有可能突破，绝对不是中国股市的最高点。实际上股市说来就来了，上一波牛市从1000点涨到6000多点
1687046572# #父亲节文案
1688099626# #孩子一生中的“黄金八年”怎么教，很多父母后悔太晚看到？
1698532005# #【首次！科学家发现精子运动违背牛顿第三定律作用力和反作用力doge】精子运动违背牛顿第三定律日本京都大学的研究人员发现，精子的鞭毛或尾巴通过改变形状与周围液体相互作用，推动精子前进，但精子不会从周围环境中引起相等和相反的反应。专家们说，这种运动方式违背了牛顿第三定律，即作用力
1694382622# #赣州早安再远的终点，一步步来终能走到；再近的地方，不迈开双脚也无法到达。一切美好的愿望，不是在等待中拥有，而是在奋斗中争取。坚定信念、坚持努力，你的日积月累终会让你遇见更好的自己。早安！鲜花鲜花鲜花
1693011278# #【网传南航一航班起飞前有空乘坠落】24日晚，一条当日南航常州飞深圳航班在起飞前有空乘人员坠落的消息，在网络上流传。该消息显示，24日，南航深圳分公司A321/B-6912飞机执行CZ3352（常州-深圳）航班，14:30左右在常州，乘务长在左前门客梯车区域处理旅客身份证事宜时，客梯车忽然撤离，造成乘务长
1697804776# #赣州超话人间烟火最接地气.....
1702477326# #【只有江西人才知道的美味香脆可口的辣炒大蒜须了解一下馋嘴】地里拔了一把大蒜，做一道江西人最爱的辣炒大蒜须，香辣开胃，下酒又下饭，这个菜只有我们江西人才懂。寻美中国大蒜须除了辣炒，当然还可以凉拌，大蒜须你吃过吗？
1695248677# #赣州早安想让日子过得丰富精彩，就要保持积极进取的心态，多了解新观点，多接触新事物，在前行的路上寻找新的机会与可能。让我们把每天的清晨都看作是一个新的开始，以全新的心态，认真过好每一天。早安！鲜花鲜花鲜花
1701574924# #赣州身边事华农兄弟：给全村老人家送脐橙，再看望一下109岁的老奶奶
1701754294# #【34岁抗癌网红李小妞去世】近日，湖北十堰，据抗癌网红“李小妞”老公透露，妻子在12月1日晚7点半去世，去世时两个年幼的儿子陪伴在身边。据了解，网红“李小妞”本名李娟，2021年9月份，因突感身体不适前往医院检查，最终确诊肺癌晚期，没有手术机会，并伴有全身多处骨转移。原本想着放弃，但想到
1689809672# #赣州早安生活如同一杯水，负面的情绪就像掉进杯中的尘土。如果不断地去搅和，它就会充满我们的生活；如果选择让心静下来，那么负面情绪自然会慢慢沉淀。保持积极的心态，才能品尝生活的甘甜。早安！鲜花鲜花鲜花
1697514091# #【天冷我家最爱喝的一道汤，简单好喝，清淡不油腻，营养又鲜美】天冷我家最爱喝的一道汤，简单好喝，清淡不油腻，营养又鲜美
1689209223# #【未来可期！男生挑灯夜战一年考出665分】近日，江苏高考志愿填报结束，淮安中学的杜欣明以665分的成绩填报了。高考备考时，他珍惜一切时间用来学习，经常在宿舍熄灯后继续挑灯夜战。在追梦的道路上，好友朱辰送他的一本数学笔记给予了他很大的支持。杜欣明说，每当感到迷茫时，好友总能为
1697412401# #浙江逆袭王从职高读到麻省理工博士【从职高生一路到博士，浙江这位“逆袭王”被多方关注！】近日，浙江职高生周信静的“逆袭”故事被多所学校关注。。在桐乡技师学院公共基础学院举行高三年级高职考动员大会上，公共基础学院院长杨海洁以周信静从职高生逆袭麻省理工学院计算机博士的求学经历，激励学
1693040237# #【男孩暑期打工赚6000感慨还是上学好，双手天天被汗水泡皱】这个暑假，衢州的高三毕业生郑梦杰找了一份奶茶店的工作，打工两个半月，郑梦杰已经有了6000多块的收入进账。。。郑梦杰打工的奶茶店位于衢州的国金商场，客流量本来就不小，加上外卖单，他总是忙得不可开交。有时候佩戴的手套进了水，他也没
1690669774# #【郭涵煜！送花花重庆这名女大学生担任成都大运会旗手】第1眼行大运成都大运会开幕式上，中国大学生体育代表团选派网球运动员郭涵煜、排球运动员胡朕卓两位德才兼备、品学兼优的运动员担任旗手。其中，郭涵煜是学生，曾获得学生全国赛事冠军和学校奖学金。运动健儿们，加油！
1697342359# #【炸酥肉到底用面粉还是淀粉？大厨教你正确做法，根根酥脆太解馋了】炸酥肉到底用面粉还是淀粉？大厨教你正确做法，根根酥脆太解馋了
1688610333# #【开箱亮相！上海交通大学录取通知书里有一滴水】2023年录取通知书亮相，录取通知书礼盒正面是交通大学的“紫气东来门”，学校牌匾被设计成了锁住礼盒的结构，摘下后亦可直接作为定制版校徽佩戴。还有给2023级本科新生的一封信、校史尺、127周年定制书签和交大月历等，月历中竟还有一
1703253337# #一分钟讲清楚科目三的前世今生！科目三为什么叫科目三（来源：在成都的小杨哥）搞笑超话
1696512914# #【放弃买钻戒的新娘，花50万元买金条】女孩放弃买钻戒花50万买金条近两年，年轻人对钻石的消费热情不再高涨，很多新娘从钻石的爱情童话中走了出来。90后北京女孩田甜，在结婚前夕放弃买钻戒，买了投资金条。田甜表示：“从去年开始金价一直涨，显然买黄金更合适。所以当婆婆带我去选结婚首饰时，我
1687046237# #【好客文化如何助力淄博一路“狂飙”】
1692277656# #如何看待乘车多买座【女子买3个座位被无座大爷骂哭12306回应】据8月16日，网曝一列车上女子因儿子做过手术买了三张票，一无座男子指责这对母子霸座不道德，还把女子骂哭了。视频中，乘警介入处理，称男子有点过分了。17日，12306工作人员称，因特殊原因多买票是允许的，上车后须向工作
1692192855# #3万余条师生信息在境外被兜售【高校3万余条师生信息泄露被罚80万】近日，江西南昌。南昌公安网安部门工作发现，南昌某高校3万余条师生个人信息数据在境外互联网上被公开售卖。南昌公安网安部门立即开展一案双查，成功抓获犯罪嫌疑人3名。同时，对涉案高校不履行数据安全保护义务违法行为开展执法检
1693625356# #【学长学姐下课直冲食堂高一新生看呆】8月28日，湖北恩施。下课后一群高年级学生急忙冲向食堂，高一新生看到后竟纷纷鼓掌，一群高一新生站在路口，看向匆匆跑向饭堂的高年级学生，学长学姐的跑步声十分急促，网友调侃：别尴尬，你们将来也是如此。
1699021589# #【中青评论：查清天津助学金事件，别让寒门学子寒心】中青评论天津助学金事件近日，天津中德应用技术大学一学生实名举报学校助学金分配不公，引起社会关注。当事人表示：班内进行困难生助学金评定时，自己作为建档立卡家庭经济困难学生落选，平日有高消费行为的学生却评得上，他质疑其中存在舞弊情
1694148718# #【香港黑色暴雨警告】香港昨天夜间发布了最高级别的黑色暴雨警告信号，昨天05时至今天05时，香港天文台降雨量364毫米，午夜时分1小时降雨量就达到142毫米，打破单小时降雨纪录。另有8站也打破了小时雨强纪录。香港的雨有多大
1692576883# #赣州身边事【赣州蓉江新区：书香赋能乡村振兴】
1697435171# #赣州超话【章贡区举办“一村一网红”培训】为助力乡村振兴，推动乡村本土网红的培育和发展，10月13日，由章贡区委网信办联合水西镇主办，章贡区新媒体协会等单位承办的章贡区“一村一网红”首场培训在水西镇举办。来自水西镇各村的本土网红、返乡创业青年、农村种养能手等参加培训。。。　　据悉，
1694844552# #赣州身边事【江西赣州章贡区：把艺术课堂搬到群众中间】
1686975517# #梅西太可爱了good梅西不带货却带火同款作为一名资深社恐，梅西坐下后，抠手指、叠脚脚，对着镜头害羞打招呼。在端午节来临之际，梅西入乡随俗，收下了具有中国特色的香囊和粽子，并用中文祝所有球迷“端午安康”。据悉，梅西此次直播不带货但带火了同款，直播间同款T恤、香囊、马黛茶、粽子均搜索
1695437200# #赣州超话章贡文旅季9.28群星演唱会门票买了吗？
1689918099# #【清华录取通知书寄到全家乐开花男生一脸淡定】7月19日，安徽安庆，男生收到清华大学录取通知书。当通知书到家时，全家人都乐开了花，还在家门口放烟花庆祝，男生却一脸淡定站在一旁。网友：这就是学霸的淡定吗？
1702600348# #赣州身边事【江西赣州：推进矛盾纠纷多元化解法治化】
1694913222# #【浙江一女老师与多名同事有不正当关系？校方辟谣】校方辟谣女老师与多名同事有染近日，浙江丽水市遂昌县遂昌中学一美女老师李某艳在朋友圈晒出六张学校工作群的聊天截图，并称是“送给遂昌中学全体师生的教师节礼物”。截图显示，她分别点名12位同校老师，曝光与数位同事或同事之间的不正当关系或
1691793420# #赣州早安不管做什么都不要急于求得回报，因为播种和收获很可能不在同一个季节，中间隔着的一段时间，我们把它称为坚持。。新的一天，早安！鲜花鲜花鲜花
1696576754# #DOTA2中国队夺冠电竞。至此杭州亚运会电竞项目全部结束，中国队收货了4金1铜的好成绩！祝贺选手们！
1698799518# #赣州身边事【县域新闻｜江西石城：开拓“旅游+”融入湾区文旅“朋友圈”】
1698234402# #赣州身边事【江西赣州：美翻了，我的文明村镇】
1687676749# #【我省10人荣登一季度“中国好人榜”】6月21日，由中央精神文明建设办公室主办的2023年第一季度“中国好人榜”发布仪式暨全国道德模范与身边好人现场交流活动在河南省洛阳市举办。。。经各地推荐、网友点赞评议和专家评审等环节，全国共150人（组）上榜。其中，我省9组10人荣登榜单。他们分别是：23年无
1696578990# #【转需！用落叶和桂花作画】金秋桂花开，试试用落叶和桂花做成好看的树叶画，简单易操作↓↓定格秋日美好，收藏试试吧！
1700976998# #【小山村丝瓜络征服老外一年卖400万】“一头连着田间地头，一头连着全球市场。”现在的新农村变化大！近日，河南信阳。在乡村丝瓜络种植基地里，工人们正在给又大又长的丝瓜去皮，取出丝瓜络，并将其码放整齐。这些曾经被村民们拿来刷锅刷碗的丝瓜络经过加工，现如今通过电商以及外贸出口到国外，摇
1687569945# #张馨予何捷现身支持王宝强新电影广州路演现场，演员携家属来为小八角打call打call真情分享了观影感受，提到了变脸那场戏让自己非常震撼，同时也看到了作为演员的突破和作为导演的真诚。这部电影也给予了我们打破自己人生八角笼的信心！。影片6月22-24日超前点映，7月6日全国上映
1687771186# #赣州身边事【网传多名初三学生在宵夜摊被汽车撞倒，江西会昌：有人受伤，无生命危险】江西会昌当地工作人员回应网传多名初三学生在宵夜摊被汽车撞倒6月24日凌晨，江西赣州会昌县一夜宵摊发生交通事故，视频显示几人正围坐在店外的桌边，突然一辆白色小汽车冲进来撞向他们。网传信息显示，被撞人员
1688090949# #路人夸秦岚漂亮拜托她可是秦岚～曾苦恋黄晓明四年，黄却转身给了baby一个世纪婚礼，走出情伤后的她说只在乎事业不谈感情！她真的做到了啊！拜托她可是秦岚长得漂亮身材又好，穿个麻袋都美悲伤秦岚无效多巴胺
1701923639# #江西省民政厅正在调查花10万中2.2亿江西省民政厅回应彩票中2.2亿【“花10万买彩票中2.2亿”引关注，江西省民政厅：正在调查】近日，江西一彩民“花10万买彩票中2.2亿”，引发众多网友关注。如此大奖，竟然被彩民“精准捕获”，轻松将2.2亿大奖囊入怀中，不少网友质疑：“是否提前知道内幕消息？”
1696454615# #赣州市，今天多云，28℃/21℃，北风1级转2级，空气质量优—10月5日
1696371431# #赣州早安我们无法预知未来是什么样子，却可以通过把握现在去塑造未来。珍惜今天的每分每秒，读书、运动、工作，让自己变得更好。只有抓住当下充实自己，才能站稳脚跟拥抱未来。。。新的一天，早安！鲜花鲜花鲜花
1687695944# #赣州身边事【赣州市中心城区2023年第一批公共租赁住房申请家庭情况公示】为保证公开、公平、公正，现将截止2023年4月15日24时提交申请，且通过乡镇（街道办）、区级住房保障部门、市级住房保障部门“三级审核”的1215户家庭进行公示，接受社会和群众监督。如有异议，请于2023年6月27日前来人来信来
1701394863# #赣州身边事【村民修路被人驾车碾出2条车辙，拍摄者：已经维修好了】11月29日，江西赣州。网友发视频吐槽村民修建水泥路还未凝固，被人驾车碾轧出2条车辙。据视频拍摄者介绍，经济损失不大，现在已经处理好了，但是这种行为很不好。
1696425162# #【研一男生入学1个月被邀当导师伴郎：第1次当，以前都是坐小孩桌吃席哇】10月2日，陕西西安。23岁男生晒出自己给研究生导师当伴郎的照片引关注。当事人石同学称，自己是的一名研一新生，9月上旬导师在聚餐时，突然邀请自己和另一位同门当他的婚礼伴郎。当时很震惊，知道导师年轻，
1690035162# #TFBOYS演唱会官宣。三位当事人的微博数据
1690105978# #律师称初中女生奸杀案已是顶格处罚【“初中女生奸杀案”被告人被判无期，赔偿5.5万元引争议律师解读：法律层面已是对未成年人犯罪顶格处罚】2023年7月7日，“初中女生遭强奸杀害”案在江西省宜春市中级人民法院一审宣判：被告人柳某某犯故意杀人罪，判处无期徒刑，剥夺政治权利终身；犯强奸罪，判
1690323903# #【女子取现15万牵出涉缅洗钱团伙】近日，湖北襄阳。一江西女子到襄阳一银行取现15万元，银行人员发现其账户资金异常，联系警方核查后，发现女子名下多张银行卡涉案，遂报警。经过顺藤摸瓜，警方最抓获一受缅北涉黄赌毒诈团伙指挥的6人洗钱团伙，当场查扣涉案资金近400万元，银行卡70余张。其头目李某
1698012818# #赣州市，今天多云，26℃/17℃，东北风1级转2级，空气质量优—10月23日
1695892065# #江西婺源有民宿价格暴涨约63倍市民吐槽江西婺源景区民宿价格暴涨：平时标间价格仅为117元，国庆期间7461元，平台：可能是经营者故意“锁房”。
1690669226# #【福州一餐厅钢板沙袋防洪被赞天花板经理：以前被淹损失800万，这次没进水】你应对台风的经验丰富吗7月29日，福建福州。网友拍下暴雨后整条街道都变成河，负一楼的一家餐厅没有被淹，模板式预防被当地人称为防涝抗台天花板。餐厅苏经理说，2015年台风店被淹过一次损失惨重，后面做了防水防风的
1703971676# #赣州早安赣州市，今天多云，23℃/10℃，东风转西北风1级转2级，空气质量良—12月31日
1687477253# #赣州生活【注意！未来赣州多地有雨！】端午假期我市有一次较明显降水过程，容易出现强对流天气，应注意强对流天气对出行带来的不利影响，提前规划好行程。预计今天崇义、大余、上犹、宁都、兴国、石城、信丰阴有大到暴雨，局部大暴雨并伴有雷电，其余阴有大雨，局部暴雨并伴有雷电；24日阴有中到大
1703847583# #【十四届全国人大常委会第七次会议在京闭幕表决通过新修订的公司法、关于修改慈善法的决定等决定任命董军为国防部部长、陆治原为民政部部长、孙业礼为文化和旅游部部长习近平签署主席令决定十四届全国人大二次会议2024年3月5日在北京召开赵乐际主持会议】新华社北京12月29日电十四届全国人大常委
1690341524# #【公园移栽玉米充复耕，荒唐现象需警惕】四川成都一广场上竟移栽挂穗玉米，被网友调侃：创造现代版农业“神话”。。。中央纪委国家监委公开通报十起加重基层负担的形式主义、官僚主义典型问题，此事作为典型问题之一被曝光。。。网上的视频画面显示，一处公园草地被挖开，栽上了一排排约一人高的玉米苗。视
1696820082# #高圆圆证明了，好看的人咋样都好看，不是瓜子脸，不是瘦的骨干，不是浓妆，就是好看，简单，大气！赞高圆圆竟然44岁了
1698905089# #【媒体评教师因压力大留遗书跳楼自杀：偌大的校园请容下安静的讲台】才当了几个月的老师，就被工作逼得轻生离世，教师的压力到底有多大？10月底，郑州市一所小学的女教师，留下一封遗书后自杀身亡。遗书中说，压力主要来自于教学以外的其他行政工作。比如应对上级检查，写工作材料等。这名女教师才
1694390132# #【好清澈！小石潭记现实场景】近日，广西。网友拍下了广西清澈见底的小溪，好似现实版《小石潭记》，鱼儿仿佛在空气中游动。网友：这就是“皆若空游无所依”。
1699508781# #太原站王楚钦止步首轮9日结束的WTT太原站男单首轮比赛，王楚钦2比3徐瑛彬遭到淘汰。过去一段时间连续的征战让“大头”有些疲惫，此前不久结束的法兰克福冠军赛，他在男单比赛中2比4不敌林昀儒。他太累了，该休息一下了！王楚钦超话视频制作/张昆龙
1691200645# #【北京一网约车司机连续出车24天猝死，最后一条信息问妻子“累吗”】40岁的网约车司机陈志云是突然去世的。4月3日晚上8点半，陈志云在出车前给妻子发微信：“我在天通苑，你睡吧，累吗？”。晚上10点46分，平台为陈志云指派了一名乘客的订单，该订单因乘客无法联系到司机而被取消。后台数据显示，陈志云
1688190186# #江西一化工园发生火灾暂无伤亡【江西贵溪一化工园发生火灾浓烟滚滚应急管理局：人员已安全撤离无伤亡】7月1日，有网友称，江西鹰潭贵溪硫磷化工园疑似有化工厂爆炸起火。贵溪市应急管理局工作人员称，接到的报告是火灾并非爆炸，涉及化学品，消防、应急及环保部门均已赶赴现场处置。现场人员已经
1703648387# #张艺谋浩存就是适合吃这碗饭说实话我觉得大家对刘浩存偏见太大了，那件事都已经妥善解决了而且也不是刘浩存造成的啊，内娱如今普女当道，好不容易出了一个演技好脸也有辨识度的女星，至于这么黑她吗
1698959003# #赣州市，今天多云，30℃/18℃，东南风1级转2级，空气质量优—11月3日
1689678034# #【西安市教育局通报中考有关情况：网传“回流生4万人”信息严重不实】近日，部分家长对我市今年中考报名人数及资格等问题提出关切和质疑。市教育局高度重视，现就有关情况说明如下:。。近年来，我市普通高中学校招生数量随着城市人口增长同步增加。今年全市九年级参加中考103031人，普通高中学校计划招
1695459068# #【好听！3首亚运歌曲穿越33年】1990年9月22日，第11届亚运会在北京开幕。一首《亚洲雄风》响彻北京工人体育场上空；2010年广州亚运会，一曲《日出东方》，通过普通话和粤语传唱开来；今年，杭州亚运会主题歌曲《同爱同在》，唱出亚洲人民的共同心声。戳视频，一起听亚运歌曲串烧↓↓
1698638994# #【华为再次成为中国轻薄笔记本市场第一，华为或将成为2023Q3国内轻薄本销冠】根据捷孚凯市场咨询（GFK）9月最新PC市场报告显示，尽管国内笔记本市场没有摆脱低迷的市场环境，但坚持智慧PC的华为在国内9月的轻薄本的销量占比高达25.2%，实现逆势增长，这是继7月、8月后继续领跑轻薄本销量。据悉，华
1690492565# #赣州市，最近降雨在北边57公里外呢今天中雨，32℃/26℃，北风3-4级，空气质量优—7月28日
1703373182# #【身价大涨7700亿！马斯克成为全球最能赚钱的男人】近日，《福布斯》公布了2023年前10位财富增长最多的亿万富豪榜单，其中，埃隆·马斯克2023年增加1084亿美元（约合人民币7700亿元）排名第一，目前身家2549亿美元（约合人民币1.82万亿元），成为目前全球最能赚钱的男人。
1695278136# #全球学子嘉游赣中秋国庆高速免费【交通运输部：中秋国庆假期小型客车免收通行费】国新办就中国交通可持续发展情况举行发布会。发布会上，交通运输部运输服务司负责人王绣春表示，2023年中秋、国庆假期从9月29日到10月6日，共8天，全国收费公路继续对7座以下（含7座）小型客车免收通行费，免费时
1692497798# #东部战区位台岛周边联合演训【一线直击！台岛周边我舰抵近台舰】8月19日，中国人民解放军东部战区位台岛周边组织海空联合战备警巡，举行海空等兵力联合演训，检验战区部队协同作战和体系对抗能力。在各任务海域，参加演训的作战平台依据方案在台岛周边有序展开行动。（东部战区融媒体中心）
1698452038# #【长达7年！女子实名举报被村支书强迫发生关系】近日，河南平顶山叶邑镇，一女子实名举报被本村支书赵某威胁强迫发生关系长达7年，如有不从还会遭对方殴打。10月27日，河北广播电视台记者致电叶邑镇人民政府，接线工作人员：公安部门正在调查处理，已成立专案组。村支书被曝强迫留守妇女发生关系
1697172840# #林徽因曾说：“人间无趣，有幸有你。一个人怕孤单，两个人怕辜负，拥之则安，伴之则暖，一辈子很长，恰到好处的喜欢和偏爱最舒服，你不用多好，我喜欢就好，我没有很好，你不嫌弃就好。”。。晚风吹人醒，万事藏于心，。何以言，何能言，与谁言？。人这一生，最暖的不是遇见，不是一见钟情，而是山
1688736154# #【最新通报！“牵手门”处理结果——】刚刚，中国石油北京项目管理公司微信公众号发布情况通报——2023年6月7日，网络出现公司所属寰球项目管理公司原执行董事、党委书记、总经理胡继勇及员工董某某相关视频，引发重大舆情，公司党委当日研究决定免去胡继勇的党政职务，接受核查。公司纪委立即成立核查
1697668423# #赣州市，今天多云转中雨，29℃/20℃，东风2级转1级，空气质量良—10月19日
1700358441# #【裸辞花几十万做旅行博主收入为0允悲】据星视频，近日，一位家住安徽的女子，裸辞买房车做旅行博主，结果一趟下来投入几十万收入为零引发热议。女子介绍，自己北漂10年才发现，忙忙碌碌这些年，竟然没去过任何著名的景点，随后选择裸辞买房车准备做旅行博主，女子表示：本想着一边出去玩，一边拍
1691806324# #【太蹊跷！南昌一高考生竟收到两份通知书】盛夏，是收获的时节，高考生们接到录取通知书的一刻，是青春奋斗的最好见证。然而，南昌考生小杨却有些哭笑不得，因为他竟同时收到了两份通知书，一份是自己报考的成都艺术职业大学的录取通知书，另一份是武汉工商学院继续教育学院的入学通知书。小杨纳闷
1688691972# #【打call港人港夜演唱会将在广西开唱，已经审批通过！香港天王、天后再次空降贵港爱你】时隔四年，广西贵港再次迎来明星演唱会，你期待这个夏天吗？8月26日，《港人港夜明星专场演唱会》将在贵港市体育中心盛大开场，蔡卓妍、钟欣潼、李克勤、张智霖、陈慧琳、梁汉文、梁玉莹贵港开唱，将在七月
1693134341# #小学生捐赠珍贵化石【小朋友“捡大漏”！宁镇山脉首次发现海生爬行动物化石】近160年时间，地质古生物学家几乎踏遍了宁镇山脉的每一寸土地，南京直立人、南京三瘤虫、南京花等大名鼎鼎的化石，都发现于此。如今，这里又有了新发现，来自上海的小朋友孟祥睿在此发现了海生爬行动物化石。这是该类型
1690770969# #【见者好运！夜爬武功山拍到绝美日出】近日，江西。网友夜爬武功山，拍到了云开雾散见日出的景色，如梦似幻！
1702290521# #【浙江语文老师拍教学日常播放量破千万】近日，浙江回浦中学，29岁的朱林鹏是高中语文老师兼班主任，江湖绰号“鹏哥”，他同时也是一位有着十几万粉丝的博主，发布87条教学实录以及班级趣味日常，收获了近1125万次的播放量，他拍摄教学日常的初衷是为了更好的教学。网友：切身感受到了语文之美
1687096211# #赣州超话小朋友（八年级）初中学考的朋友圈小视频：学考必胜，全力以赴，超常发挥，未来可期，你们是最棒的！！！
1700716557# #【国家流感中心：上周南北方省份流感病毒检测阳性率持续上升】11月23日，中国国家流感中心网站发布了2023年第46周第779期中国流感监测周报。监测数据显示，2023年第46周（2023年11月13日—2023年11月19日），南、北方省份流感病毒检测阳性率持续上升，以A（H3N2）亚型为主，其次为B（Victoria）系。
1698124692# #赣州身边事【注意绕行！赣州这条快速路段占道施工围观】因赣南大道快速路（蓉江新区段）高架桥工程施工需要，为确保过往车辆及行人安全，现需对赣南大道以下路段进行占道施工：赣南大道与飞扬大道交叉路口、赣南大道辅路往南康方向春熙路口至桥兰村村道口路段、新世纪大桥西侧路段。
1701556426# #赣州市，今天小雨，14℃/9℃，东北风1级，空气质量优—12月3日
1688956770# #【男子提前15个月还清债务兜里只剩几百元】提前15个月还完67万多感觉天亮了两年前，深圳梁先生因创业失败欠下了75万元债务。2021年7月19日，梁先生被认定为“诚实而不幸”的债务人，他的个人破产重整计划得到了法院批准，需偿还67.55万元债务本金，免除其余的利息和滞纳金。此后，梁先生省吃俭用
1694517471# #【余承东发布会多次提遥遥领先二哈】余承东华为发布会说了5次遥遥领先9月12日下午，华为常务董事余承东现身问界新M7发布会。据统计，在90分钟的发布环节，余承东在现场至少提及了五次“遥遥领先”，二十多次“领先”，每次提到的时候均引发了现场观众的掌声。余承东称Mate60Pro目前热度最高
1700274737# #赣州身边事【妙笔绘就“赣州八景”油画】
1703199659# #赣州市，今天晴，7℃/-2℃，东北风2级转1级，空气质量良黄色道路结冰、蓝色大风、蓝色霜冻—12月22日
1696863841# #阿乐i舞台秋天就要听那英肖战恼人的秋风20200112，带来《恼人的秋风》舞台，复古disco，燃炸舞台。扭胯，抖肩，再配上洗脑的旋律，已经在我的脑子里舞动一下午了！秋天就要听这！送花花
1695958978# #赣州身边事【江西赣州赣县区：打造“客家喜宴”品牌弘扬婚嫁新风尚】
1694065780# #赣州身边事【专项整治！赣州全市严查！】注意啦！赣州市持续开展道路交通安全和运输执法领域突出问题专项整治受理时间为法定工作时间，受理截止日期为9月30日。。。重点整治内容。。“逐利执法”问题。重点整治下达或者变相下达罚没指标、执法数量考核指标、非税收入任务，违规设置电子监控系统，乱罚款
1700695750# #退休教师在家辅导外孙女数学走红【姥爷给外孙女辅导被百万网友蹭课】近日，辽宁一位给孙女辅导数学的姥爷火了。今年67岁的田雷是一位有着40年教龄的退休教师，近两年来他给外孙女“正好”辅导数学题的视频，引来上百万网友蹭课，田雷发布的视频中，一块小黑板，几支粉笔，面前是扬着小脑袋的“正好
1695988904# #章贡文旅季赣州市首届城市露营帐蓬节但愿人长久，千里共婵娟！
1694481740# #【被困缅甸的中科院博士发声：已于9月5日回国】被困缅甸博士已回国9月11日，此前因“中科院博士被骗至缅甸事件”引发关注的当事人我已于9月5日返回国内，因配合调查和个人生病不适的原因，一直未能发文。本着对公众和自己负责的态度，后续我会对大家关注的一些问题进行解释。。
1696656730# #【8天假期结束连上7天班，本周有三个周一苦涩】你觉得当前的调休制度需要调整吗？10月7日，中秋国庆8天小长假结束。按照规定，2023年9月29日至10月6日放假调休，10月7日、10月8日上班。8天假期后周末两天都要上班，等于要连上七天班，周日单休的朋友要连上8天。这一周实际上是周一、周一、
1703980382# #赣州超话千年古村寒信准备好了，等你一起跨年喽来来来摊手摊手摊手
1687560796# #【男生高考查分584父子俩笑得合不拢嘴，妈妈：满意成绩，替儿子开心】6月23日，江西宜春。一男生查出高考分数584分，笑得合不拢嘴的视频获得点赞。妈妈毛女士称，出分后儿子很紧张，不敢自己查分数，爸爸帮他查，看到成绩是584分，父子就特别开心一直在笑。毛女士表示，她对儿子这个成绩很满意，替
1703887534# #赣州早安又到年底，年初的目标是否已经完成？未来的日子，又有哪些梦想要实现？凡是过往，皆为序章。每个终点也是新的起点，只要拼搏过，时光会看见。早安。鲜花鲜花鲜花
1702199385# #他燃烧了一整夜却倒在了黎明前电影《爆裂点》陈伟霆饰演的缉毒警察江铭执念于抓到毒枭，受尽虐待依然拼杀到底，最后满脸是血倒在邦sir怀里，还一直在证明自己清白，他燃烧了一整夜，却倒在了黎明前……
1687643997# #【微信回了个OK表情男子成被告表情符号成呈堂证供日益增多】6月23日，江西法院微信公众号一篇《回了个“OK”，江西一男子成了被告》文章引起网友高度关注。报道称，2022年12月22日，郭某某在微信上与刘某云商量其子刘某伟借款的还款事宜，郭某某发微信消息要求刘某云成为其子刘某伟借款事务的债务
1695261417# #赣州身边事【赣州于都：多元产业“旺”起来村民腰包“鼓”起来】
1695903397# #赣州超话赣州群星演唱会之
1697756559# #赣州身边事【赣州于都：回望“长征第一渡”】
1691625905# #赣州身边事【赣州市博物馆恢复开馆公告】各位观众:。8月9日，我馆因雷击导致供电线路、设备接地故障，经全力抢修，于22：35分恢复供电，自8月10日起恢复开馆。。特此公告。。赣州市博物馆。2023年8月10日
1704038000# #蔡依林天后来了蔡依林18分钟全开麦气息
1687760525# #【67岁患癌大爷无人看望称等死就行了】近日，湖南邵阳。67岁大爷身患癌症无人看望，大爷：养女没钱不想麻烦她，我一个人等死就行了。（江西旅游广播）
1697063711# #赣州早安星光不问赶路人，时光不负有心人。将简单的事做到极致，便是不简单；将平凡的事做到极致，便能成就非凡。你只管努力，时间自会给你想要的答案。新的一天，早安。鲜花鲜花鲜花
1701603587# #男子520元拍下一套房遭悔拍赔26元【拍卖公司回应房屋被520元拍下后悔拍：该房屋展示的网页属于私域展示，并不参与公域竞拍】12月2日，据长沙政法频道，江苏的张先生称，5月16号，他通过阿里拍卖拍得江苏省无锡市蓝城春风江南小区的一套面积80余平方的二手电梯洋房，拍卖价为520元。几日之后，他致
1697240493# #【笑不活了！网友在办公室砸墙砸出一堆花生米】10月11日，浙江。疑似一办公室砸墙砸出一堆花生米，当事人表示办公室总是能闻道腐臭味，还能听到老鼠挖洞的声音，于是就把墙给砸了，没想到砸出来一堆花生米和竹签，并称“隔壁就是小卖部花生应该就是从那里偷的。”网友：这老鼠挺讲究吃完花生还知道剔
1695084592# #用一首歌打开全新学期《从此》千里万里...
1693285425# #【清华2023级最小新生14岁666】8月23日，清华大学迎来了3800余名2023级本科新生。其中，内地学生3500余人，港澳台学生70余人，国际学生140余人；新生男女比例略超过2:1；少数民族占比约10%；年龄最小的新生出生于2008年8月27日，即将满15周岁，通过丘成桐数学科学领军计划录取至求真书院。（北京
1692783544# #赣州身边事【先盘活“鑫业中心”，缓建杨梅综合体？网友这波建议你怎么看？】近日，有网友在平台咨询“杨梅综合体及鑫业中心”等相关问题，对此，有关部门立即作出了答复，现将详情公布如下：。。网友：。2018年在碧桂园买了房子，当时说会建一个杨梅综合体，时至今日过去5年之久，因各种杨梅综合体地
1698184866# #【到底什么是国债】一个视频带你看懂国债！快快过来涨知识了！via环球纪录据新浪财经~我国将增发1万亿元国债涨姿势一起涨知识打call打call
1692586181# #【2023年国考过审人数达近260万人】据上观新闻报道，2023年，国考（国家公务员考试）过审人数达到近260万人，五年内增长了快一倍。省考报名人数更是从2019年的246万人上涨到2023年的520万人，翻了一番还多。想要上岸到底有多难？不同地区、不同部门和不同职位难度有何不同？公务员需要什么专业的人才、
1698094928# #赣州市，今天多云，28℃/18℃，东北风2级，空气质量优—10月24日
1699314665# #赣州身边事【农民丰收｜江西崇义：农业文化遗产上的丰收图景】
1687485024# #闪耀的她势均力敌不一定针锋相对，也可能越怼越爱。从互不顺眼到携手共进，管文和丁宁一定能赢到最后！闪耀的她开播。《闪耀的她》CP预告甜蜜上线，今晚六点腾讯视频全网独播。。会员每日18点更新2集，首更4集，非会员每日18点更新1集。
1699310867# #【24岁小伙太瘦睡着后肺突然炸了】湖南长沙，24岁的小胡身高1.75米、体重不到50公斤，从事IT行业。因睡梦中胸部剧痛惊醒，检查发现肺“炸了”，被确诊自发性气胸，目前经过治疗已出院。呼吸专科主任医师柳威说，发病人群主要是体型瘦高的中青年男性，日常应加强营养支持，尽量避免剧烈运动。
1687856474# #赣州身边事【实探！契税补贴将截止，赣州不动产登记中心业务办理繁忙】根据相关文件，赣州市中心城区（章贡区、经开区、蓉江新区）新房、二手房购房契税补贴政策将于本月底截止，在6月30日前完成合同网签，并在12月31日前缴清契税的，可享受购房50%的契税补贴。契税补贴优惠政策即将截止，不少人都
1702777464# #赣州身边事【铺就美好幸福路——赣州打造“畅安舒美”公路纪事】
1694567131# #【男子河边磨针坚持2000多天一看钢筋便知磨不成】9月1日，陕西。男子尝试铁杵磨成针，每天在河边石头上打卡磨针，已经坚持了2000多天，石头被磨出一个凹槽，网友称那是HRB400螺纹钢，桥梁高楼建筑都用它，这种钢应该不会被磨成针，当事人表示还会继续坚持。
1700527101# #赣州身边事【赣州龙南：畅游关西围体验客家风情】
1699312917# #赣州身边事【2男子伪造500张餐券薅公司食堂羊毛】近日，江西赣州。赣州公安接到辖区某公司报警称有员工伪造公司食堂餐券，民警调查后将嫌疑人刘某某和张某某抓获。据了解，今年7月份以来，该公司员工刘某某嫌食堂用餐贵，找打印部伪造了500张假餐券，趁用餐高峰期工作人员不注意以假乱真。随后，
1703236031# #【腾讯游戏副总裁回应游戏新规腾讯游戏副总裁回应游戏整改】腾讯游戏副总裁张巍回应：自从2021年未保新规发布以来，腾讯一直严格贯彻落实管理要求，目前未成年人的游戏时长和消费数据都处于历史最低水平。新的管理办法征求意见稿对于游戏的商业模式，运营节奏等关键要素并无本质改变。监管部门发布
1696916645# #【远嫁女连续4年生日收到3千公里外父母寄的牛羊肉心：相当于他们俩月的花销，感动又心疼！】远嫁女生日收到父母寄的牛羊肉10月8日，从内蒙古远嫁陕西咸阳的沃女士在生日前，收到父母3000公里外寄来的牛羊肉。沃女士说，除了牛羊肉，还有很多娘家的特产，父母以放牧为生，省吃俭用，寄的东西相当于
1688565860# #李玟最近还给粉丝录了语音据李玟姐姐李思林的微博，李玟于7月2日在家轻生，而粉丝这天还收到了她近期录给大家的语音泪
1701526740# #赣州身边事【“学习强国”为赣南脐橙“带货”】为进一步提升赣南脐橙的品牌影响力，帮助赣南果农销售果品，助力果农增收致富，在“学习强国”学习平台的指导下，“学习强国”用户服务中心于12月1日在寻乌县进行首场“强国兴农，赣南脐橙”专场直播带货。　　。当晚的直播间热闹非凡，“价格实惠”“
1696549472# #【国庆节后需要连上7天班】2023年中秋节、国庆节放假安排：2023年9月29日（星期五）至10月6日（星期五）放假调休，共8天。10月7日（星期六）、10月8日（星期日）上班。今天已是10月6日，假期余额不足，准备好连上7天班了吗？偷笑
1703425778# #【男子仅有10万元买下191万的房子后悔：开发商赠28万黄金券抵首付，质疑违规】开发商否认赠28万黄金券抵首付据浙江台报道，近日，余先生说在浙江杭州买了一套总价近200万的房子，但是他手里只有10万元。按照当地购房政策，首付不得低于房屋备案价的两成，换算下来，这套房子需要至少38万元的首付
1697241754# #【大妈6个孩子生病才想到女儿找上门一言不发女儿心寒：好事没我】10月11日江苏，母亲膝下6个儿女，生病有事时总找一个女儿，视频中，女儿向母亲控诉，自己最不受她待见，住院的时候从未来看自己，而有事生病的时候母亲却只找她一个，可女儿每次看到母亲的无助又会再次心软。江苏
1687920591# #赣州身边事【赣州大余：乡村篝火电音节点亮乡村“夜经济”】
1702689193# #【初三女生用旧报纸做礼服赢得比赛】近日，四川凉山一中学初三的女同学在学校运动会环保服饰大赛中，收集旧报纸制作成漂亮的礼服，荣获比赛第一名。据老师介绍，这礼服是由班里几个女孩子一起完成的，从产品的设计到最后的成品，总共花费近一星期的时间。裙子制作完成后，同学们反响都很热烈，纷纷点
1700792741# #【大一男生写70万行代码获全国一等奖】近日，黑龙江哈尔滨。计算学部人工智能专业的2022级本科生李晓龙夺得第二十五届中国机器人及人工智能大赛机器人应用赛（自动驾驶仿真）一等奖的消息引发关注。据悉，该男生做大一年度项目时，首次接触到了编程，看到大赛要求，尽管当时对计算机
1697871890# #【90后夫妻产下猫叫患儿医院被起诉：诊断为遗传疾病，不久后死亡】近日，江西南昌。90后夫妻想再要个孩子多年未果，前往南昌某三甲医院求医，进行检查后医方告知可以备孕，怀孕后两次前往该医院检查，未提示任何问题。此后二人到景德镇市某三甲医院产检，于2022年产下一男婴，出生时出现“猫叫”样哭
1690035911# #赣州身边事【赣州上犹：越“夜”越美丽】
1697676369# #赣州身边事【赣州于都：让青春在火热实践中绽放绚丽之花】
1703885553# #赣州市，今天多云，23℃/9℃，东北风2级，空气质量轻度—12月30日
1687993475# #曾黎祝我的只只永远开心快乐发文晒照祝桑稚生日快乐，是阿母和嫋嫋，也是妈妈和只只心
1703804724# #赣州市，今天多云，22℃/7℃，东风转东北风2级，空气质量良—12月29日
1694984700# #赣州市，今天多云，35℃/25℃，东南风转南风2级，空气质量优—9月18日
1690324671# #TFBOYS官博倡议演唱会不应援TFBOYS演唱会倡议声明十年之约演唱会即将到来，为了本场演唱会能够平安、有序、顺利地举办倡议：演唱会期间不参与任何形式场内外应援，不在场馆或酒店等地参与聚集性活动，不在场馆内外拍摄聚集性合影等TFBOYS演唱会倡议声明
1693577641# #【温馨！105岁妈妈到车站接78岁女儿回家】近日，安徽界首，105岁母亲到车站接78岁女儿，女儿向母亲招手，一路小跑着奔来，眼神里满是幸福和欢喜。网友：不管多大在妈妈面前永远是孩子心（新华每日电讯）
1699890220# #【清华女博士毕业做占星师月入3万】在重度抑郁之前，玛丽安作为清华的文科博士，也没想到自己毕业后会成为一名全职占星师。。玛丽安学习占星有5年，以占星师的身份接待客户有2年，目前经手近千名客户，月入刚过3万。。有的人骂她浪费清华名额，她说这个也没办法，毕竟清华在中国被投入了太多的光环。。
1693542427# #张靓颖超话。张靓颖受邀献唱【改革开放40周年晚会】《相约世界》打call打call不愧是我们中国流行乐坛女歌手的代表人物！上交国家的大场面都能看见她的身影呢🇨🇳是优秀的文艺工作者张靓颖打call打call
1697424352# #赣州身边事【江西石城：绩麻里的客家印记】
1701442694# #赣州身边事【放寒假啦！赣州市2024年中小学幼儿园中职学校寒假放假安排确定】2024年寒假将至，为切实做好学期结束和寒假期间各项工作，现就有关事项通知如下：。一、放假和开学时间1.小学期末检测时间定于2024年1月22日-24日，由各地教育行政部门负责安排并组织实施。2.初中期末检测时间定于2024年1
1690437422# #【深圳一地黄金1克便宜100多你有囤黄金的习惯吗？】黄金代购涌入深圳抢黄金据央视财经报道：今年上半年，国际金价持续走高，5月初一度达到每盎司2081美元，创下了历史新高，截至目前，金价仍然保持在高位。受此影响，有颜值又保值的黄金饰品持续热销。在我国最大的黄金珠宝交易集散地深圳水贝，
1700875323# #美食教程美食制作。不用炒的猪肝原汁原味，越嚼越香，鲜嫩入味又解馋～
1702177311# #【齐白石的虾、徐悲鸿的马、李可染的牛、黄胄的驴、吴作人的鱼、李苦禅的鹰、娄师白的鸭、刘继卣的虎、黄永玉的猫头鹰…】
1699222913# #WTT法兰克福冠军赛2023女单决赛王艺迪🇨🇳4-0王曼昱🇨🇳【11-3，13-11，12-10，13-11】恭喜王艺迪夺得冠军，王曼昱获得亚军王艺迪WTT女单夺冠
1700979217# #【毕业一年后，广西00后姑娘捐赠60万元给母校！】毕业一年后，23岁的00后姑娘氧化菊（网名）向母校捐赠了60万元，其中40万元用于设立奖学金。11月24日下午，2023年氧化菊捐赠暨奖学金颁奖仪式在广西大学举行，196名学生每人获得1000元奖励。学弟学妹们称她为西大好学姐！据悉，氧化菊是桂
1695097348# #央视官网表扬刘雨昕演唱会强实名桃里桃气刘雨昕新生代唱跳天后。【第一次开万人巡演】【三场均座无虚席】【每首歌万人大合唱】，最大程度考虑歌迷利益。强实名、超长退票时间、专属信箱、接送大巴等等，好良心的艺人苦涩。这才是真正的双向奔赴，已经结束的三场万人场座无虚席，场面火爆。
1689730125# #【关于华世科教食堂饭菜异物检测情况的通报】7月18日，有关媒体报道华世科教食堂饭菜中发现异物情况，我局高度重视，将经公安部门封存的异物样品送广州市食品检验所和广州市质量监督检测研究院进行检测，并邀请相关行业专家参与。。。检测机构综合运用形态学检测、核酸检测、蛋白质检测和红外检测等方法
1694607266# #【华西成功实现咽食道癌手术世界级突破】华西完成世界首例下咽颈段食管癌多器官移植8月23日，四川大学华西医院耳鼻喉头颈外科，52岁的患者张先生已经能够自己吞咽一些稍硬的食物，除了咽喉部位尚留有一条管道，他已经能够下地行走，生活自理。一名42岁脑溢血脑死亡器官捐献者的捐献，让罹患下咽食
1692154288# #赣州身边事【赣州兴国：阳光玫瑰“葡”就乡村振兴路】
1702943234# #【甘肃地震已致111人遇难】北京时间12月18日23时59分，甘肃临夏州积石山县发生6.2级地震，震源深度10公里。截至目前，地震已造成甘肃100人死亡、青海11人死亡，部分水、电、交通、通讯等基础设施受损。（新华社）
1701378454# #赣州市，今天阴转多云，16℃/10℃，东北风转北风2级，空气质量良—12月1日
1700910922# #张颂文、李一桐、高叶、隆妮狂飙剧组红毯大嫂挽着大哥手牵手憧憬高启强是红毯指挥员吧，看这边哈哈张颂文：很高兴获得观众的喜爱和认可，对我的意义非凡，让我在后面有更多的选择！期待狂飙第二部！尖叫之夜红毯BGM好吵星姐微博
1693040076# #【被撤职科长称婚外情对象是初中同学正深刻反思自己】8月25日晚，湖南株洲农业局通报该局科长卜天德被举报生活作风问题，经查卜天德严重违反生活纪律，在婚姻存续期间与蔡某存在生活作风问题，决定给予卜天德党内严重警告、政务撤职处分、降为四级主任科员。核实获悉，举报者蔡某系卜天德
1694732755# #赣州早安不管做任何事情，别急于求成。给自己加上一份从容，守住一份坚持。你只要一步一步做好手头的事情，剩下的交给时间就可以。那些属于你的，终会在未来的某个时刻出现。早安！鲜花鲜花鲜花
1703748133# #赣州身边事学校文化艺术节
1691207240# #【湖南博物院一票难求游客无奈买高价票】你们免费预约成功过湖南博物院吗？湖南博物院免费门票太难约了！网上的商家却可以帮约上，外地游客为不留遗憾无奈高价购票！湖南博物院回应一票难求：将优化系统～视频Via
1699941259# #【江西首份附加证明书成功签发每年可节省办证费用300余万元】大江网的微博视频
1688798494# #【硕士毕业生带90岁爷爷上台拨穗】6月29日，陕西西安。高校毕业典礼上，自动化与信息工程学院硕士毕业生张倩带90岁爷爷上台拨穗。张同学介绍，自己小时候一直都是爷爷照顾长大的，感情很深。希望在自己博士毕业典礼暨学位授予仪式上，爷爷也能陪自己一起参加。一起上大学你好我的小孩
1699160085# #马龙4比1F勒布伦马龙林昀儒争冠🏓️男单半决赛，马龙4-1战胜菲利克斯-勒布伦，晋级男单决赛，五局比分11-8、11-5、11-6、9-11、11-8，决赛马龙对阵林昀儒。📺全程直播WTT法兰克福冠军赛2023，欢迎收看。
1698639243# #赣州超话赣州身边事【双十一在即快查查谁的物流不更新】近日，江西赣州，双十一在即，一物流运送货车在高速路上起火，车上载有20吨货物，火光乍现，现场浓烟滚滚。江西消防赶赴，立即架设水枪，将明火扑灭。只是可惜了这一车的快递已被烧毁。行车上路，一定提前检查车况，确定消防安全。
1695085809# #赣州身边事【赣州经开区：超燃决赛精彩上演黄金岭街道“村BA”完美收官】
1692406390# #【路人带娃1小时从爱心冰柜拿20瓶水，负责人：很生气望归还】8月16日湖北随州，在一个门店前的爱心冰柜处，一名女子带着2个孩子来到冰柜前，3人打开冰柜，拿走了多瓶冰镇的饮料。3人在拿饮料时还聊天，说附近是有监控的，其中一名男孩还抬头看了监控。半个小时后，另一名女子带着孩子来到冰柜前，两
1701989031# #赣州身边事【赣州崇义：槟榔芋丰收冷藏加工促增收】
1694125788# #赣州早安这世上没有一蹴而就的成功，真正厉害的人，一直很努力，却从来不着急。在任何领域想要做出成绩，都要经过大量持续的积累、深耕与学习。着急要结果之前，先问问自己是否做足了准备。新的一天，早安！鲜花鲜花鲜花
1692418328# #据说这是董宇辉推荐的神奇背书法，具体的操作方法全都给大家整理出来了，看完之后，真是被惊艳到了。果然学习方法很重要，难怪那些学霸背书效率那么高，背得又快又好。家有孩子的，替孩子保存下来，让孩子没事学一学，坚持一段时间，你会发现孩子背书效率大大提高了。周少说教育在微博过暑假
1699579723# #赣州身边事【7.4亿元！蓉江新区优质地块中海竞得！】由江西省公共资源交易平台获悉，蓉江新城RJ02-C10-01地块成功出让，地块起始价73635万元，起始楼面价约3566元/㎡。由中海宏洋地产集团有限公司以底价获得竞得入选人资格。旁边的蓉江新城RJ02-C11-01地块10月20日由江西卓能商业运营管理有限公司竞
1702942643# #赣州身边事【别羡慕了，快来三百山看雪！】根据气象台预报，未来几天赣州气温持续下降，伴随着气温降低，安远三百山的第一场雪即将上线！你有多久没看过雪了，快和小编一起来看看三百山雪景吧来来。。那松树的针叶上凝着一层厚厚的白霜，像是一树洁白的秋菊。含苞待放的花朵被冰雪覆盖。封存了它的
1697514078# #每次做这道菜，家里大小朋友可太喜欢了，不仅好吃还能当主食家常菜
1699607062# #美食教程美食制作一个礼拜吃八次的红烧鲫鱼，真的好吃又入味，三碗米饭都不够！
1690754874# #赣州市，今天雷阵雨，35℃/26℃，南风2级，空气质量优—7月31日
1690767428# #赣州身边事【重磅推出！《从瑞金出发》明起在央视播出！】大型历史文献纪录片《从瑞金出发》，将于8月1日至9日在央视CCTV-9纪录频道22:00《故事中国》栏目播出。该片共9集，创作历时三年，是纪念毛泽东同志诞辰130周年的一部精品力作，该片已入选国家广电总局建党百年重点创作片目。。据了解，历
1701575224# #【C罗被索赔超70亿，C罗涉10亿美元索赔】近日，多位虚拟货币投资者在美国佛罗里达州南区法院提起的诉讼称，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多（C罗）为虚拟货币交易平台币安推广发行的虚拟代币（NFT），涉嫌“欺骗和非法”，要求赔偿至少10亿美元（约合人民币71亿元）。。。在2022年世界杯之前，C罗与币安合作推
1701129872# #赣州身边事【刘蓊泽：逐梦青春音乐少年蜕变农机能手】
1696831752# #李思思从央视离职10月9日，李思思在朋友圈中写道：“难舍最是揖别日；丝丝杨柳谢东风；十三载奋斗，感恩所有；启前路风景，沐光而行。”此前有传闻称李思思从央视离职，朋友圈这一段感恩过往的分别发言也证实了其此前离职传言。
1699743282# #赣州早安人生没有彩排，每一天都不会重来，唯一能让我们走得更远更宽的方法，就是成为比昨天更好的自己。做个行动派吧，每个微小的改变，都能给你的人生带来很大不同。新的一天，早安！鲜花鲜花鲜花
1700274920# #赣州身边事【农业小百科｜红肉脐橙】
1703280296# #赣州市，今天晴，9℃/-2℃，东北风1级，空气质量良黄色霜冻、黄色道路结冰—12月23日
1697873469# #全球学子嘉游赣红色赣州最热情【秋日缱绻，快约上家人好友来龙南一起围炉煮茶】金秋十月丹桂飘香赣州身边事。。在这美好的秋天里。。总要来一趟龙南吧。。与美丽乡村作伴。。以围炉煮茶为乐。
1689569486# #赣州身边事【赣州信丰加快建设全球PCB产业重镇】
1703153694# #【新一轮存款降息即将落地20万元存三年利息将少1800元】降息就在银行冲刺2024年开门红的最后时刻，新一轮存款利率下调即将落地。国有大行将于12月22日下调存款利率，这距离上一轮调降存款利率隔了3个多月。记者对比发现，与上一轮降息相比，此轮降息幅度接近，而且同样也是存款期限越长下调幅度
1694694702# #围观围观围观
1690100200# #【成都大运会体育比赛门票销售公告话筒】。。成都大运会公布最新一批售票成都第31届世界大学生夏季运动会体育比赛：篮球、乒乓球、水球，将于2023年7月23日15:00起，销售约28.7万张门票。青春主场成就梦想。。■官方票务网站：。　移动端英文网址：　PC端英文网址：
1698569031# #【张靓颖在张惠妹重庆演唱会疯狂蹦迪】张靓颖现身张惠妹重庆演唱会昨日，歌手张靓颖出现在张惠妹的重庆演唱会上，被观众在包厢中捕捉到了她的身影。整场演唱会上，张靓颖仿佛被张惠妹的音乐所引领，跟随着节奏疯狂蹦迪。网友：“现场蹦迪的样子像极了追星的我！”我要上热搜
1701766100# #上官正义追问广东贩卖疫苗本结果【广东医院贩卖疫苗本最新进展！当地卫健局回应调查结果】湛江卫健局回应贩卖疫苗本结果近日，打拐志愿者上官正义发文举报有医院贩卖出生证、司法鉴定所造假亲子鉴定事件，持续引发社会关注。此外，上官正义还提到两年前的广东湛江廉江金山泰华等医院贩卖疫苗本一
1687487985# #高考分数线【文科一本533分！理科一本518分！2023江西高考分数线出炉！】6月23日上午，江西省2023年普通高校招生各批次文化录取控制分数线新闻发布会在南昌举行，发布会上公布了江西省2023年普通高校招生各批次文化录取控制分数线。↓↓↓。江西省2023年文史、理工类各批次文化录取控制分数线为：。第
1689911660# #赣州身边事【全国首批！赣州，国家级示范区！】7月20日，小编获悉，全国网络市场监管与服务示范区座谈会召开，赣州被授予“全国网络市场监管与服务示范区”称号，并作为示范区代表在会上作交流发言。赣州是全国首批、全省首个获评“全国网络市场监管与服务示范区”的地级市。
1701406402# #赣州身边事【这跳绳换我进去早被绑成螃蟹了】近日，江西赣州。小学生课间练习“花式”跳绳，三组同学每一步动作都超出想象。网友：这不比科目三好看......（编辑：王晴李颖辰来源：跳绳爱好者金蝉视频）赣州地点
1702290520# #赣州身边事【赣州崇义：水碧山青好风光】
1696948116# #【华北理工食堂被曝吃出鼠头当晚华北理工解除与一食堂餐饮公司合同】10月10日，有网友爆料，华北理工大学学生反映在食堂饭菜里吃出疑似老鼠头的不明物体。学校回应称领导已在研究处理。夜间，华北理工大学发布公告，食堂一餐饮公司违反食品卫生相关规定，在经营过程中发生食品卫生问题。经研究决
1687905797# #赣州早安拖延懒惰，是成功路上的绊脚石。今日事，今日毕，别再为拖延找借口，别再将今天的事拖到明天。不必害怕困难，任何事情，只有做了才知道结果，只有尝试了才能看到自己的潜力有多大。。新的一天，早安！鲜花鲜花鲜花
1698718018# #负债2.5万亿的前首富许家印被抓后，许家印养的恒大歌舞团备受关注，今天神秘人物恒大歌舞团团长白珊珊罕见露面称被造谣和网暴，车子，房子，手表等财物都是清白的
1692938935# #【老板回应烧烤冰块免费送客人】8月19日，江西。一条烧烤摊烤冰块的视频引起网友的关注，视频中烧烤架上放了一堆冰块，撒上盐和辣椒粉等调料，网友们纷纷表示没见过这样的烧烤。老板回应，烤冰块是厨师自创的，可以免费送，但是客人必须先预约。
1694331239# #赣州身边事【2023年航拍“我的美丽家乡”｜赣州石城：稻花香里“瞰”丰年】
1702822236# #赣州身边事【转错15万对方求退回男子疑诈骗报警】近日，江西赣州。黄先生发现支付宝账号意外收到了145868元，仔细一看是一位陌生账户。黄先生还没反应过来，便收到一条短信，对方称是这笔钱的主人，误将钱款转到了黄先生账户中，希望退还。黄先生想到常常看到的反诈宣传，担心是骗局，但希望快速
1694212026# #👏🏻可敬的对手！马龙为林高远鼓掌。。🏓平昌亚锦赛男单1/4决赛，马龙vs林高远，林高远面对龙队的精彩削球，反手爆冲相当硬！龙队也不禁为对手送上掌声！。。马龙晋级亚锦赛4强上咪咕看乒乓球亚锦赛
1691995417# #赣州身边事【赣州章贡区新增一波征地拆迁，有你家吗？】近日，关于赣州市郁孤台历史文化街区“府衙”建设项目国有土地上房屋征收决定的公告（一期）、关于印发赣州市郁孤台历史文化街区“府衙”建设项目国有土地上房屋征收补偿方案的通知发布。赣州超话。。赣州市章贡区人民政府。关于赣州市郁孤
1687588569# #高考理科623分决心复读了高考理科623分决心复读了！夏日快乐影集你觉得呢
1700543158# #赣州身边事【赣州：会昌戏剧小镇将于明年1月5日启幕】
1695169143# #【女子遇电诈反套路净赚2万，警方：机智如林女士】近日，江西新余，林女士报警称其遭遇电信诈骗，正当民警焦急询问损失数额时，林女士称没有损失还净赚2万元。据悉，此前林女士被诈骗分子以网络投资为由诈骗“投资”了5000元，随后意识到自己被骗，于是将计就计套路诈骗分子，表示有意再次追加，但对
1698746899# #【微博迎新之夜直播进行中心】未来可期，追光而行。和及千万大学生一起走进2023微博迎新之夜，现场精彩瞬间等你来看！全力以赴↓↓↓
1702777319# #赣州身边事【赣州经开区：民生工程暖人心乡村振兴“加速跑”】
1698281525# #赣州身边事【赣州赣县区：“文明集市”暖人心】
1698747002# #赣州身边事赣州阳明湖入选第二批美丽河湖10月30日，赣州市生态环境局发布消息，生态环境部今年组织筛选出第二批美丽河湖优秀案例38个，赣州阳明湖入选，为江西首例！
1688865468# #赣州超话7月8日，游客在全南县陂头镇正河村十里荷塘赏荷游玩，拍照打卡。当日，该村一年一度的荷花节如期而至，荷塘内百亩荷花陆续绽放，吸引众多游人前去观赏。古筝连奏、魔术表演、歌伴舞、旗袍秀等系列活动在十里荷塘进行。
1697179168# #赣州超话【倒计时4天|致敬长征！千人重走长征路！“泳士”横渡于都河！】 为纪念长征从于都集结出发八十九周年，激励人们弘扬长征精神、传承红色基因，汲取奋进新征程的力量，浓厚2023中国红色旅游博览会宣传氛围，于都将举办“喜迎红博会奋进新征程”致敬8.6万中央红军长征从于都集结出发89周
1687751806# #长沙双胞胎兄弟高考同考688分长沙一双胞胎兄弟，高考总成绩一模一样都是688分。他们两兄弟各科成绩具体如下：。。语文：124分125分。数学：139分139分。外语：143分145分。物理：96分94分。化学：93分93分。生物：93分92分。总分：688分688分。。通过数据我们可以看到，他们
1691795348# #【纪录片风雨落坡岭】105小时K396脱险全纪实↓↓坚守，逆行，挺身而出，守望相助，风雨落坡岭，情暖落坡岭。
1688565898# #赣州身边事【网友曝鸭脖里疑吃出长铁签食品公司回应】7月4日，江西赣州。7月4日，江西赣州，网友称在某品牌鸭脖产品里吃出一根超长铁签。该食品公司工作人员回应：会联系当地工作人员去核实取证，跟客户协商解决问题，谁家做食品的也不想出现这种情况，也不应该出现这种情况。（后浪视频）
1699677392# #成为教师后的转变近日安徽师范专业学生分享自己成为教师后的转变，从开始的不自信到熟悉后的落落大方，从没有观众到坐满学生。校园热点运营官
1694331450# #赣州身边事【县域新闻｜江西赣州南康区：以赛促改提技能产业工人好晋级】
1691625908# #【广州城中村房东每度电收1块3被立案】广州天河对擅加电费最高罚200万近日，广州白云市监局接群众投诉，反映某房东以1.28元/度的价格收取其电费。经核查，当事人为个人房产出租的房东，今年5月1日《广州市供用电条例》实施后，未自查整改，仍以1.28元/度的价格收取承租人电费，涉嫌违反《条例》第
1693962637# #赣州身边事【江西赣州经开区大力实施知识产权强区战略】
1691314974# #赣州身边事【托熟人养狗当天被转卖宰杀：对方曾承诺养果山上】据，8月3日，江西赣州。寻乌县一女子发视频称自己是学生没有时间养狗，故找熟人领养，哪知狗狗被领养当天就被转卖市场杀掉，视频引发网友关注。当事人肖女士表示阿拉斯加9个月大，自己是学生没有时间养，准备免费送给别人，爸
1699836197# #🏆恭喜！张安达首夺排名赛冠军张安达国锦赛夺冠。。🎱2023斯诺克国际锦标赛决赛19局10胜，张安达对阵世界排名20的汤姆福德，第三局张安达轰出147满分，全场还有2杆破百，前10局双方平分秋色，张安达在后段占据主动，9比6拿到赛点，福德在第16局击打黑球出现失误，张安达再胜一局10比6获胜，
1696313223# #浙江95后夫妻两天狂揽4枚亚运金牌昨天和今天，在杭州亚运会皮划艇静水项目的赛场上，浙江95后夫妻王丛康和李冬崟，各自收获2枚金牌。9月30日预赛后，王丛康和李冬崟曾面对镜头隔空为彼此加油：“她没问题的，我更没问题，老婆加油，你是最棒的！”明年，夫妻俩将携手进军巴黎奥运会，期待创造更辉煌
1696118486# #赣州身边事【赣州经开区：打造一流营商环境助力企业高质量发展】
1702943028# #甘肃地震已致86人遇难96人受伤据中国地震台网自动测定：2023年12月18日23时59分在甘肃临夏州积石山县（北纬35.74度，东经102.78度）发生6.0级左右地震，最终结果以正式速报为准。
1691012554# #赣州早安环境永远不会十全十美，消极的人受环境控制，积极的人却控制环境。。你给世界一个什么姿态，世界将还你一个什么样的人生，笑一笑，你的人生会更美好。。早安鲜花鲜花鲜花
1694694669# #【官方回应北极鲶鱼事件调查结果不公开】“我家那么多钱都是韭菜供的，我想去哪个国家就去哪个国家，我们都吃帝王蟹波龙，肥猪只配吃泔水过年。”今年3月，随着一名为“北极鲶鱼”的网友多次发文炫富后，深圳多部门宣布介入调查。。。如今调查近半年，网传深圳市交通运输局回应“北极鲶鱼”事件的最终
1695433036# #村里喜讯捎北京江西乡村有多美【潭头村：富硒产业引航乡村致富路】金秋时节，万物竞绿，生机勃勃。9月19日，“村里喜讯捎北京”网络主题宣传活动采访团走进江西于都县潭头村。在于都县梓山富硒蔬菜产业园里，富硒丝瓜挂满了枝头，一棵棵秧苗健壮挺拔，散发着清香，到处都是农户忙碌的身影。
1689206320# #【女子卖掉房子带2个女儿隐居山野】你更愿意住在城市还是农村湖南长沙，邱佳丽因眷恋故乡决定卖掉城市里的房子，带着两个女儿和家人一起回到了老家。两年来，她花了200多万重建旧宅，打造出一个只有7间房的花园民宿，院子里还种了十几棵枫树、上百种花花草草。邱佳丽说，未来会一直扎根在这里，
1697843506# #赣州身边事【赣州上犹：让流动党员有“家”有学有为】
1700489560# #赣州身边事赣州超话
1687744512# #赣州身边事【赣州蓉江新区：荒地变“乐园”“双减”收“新果”】
1692833274# #赣州超话【喜报！赣州新增4个省级产业集群！】近日，江西省工业和信息化厅公布2023年新增及全部省级（培育、特色）产业集群名单，我市新增4个省级（培育、特色）产业集群。其中，大余有色金属新材料产业集群成功申报省级产业集群；安远电子信息（电子元器件）产业集群、全南电子信息（光电显示）
1700444955# #【全班数学成绩下滑课代表写文言文请辞：吾深知乃吾之过也】11月17日，浙江衢州。求益中学高二数学老师递给班主任叶琴一封，用文言文体写的辞职信，男生小何认为班上数学成绩总体下滑，请辞数学学科代表。数学老师谢顺江笑称，班上成绩只是正常波动，小何同学做人谦虚谨慎，敢于担当。叶琴表示，他
1697699960# #【“自导自演”？男子为原创拍女友淫秽视频上传获刑】此前，江苏的彭某为了寻求刺激，充值成为某淫秽色情APP的会员，还上传了16部自己下载的视频。但因平台宣称“鼓励原创”，视频很快被下架。他便找到当时的女朋友，以不露脸的方式拍摄了5部视频上传。不久后，该平台被查封，彭某落网。经查，彭某上
1694747297# #【国家卫健委：9月20日起将猴痘纳入乙类传染病进行管理】猴痘是由猴痘病毒感染所致的一种人兽共患病，其既往主要发生在中非和西非。2022年5月以来，全球100多个国家和地区发生猴痘疫情。多国疫情显示，猴痘已发生人际传播，并广泛传播到非洲以外的国家和地区，病死率约为0.1%。2022年9月我国
1687619035# #【银川烧烤店爆炸事故原因公布】6月24日，银川市公安局兴庆区分局发布警情通报：2023年6月21日，银川市兴庆区富洋烧烤店燃气爆炸事故发生后，银川市公安机关会同消防等相关部门，连夜开展调查询问、勘查检验等工作。经查，烧烤店总店长海某（已死亡）、工作人员李某翔（已死亡）违反有关安全管理规定
1701476666# #漠河红绿极光今晚漠河等地的极光，正是这次地磁暴的杰作，红色绿色的北极光交相舞动，好美！北京极光
1697458251# #赣州身边事【邀请瑞金！长汀，石城，宁都各队到于都集结纪念长征从于都出发89周年徒步活动！致敬长征！千人重走长征路！】为纪念长征从于都集结出发八十九周年，激励人们弘扬长征精神、传承红色基因，汲取奋进新征程的力量，浓厚2023中国红色旅游博览会宣传氛围，于都将举办“喜迎红博会奋进新征程
1700041535# #在野外零基础烤鱼
1696740793# #杭州亚运会【骄傲转发！亚运会中国代表团201金收官威武】杭州亚运会，中国代表团共获得201金111银71铜，共383枚奖牌，创造历史。致敬拼搏精神，致敬永不停歇的奋进脚步！今晚8点，亚运闭幕式举行，一起期待！
1696468356# #【本月你的工资或将多两笔钱】你们公司有过节费吗假期加班的小伙伴们注意啦！。。本月你的工资或将多两笔钱！。。一、假期加班费。。中秋节9月29日、国庆节10月1日至3日为法定节假日，如果这几天单位没有安排放假，员工在此期间有加班的，公司需要按照法定假期计发加班工资。。。我国劳动法有明确规定，工
1692326653# #2023年度总票房突破400亿元【2023暑期档四部影片票房破20亿数量上是历史最多】今夏电影市场复苏势头强劲，暑期档已连续7周的周票房保持在20亿元左右的高位。更可喜的是，不同于2018年、2019年诸如《我不是药神》《哪吒之魔童降世》等影片的集中头部效应，今年的暑期档显得更加百花齐放和势均力敌
1687400982# #【双向奔赴！阿姨收到1920元工资塞500给老板】近日，深圳一家烧烤店老板给洗碗工文阿姨结算了第一个月工资，没想到阿姨数了数后，转头就抽出500元塞给老板，两人推拉了十来分钟。据了解，年近6旬的文阿姨是四川人，到深圳已经12年，今年5月她急求工作，本来没打算招人的老板主动给了她洗碗的工作机会
1698978234# #【4家邻居8年几乎处成1家人：四扇门都是敞开的】家住长沙的熊女士与同层楼的3户人家邻里相处和睦，入住小区8年处成了一家人。据了解，他们4户人家不仅经常一起旅游，连厨房都是共享的，常常聚在一起吃饭。小孩子之间也经常串门做作业，谁家小孩没人接送，另外的邻居会立即帮忙。有趣的是他们经常组织
1698398262# #【暖暖的很安心！抱一抱老师自掏腰包让学生买板栗回馈爷爷】10月23日，贵州平塘。一老师自掏腰包让孩子们去买板栗，这是为啥呢？原来是因为卖板栗的爷爷常常送桃子给他们，老师想要孩子们知恩图报，所以才让孩子们去买板栗。这就是教育的意义啊！用一个灵魂去唤醒另一个灵魂。
1690866085# #赣州身边事传递赣州正能量【小伙辞职接父母班每天6点起床杀鱼】你现在的工作需要几点起床江西赣州，24岁男孩李军的父母在市场卖鱼十几年，因父母年龄大了，在外工作的他决定辞职回乡帮忙卖鱼。因从小会刮鱼鳞，现在他也学会了杀鱼，虽然还不太熟练，但他每天六点坚持去市场帮忙。如今，他还
1702096096# #【车厘子价格终于开始跌了3J最便宜的一斤不到40元】春节临近，水果是必不可少的年货。沿海城市，车厘子的销售逐渐火热，不过对比往年，价格下降了不少。半个多月前每斤要卖到近百元的车厘子，现在的价格跌了一半以上，呈现被“腰斩”的状态。在部分电商平台上，3J车厘子价格五斤挂价193，折合每斤不
1694148173# #赣州身边事【最新消息！赣州中央生态公园又将迎来改造】近日，政府官网发布了赣州市章贡区中央生态公园适儿化改造及新建项目信息，位于章贡区中央生态公园，总投资3540万元。。根据资料显示：项目由赣州市章贡区文化旅游发展集团有限公司投资建设，预计开工时间2023年12月，竣工时间2024年11月。。。建
1690863474# #【唐尚珺回农村开直播1晚挣1992元：全捐给1女生】7月29日，35岁的唐尚珺在广西老家开直播，经盘算，他称一晚赚得1992元，而对于这些钱，他决定全部捐给一位女生，该女生也曾多次复读，他表示：以绵薄之力助力大学梦。7月28日，放弃补录后的第四天，35岁的唐尚珺在广西老家帮忙干农活。谈及接下来打算
1688886401# #【女孩中考742分报考师范专科引争议家长：七年贯通培养出来有编制】你会选择高分报考专科定向吗近日，江苏盐城。妈妈晒出女儿中考成绩742分，拿到盐城幼儿师范高等专科学校录取通知书。女孩妈妈称，孩子考的七年贯通培养师范定向生是有编制的，出来直接当小学老师。家里不缺钱，只希望姐弟俩以后
1697168482# #【巴西1比1委内瑞拉】世预赛南美区第3轮，巴西主场1-1战平委内瑞拉。内马尔角球助攻，加布里埃尔收获国家队处子球，委内瑞拉倒钩神仙球扳平。。。巴西遭倒勾绝平上直播吧看世预赛
1687583682# #赣州生活【不要！不要！千万不要！】这些天，章贡区大雨不断。  接下来，降雨还将持续三天！！！强降雨天气可能引发山洪，泥石流，山体滑坡，城市内涝等次生灾害！所以，这份防汛“不要”指南请您务必收好！。。来源 |章贡发布综合赣州气象 中国政府网
1692775721# #鸡肉最好吃的做法就是葱油了，皮脆肉滑，非常好吃。
1703245741# #【黑龙江男子脸皮能拉5cm长网友：他吃了“橡胶果实”疑问】据日前，黑龙江一男子拍视频展示自己的皮肤，他的脸皮可以拉5cm长，放开后也没有褶皱。男子称他的皮肤从小就是这样的，自己也很好奇，想知道有没有人能解释这种奇怪的现象。
1690351123# #【生死一线间！江西民警从死神手中救回轻生者】7月23日，在新余市一居民小区内，一女子因家庭矛盾爬上晾衣架欲轻生，生死一线间，民警从死神手中夺回轻生女。。。一开始，该女子对于民警的靠近有抵触情绪，救援进度迟缓。“你要是跳下去，不仅解决不了问题，还会给家人造成更大的伤害……”在了解到该
1694904501# #赣州市，今天多云，34℃/24℃，东风转南风2级，空气质量优—9月17日
1698631519# #【天呐！俗气烂大街的流行语“翻译”成古诗文后，竟然这么美！】看完之后，真是被惊艳到了，内心无底佩服古代这些有才华的文人，果然有文化的人就是不一样。大家快保存下来，没事看一看，感受一下这些文人的才华。能把这些吃透，你也可以这些让人惊艳的古诗句出来。
1688971129# #【励志！51岁父亲和女儿一起考研上岸赞】近日，江苏泰州，51岁的冒晓彤和女儿一起参加了硕士研究生考试，并双双上岸。为准备考研，冒晓彤中午午休看书1小时，晚上回家再从7点奋战到12点，平时两人一起交流心得，互相监督鼓励。经过努力，冒晓彤一战上岸扬州大学，女儿也被上海师范大学录取。冒晓彤
1693615507# #【建行6年前已减内房开发贷田国立：庆幸及早布局住房租赁】最近内地房地产市场出现波动，外间关注会否波及银行，建设银行董事长田国立直言，建行以前是比较倚重地产开发贷款，大家也都以为这次建行会深受影响，但事实恰恰相反，早在6年前地产业很火热的时候，建行就已经改变战略，逐渐减少相关贷款和
1687488455# #江西状元牛！江西高考分数线
1699854482# #赣州身边事【好消息！赣州这类人员待遇提高！】江西省人社厅、省财政厅近日联合印发《关于江西省2023年调整因工致残人员伤残津贴等定期待遇的通知》▼▼。。01调整对象。（一）本省行政区域内2022年12月31日前已享受伤残津贴、生活护理费的工伤人员和已享受供养亲属抚恤金的因工死亡职工供养亲属。按照
1698272777# #【震撼！崇启大桥横穿雾海成天空之桥】10月25日，摄影师用航拍镜头记录了晨雾中的崇启大桥如置身仙境的梦幻画面。翻滚涌动的白色云雾中，川流不息的车辆与岿然不动的桥身形成鲜明对比，一望无际的桥面宛如一架通往仙境的天梯。
1698904276# #【张雪峰曾称当老师投入和回报不成正比真的很累】近日，郑州管城区建兴路小学一女教师吕某留遗书后去世引起了社会的广泛关注。此前，考研名师张雪峰曾在直播间谈及教师工作。他说：“老师很累，非常累！你看起来很稳定，他的投入和回报不怎么成比例的。”他还问直播间的老师朋友们，你放暑假的是在
1693890082# #美食时刻以后想吃酥肉枣，你就这样做，外表香脆，内里脆糯，学会了这道菜在即将到来的中秋节，您都可以露一手了。
1694047157# #金球奖候选名单完整版！奖项将于北京时间10月31日凌晨公布！。。梅西第16次入围名单，哈兰德、姆巴佩在列！C罗无缘名单，连续18届入选金球候选名单的纪录中断。梅西第16次入围金球奖直播吧超话。。①：格瓦迪奥尔（莱比锡/曼城，克罗地亚）、奥纳纳（国米/曼联，喀麦隆）、本泽马（皇马/吉达联合
1686950742# #赣州市，今天雷阵雨，30℃/24℃，南风2级，空气质量优，最近降雨在南边43公里外—6月17日
1690593380# #【话筒杜苏芮将从江西移入安徽】台风一路北上10余省份将有暴雨中央气象台今早6时发布台风蓝色预警、暴雨橙色预警：台风“杜苏芮”已于昨晚在江西抚州境内由强热带风暴级减弱为热带风暴级，今早6时其中心位于江西九江境内，预计即将移入安徽南部地区。预计今天8时至明天8时，河北、北京、天津、
1697849171# #【女子“充值”800万后接到留言：你的网恋聊天已成诈骗教材】女子充值800万后成诈骗教材据扬子晚报报道：600余页的聊天记录，被远在老挝的诈骗团伙成员当做“优秀案例”传阅学习，其中一个想要逃离诈骗组织的人，偷偷记下了女方的信息并暗中联络到对方，告诉她与其热聊中的“男友”其实是诈骗分子
1692067014# #赣州身边事【江西定南：山区小县何以“玩转”足球】
1701647210# #赣州超话【竞赛结果公布，这个县获全国第一！】近日，全国农技中心公布2023年全国春收油菜高产竞赛结果，赣州市上犹县获全国春收油菜高产竞赛（稻稻油轮作）第一名，赣县区、南康区分别获第二名、第六名。赞啊
1693387802# #【90后高颜值女教授任985大学副院长，优秀履历令网友惊叹小说都不敢这么写鼓掌】近日，四川成都。一则美女教授刘明侦，28岁时就任职电子科技大学材料与能源学院的副院长引热议。据悉，刘明侦1990年出生，18岁留学英国，22岁硕士毕业于剑桥大学，又进入牛津大学攻读博士。23岁，以“最年轻的中国女
1690502976# #赣州身边事男子碰瓷23起终获刑！赣州一男子因敲诈勒索获刑，庭审现场掩面痛哭，直呼对不起家人。（来源：新法治报文/视频毛敏晅刘昌剑实习生陈子怡全媒体首席记者王白如）
1690437032# #赣州身边事【赣州崇义：丝瓜络巧变身环保实用促增收】
1693176381# #赣州早安沉下心来不断磨炼自己，永远比仰望别人更有意义。今天起，把“我不行”变成“我试试”，把“我不会”变成“我可以学”，相信你会有所收获。。新的一周，愿你我都能不惧挑战、继续攀登。早安！鲜花鲜花鲜花
1688853647# #赣州市，今天多云，36℃/29℃，西南风3-4级，空气质量优，来看看周边天气橙色高温—7月9日
1689569575# #赣州身边事【赣州：上犹兴游】
1691664804# #赣州身边事【江西龙南：武当田心围的故事】
1687674479# #【叶童撑油纸伞与雷峰塔同框】时隔31年西湖又见许仙6月22日，杭州，《新白娘子传奇》许仙的扮演者叶童现身西湖，和梁家辉一起与雷峰塔同框合影。在电影《我爱你》杭州路演现场，叶童笑称“我就稍微尽一下地主之谊，带着辉哥去游一下”。当年的许仙和白娘子，是你心中的经典吗？
1703678834# #【江西一工地疑似挖出银元市民蜂拥寻宝，官方：已经前往调查处理】12月26日，江西上饶市铅山某工地在施工时，疑似挖出银元，引发附近众多居民前往寻宝。当地文广新旅局工作人员回应到：没有挖掘到古墓，有关部门已前往处理，具体情况后续会进行公布，挖掘出的文物都属于国家。
1692503867# #赣州身边事【2023第二届中国（赣州）永磁电机产业创新发展大会召开】8月19日，2023第二届中国（赣州）永磁电机产业创新发展大会在我市赣县区召开。。。副省长夏文勇出席并讲话。中国电工技术学会副理事长贾利民，市委副书记、市长李克坚致辞。省科协党组书记曾萍主持开幕式。中国科学院院士王秋良，俄
1702726816# #陈梦7战伊藤美诚全胜陈梦3-0淘汰伊藤美诚（11-8、11-2、11-6），晋级WTT总决赛女单四强，生涯7次交手保持全胜！第一局适应了对手的节奏后，陈梦后两局都很快取得大比分领先奠定胜局。陈梦晋级总决赛四强陈梦3比0伊藤美诚
1688458852# #赣州超话【喜报丨赣州市一项目入选2022全国文化遗产旅游百强案例】6月30日上午，2023海丝之路文化和旅游博览会开幕式暨中华文化与现代制造创新发展大会在宁波举行，大会公布了2022全国文化遗产旅游百强案例名单。我市推荐申报的寻乌县“一馆七址”活化利用项目在众多申报案例中脱颖而出，成功入选
1687327616# #【35度天气求复合对方始终没现身】6月16日，江西。女孩为求复合，在35度的天气下从早晨等到晚上，一边等一遍哭泣，但男生始终没现身。网友：为这样的男生真不值得。（华夏电台）
1687473097# #秦岚腰臀比。王阳抱秦岚这一段完全被秦岚的身材吸引到了，这就是梦寐以求的身材嘛，迷死了！成年的感情都这么上头的嘛~
1698025967# #【杭州亚残运会首金属于中国队！中国代表团夺得皮划艇女子KL1级金牌】10月23日，杭州亚残运会开幕后第一个比赛日。刚刚结束的皮划艇女子KL1级决赛，中国选手谢毛三夺得金牌。这是中国代表团杭州亚残运会首金，同时也是杭州亚残运会首金。（人民日报记者孙龙飞）
1696657338# #【女子花3.5扫共享单车从上海骑到苏州：共用6个小时】你尝试过长途骑行吗10月5日，上海。女子花3.5元扫共享单车从上海骑到苏州。当事人苏女士介绍，自己刚开始接触骑行，还没有买车就想着先骑共享单车。共享单车计时有错误，自己早上6点出发，实际一共骑了6个小时。骑完觉得很爽，这个体验很有意义
1689035495# #【村书记回应私搭浮桥】近日，吉林一村民因私搭浮桥被判刑一事引发关注，浮桥搭建者黄德义表示自己曾经是一名摆渡人，为方便附近村民才私自修建浮桥。10日，邻村村书记对表示，黄德义在网上说的全都是假的。吉林私搭浮桥多名过桥者发声
1694682665# #赣州身边事【发补助啦！1500元/人，章贡区这些人符合要求】近日，江西省人社厅发布消息！延续实施一次性扩岗补助政策，政策执行至2023年12月底，按每招用1人1500元的标准给予一次性扩岗补助。。。为深入贯彻党的二十大精神，落实党中央、国务院和省委省政府关于促进高校毕业生等青年就业工作决策部署
1694679654# #【樊振东抵达杭州】刚刚，国乒队员、樊振东、、等人抵达杭州萧山国际机场。接下来，他们将进入到杭州亚运会的备战中。按照最新公布的杭州亚运会总赛程3.0版本、单元和小项日程， 杭州亚运会乒乓球项目比赛时间为9月22日-10月2日，在拱墅运河体育公园体育馆举行，共产
1702198415# #【白菜和面条搭配太好吃了，很多人没吃过，十足的懒人做法，真解馋】白菜和面条搭配太好吃了，很多人没吃过，十足的懒人做法，真解馋
1701477388# #赣州身边事【江西大余：银杏金黄暖初冬】
1689082684# #【男子被朋友约酒吧喝醉醒来到缅甸】姐姐30万赎弟弟没出缅甸又遭转卖7月9日，贵州黔西南州。“每个星期完成不了业绩就会被打”，小李妹妹哭着向记者诉说哥哥现状。家里奶奶刚去世还没出殡，为了挣钱给身体不好的爸爸治病，兄妹俩小小年纪就扛起家庭重担。今年三月，小李和哥哥一起外出去贵阳打工
1694743084# #汪苏泷，张靓颖合唱《金风玉露》，简单的舞蹈加动人的歌声，怎么越听越着迷呢！
1691056479# #【2568万人次！南铁发送旅客创历史同期最高客流】为期62天的暑运已经过半，记者今天从中国铁路南昌局集团有限公司了解到，截至7月31日，南铁发送旅客2568万人次，较2019年增长7.8%，创历史同期最高客流。其中江西、福建分别发送旅客1286万人次、1282万人次，较2019年同期分别增长0.9%和4.8%，货物年
1687472368# #赣州身边事【赣州经开区开展浓情端午亲子阅读活动】
1697150198# #赣州超话【赣州，全省第一】中国移动发布2023年江西省中秋国庆“双节”大数据。数据显示，“双节”期间，赣州市78个商圈活跃人次1193.9万，位列全省第一。给力给力给力赞啊赞啊赞啊。今年“双节”期间，赣州市发放各类消费券4165万元，全面激发居民消费潜力，引爆商圈消费市场。江南宋
1689716666# #赣州超话生活就像一只储蓄罐，你投入的每一分努力，都会在未来的某一天回馈于你。眼下你所要做的，就是别着急，也别犹豫，每天努力一点，多积累一点。你想要的，时间终会给你。。。早安！鲜花鲜花鲜花
1695435851# #赣州身边事【看！赣州丰收的样子！】时序更替，岁物丰成又到一年金秋之际赣南大地处处盈车嘉穗、瓜果飘香，一幅幅色彩绚丽的丰收画卷正在徐徐展开，书写着乡村振兴的“丰收答卷”！在中国农民丰收节里，人们庆丰收，促和美，共赏赣南好“丰”景！红薯红、茄子紫、油茶褐、百香果绿、葡萄青、柚子黄
1687650110# #赣州生活【江西赣州：食在端午到崇义畅吃缤纷美食】
1699788509# #T1晋级S13总决赛【JDGvsT1第四局比赛】T1战胜JDGT1大龙BUFF推进连破三路，顺势带走比赛，挺进决赛！JDG对战T1
1703543646# #孙红雷含泪cue张艺兴由中国国家话剧院与中影股份合作的首部戏剧电影《抗战中的文艺》正式发布活动上，“我弟弟张艺兴今天也来了，特别感慨。”中影国话战略合作首部戏剧电影
1701148289# #【男子靠副业月入过万仍做公交司机】青岛平度，刘晓磊是一名公交车司机，在工作之余进行理财收入稳定过万元。刘晓磊称，理财是攒钱方式的一种，但不是唯一途径，自己喜欢公交车驾驶员的工作，既能参与社会劳动也不会与社会脱节。
1691812983# #赣州身边事【江西上犹：移风易俗有新招】
1687653671# #江西23高考志愿填报时间微风高考志愿填报江西省2023年普通高校招生志愿填报时间安排已出，准大学生们快快收藏！！！毕业帽毕业帽具体时间安排戳下图↓↓via：江西发布
1697242744# #多尔衮行宫挂牌1.8亿出售【1.8亿，北京二环内一套四合院挂牌出售，曾为多尔衮行宫】北京的高端豪宅市场再次挂出一套受市场关注的四合院。10月11日，在社交媒体平台上，一则内容为“多尔衮行宫出售”的帖子引发了不少关注。一位名为“丽兹行Kezia豪宅汇”的用户发帖称，一套位于北京东城区南池子大街
1692333364# #赣州身边事【赣州大余：做好古树名木普查让绿色“活化石”枝繁叶茂】
1702874615# #赣州身边事【江西赣州：宠物领养让爱延续】
1687653611# #秦岚管文人设秦岚管文好有手段。被职场排挤的管文：直接离职！。被拒绝入职的管文：我去找你领导！。被甲方调戏的管文：嫂子加个微信吧！。竞品遭遇危机的管文：挖墙脚！。客户要撤店的管文：好哥哥帮帮妹妹吧！。你们如何评价管文的职场手段和人设？doge
1691981284# #【莫言回应B站账号被封禁：毫不知情，也想知道是谁开的号】近期，有网络账号杜撰称“莫言B站账号被封”等文章。B站方面通报称，经核实，此前有用户冒名注册“莫言作家”账号，并搬运莫言本人在其他社交平台上发布的内容。B站已对该高仿账号进行永封处理并下架全部侵权稿件。8月13日凌晨，莫言本人也
1697063273# #赣州市，今天多云，24℃/18℃，北风1级，空气质量优—10月12日
1697544776# #【萝卜这做法火了，孩子隔三差五点名吃，好吃又健康，太香了】萝卜这做法火了，孩子隔三差五点名吃，好吃又健康，太香了
1699399971# #赣州身边事【于都：架起关怀教师“暖心桥”】“下面，有请学生代表上台为从教30年的优秀老师送上鲜花……”近日，于都县第七中学校园内“星”光熠熠，一场以“躬耕教坛绘就仁师境界最美有我戳力潜心育人”为主题的盛装颁奖典礼正在举行。。。当晚，天气一丝微凉，而该校操场上早早就一片热闹场景，学
1696259632# #王楚钦冠军杭州亚运会男单决赛，4-3战胜樊振东，获得冠军。王楚钦在本届亚运会上收获男团、男单、男双、混双四枚金牌，成为四金王。樊振东3比4王楚钦国乒6金2银1铜收官
1694211762# #赣州市，今天多云，33℃/25℃，西南风转东南风1级，空气质量优—9月9日
1703827792# #【结婚16年3娃非亲生案背后陈志显曾写下遗书，法庭上女方要求分割房产】3娃非亲生案女方要求分割房产12月28日，“结婚16年3娃不是亲生”当事人陈志显与余华（化名）的离婚案，以及与吴某某的人格权纠纷案在江西德兴市人民法院开庭审理。。。据了解，在德兴市花桥镇，陈志显曾一度抑郁并写下遗书。因
1687585094# #【成绩出来了！梁实高考424分没上二本线】6月23日，四川高考成绩公布，就在刚刚，梁实第27次高考成绩出来了，语文85分，数学104分，外语86分，文综149分，总分424分，分数未达四川二本线。2023四川高考开始查分
1687703121# #妻子感觉丈夫和以前不同了，和自己在一起的时候感觉心不在焉魂不守舍的，原来他身上一直藏着一个不为人知的秘密……张萌秦岚王阳《闪耀的她》
1695905149# #【公司发12.9元月饼遭员工集体吐槽】9月27日，安徽。某公司发中秋月饼，20人仅有18盒月饼引发员工不满，不料员工上网搜索，发现一盒月饼券后最低只要12.9元，当晚该公司员工集体在公司群聊中吐槽。网友：大家都不要就好分了。
1688895090# #【瑞幸一门店有门框无玻璃顾客尴尬进出门店：此前玻璃没到现已安装完成】7月6日，江西上饶，余干县一瑞幸咖啡门店有门框无玻璃，顾客尴尬进出引网友围观。7日，门店工作人员回应称，商场的营业时间与门店有冲突，为了保证商户的财产安全，就选择了装门，之前是因为玻璃没有到，只装了门框，让很多
1693101158# #梅西超话又是梅西！美职联首秀替补登场不到30分钟即破门！迈阿密国际在客场2-0领先！加盟以来9场11球3助，球队9场不败，球王势不可挡🔥🔥🔥梅西发起梅西终结，感谢克雷马斯基的助攻，我们迈阿密配合越来越好了！纽约红牛vs迈阿密国际梅西9场11球
1701728348# #赣州市，今天多云转阴，17℃/9℃，西北风转东北风1级，空气质量优黄色大雾—12月5日
1690035969# #19岁小伙辞职抓知了月入三四万前段时间，杭州的知了火了，据说知了在杭州美食市场一度“霸榜”，价格也水涨船高。19岁的小高之前从事安保工作，刚离职，这个夏天专门抓知了，等过了夏天再找工作。“七点多就可以进山，抓两三个小时累了就可以回去，一晚上少说抓一两百个，最多抓过一千多个，我最多
1690929541# #骑最快的马，爬最高的山，吃最辣的菜，喝最烈的酒，玩最利的刀，杀最狠的人。。。致敬刀郎《罗刹海市》
1687860322# #【男子学医从帅哥突变潦草医生】6月26日，山东。男子晒出自己学医前后的对比，学医前是校草级别的人物，学医后工作变发福大叔，年龄瞬间涨了10岁。网友：从追不到的男人，变成挂不上的男人。研究发现越工作越丑
1687843508# #赣州身边事【赣州大余：无人机成果园新宠】
1696471228# #恒大白珊珊许家印百里挑一亲自任命的恒大歌舞团团长白珊珊，确实不是一般人。曾经荣获第20届中国模特之星广东总决赛冠军。曾经恒大足球队有名功勋外援，在为恒大立下汗马功劳之后有幸近距离欣赏了白团长的魅力，多年之后回忆起来那人那事儿，还沉浸其中不可自拔。白珊珊的魅力，可见一斑。
1687521420# #【男生高考查分601激动满屋蹦跳，妈妈：超预期二三十分】6月23日，江西南昌。一男生高考查分考出601分，激动地满屋子大跳拍手的视频走红。孩子妈妈王女士表示，儿子是理科，成绩比预估高出了二三十分，激动地满屋子大跳拍手，她也跟着高兴，高中三年这次考的是最高的一次，感觉很骄傲。高考分数线
1699222844# #【男子租奔驰路虎交多名女友骗200万：“总希望自己能够胜天半子，想当人中龙凤”】近日，湖北十堰。男子扮“阔少”上演“苦情戏”，与多名女子同时交往诈骗200余万元，其表示希望自己能“胜天半子”。据嫌疑人交代，他通过租奔驰、路虎、保时捷等豪车，将自己包装成“富二代”，从而吸引陌生女生，待
1698372043# #赣州市，今天小雨，23℃/19℃，东北风1级转2级，空气质量优—10月27日
1702290524# #赣州身边事【赣州于都：全国红色旅游高质量发展对话举行】
1687856541# #【你知道吗，微信名不能改成文件传输助手】今日，微信否认文件传输助手是真人：抱歉，查无此人。你发给“文件传输助手”的小秘密，只有你自己知道。你知道吗，微信现在不能改名为文件传输助手。。。以前有个整蛊小技巧特别流行，把微信名和头像改为“文件传输助手”，因为很多人都习惯在微信“文件传
1687138380# #【放假通知！本周上班时间有变本周仅上4天班，端午过后连上6天班围观】据端午假期要来啦！2023年端午节，6月22日至24日放假调休，共3天。6月25日（星期日）上班，可别忘了定闹钟哟！
1688007002# #赣州身边事【江西赣州：策马扬鞭“硒”望远航】
1697173943# #2024国考公告发布后要熟悉的报名指导详细版来了，小白快来收藏。国考决战国考2024国考公告
1689293258# #【云南网友看北京网友炒见手青急崩溃，评论区炸了：你还好吗？】7月11日，北京。一网友发视频，网购云南的见手青直接下锅炒，视频一经发出云南网友坐不住了，在评论区操碎了心。
1687064070# #赣州身边事【北大、清华审核通过！赣州30名学子入选！】近日，教育部阳光高考信息公开平台公布了2023年高校专项计划报名审核通过名单，江西109名学子成功入选，其中赣州30名！威武威武威武goodgoodgood。他们是谁？来自赣州哪所学校？赶紧看看有你认识的吗？。北京大学。北京大学专项计划
1698792401# #【78岁奶奶坚持健身18年状态满分】10月26日，天津市。一位78岁的奶奶，已经坚持健身18年，她说自己以前经历过三次手术，所以更想拥有一个健康的身体。自律的奶奶现在精神焕发，身材和心态都让大伙非常羡慕！
1689631668# #【人民文娱评蔡依林线上首唱会：重回、重建与重塑】7月14日，蔡依林线上首唱会在快手平台举办。1927万人预约，两小时14首金曲，直播最高同时在线人数695万，直播总互动量超8.1亿！风采不减当年的蔡依林，以一组亮眼的数据重回粉丝眼前。。网友票选金曲引发全场“回忆杀”。其实从宣布入驻，蔡依林就以
1690422426# #素不鸟。。要笑晕在长相思梗图里了。。。。长相思榜单全面登顶长相思断更的原因长相思的缺德文学（橘子娱乐）
1692672846# #赣州身边事【赣州会昌：严防违规操办“升学宴”“谢师宴”】
1687470948# #一条龙舟70个房东身价20亿【广东的“贵族运动”是划龙舟？一条龙舟70个房东，身价20亿！网友：全世界唯一不能用钱操控的比赛】近日，“广州一龙舟队全是富婆”“划龙舟需验资”“一条龙舟70房东，身价20亿”等有关端午节广州练习划龙舟的事情引发关注。。据南方+22日报道，对于“房东赢了龙舟赛，会给
1688457282# #【导师桂海潮已在太空读取你的留言笑cry】桂海潮的比赛奖牌学生先收好了不知不觉，神舟十六号航天员乘组已经在太空待了一个月啦。导师“上着天”，他的课题组运行还正常吗？桂海潮老师的学生们来正式回应啦！他们委托给航天员陈冬的任务，陈冬能顺利完成吗↓↓
1695168668# #【马斯克脑机公司将进行人体试验已开始招募临床试验患者】马斯克的脑机接口初创公司Neuralink周二宣布，该公司已获得一个独立审查委员会的批准，将进行首次人体试验，对瘫痪患者的大脑植入设备。Neuralink表示，这项研究旨在测试Neuralink无线全植入式脑机接口的安全性和有效性，使瘫痪患者能够用大
1700783124# #【贵阳中小学教师减负20条公布（附监督举报电话）】为切实减轻中小学教师负担，营造良好教育教学环境，11月20日，贵阳市教育局公布了《贵阳市减轻中小学教师负担清单》，并面向社会公开监督举报电话、邮箱，征集线索，接受广大群众监督。具体如下↓↓。。贵阳市减轻中小学教师负担清单。。1.未经县级
1696806123# #赣州早安成功没有捷径，理想的实现需要持续不断的努力和执着专一的坚持。把今天的每一小步走得稳稳当当，才能逐步汇聚成明天通往成功的一大步。相信时间的力量，你终将开创属于自己的未来。早安！鲜花鲜花鲜花
1700054640# #【全国第一！杭州17岁爱笑少年保送北大优秀！】近日，杭州学军中学17岁高三男生吴俊在第37届中国化学奥林匹克（决赛）中获得金牌，位列全国第一，成功入选国家集训队，保送北京大学。吴俊来自余杭良渚，没上过培训班，零基础搞化学竞赛。高二时，第一次参与化学竞赛就取得第36届中国化学奥林匹克（
1692486903# #【国家金融监管总局对农业银行、民生银行、广发银行等开出大额罚单！最高超4400万】18日，国家金融监督管理总局披露多份大额罚单，处罚对象包括农业银行、民生银行、广发银行、中国华融、中国东方等。。。对农业银行没收违法所得并处罚款合计约4420万元，处罚原因包括违规向房地产开发企业提供融资等。对
1701217890# #景区回应23岁大学生游华山坠崖【家属回应23岁大学生游华山坠崖，警方介入】11月28日，王先生向记者反映，其外甥王康（化名）于11月18日傍晚在华山东峰附近坠崖。华山景区管委会回应称，知晓此事，由安防办处理。处警民警确认确有此案。另据孩子今年23岁，在郑州上大学，目前确定在
1691886326# #【你好星期六下期预告】。你好星期六下期又见长相思相思好六街！心和登场，为争夺女主角各出奇招，拼尽全力。小夭和相柳在你好星期六会有不一样结局吗并不简单？
1700104321# #【女儿追星被骗12万环卫工妈妈抹泪：我这十多年白干了泪】近日，在广州从化，一名中学女生为了追星，竟将她当环卫工的单亲妈妈积攒下来的几乎所有积蓄都拱手送给了骗子。被骗女孩的妈妈黄女士面对镜头痛哭流涕，“我小孩现在读书都没有钱了，更不用说吃饭了，我以后怎么办？我这十多年白干了，我都
1687562694# #赣州身边事【江西定南：“一个球”改变一座城】
1697791591# #赣州身边事【10万现金红包！每天都能领！上赣南红，做食安达人！打call来】
1694041471# #谁也没想到，张颂文前半生异常坎坷，13岁母亲离世，25岁出道，35岁才结婚，40多岁了还和老婆蜗居在十几平米的房子里，47岁凭借扎实的演技爆红，成为了顶流明星。如今狂飙一出天下之张颂文，完美诠释了是金子总会发光的，就连顶级导演陈凯歌和张艺谋都对他非常认可，你喜欢这样的张颂文吗？
1701406603# #你好十二月喜上枝头！走大运了，走大运了啊，喜鹊登枝，好事连连。分享，分享，见者有份！
1692489263# #周冬雨回应燃冬情感关系周冬雨刘昊然隔得好远《燃冬》首映礼现场，刘昊然周冬雨站的好远，而且提问的时候刘昊然把头转向另一侧，表情也没有一点笑，不会分手了吧？
1698531638# #赣州市，今天阴，26℃/18℃，西北风1级转2级，空气质量优—10月29日
1693698297# #赣州身边事【江西赣州赣县区：养出好“蜂”景酿出“致富蜜”】
1697894231# #以后包菜买回来，你就像我这样做个包菜炒鸡蛋，简单而又不失美味！。美食教程美食制作
1695947922# #别人的是简历马龙的是繁历【新华网评：马龙的超长“简历”，是对热爱最好的诠释】马龙的简历长到让鼠标冒火星子中国男乒亚运会团体赛八连冠后，马龙的“超长”简历再次登上热搜。从意气风发的少年，到34岁的沉稳老将，从初生牛犊首次亮相到成为“双圈大满贯”得主，马龙这份简历之长，
1700390018# #T1拿到决赛赛点T12-0领先WBG，WBG命悬一线啦s13决赛WBG对战T1
1693820057# #【“酱香拿铁”刷屏！喝了还能开车吗？赣州交警回应→】今天（9月4日），贵州茅台与瑞幸咖啡推出的联名咖啡“酱香拿铁”正式上架开卖，你喝“酱香拿铁”了吗？。。小编的朋友圈一时间被“酱香拿铁”刷屏了，相关话题也迅速冲上微博热搜。。。早C晚A又醉又醒，有网友表示，拿铁本身已经有较高的甜度了，虽然
1693920601# #赣州某区中小学中央厨房配餐制遭吐槽【送得晚质量差还致病？赣州蓉江新区中小学中央厨房配餐制遭吐槽】官方回应中小学中央厨房配餐制遭吐槽近日，江西赣州蓉江新区的多名中小学生家长发视频吐槽称，当地中央厨房给学生统一配送的午餐配送慢、质量差，第一天就出现了数百名孩子下午3点还没吃午饭的
1699397258# #赣州早安幸福不是高不可攀的高峰，而是抬头就能看到的风景。你不断寻找幸福的过程，正是人生最好的状态。记录生活中的美好瞬间、学习一门新的技能，每个小小的改变都能带来幸福感。从今天开始行动，愿你尽享世间美好。今日立冬早安！鲜花鲜花鲜花
1703025112# #赣州超话很多时候，能不能圆满地完成一件事，靠的不完全是专业能力，而是用心程度。认真的人不会夸夸其谈，而是更专注于具体的行动，只要认准做一件事，就会全心全意去努力。共勉，早安！赣州早安
1693002025# #赣州早安遇到问题时，试着转换角度思考；思绪杂乱时，不妨把问题条分缕析，再各个击破。有时，不是你不够努力，而是你的思维方式需要更新。找到正确的方法和方向，你的努力才更有价值。早安！鲜花鲜花鲜花
1702199481# #【单价35元包包成年轻人时尚新宠这届年轻人越来越追求性价比了！】包包是当下年轻人穿搭不可缺少的时尚单品，近日，北京三里屯，多位时尚达人带着冬日新款包聚集于此拍照打卡北京三里屯的年轻人都背什么包。记者了解到这些单价不超过35元的包包均来自河北箱包产业带。现在，“该省省该花花”正在
1691761329# #赣州身边事明天上午十点，中央广电总台中国之声将在于都长征大剧院举行《江山壮丽，我说长征》大型直播活动，长征史专家刘波、旅游博主麦子、长汀红军后代钟振华、《飞夺泸定桥》红色实景体验剧总导演汪甲、布衣乐队主唱吴宁跃等在于都河畔集结，讲述新长征路上的故事。欢迎大家关注！来来来
1694922854# #【男子照料妻子多年如今抗癌成功】湖北一女子2021年确诊为肺癌晚期，伴随全身多处骨转移。2023年，病情恶化出现脑转移，被多家医院宣判“死刑”。近日，丈夫带着没有呼吸、仅剩微弱心跳的女子到南京脑科医院救治。通过一系列治疗，女子转危为安，肺部、骨头、脑膜上的肿瘤几乎消失。识于微时的夫妻俩
1687224491# #赣州超话【返还彩礼！赣州成功调解一起彩礼纠纷案】如果离婚已成定局，与其争得面红耳赤，不如各退一步，好聚好散也不失为一桩好事。近日，于都县靖石司法所联合会昌县庄埠司法所成功调解一起彩礼返还纠纷案，双方当事人在司法所的主持下就彩礼返还事宜达成调解协议。赣州身边事。。2020年，靖石
1694236455# #赣州身边事【赣州石城：田园高奏振兴歌】
1691574555# #【涉案近3千万的中山一医院院长被抓后，该院人均就医成本降1400余元】院长被抓后该院人均就医成本降1400元近日，广东省纪委监委网站“南粤清风网”发布了一篇题为《清风正气看广东丨中山：以精准监督守护民生福祉》的文章，其中披露了中山市坦洲人民医院原党总支书记、院长罗勇受贿一案的部分案情。
1698792274# #【小学女老师离世留遗书称课外工作压力大官方：正在调查处理】10月31日，郑州管城区建兴路小学一女教师吕某留遗书后去世引关注。吕某姐姐称，事发10月26日，警方告知家属妹妹系自杀。家属称，今年23岁的吕某于2022年6月大学毕业，2023年8月考入该校任教并担任班主任，平时性格开朗。家属提供吕某遗
1691212481# #祝贺！大运会钱天一女单金牌。成都大运会乒乓球项目结束女单争夺，8-11、11-5、11-7、7-11、11-6、8-11、11-9。钱天一4比3出泽杏佳大运会
1697583648# #【家委会收5000元办运动会被骂，家长：请富太太们照顾下穷人】10月16日，江苏南通。家长吐槽学校运动会预算过高，在家长群里怒怼家委会“请富太太们照顾一下穷人”。据聊天截图，家委会为在运动会开幕式评比取得好成绩，收取外援舞蹈老师以及排练道具服装费用每人101元，让家长务必当天购买，一个班
1699133346# #赣州市，今天阴转小雨，30℃/16℃，东南风转东风1级，空气质量良—11月5日
1694591350# #【女子腹痛不知怀孕医院厕所产女，哺乳期怀上2胎，足月生产傻眼】女子一胎22个月大再次产女9月12日，江苏扬州。一位哺乳期妈妈腹部疼痛被家属送至医院。医生询问时女子坚持称自己没有怀孕，但是腹痛难忍要去厕所。随后，夫妻二人前往厕所，几分钟后厕所有人呼喊“快来人啊！孩子生厕所了！”医
1693281467# #赣州身边事【江西石城：“乡贤+”画好振兴“同心圆”】
1703224648# #【22岁女老师被7旬老人开老头乐撞死】12月18日，河南南阳。22岁女老师小婵是一名刚工作一年的女老师，从小品学兼优，因为一次买菜，让她的生命永远停在了11月20日的一场交通意外中。“家里边天像塌了”，小婵的父亲告诉记者，小婵是被一辆“老头乐”撞倒的，被撞后因为车没有停下来，小婵还被拖行了
1698541458# #赣州身边事【江西赣州：创新传承让红色文化入脑入心】
1698452717# #赣州身边事【赣州章贡区：家校共奏爱的乐章】
1703921477# #赣州身边事【赣州：“艺动章贡”阳明文化讲座干货满满】
1693447781# #赣州超话【免租！有奖！赣州市小企业创业基地等你入驻！】为进一步优化创新创业环境，构建“众创空间-孵化器-加速器”全链条孵化体系，近日，赣州经开区印发《关于提升赣州市小企业创业基地（赣州市科技企业孵化基地、赣州市大学生创业园）孵化服务能力的实施方案》，对入驻赣州市小企业创业基地
1700911112# #【张雪峰谈占用员工时间，张雪峰称多用员工一天定会加倍奉还】一位自称张雪峰团队老师在社交平台发布视频显示，张雪峰对员工称：“我占用大家晚上的时间，我第二天会让大家早上少来一个小时，多睡一会。”他还说：“我做公司的理念就是，我多用你一天，我一定会加倍还你。”
1690592628# #赣州身边事【女子查男友手机后报警称被强奸：见男友与人暧昧，为报复报假警】据近日，江西赣州。女子李某报警称有人趁她意识不清醒对她进行强奸。民警到达酒店后将报警人李某、嫌疑人郭某，一同带回派出所进行调查。经查发现李某与郭某系情侣关系，当晚李某翻看郭某手机时发现郭
1693625364# #赣州超话【喜迎红博会|来于都，走进唯美古村，领略乡情乡韵～】于都建县于西汉高祖六年（公元前201年），迄今有2220多年历史，素有“六县之母”之称。于都是著名的中央红军长征集结出发地。在这块神奇的红土地上，不仅红色气质鲜明闪耀，有着瑰丽的山水之美，更有着一处处历史悠久、蓄满了乡愁的
1692194070# #赣州身边事【计划国庆开通！赣州又一高架即将通车！】近日，有网友在赣州某平台咨询“黄金大道高架快速路北段通车时间”等相关问题，对此，有关部门立即作出了答复，现将详情公布如下：。网友：。　　黄金大道高架快速路杨坑附近围挡施工已有2年以上，去年8月问政平台有领导说预计黄金大道高架快
1692347116# #【男子得知未婚妻曾生育1子要求返还礼金】8月16日，江西渝水法院公布一起婚约财产纠纷，依法判决被告刘某应于本判决生效之日起十日内返还原告张某礼金16000元。据了解，2021年5月原告张某与被告刘某经媒人介绍认识，二人于2022年8月25日订立婚约，并置办了订婚酒席。2022年10月张某与刘某因矛盾分开
1691794845# #赣州身边事【江西龙南：第32届世客会“一台戏”《围屋织带》初次展演】
1689857871# #【俞敏洪称儿子实习每天工作18小时，自己的钱和儿子没啥太大关系】7月20日，俞敏洪在演讲中谈及两个孩子，称对他们没太严格的要求，但要自力更生。尽管自己还算有钱，但和孩子们没太大关系，要努力自己挣钱。儿子大三实习，每天工作18个小时，说太苦了，自己鼓励他苦也得熬下去。
1688160943# #赣州超话新长征，再出发！
1694844559# #【李子柒为中国农民丰收节送祝福】你期待李子柒回归吗？9月15日，在中国农民丰收节前，李子柒送上对乡村振兴的祝福。她说，七年前回到家乡拿起摄像机，通过短视频的方式记录乡村里平凡而又美好的一切事物，未来会用自己的方式带来更多优质内容。此前，李子柒与杭州微念陷入纷争，停更超一年。2022
1688090932# #【同床共枕的女友竟是寸头小伙】6月28日消息，广东广州。一男子晚上推开家门，看到来不及戴上假发的“女友”，才发现对方竟然是一个寸头小伙儿。虽然二人交往不到两个月，但每天晚上都会一起散步吃宵夜，甚至同床共枕，交往期间男子还给对方转账近2万元。近日，警方将其“女友”李某捉拿归案，现场查
1703281126# #江西下周还将冷冷冷。雪景还在继续‼️‼️‼️。萍乡武功山超话武功山下雪武功山
1693473982# #【超温馨！全家筹备20天欢迎男生带女友回家】8月30日（采访时间），江苏阜宁，男生第一次带女友回家见家长，全家精心筹备欢迎仪式。男生的爸爸称，衣服、日用品、餐具等都买了新的，做的饭菜也都是问过厨师朋友再准备的。“女孩子很懂事，非常知书达礼，知道我喜欢喝茶，专门买了西湖龙井茶，给我家
1703253081# #【东方甄选：孙东旭辞任公司非执行董事一职】财联社12月22日电，东方甄选公告，12月22日，孙东旭已辞任公司非执行董事一职，即时生效。孙先生之辞任乃由于鉴于最近的舆论风波，其对本公司品牌及声誉管理不善。董事会认为，孙先生之辞任将能够更好地维护本公司股东的利益。
1687436335# #银川市委副书记致歉【银川市委副书记：向遇难者表示沉痛哀悼向全市人民表示深深的歉意】宁夏银川市人民政府办公室6月22日晚召开银川市兴庆区富洋烧烤店燃气爆炸事故新闻发布会。。。会上，银川市委副书记陶少华表示，这是宁夏多年来最为严重的安全事故，给人民群众生命财产造成巨大损失，代价极为惨重
1687647146# #【男生高考成绩642分淡定帮奶奶烧锅爸爸：读书从没操过心】6月23日，江西景德镇，高考成绩642分的男生淡定帮奶奶烧锅引发关注。24日，男生爸爸肖先生表示，当时是带孩子下乡回农村奶奶家，和大家分享喜悦，今年上半年，孩子也没考过600分，高考考了642还挺惊讶的。其实家庭也不算穷，别人说的寒门出
1690245883# #【希望用不到，一定要知道！意外落水如何自救】①屏住呼吸，双手在前；②头往后仰，用嘴呼吸；③双手贴紧水面往前伸；④下巴上仰，膝关节微屈。游泳运动员杨丽娜示范动作要领↓↓珍爱生命，远离危险水域！
1690101492# #赣州身边事【《经济日报》头版头条关注赣州！】今天《经济日报》一版头条发表文章：聚焦赣州着眼科技创新加快集群发展构建先进制造业体系，在前不久举办的第61届意大利米兰国际家具展上，18家来自江西赣州南康区的家具企业首次亮相，斩获了价值21.3亿元的海外订单。老区制造频频“出圈”，是赣州加
1687569890# #【男子车祸被困仍惦记着跟单位请假】近日，江西宜春，一辆面包车与半挂车发生碰撞，司机受伤被困。消防员赶赴救援过程中，男子忍着疼痛举着手机与单位请假，看得人深深心疼~ps：生活不易，更要注意安全啊，希望每个人都能平平安安~
1702334697# #【最早爆料周海媚去世者已删除博文】老友回应网传周海媚去世12月6日，香港演员周海媚刚刚度过了自己57岁的生日。生日当天，周海媚工作室还转发了她的短视频，并写道：“今天，57岁啦！感恩你们多年来的喜爱和陪伴，愿大家健康、平安、喜乐～”然而今（11日）晚，“周海媚”突然冲上热搜第一。点进
1697948322# #【苏宁环球董事长张桂平被立案配偶购买古井贡酒股票，涉嫌短线交易】10月20日，苏宁环球发布公告称，公司董事长张桂平因配偶购买古井贡酒股票，导致涉嫌短线交易，受到证监会的立案。其配偶吴兆兰2022年2月9日、10日以集中竞价方式，买入古井贡酒股票30700股，成交金额为695.1万元。于2022年2月10日
1697001033# #【你喜欢居家办公还是到公司办公】去哪儿回应灵活居家办公制度10月9日，有去哪儿员工爆料称，继携程之后去哪儿网也开始实行居家办公制度。10月10日，去哪儿COO(首席运营官)刘连春发全员信称：“这是我们在探索一种适合去哪儿的更酷的工作方式上，迈出的第一步。”据悉，目前处于AB实验阶段，去哪儿
1689671127# #【江西省2023年高招艺术本科平行志愿投档情况统计表】。
1703024997# #赣州市，今天多云转晴，6℃/0℃，东北风转东风1级，空气质量优黄色道路结冰、蓝色霜冻—12月20日
1703549664# #冯琳实力主持人大赛看过她的介绍，就是普通家庭，一路开挂就是从选上领诵员以后开始！有好几个领送备选员，最终她上了，可能五官加分还有就是发挥真的不错，自己也很努力
1689911732# #李玟讣闻李玟讣闻没有李玟老公的名字21日，李玟的两位姐姐在报纸上为李玟刊登讣闻，但讣闻上并没有出现李玟老公Bruce的名字。讣闻上公开丧礼将在7月31日举行，为歌迷留出4个小时的公开拜祭时间，其余时间为私人形式。同时丧礼谢绝帛金，为延续李玟生前乐善好施的精神，望亲友将心意捐赠予基金会。
1692326630# #美丽中国【文旅局长戴橘子带你48小时玩转瑞金】“红都今朝更好看，欢迎您到瑞金来”，跟着瑞金市文旅局局长戴橘子一起极限48小时玩转瑞金！赣州身边事文旅局长特种兵式旅游
1696572699# #【两村干部会议后未关摄像头致不雅视频流出，回应：已停职并交纪委调查】近日，网传山东潍坊于河镇某书记因会议后未关摄像头，不雅视频流出。。。根据网传信息显示，有网友称，山东潍坊某镇一名书记于视频会议结束后，忘记关闭摄像头，流出不雅视频，女方为某妇女主任。华商报大风新闻记者注意到，视
1693281462# #赣州身边事【赣州章贡区举行“墨乐宋潮”全球学子“嘉游赣”宋城文化活动】
1697065214# #【武大回应学生举报图书馆遭性骚扰】针对网传武大男生在图书馆实施性骚扰一事，学校关注到有学生举报遭受性骚扰的有关网络信息，已成立工作组，对整个事件进行调查。感谢社会各界的关注与监督。
1695535660# #中国队已夺9金【骄傲！第一波中国队亚运金牌九宫格来了！】截至目前，中国队已在杭州亚运会收获9枚金牌，你们都是好样的！转发祝贺，一起重温夺金时刻，我们为你们骄傲！一人一句给亚运健儿加油（新华社文案：张超帆设计：白泽）
1688977507# #【团伙PS艳照敲诈900余名公职人员未收到1分钱便被抓】近日，江西永新警方打掉一个4人诈骗团伙，他们通过“PS换头”，将各地公职人员的头像拼接在不雅照片上，欲敲诈勒索“挣大钱”。不过，邮政营业网点的工作人员发现大量可疑信件后，予以截留并第一时间报警。警方雷霆出击，将4人依法刑拘。直至被
1693263924# #赣州市，今天阴，29℃/24℃，东北风1级转2级，空气质量优—8月29日
1700146222# #【直播：大学生86小时刻清明上河图感觉不难】近日，江西一名大三学前教育专业女生独自花费86小时，利用一个月课余时间来完成非遗手工刻纸《清明上河图》用来参加学校比赛。网友为女生的手艺和毅力点赞的同时，也有网友发出“感觉并不是很难”的疑问。这幅手工刻纸背后的创作经历是怎样的？后续将如何
1694934912# #赣州身边事【赣州超标电动车过渡期延长？赣州交警回应！】此前，赣州交警发布通知自2024年1月1日起不符合国家标准的电动自行车，不得上道路行驶。重要提醒！2024年1月1日起，不符合国家标准的电动自行车不得上道路行驶！。。近日，网上有消息称超标电动车过渡期将延长至2025年，不少人好奇，这是真的
1695571845# #【官方通报校长和主任外出考察同房过夜调查结果】校长主任外出考察同房过夜均被免职据9月24日通报，经两江新区相关部门严格依纪依法调查，礼嘉中学副书记、副校长唐某某与教科室主任苟某某违反生活纪律。经研究决定，给予唐某某党内严重警告处分，免去其学校副书记、副校长职务，调
1703827826# #喜庆中国红新年！𝙞𝙋𝙖𝙙电脑壁纸🧨
1686960509# #端午小长假适合去哪里玩端午攻略奉上，趁着假期好好出去耍一耍，别辜负祖国的大好河山！
1691541767# #赣州身边事【赣州经开区：筑牢山水根基擦亮美丽欧潭绿色品牌】
1692333519# #思考太古里出现净身高177的美女，一群搞街拍的惊为天人一路跟拍一路夸，这都是谁家闺女啊？穿着大胆～街拍超话
1694041129# #赣州市，今天中雨，27℃/24℃，东北风2级转1级，空气质量优—9月7日
1693776176# #赣州市，今天阴，32℃/24℃，东北风转北风1级，空气质量优—9月4日
1695433119# #【武汉21岁专科毕业生拒绝当副教授只想在家乡当老师】在刚结束的（9月16—19日）第二届全国技能大赛上，曹博在血压计设计、智能家居系统、机械手等3个模块表现突出，获得第一名，拿下电子技术项目金牌，被评为“参赛代表团最佳选手”。学校信息专业部主任李川介绍：“曹博是个重感情的人，在他取得
1690767270# #外地人被内蒙物价整懵了重要的事情说三遍！内蒙烧麦的重量是按皮算的！是按皮算的！按皮算的！一两就有六七个，别上来就要一斤，那可是六七十个允悲
1701754691# #赣州身边事【赣州大余：“理”出人间温暖】
1693194818# #【内地女生获2023港姐亚军】27日晚，“2023香港小姐”前三甲诞生。15号选手庄子璇夺得冠军桂冠，来自江苏的4号选手王怡然获亚军和“最上镜小姐”，17号选手王敏慈摘得季军。值得注意的是，本届港姐16强中不少选手来自内地或有内地成长经历。如获得亚军和“最上镜小姐”的4号选手王怡然来自江苏，现在
1694818334# #赣州市，今天雷阵雨转多云，30℃/24℃，东南风转东北风1级转2级，空气质量优—9月16日
1692160861# #赣州身边事【全程950公里！江西00后女孩徒步走到广西】近日，赣州定南县五名00后女生历时一个月左右，从定南徒步到广西南宁，全程950公里。当事人之一赖女士介绍，他们5人是亲戚，途中姐姐姐夫开车陪伴，保障安全和后勤，最累的一天走了50公里。她说，虽然曾经也想过放弃，但父母的鼓励让她们互
1693450658# #赣州身边事【赣州于都：打造红色研学与劳动教育典范】
1693192334# #【唐尚珺9月中旬去报到复读：如果就此放弃，感觉太可惜了】8月28日，据新京报报道，“高考钉子户”已选择继续复读，将于今年9月中旬去复读学校报到。“如果就此放弃，感觉太可惜了。”据悉，唐尚珺今年高考成绩总分594分，超过广西理工类一本线119分。录取结果出来前，唐尚珺曾对
1697413343# #赣州超话据赣州气象消息，预计我市10月15日-18日晴天多云；19-22日受冷空气和低层切变线影响，全市自北向南有一次降温、大风、降水过程，局部大雨。昼夜温差大，市民朋友要注意及时增减衣物，小心着凉。
1688006994# #【男子路口骚扰多名等红绿灯女性】6月24日，江西。十字路口等红绿灯时，一男子向多名女子伸出咸猪手，进行骚扰。所幸随后有几名女子站出来，将该男子驱离。
1689892509# #赣州身边事【赣南师范大学学子下乡开展多元化推普活动】
1704065644# #【你好，2024！直播迎接2024年第一缕阳光】新年的仪式感，从追赶一场日出开始。当2024年的第一缕阳光洒向祖国大地，名山大川尽披金辉。从抚远晨曦到泰山之巅，从雪域高原日照金山到阿勒泰晨光氤氲……邀你一起迎接万里山河的新年第一缕阳光，你好2024的中国！2024
1699173467# #官方通报公职人员猥亵女孩行拘9天【公职人员猥亵女孩行拘9天当地已成立调查组】2023年11月4日，网传我县“贾姓公职人员超市猥亵一女孩，行拘9天遭质疑”，县委县政府对此高度重视，已成立由县纪委监委、检察机关等组成的联合调查组，对相关情况进行调查核实，感谢媒体和网友对我县工作的关注和监
1703717994# #【考研前夕图书馆放一路生花祝福学子】12月22日，黑龙江。考研前夕图书馆闭馆时响起《一路生花》，为众多考研学子加油打气。学生们深受触动，纷纷拿起手机记录。愿广大考生如愿以偿，一“研”为定！这是对考研人一路走来最衷心的祝福！努力过的人都懂这首歌的杀伤力
1689406093# #【女子住民宿发现床头有3用过的避孕套当事人：店家说保洁看不到死角】7月13日，辽宁大连。女子发视频称：住民宿发现床头上方灯带有3个用过的避孕套。当事人韩女士表示，当时觉得挺恶心也挺膈应的，电话询问店家，对方表示是死角，保洁看不到，协商后把第二天和第三天的房费退了。因为当时已经很晚了
1690341515# #当地时间7月25日，距离2024年巴黎奥运会开幕倒计时一周年还有一天，巴黎奥组委在法国揭晓了巴黎奥运会火炬设计。巴黎奥运会火炬整体呈香槟金色，以钢为材料，全长70厘米，每支重量约为1.5公斤。在设计语言上，火炬设计突出了“平等”“和平”和“巴黎”这三个理念。
1697793338# #赣州生活脐橙马上就上市了，果园依然忙碌个不停。炸点薯包鱼，送些茶点给脐橙园的叔叔阿姨们吃，脐橙能有这么好的长势离不开大家的辛勤打理。满山的脐橙已经慢慢转黄，辛苦忙碌了一年，总算要迎来收获了！微博vlog大赛寻找闪光的你赣南脐橙客家英子超话
1697894222# #【把大米倒进绞肉机里，你想不到的做法，30年头一次见，太解馋了】把大米倒进绞肉机里，你想不到的做法，30年头一次见，太解馋了
1699486627# #赣州早安正如每一片叶子都有自己的纹理，每个人也都有自己的生活方式。幸福没有标准答案，快乐也不止一条道路，当你羡慕别人时，不妨收回目光，反观自己的内心。自己喜欢的日子，就是最好的生活。早安！微风微风微风
1697173663# #不知所起，不知所栖，不知所结，不知所解，不知所踪，不知所终。（谜语：打一字）
1700910631# #白敬亭宋轶一起走红毯了！好配可怜2023爱奇艺尖叫之夜
1691012057# #赣州市，今天多云，36℃/26℃，北风2级，空气质量优—8月3日
1696684853# #【节后第一天江西开启速冻模式，你今天心冻了吗？】截至7日天下午2时，在去的24小时里，江西省气温平均下降2.8℃，其中赣南寻乌、定南县温度下降超过6℃，赣北修水县温度下降5℃，节后江西秋凉明显，你感受到了吗？（人民网江西频道）
1696375456# #赣州身边事【赣州南康区：不停工不停产假期跑出“加速度”】
1688364096# #用一年时间提升自己。。生活篇:。1、不再熬夜（早起喝杯温水)。2、三餐规律（饮食偏清淡，多喝汤)。3、多吃水果（补充维生素)。4、每天八杯水（多给皮肤补水)。5、每周泡脚2-3次（艾草泡脚排毒)。6、每周运动2-3次（包括练普拉提、瑜伽。7、适当化淡妆（坚持护肤)。8、学会穿搭（衣着整洁干净）。9、每天看书半小
1701603244# #赣州身边事【看！赣州彩林如画的样子！】最是一年好风景，山川五彩斑斓时进入秋冬赣州像是打翻了调色盘，枫叶红如朝霞，银杏灿如黄金，松柏苍翠欲滴，季节限定的斑斓彩林承载着初冬的浪漫与蓝天交相辉映，共同构成一幅色彩绚丽的图画为赣州献上了一份诗意美景↓↓↓漫步在这里你会爱上赣州的冬天，
1693704151# #赣州身边事9月2日，小编获悉，赣州水务股份有限公司近日发布公告：因配合东江源大道快速路建设，需进行DN500、DN600管道迁移接口，届时将对市中心城区部分区域停水。。。停水时间：2023年9月3日21时00分至9月4日8时00分。。。停水范围：经开区华劲大道至水西和乐油库等沿线用户停水施工，包括水西卫生院
1691986545# #赣州身边事日前，赣州蓉江新区迳背村首次推出的米花谷星河光影夜游节流光溢彩、如梦如幻，吸引众多游客前来逛夜市、赏夜景、看演出、尝美食，享受消暑悠闲时光。
1702251058# #赣州市，今天小雨，26℃/12℃，西风转西南风2级转1级，空气质量良—12月11日
1690334891# #【女大学生每月收千元神秘汇款真相令人泪目】海宁市许村镇翁埠村的吴玉其是一个令人心疼的孩子。她3个月大时，家庭遭遇了一场重大变故，爸爸车祸去世，妈妈难以承受中年丧夫之痛，天天以泪洗面，最终听力受损，双耳失聪。也许是感受到家庭的困境，吴玉其从小就是一位独立的姑娘，她清楚，自己的背
1703372699# #赣州市，今天晴，11℃/0℃，东北风转北风2级转1级，空气质量良黄色霜冻—12月24日
1700034961# #【家属回应佳木斯一大三女生跳江：已经和学校达成和解】佳木斯大学跳江学生聊天记录曝光10月31日，黑龙江佳木斯大学一名女生在学校不远处的松花江跳江身亡。根据贺某聊天记录显示:“舍友与她竞争班级副团支书，而班里团支书与贺某关系不是很好，于是怀疑舍友在背后说坏话。”贺某的舅舅表示，被孤
1687643771# #【高考637分收到北大和人大邀请郎铮称未来会踏实走好每一步】敬礼娃娃郎铮高考文科637分6月23日，汶川地震“敬礼娃娃”郎铮高考文科取得637分的好成绩，四川省排名前30名。喜欢文学、历史、国际政治等专业的他，目前已收到了北京大学和中国人民大学的邀请。郎铮表示，未来会踏实走好每一步，无论
1700623029# #美食教程美食制作。腌萝卜的时候切记不要直接放盐，今天按照我这个方法做萝卜酸甜脆爽，比大鱼大肉还好吃！
1692593464# #【19岁女儿打暑假工挣了一万多】8月16日，浙江，女儿每天冒着39度的高温，打了两个月的暑假工挣了一万多，临走前立马请妈妈吃了一顿火锅，两人拿了一桌子菜品，在饭桌上十分开心，这一幕让妈妈感到非常幸福，网友：两个月挣一万多已经比很多人厉害了
1691641911# #网友称教师选调考试试题有误未提醒【教体局回应教师选调试题有误未提醒：考生未提出疑问，就没有提醒】8月6日，有网友在“问政江西”反映称，吉水县公开选调县城教师考试不公平。该网友表示，在8月5日举行的吉水县公开选调县城教师考试过程中，小学语文科目试卷第1题存在错误，但1考场没有工作人员
1691666929# #湖南卫健委与中南大学成立联合调查组【官方通报湘雅三医院科主任被举报】针对网上传播的中南大学湘雅三医院呼吸与危重症医学科部分医务人员举报科主任的相关材料，湖南省卫生健康委与中南大学高度重视，已成立联合调查组，正对相关情况逐一进行核实。一经查实，将依法依规严肃处理。（记者：谢奔
1696116952# #【完整版！2023国庆天安门升国旗仪式】祝福祖国我是14亿分之一！共同传递，祝福我们伟大的祖国，繁荣昌盛！国庆节快乐
1693898223# #【长沙一火锅店上新茅台火锅火锅店：会当客人面倒酒，每份8毫升不影响开车】火锅店回应上新茅台火锅据九派新闻，9月4日，贵州茅台与瑞幸咖啡联手推出的“酱香拿铁”正式上架开卖，引发关注。当日，长沙一知名火锅店也发文称，上新酱香茅台火锅。该火锅店推文称，金奖牛肉火锅底料搭配贵州53度飞
1697342326# #【男生用嘴帮女友吸伤口确诊三级暴露】男生模仿电视剧用嘴帮女友吸伤口据近日，江西一女生被流浪猫抓伤，男友模仿电视剧情节，用嘴帮女生吸伤口后，带女生去医院打疫苗，却被医生告知自己是三级暴露，也要打疫苗。事后，当事人提醒：“被动物抓了不要用嘴接触”。
1691984782# #【最霸气迎接新生的方式】日前，湖南长沙，有网友拍到国防科技大学高铁站“霸气”迎接新生的画面，一个挺拔的身影彷佛身后有千军万马。网友：一个人就是一支队伍。中新视频的微博视频
1698030572# #【考研学子路灯下扎堆背书未来可期，拍摄者：祝大家前程似锦】10月16日，河南信阳。一大学图书馆附近，很多学生在路灯下挑灯夜读。拍摄者称，他们都是考研的学生，每年都很多学生晚上在路灯下背书，觉得他们特别努力，很刻苦，学风非常好，每年也有很多学生都考研上岸。相信他们的努力一定会给他们
1701992158# #赣州身边事【顾客金店豪掷21.9万买黄金获刑，法院：明知是犯罪资金，仍协助帮转移】近日，江西瑞金市人民法院审结一起案件。2023年5月，池某某QQ群内看到有人发兼职广告，便在群里联系对方，池某某到达约定地点后，一男子将一部手机交给池某某，并告知池某某要“做事”（指持别人的银行卡去购买东
1689212842# #【热浪来袭~杭州一早发布高温橙色预警】杭州市气象台2023年7月13日9时18分发布高温橙色预警信号：受副热带高压控制，预计今天主城区全部街道和钱塘区大部分街道最高气温可达38到39℃，局部39℃以上，请注意做好防暑降温工作。。防御提醒：1.尽量避免在高温时段进行户外活动，高温条件下作业的人员应
1690512251# #你认为攒够多少存款可以提前退休【80后丁克夫妻存300万后提前退休：预计能花到70岁，父母也支持】近日，上海。80后夫妻存到300万后决定双双“退休”。小陈女士告诉毒秒财经，他们觉得自己责任心不强，所以不想养育孩子。想趁着年轻吃喝玩乐，享受生活。每个月理财收入有1万元，她预计300万能用到约7
1693958743# #赣州身边事【江西赣州山水林田湖草生态保护修复项目通过整体验收】
1700262624# #赣州早安每个熠熠生辉的时刻背后，都有默默努力的身影。那些成长的磨砺、奋斗的汗水，都将化作你的底气，累积成你向上攀爬的阶梯，支撑着你看到更高处的风景。再给梦想一点时间，相信终会有所收获。早安！鲜花鲜花鲜花
1693542316# #【各大卫视删除宋祖儿相关微博】抢注宋祖儿商标均被驳回8月31日，演员宋祖儿被曝偷税漏税，引发全网关注。31日晚间，网友发现多家卫视微博主页已删除宋祖儿相关内容。（蓝鲸）
1696025984# #中国游泳队以28金收官【中国游泳队创亚运会最好成绩】杭州亚运一起HIGH9月29日晚，杭州亚运会游泳项目比赛全部落下帷幕，当晚，中国游泳队拿下4金3银2铜的战绩。在当天的比赛进行之前，中国游泳队已经24金在握，追平了广州亚运会的最好成绩。加上最后一个比赛日的4金，中国游泳队最终以28金的成
1688855764# #赣州超话7月8日下午，2023赣州生物医药发展大会学术会议召开，各知名专家、教授以及行业大咖齐聚一堂，以医药为媒，共同探讨生物医药前沿技术和产业发展大计，共享生物医药学术“大餐”。
1692573189# #【花了近9亿“修”出个面目全非，问题在谁？央视调查甘肃天水古城】打着修缮旗号搞破坏古建专家直呼心疼！我国的甘肃省天水市拥有中国西北地区现存规模较大和保存较完整的明清时期居民院落群，但不少市民和游客却发现，天水古城在“修缮”后，摇身一变成了商业街！不仅参观区域受限，消费门槛提升
1688612915# #赣州身边事【夫妻吵架后男子醉酒开车求拘留】近日，江西赣州。赣州市公安交警支队蓉江新区大队民警在路面执勤，对一辆白色小车进行检查时，发现车里弥漫酒气，通过呼气式酒精测试，结果为131mg/100ml，该司机涉嫌醉酒后驾驶机动车。民警处理过程中，司机竟主动要求拘留：“你们怎么不把我抓进去呢
1701640551# #赣州早安生活总是会不断迎接新的挑战，与其犹豫徘徊，不如拿出点气魄来，在勇往直前中创造奇迹。敢于突破舒适圈，梦想才有机会变成现实，人生才能少点遗憾、多点璀璨。新的一周，早安！鲜花鲜花鲜花
1694247133# #赣州超话赣州生活山野情趣：摘苗栗子，敲板栗，捡田螺。来啊来来来爬山上树下田，就问你敢不敢来哈哈哈哈哈哈
1693013268# #全国步行街人气排行榜，有没有你所在的城市？
1695352012# #【定啦！覃海洋杨力维担任中国亚运旗手打call】9月22日上午，中国体育代表团宣布，将由游泳运动员、篮球运动员担任杭州亚运会开幕式中国体育代表团旗手。。。杨力维，1995年出生，中国女篮队长，今年亚洲杯她与队友一起赢得冠军。覃海洋，1999年出生，在今年游泳世锦赛上收
1702762746# #赣州市，今天阴，8℃/4℃，北风转东北风2级转1级，空气质量优黄色道路结冰、蓝色大风—12月17日
1695609806# #【中秋国庆假期出境游人数超出五一约500%】中秋十一黄金周出境游人数创下新高从众信旅游集团2023年中秋十一黄金周收客情况来看，截至目前，国内旅游市场复苏态势依旧强势，已超过2019年同期200%。作为第三批旅游目的地放开后，出境游市场面临的首次“大考”，中秋十一黄金周出境游人数创下新高，超
1687049623# #父亲节会给爸爸送礼物吗【哪个瞬间你发现爸爸不再年轻？】今天是父亲的节日“和他肩并肩时发现他变矮了”“他被陌生人叫大爷”“家里的事开始问我意见”“他失去了他的爸爸妈妈”…请在下个瞬间发生前，给爸爸一个被爱的瞬间。这支父亲节短片的细节好戳泪点↓↓记得有空时多陪陪他，别忘了对他说
1691992501# #赣州身边事【收官之战，"舞"比精彩】......近日，一部名为《热烈》的电影在银幕上精彩“出圈”，而在章贡区，一场够燃、够酷、够精彩的全国街舞锦标赛也在各大媒体平台迅速升温，火辣“出圈”。。大赛吸引了来自广东、福建、湖北、湖南等省外及省内其他城市的500多“舞林高手”汇聚章贡“华山论剑”
1688266363# #正式被确诊为浣碧年轻时诋毁浣碧，长大后理解浣碧，成熟后成为浣碧！
1690345114# #赣州身边事【江西赣州：夜宿峰山看灯火】
1692066933# #赣州身边事【赣州大余：政务服务再提速便民利企添动能】
1699237195# #【女生拍到男友登上房顶对列车告别：不知道说了多少次再见，还是会舍不得悲伤】10月24日，辽宁大连，男生送女友去车站后，登上房顶对着列车挥手告别，而女友也正好拍下了这一幕，“看到他这一瞬间我就直接哭了。”吴女士称，她和男朋友是同一所大学，她现在大四，男友已经毕业。当时是早上去车站途
1690252709# #好消息，于都胜利大桥最后一个Y型主墩浇筑完成，标志着大桥下部结构全部施工完成，大桥实现全面出水，为全桥如期贯通奠定了坚实的基础。胜利大桥以红色文化为背景——采用“铁流逆行迎曙光、旭日东升照中华”的设计理念，充分展现了历史，赓续长征精神，同时体现了“新长征再出发”的时代背景。
1689123694# #赣州身边事【江西龙南：沙坝围的故事】
1698831898# #【北大辟谣韦东奕被解雇】近日，有关北京大学助理教授韦东奕被解雇的信息在网上流传。11月1日，中新网就上述信息向韦东奕所在的北京大学数学科学学院求证，该学院综合处工作人员表示，目前韦东奕仍在职。该学院宣传处工作人员说，“没有收到有什么变化的消息。”目前，北京大学数学科学学院官网上，
1693822229# #【一杯酱香拿铁含约2毫升茅台酒】你今天有尝试酱香拿铁吗配料上看，这款酱酒拿铁更应该理解为是一款酱香白酒风味的咖啡。为了方便制作，瑞幸咖啡使用了添加飞天茅台的厚奶作为原料，现场并没有茅台产品出现，最终产品酒精度也低于0.5度。厚乳则是由宁夏塞尚乳业生产，其也是目前国内乳品深加工领
1701646766# #【最好的友谊是你随时回头我一直在】天南海北的高中同窗赶来赴年少之约近日，浙江舟山，一网友称自己和四个朋友收到高中毕业后六年未见的兄弟的婚礼请柬，五个人一致决定放下工作从天南海北飞去兄弟身边，共同见证他的幸福，当年，六人从五湖四海相聚于山西读高中，毕业骑行从山西一路骑回浙江花
1690891482# #赣州身边事【飞夺泸定桥的赣州勇士“】飞夺泸定桥，是中国工农红军长征中的一场重要战斗，22位铁血勇士冒着枪林弹雨、攀踏悬空铁索，奇绝惊险地夺下泸定桥，他们用生命诠释了一往无前的英雄气概，在血与火的斗争中铸就铁血军魂。。。今天是属于军人的节日八一建军节，让我们向飞夺泸定桥的勇士们致
1700868209# #赣州身边事【江西瑞金：新农人借“机”致富】
1702600277# #赣州身边事【江西赣州：老区小镇焕新生】
1703455332# #赣州市，今天晴，14℃/0℃，北风1级，空气质量良—12月25日
1698374660# #费翔重演故乡的云故乡的云-费翔音乐
1702422024# #赣州早安前方总有未知的风景迎接你的到来，总有未知的领域等你去探索和发现。生活很美好，不忧过去、不畏将来，充满希望勇敢前行，你终将到达远方，看到不一样的风光。新的一天，早安！鲜花鲜花鲜花
1701215444# #赣州身边事【主播带你看！2023中国红色旅游博览会参观点——赣州于都禾丰兰花小镇】
1696303587# #10月1日浙江，一对新人结婚现场，新娘一席紫色马面裙优雅又复古，新郎全程手牵着手，太甜蜜！网友：我又相信爱情了鲜花鲜花鲜花
1701221532# #【雷军向武汉大学捐赠13亿现金】雷军个人向武大捐赠13亿现金据武汉大学，11月29日上午，一场简朴但隆重的捐赠签约仪式在武汉大学行政楼一会议室举行。武汉大学1987级计算机系校友，小米集团创始人、董事长兼首席执行官雷军向母校捐赠13亿元人民币。雷军表示，此次捐赠主要聚焦三个方向：支持数理
1701728362# #赣州早安好身体是保持健康的基础，也是我们追求幸福生活的底气。工作再忙，也要花点时间舒展舒展筋骨。哪怕从椅子上站起来，扭扭腰、伸伸胳膊。从今天开始，去运动吧！早安！鲜花鲜花鲜花
1696199719# #赣州早安从来就没有什么捷径，能够让你不必付出努力就能心想事成。真正有价值的一生，总是需要你去行动，去做无数件别人也许不屑尝试的小事。那些一直在一步步往前走的人，终会拥有想要的人生。新的一天，早安！鲜花鲜花鲜花
1701820718# #主持人大赛选手抽题主持《中国诗词大会》节目，他从一轮圆月出发，在流传千古的诗词名句中，串联起题目中关于“远方”的主题。戳视频↓↓来听听他的讲述！
1691287051# #又一个十年！十周年快乐！
1698398697# #2023红色传承看赣州崇义县王阳明博物馆是全国最大、全省唯一的以王阳明为主题的博物馆。博物馆建筑面积为3500平方米，分为4个篇章、16个单元，共28个小展厅。展厅以“知行合一·良知永恒”为主线，通过丰富的文字资料、原籍图片、复原场景、文物陈列等形式，全方位、多角度、深层次展现了王阳明辉煌的
1696199627# #赣州市，今天多云，32℃/25℃，东南风1级转2级，空气质量优—10月2日
1691837230# #【35岁女副县长将跻身当地常委班子24岁时就曾担任副镇长】。河南省安阳市内黄县人民政府副县长、三级调研员马欢，拟任县（市、区）委常委。。公开简历显示，马欢出生于1988年8月，河南省汤阴县人，党校研究生学历，中共党员。。她早年在汤阴县工作，曾任瓦岗乡团委书记等职，201
1692321653# #【武大学生夫妻持结婚证可申请合宿：双方均为本校在读话筒】8月17日，湖北武汉。据夫妻双方均为武汉大学在籍全日制学生，双方持有结婚证且经所在学院和相关职能部门审批通过便可入住。目前已为一对博士生夫妻安排了夫妻公寓，内含阳
1687945916# #赣州身边事【赣州东河大桥东侧，将新增一条过江通道】近日，网友在问政赣州平台提出建议：拓宽东河大桥。。网友具体留言：。连接老城区和水东的东河大桥，机动车和非机动车流量大，但桥面狭窄，交通拥挤不堪，建议效仿南河大桥对其拓宽改造。我们知道如今赣州和全国大部分地方一样，地方财政都不宽裕
1692161152# #赣州身边事【江西省农村信用社联合社赣州辖区原党组书记，赣州农村商业银行原党委书记、董事长陈迎宾接受纪律审查和监察调查】江西省农村信用社联合社赣州辖区原党组书记，赣州农村商业银行原党委书记、董事长陈迎宾涉嫌严重违纪违法，目前正接受江西省纪委省监委驻省农村信用社联合社纪检监察组纪
1688630403# #李玟曾帮老人村里卖掉20多万斤橙子【八旬卖橙老人含泪感谢李玟：帮我卖橙子还送棉衣】歌手李玟7月5日去世。2016年1月，李玟在长沙录制节目时，得知老人张王汉冒大雪在路边卖橙子，便委托妈妈姐姐购买。老人含泪说，李玟帮助村里销售掉20多万斤橙子。李玟遗产都留给妈妈（素材来源：相关人士）
1696805807# #赣州市，今天小雨，21℃/18℃，北风1级，空气质量优—10月9日
1697001070# #王楚钦孙颖莎0比3刘丁硕王添艺🏓️乒乓球全锦赛混双1/8，王楚钦/孙颖莎0-3刘丁硕/王添艺【9-11、7-11、9-11】刘丁硕王添艺晋级混双8强📺全程直播，欢迎收看。上咪咕看乒乓球全锦赛
1688111783# #跳楼遭围观起哄男子已身亡【小伙楼顶站数小时后跳下身亡：围观者曾起哄，律师称可对其处罚】律师称围观跳楼起哄者涉嫌违法6月29日，江苏苏州木渎镇一名24岁小伙，从一小区二十多层的楼顶跳下不幸身亡。记者采访了解到，小伙跳楼前在楼顶站了至少4小时，其间疑有人在楼下起哄，并催促说“不跳不是人
1700963146# #收藏！最新版中国医院排行协和又称最后的防线，希望宝宝们以后都用不上！秦
1692079619# #赣州身边事【家人手机拍下男孩每天上学背影】近日，江西赣州，家人用手机记录男孩每天上学的背影。男孩说，每次上学刚下楼时，家人们就会等在阳台用手机来记录，看到视频时，自己又惊讶又感动，想对爸爸妈妈说声辛苦了。（央视网）
1691460171# #TFBOYS演唱会效应TFBOYS演唱会效应🈶直接带动西安4.16亿元的旅游收入！真的好🐮啊老师好建议全国巡演doge
1699433998# #【55岁男子患发病率仅十万分之一乳腺癌】近日，杭州55岁的陈先生万万没想到，自己竟然患上了发病率仅十万分之一的男性乳腺癌。5个多月前，陈先生在洗澡时无意中发现，左乳头下方有一肿块，想着是多年没有变化的结节，虽然变大了一点，可不痛也不痒，就没太在意。直到2个月前，陈先生发现肿块表面变得
1688596688# #赣州超话【新突破！瑞梅铁路4标项目取得阶段性进展】近日，由中铁十五局集团承建的瑞梅铁路4标项目三百山隧道出口正洞、牛坪隧道正洞开挖掘进突破百米大关，瑞梅铁路4标项目取得阶段性进展。赣州身边事。据了解，三百山隧道位于安远县、寻乌县境内，全长10194米，起讫里程DK123+750~DK133+944，
1689631547# #赣州早安跑马拉松时，一开始速度多快、力气多足都不能说明什么，能跑到终点的永远只有一种人，就是没有停止奔跑的人。半途而废往往是最令人遗憾的失败，坚持不懈才是通往成功的必经之路。。新的一天，早安！微风微风微风
1701556583# #【收藏12月的浪漫！70秒混剪黑龙江红色极光】近日，5位摄影师记录下出现在漠河、哈尔滨、大庆、佳木斯的美丽极光，繁星之下光影舞动。2023年最后一个月，分享梦幻又神秘的红色极光大片，为12月的自己加油！（央视）
1691032601# #赣州身边事【赣州蓉江新区：送岗进村，“家门口”便利就业】
1697426712# #【李玟二姐：李玟骨灰将于10月底下葬】本月12日，李玟去世百日。据港媒报道，二姐李思林14日在香港出席活动，受访时表示李玟的骨灰将在10月底安葬，不过没有透露具体地点，只说是让母亲决定，母亲已安排好墓地，她说去哪就去哪，有消息会通知大家。（05L）（北青娱见）
1691032262# #新闻联播的这条新闻简直就是申论高分答案！
1688006997# #【专家称年轻人一辈子为房生存太痛苦工作多久能买得起房？】28日，中国人民大学原副校长、中国资本市场研究院院长吴晓求在财经年度对话2023上表示，“中国的房地产价格太高，竟然在有那么几年，中国的首富是房地产商。那么高的价格，扰乱了我们的市场秩序，破坏了中国经济的环境，使得我们年轻一代
1701577869# #赣州身边事【江西赣州：积极开发城市IP赋能文旅发展】
1693053639# #【2023篮球世界杯开启！让我们一起为男篮加油】作为2023FIBA篮球世界杯全球合作伙伴，凭借以热爱，搏到底的拼搏态度向男篮致敬！面对小组赛强手云集的考验，我们相信小伙子们能够顶住压力背水一战，全力以赴！
1702540176# #【准考证提醒考生6小时专业课带干粮考生：挺人性化的】12月13日，山东济南。女生凌晨蹲点下载考研准考证，发现准考证上提醒考生要自带干粮。李同学介绍，自己准备考建筑学研究生，在报考时就知道专业课要考6个小时，从早上8点半到下午2点半，允许自带干粮还是很人性化的。自己打算带一些比较方便的
1693015233# #【湖南双胞胎高考同分考上清华同专业】一起学航天航空！清华迎新现场偶遇高考同分双胞胎～清华2023级新生报到清华2023新生故事
1691368450# #赣州超话【一级保护动物闯进工厂】近日，南康区市民蓝先生报警称有一只野生动物在他所在工厂门口“溜达”，民警立即联系上林业部门，经过工作人员检查确认该动物为国家一级保护动物穿山甲，该穿山甲身长约50厘米体重2.5公斤，行动敏捷，生命体征正常，随后民警与林业部门工作人员、蓝先生一道驱车
1703425687# #江西高校年终手写信江西大学生的年度总结南昌校园超话“亲爱的朋友，岁末将至，敬颂冬绥”，在繁华盛开里做最精彩的自己打callvia.（江西高校）
1699403373# #赣州身边事【江西宁都：这是一个好地方】
1687063346# #赣州超话【赣州这座大桥通车倒计时！】最新消息，赣州平安大桥上部结构施工全部完成，将进入桥面铺装、桥梁涂装，伸缩缝、路灯等附属工程施工，目前已完成项目总工程量的90%，力争在9月底完工。平安大桥全长约1.3公里，起于赣州蓉江新区平安路与紫藤路交叉口，终于章贡区东江源大道与文武坝路交叉
1688075683# #【员工子女考上大学老板发现金奖励：985奖3万，211奖2万】6月27日，广东中山。一公司老板通知给子女考取高等院校的员工发钱奖励的视频引点赞。视频中的通知显示：考取二本院校奖励5000元；考取一本院校奖励1万元；考取本科211工程高校奖励2万元；考取本科985工程高校奖励3万元；考取清华大学、北京
1699941097# #美食教程美食制作。巨好吃的空气炸锅版气泡土豆做法来啦，不用油炸超简单。
1686988410# #【女子辞掉编制转行收旧衣年入百万】非凡力量2022年，70后高颖辞掉了带有编制的建筑师工作，跨界入行了互联网回收——收旧衣鞋帽。一晃一年即将过去，她通过不断摸索，将旧衣回收做出了名堂，并在济南发展了330多个线下代理商加入，创业第一年收入100余万元。跨界，她不仅成功了，还跨出了名堂。
1687131939# #【女儿考满分农民工父亲买了只烧鸡庆祝】农民工父亲称挣钱是为孩子有更多选择今年36岁的代辉家在河南省驻马店某县城，是一名在上海务工的农民工，在工地上干防水。之前代辉的爱人告诉他，女儿考试考了100分，他很开心，下班后花18块钱买了一只烧鸡在宿舍里吃了一顿。“在外面这么累不就是为了孩子
1701387764# #赣州身边事【赣州上犹：阳明湖国家森林公园“枫”景如画】
1698453034# #【赠与你的28句情话，愿有情人终成眷属！】1“我走过许多地方的桥，看过许多次数的云，喝过许多种类的酒，却只爱过一个正当最好年龄的人。“——沈从文。。2“遇见你之前，我没想过结婚，遇见你之后，结婚我没想过别人。”——钱钟书。。3“每想你一次，天上飘落一粒沙，从此形成了撒哈拉。”——三
1688429719# #【女子出租房屋20天被骗407万元女房东遭遇杀猪盘被骗407万元“就是个数字，没想过是真金白银”】7月3日，江西南昌。女子刘红（化名）在网络平台发布租房信息后，一名男子自称为光大证券网络工程师（化名贾青），添加了刘红微信。认识不久，贾青表示想娶刘红为妻，被拒绝后，双方遂以“兄妹”相称
1699769267# #会跳舞的牛肉，才是最新鲜的牛肉老板给肉切片的时候肉还在动
1701566294# #赣州身边事【别乱挖！江西一夫妻挖马蹄蕨售卖获刑11个月】近日，江西定南县人民法院审结一起案件。2021年11月，胡某、陈某夫妻在一处山场上游玩时发现有马蹄蕨，遂产生了采挖马蹄蕨进行售卖的想法。12月开始，胡某、陈某在电商平台售卖马蹄蕨，胡某负责去该山场挖掘，陈某负责电商平台销售。2021
1697230775# #赣州市，今天多云，24℃/17℃，东北风转北风2级，空气质量良—10月14日
1688180753# #【章泽天回应拒绝张艺谋演戏：这是不一样的人生选择】章泽天称自己从小很腼腆在第三届“巾帼建新力论坛”上章泽天说：“我从小是一个非常腼腆的女生，我觉得我错过了很多机会，很多时候错过机会时，就开始后悔，为什么刚刚没有更主动一点。”面对主持人提问会不会后悔拒绝张艺谋演戏，章泽天回应称
1701068609# #【MH370乘客家属索赔案今天开庭审理】马航MH370航班是原马来西亚航空公司的一架波音777飞机，2014年3月8日由马来西亚吉隆坡飞往北京的途中失联，航班上共有239名乘客和机组人员，其中中国乘客154名。2015年1月29日，马来西亚民航局宣布MH370已失事，并推定机上239人已遇难。今天（11月27日），这起航
1693361721# #【60岁生双胞胎的盛海琳被骗200多万】还记得安徽合肥那个60岁生双胞胎的失独母亲盛海琳吗？去年盛海琳的丈夫因病去世，失去了大部分经济来源，今年74岁的她再次遭遇重大打击，自己在生孩子后辗转多年辛苦挣来的用来抚养两个女儿的200多万元，被一个装扮成爱心人士，“关心”她6年的北京女子陈晓辉骗
1690322460# #赣州早安世上没有白费的努力，也没有碰巧的成功，一切无心插柳，其实都是水到渠成。人生没有白走的路，也没有白吃的苦，你跨出去的每一步，都是未来的基石与铺垫，都算数。。新的一天，早安！鲜花鲜花鲜花
1703425696# #炜炜做的这道田螺鸭爪煲，大家能打几分？果场忙的脱不开身，只好让炜炜和曾艳先回去做饭，没想到这家伙现在的厨艺是越来越好了！我的年度美味清单秋冬美味好搭档这就是街舞
1701690012# #【解清帅哥哥开直播引60万网友围观】近日，河北。亿万富翁解克锋找回丢失25年的儿子解清帅，引发全网热议。12月3日晚，解清帅哥哥解清栋开直播，全程超60万人观看。镜头给到解清帅时，哥哥急忙拉住他，呼吁大家不要刷礼物，聊天就好，更是直言“妹妹和弟弟长得最像了。”一家人在一起其乐融融，满屏
1687764091# #赣州身边事【激动人心！7月1日零时起，赣州站首趟始发至北京的“绿巨人”动车将正式开行】在市委、市政府的高位推动和精心指导下，经市发展改革委和市铁路建设发展中心多轮对接和积极争取，7月1日零时起，赣州站首趟始发至北京的“绿巨人”动车将正式开行，实现赣州始发“绿巨人”动车“零”的突破
1689912129# #赣州身边事7月20日，小编获悉，为加强非物质文化遗产区域性整体保护，进一步推进国家级文化生态保护区建设，根据《国家级文化生态保护区管理办法》，文化和旅游部组织开展了国家级文化生态保护实验区建设成果验收工作。经材料审核、实地暗访和专家评审等工作程序，国家级文化生态保护区建议名单公示
1687508050# #【华科情侣毕业典礼上撒糖：你是我宝贵的经历】6月20日，你是我非常宝贵的经历。华中科技大学毕业典礼毕业季
1700457488# #【高中老师深夜请学生吃热馄饨心】11月9日，江苏宿迁，一则高中老师深夜请学生吃馄饨的视频温暖了很多人，视频中一名满脸笑容又略带害羞的男孩正吃着一碗热腾腾的馄饨。原来当晚，住校生男孩来到办公室问老师有没有吃的，老师就带他去吃了碗热馄饨。据了解，吴老师在上高中的时候，也有一位老师对
1700276661# #【官方回应部分高校课程压缩至40分钟】部分高校为何将课程时间从45分钟压缩成40分钟？近期，有江西网友通过人民网领导留言板反映，某高校随便就把课程时间减少，该校本身教学质量就不好，对于学生而言学到的东西就少，现在直接发通知减少上课时间，没有任何补偿措施，也没有任何商量。。。江西省教育厅
1691376281# #易烊千玺的舞蹈！！！！！。这段30秒的舞蹈solo！！！！给我刻进DNA！！！！！。。。易烊千玺唱大花轿易烊千玺太野了
1696985076# #赣州早安努力的人生是最精彩的。不必害怕困难，任何事情只有做了才知道结果，只有尝试了才能看到自己的潜力有多大。当你足够努力、足够优秀，你所期待的就会如约而至。早安！鲜花鲜花鲜花
1700901747# #美食教程美食制作。这才是油焖大虾好吃到舔手指的做法，做法简单，酥脆入味～
1699053414# #【官方通报副市长与女同事暧昧】被举报与女同事暧昧副市长被免职据中吴网消息：经初步核查，溧阳市人民政府副市长张涛涉嫌违纪，正按规定程序免去其溧阳市人民政府副市长职务，并由纪检监察机关立案审查。反映其他相关人员的问题正在核查中。
1688533371# #【1万余个造谣传谣网络账号被关停或禁言】近日，网络谣言打击整治专项行动取得阶段性成效，截至目前，全国公安机关网安部门共侦办网络谣言案件1600余起，清理网络谣言信息42万余条，关停或禁言造谣传谣网络账号1万余个，并依法对造谣传谣网民进行查处。（新华社）详情：
1702084209# #【警方通报中学生被同学刺伤致死：嫌疑人被刑拘】12月8日晚，江西婺源公安官方抖音号发布警情通报，12月4日12时30分许，婺源县公安局接报警称赋春中学有一名学生被刺伤。经查，被害人戴某（男）与犯罪嫌疑人戴某铭（男）系同班同学。当日二人因琐事发生争执，戴某铭持水果刀将戴某刺伤，后经紧急送医
1696924622# #【消防员救70000只鸡养鸡大户拎鸡感谢】近日，湖南常德，一养鸡场因乡镇自来水管维修，导致70000多只鸡用水告急，情急之下养鸡场负责人试着拨打119求助。了解情况后，消防员为养鸡场送来10多吨水，解决了养殖场的燃眉之急。第二天，养鸡场老板提着两只鸡送来了消防站，感谢消防化解危“鸡”。
1690725977# #赣州身边事【插排过载居民家中烧得面目全非】近日，江西赣州，一居民家中因插线板使用不当引发火灾，屋内火光乍现，现场浓烟滚滚。消防员赶赴，立即扑灭明火，但房间已被烧毁得面目全非，满地狼藉。提示：使用插线板时要常自查自纠，切勿超负荷用电，有线路老化、破损等情况要及时更换。
1703489297# #【场外人员为看王力宏演唱纷纷爬上抽粪车场外抽粪车成香饽饽】12月22日，江西吉安，音乐节场外人员为看王力宏演唱，纷纷爬上抽粪车。拍摄者称:当时王力宏登台时现场人都很激动，刚好场外停了一辆抽粪车，有些人便爬上抽粪车观看拍照。交警担心发生意外，便把车上人员劝下来，并让司机把抽粪车开走。(
1696806193# #【优秀！冯琳主持人大赛第一名晋级】10月6日，《中央广播电视总台2023主持人大赛》开播，康辉、撒贝宁为点评嘉宾。第一期节目中，复旦大学以第一名成绩成功晋级。被网友称为“最美领诵员”的她曾在庆祝中国共产党成立100周年大会上参与领诵，还担任过北京冬奥会火炬手和杭州亚运会火炬手
1692794138# #【国内油价5连涨】新一轮油价调整，将于8月23日24时开启。本周油价出现小幅回调，由上调120元/吨降至50元/吨，但仍然没有破“搁浅”线，折算仍然上涨0.05元/升，但这个涨幅加满50升多花2元，虽然影响不大，但这已经是连续第5个涨价的消息。
1691812987# #比肉还要好吃的素炒香菇，鲜香滑嫩，简单又下饭家常菜
1691630371# #【转身那一瞬间太惊喜男子看日出求婚女友说我愿意】一对情侣在武功山山顶看日出，男生让女友转身背对他拍照，就在女友回头的瞬间听到，“你愿意嫁给我吗？”“我愿意”早间分享
1697411283# #赣州市，今天晴，28℃/16℃，东北风转东风2级，空气质量良黄色大雾—10月16日
1702637543# #浪2023即将结束，你有哪些要盘点！。微博发起2023微盘点创作大赛，邀你一起分享对过去一年的回顾总结！打call活动开启领域创作和个人创作双赛道，针对创作上热搜还有额外激励，快来参与吧好喜欢！详情戳长图↓↓
1700911595# #金马奖第60届金马奖：入围最佳男主角的许光汉、阮经天、王柏杰、吴慷仁、林柏宏依次亮相。
1702516595# #【官方回应杨丞琳演唱会主办方经营异常：涉票务纠纷与演唱会说错话无关】杨丞琳演唱会主办方经营异常与说错话无关近日，杨丞琳演唱会主办方经营异常一事在网络引起关注。有网友称，此事与杨丞琳郑州演唱会言论事件有关。12月9日，歌手杨丞琳在郑州演唱会上称“河南人爱骗人”，事后杨丞琳发文致
1694149057# #李白和苏轼的诗词巅峰，麦芒对锋尖
1703482675# #【霍启刚回应向甘肃捐款7000万：略尽薄力】近日，甘肃临夏，网传郭晶晶夫妇向甘肃捐款7000万。霍启刚未透露向甘肃捐款金额近日看到甘肃省临夏州积石山县发生6.2级强烈地震，一张张新闻图片牵动着我的心，希望通过澳门霍英东基金会的捐赠，略尽绵力，为受灾的同胞们送去一份温
1703903269# #东方甄选带货的金桔被指虚假宣传官方回应东方甄选带货的金桔涉虚假宣传【东方甄选又摊上事！科普博主质疑其虚假宣传，官方回应】据财联社，近期，东方甄选带货的金桔产品遭到了科普博主的质疑。。“水果猎人杨晓洋”在视频中表示，东方甄选金桔产品的“大果”其实是行业内的“中果”，实际每个金桔
1703942963# #AG夺冠。恭喜中国夺得2023王者世冠KIC总决赛总冠军！。时隔1477天，中国成都AG超玩会捧起队史第二个冠军奖杯，主场作战，问鼎巅峰！他们在本届世冠始终保持高昂的竞技状态，代表KPL赛区出战，站上王者荣耀最高赛事的舞台，他们的热血万众瞩目，他们如火焰般，尽情燃烧尽情发光，此刻
1688529863# #赣州身边事【直播预告｜今晚7点半！于都将举行大型颁奖晚会，敬请观看！】为大力弘扬人民教师的高尚情操和良好师德师风，着力营造尊师重教的良好社会氛围，于都县2022-2023年度“四有”好老师颁奖晚会将于7月5日（星期三）晚19:30—21：00在文化艺术中心盛大开启。。。这是一场盛大的颁奖晚会，这是一
1688464631# #【三亚被偷住别墅喝光茅台房主是痞幼：吃瓜吃到自己身上】近日，三亚市公安局吉阳分局破获一起入室盗窃案，刑事拘留1人。经查，6月8日朱某龙从海口骑行共享单车来到三亚，当其骑行至三亚某小区时，发现小区内有栋别墅无人居住，于是翻墙进入该别墅休息并住了下来，期间朱某龙喝光了别墅内6瓶茅台酒。
1688437654# #赣州身边事【男子放火烧衣险烧光整楼获刑3年】近日，江西。于都县法院发布了一则案例。吴某因生活琐事与其父亲发生争吵，吴某心生怨恨，便将自己房间内的衣物、被子丢在地上，将一壶五斤重的食用油倒在上面，其想点燃衣物、被子时被其父亲阻止，二人随之发生争吵。此后，被告人吴某父亲骑车离开家
1687562095# #赣州身边事【首届城市超级IP动漫嘉年华在南康家居小镇开幕】6月22日，首届城市超级IP动漫嘉年华在南康家居小镇开幕。动漫嘉年华涵盖了超级IP动漫展、超级IP动漫秀、超级IP动漫观影、超级IP动漫研学、超级IP动漫探秘五大板块，活动将持续至6月29日。。。来源：赣南日报
1693888473# #【曝辽宁锦州女干部要求砖缝无尘土沙粒】据近日，辽宁锦州，一段女干部在布置卫生工作时的视频引发争议。视频中女干部要求下属打扫时，要做到每块砖缝中没有尘土和沙粒，还亲自示范怎么扫。9月4日，锦州古塔区城管局工作人员称该女子是古塔区政府的干部。截至发稿前，古塔区政府电
1690035168# #赣州身边事【农民丰收｜江西信丰：喜看丰收粮满仓】
1688090929# #【喜欢跳舞的长沙女生高考查分675，全家：超级棒！】6月25日，湖南2023年高考成绩公布。长沙女生雷斯晴高考查分675分，得知分数的瞬间，全家人非常激动，连连夸赞。更值一提的是，雷斯晴身高已达177厘米，平时喜欢弹钢琴、运动和跳舞，特别是爵士舞。
1697588968# #【一天偷四次！女代购靠偷窃进货，半年偷走上千条运动裤赚57万余元】近日，上海静安警方破获一起运动品牌服装盗窃案。到案后齐某供述，自己当天一共去过3家该品牌门店实施了4次盗窃，盗窃所得的27条运动裤均已被她变卖。在网上，齐某自称是做代购生意的，积累一定客源后，每次作案得手就能很快清“库存
1704000837# #【撒贝宁尼格买提互怼效果拉满了哈哈】尼格买提：“我和撒贝宁老师都是听着《海尔兄弟》里这首歌长大的，但我们明显不是一代人。”撒贝宁：“是，小尼比我年长多了……”尼格买提：“这个舞台属于艺术家。”手握拇指琴的小撒：“我的乐器怎么这么难！”当撒贝宁和尼格买提同台，一个爆料一个变相“
1700547260# #【马航MH370失联者家属发声：渴望梦到母亲而不得青丝已变华发】11月21日，马航MH370失联乘客家属姜辉称，近十年来为寻母踪迹，他从黑发变成白发。他向《百姓关注》记者提供了一张拍摄于2014年的照片，曾经的神采奕奕，如今却被疲惫和沉重代替。姜辉称，之所以变化如此之大，完全是因为这件事情导致
1699500779# #【网红刘媛媛直播带货被举报虚假宣传并不简单杭州市监介入调查网红刘媛媛曾6小时带货1亿元】11月8日，浙江省杭州市肖先生在网络平台购买化妆品，发现商品备案信息与宣传不符。他于11月3日花费399元在刘媛媛直播间，购买精华液并且赠送了面膜和小样。肖先生称直播中宣传产品可以去除50.76%的法令
1700174208# #最近一种新的图像生成形式逐渐兴起，即生成的图像会随输入的文字或笔画动作迅速变化，这种「实时反馈」的感觉源于模型能在几秒钟内，根据输入生成新的内容，而之所以能有这么快的生成速度，依靠的就是LCM这项新技术。。。LCM全称LatentConsistencyModels（潜在一致性模型），这个神奇的模型通过仅
1699743092# #赣州市，今天阴，14℃/11℃，北风转东北风1级转2级，空气质量优—11月12日
1687728415# #【监拍江西一轿车失控冲撞路边大排档有人被撞飞数米受伤】6月24日3时54分，江西赣州会昌县水东大道与湘江大道交汇处，一轿车突然失控冲撞路边大排档。监控显示，车辆冲进大排档将雨棚、桌椅掀翻，一桌食客来不及闪躲，有人被车辆撞飞数米，有人被撞倒在地目击者曹先生称，驾驶员应该是酒驾，车辆失
1688431342# #【女子生下1儿2女被丈夫要求结扎】近日，江西。女子为丈夫和家庭生下了一儿两女，却被丈夫要求去做结扎手术。“我才25岁，没想过要离婚，但也不能保证能过到底。我该怎么办？”网友：为什么不是男的结扎呢？
1703507867# #【女子遭未婚夫强奸曾逃出房呼救被拖回订婚强奸案受害人左右手臂均有淤青】12月25日，山西省大同市阳高县人民法院一审公开宣判被告人席某某强奸一案，对席某某以强奸罪依法判处有期徒刑三年。该案审判长接受了记者采访，回答了社会大众关注的问题。。记者：近期网络传播的“订婚强奸案”，法
1697416830# #赣州身边事【舌尖江西｜南康雪片糕】
1691531440# #赣州早安世间少有一蹴而就的胜利，许多成就都是在反复淬火后百炼成钢。从今天起，用拼搏的姿态积极生活，努力去往梦想的远方。愿你在敢于拼搏的岁月里，品尝追梦成功的喜悦。共勉，早安！鲜花鲜花鲜花
1695601707# #赣州身边事【3人拍摄贩卖淫秽视频被刑拘】9月24日，记者从江西省公安厅官方账号公布的案例中获悉，近日，在江西赣州市公安局网安支队的指导下，信丰县公安局网安大队连破2起制作、传播淫秽物品牟利罪案。据了解，犯罪嫌疑人卢某通过交友软件约失足妇女，拍摄淫秽视频，并将“自导自演”的视频和
1688266349# #【对话高考651分的体育生：文化课604分，高三停止训练3个月状态反而更好了】来自江夏一中的祝同学在2023届高考中取得体育466分、文化604分的好成绩，综合下来取得了651分的好成绩。祝同学6月28日告诉在今年1月份时心理和生理上都出现了一些问题于是选择了停练，打算放弃体育高考专心学文化
1696048442# #赣州身边事【喜报！赣州又一条快速路，主线高架全线通车】9月30日，由赣州城投集团组织施工建设的赣州中心城区快速路及管廊工程—黄金大道（筱坝大桥南侧～金凤西路北侧段）项目主线高架正式通车，标志着黄金大道快速路主线高架全线通车。。。集团党委书记、董事长刘晓方，党委委员、副总经理刘太阳出
1693896274# #赣州身边事【正在公示！全省唯一！】9月4日，教育部发布第一批拟入围国家级市域产教联合体名单，赣州稀有金属市域产教联合体成为全省唯一第一批拟入围国家级市域产教联合体！。。根据《教育部办公厅关于开展市域产教联合体建设的通知》（教职成厅函〔2023〕15号）的有关要求，我部组织开展了国家级市
1687676484# #端午假期国内旅游1.06亿人次【五年来“最火”端午收官，机票、酒店、景区门票订单量均超疫情前同期】多家在线旅游平台数据显示，今年端午或为五年来“最火”端午假期，国内机票、酒店等多项旅游产品预订量均超2019年同期。。。跨地市游客日均消费同比增长190%，北京、上海、深圳、广州、成都等城市消
1701766142# #【官方通报县委书记因突发事故逝世】湖南汝城县委书记因突发事故逝世据郴州新闻网：郴州市人大常委会副主任、汝城县委书记黄四平同志在下乡调研返回途中因突发事故于12月4日15时31分不幸逝世，享年55岁。湖南省一县委书记坠江身亡中共汝城县委办公室2023年12月5日
1691800285# #【江西这家医院“一次挂号管三天”，你支持吗？】挂号时间长、检查时间长……一直以来，“看病难”是群众反映最多的问题之一。8月7日起，江西省南昌市新建区人民医院实行一次挂号管三天的惠民举措。患者当日就诊后，三日内复诊无需再次挂号，不仅减轻了患者的看病负担，也改善了群众就医体验。
1691983562# #赣州身边事【央媒看江西｜上犹：激扬青春力量设计服务乡村】
1702797761# #东方甄选主播董宇辉这简历牛逼了威武
1692501513# #公司花80k挖来的程序员，听说全公司都没人敢惹，本以为是老板亲戚，直到今天看了她的技术我真的服了……
1701084597# #【《绽放》开播倒计时一天】重回激情满怀的一个月杭州亚运会开闭幕式官方纪录片《绽放》将于11月28日—12月2日在浙江卫视首播。罗雪娟、叶诗文、孙颖莎、王昶、龙洋为纪录片《绽放》助力打Call！
1688955601# #男生陪女友看演唱会溺亡女友发声【陪女友看周杰伦演唱会的男孩火爆网络第二天不幸溺亡！当事女友发声】遇到离岸流有多危险7月9日，海南万宁。7月3日，一对情侣到海口看周杰伦演唱会的视频刷爆网络，不料7月4日视频中的男子在海南万宁一海滩游玩时，不幸溺亡。9日下午，事发海滩附近商家向红星新
1695277453# #赣州身边事【夫妻为了承诺照顾邻居母子30年】女子为照顾邻居婶婶30年未出过远门江西赣州。30年前邻居叔叔张万澄旧病复发，弥留之际他把精神失常的妻子和一个未成年的孩子，托付给了崔月女夫妇俩。日常起居、孩子读书、生病送医，崔月女夫妇完全把婶婶母子俩当成了自家人。村民们说，她只认崔月
1690725871# #【情侣海边秀恩爱遇大浪男友扔下女子就跑】7月28日浙江，视频中，浙江一对情侣在海边秀恩爱，谁料一个大浪打过来，两人举动亮了，只见男子立马甩下女友扭头就跑，连头都没回一下，躲到安全地方，网友看后纷纷调侃：大海吃狗粮吃够了，完美诠释什么叫大难临头各自飞。
1701927189# #赣州身边事【骚操作！赣州一男子举报自己涉黄...】“110吗，这里有涉黄行为你们快过来！”2023年12月1日1时，赣州市公安局开发区分局黄金岭派出所接到陈某报警称辖区某足浴店内存在涉黄服务，并称自己已和技师有涉黄的违法行为。根据报警人陈某提供的信息，民警迅速前往现场对该足浴店进行摸排调查
1690248818# #【包丽案二审宣判】包丽案二审维持原判2023年7月25日，北京市第一中级人民法院依法对牟林翰虐待刑事附带民事上诉一案公开宣判，裁定驳回上诉，维持原判。（北京市第一中级人民法院）
1692030554# #【儿媳想吃饺子公公立马开宝马车送单位】8月10日，山东，一儿媳一句馋饺子了，婆婆在家亲自包好儿媳爱吃的馅，公公开着宝马车送到儿媳单位。这只是幸福生活的一小段缩影，她很感激公婆。网友纷纷表示：越是有钱人家，家庭越和睦。真的是家和万事兴，财神爷都多撒几把金子！
1700776166# #赣州市，今天多云，21℃/11℃，东风1级，空气质量良—11月24日
1692584559# #【太嚣张！缅北电诈集团高调悬赏】近日，一套聊天截图在社交平台引发广泛关注。聊天截图称，缅甸电诈团伙针对逃离园区者发布20多份悬赏，最高悬赏金额高达60万元。悬赏中，有3人的身份信息齐全、明晰。记者分别与3人的户籍地联系获悉，一人3年前去缅甸后失联，目前属于“在缅劝返人员”之一。另外两人
1693405786# #【人从众武功山看日出的真的有一亿人吧有票了】江西武功山这把这是火出圈了！武功山金顶看日出的真的有一亿多人吧，上山下山堵住啦！大家共看一个日出好热闹送花花。
1689287131# #【江西一女子频繁搬空街头爱心冰柜，老板：她还反问“不是免费的吗”】江西景德镇街头，一公司在街边放置爱心冰柜，供环卫工人、外卖小哥等免费拿饮用水。一名骑电动车的女子却停在冰柜旁，将8瓶水打包带走。4小时后，该女子再度返回，又准备从冰柜将水拿走，被一男子制止。7月12日，该公司老板告诉
1693617946# #【好声音母公司称支持浙江卫视的决定将积极配合并提供一切必要协助】8月25日，星空华文港交所公告，浙江卫视作为本公司综艺节目《中国好声音》的主要播出平台，今日宣布暂停播出该节目，以等待对近期媒体报导中披露的某些事件进行进一步调查。公司全力支持浙江卫视的该决定及行动。本公司及该综艺节
1688511409# #赣州身边事【县域新闻｜江西上犹：生态旅游蓬勃兴起】
1696684837# #中国女排夺冠啦！！！🇨🇳🇨🇳🏆🏆中国女排3-0日本女排【25-15、25-21、25-21】中国女排亚运第九冠中国女排卫冕冠军永远支持中国女排
1701904332# #赣州市，今天多云，22℃/8℃，西北风1级，空气质量优黄色大雾—12月7日
1699486625# #【今天，发条微博致敬将警铃刻在DNA里的人】当警铃响起，他们经常吃饭吃到一半就要出发。他们是小朋友眼中的超级英雄，其实他们也是爸妈眼中的孩子。哪有什么生来勇敢，只是选择无畏。今天，全国消防日，119秒视频致敬119，致敬每一位“火焰蓝”！
1703144151# #赣州身边事【江西赣州：积极发展脐橙文化打响“世界橙乡”知名度】
1694041286# #赣州早安想要做成一件事，什么时候开始都不晚。原地徘徊一千步，抵不上向前迈出第一步；心中想过无数次，不如踏踏实实去做一次。从现在起，不做空想家，带着开拓的勇气和勤勉的精神，去创造属于自己的未来！早安！鲜花鲜花鲜花
1697148386# #赣州市，今天多云，25℃/18℃，北风1级，空气质量良—10月13日
1687829535# #23江西高考一分一段表赢牛奶江西高校历年录取分数线。2023年江西省三校文理一分一段表已公布，具体如下图所示。可结合江西高校历年录取分数线对比参考填报高考志愿哦～爱你。。来源：江西省教育厅
1687993793# #闪耀的她热度26000flag，仓促的女团舞来了，拍戏间隙突击学习效果不尽人意，肢体极其不协调，请见谅作揖（等热度30000好好再练一个握手）迫不及待等男团了偷笑
1688334982# #【无花果的花被你吃了你却不知道傻眼】在山东荣成，街头遍布各种各样的花。走在宁津街道上，能看到家家户户门前都种着无花果树。没错，无花果也有花！你知道吗？我们在吃无花果的时候，吃的就是它的花！戳视频↓详细了解~正大综艺
1703805010# #赣州身边事【赣州：“脐橙+文旅”掀热潮】
1690185856# #赣州超话你眼中的赣州是怎样的？
1698792260# #赣州身边事【国家级殊荣，“赣南茶油”榜上有名】日前，国家知识产权局公布第二批地理标志运用促进重点联系指导名录，32个省份中共60件地理标志入选。其中，我市“赣南茶油”榜上有名，这是继“赣南茶油”获批筹建国家地理标志产品保护示范区后，又一国家级殊荣。
1693446586# #赣州身边事【全国布局！赣州入选！】近日，国家发展改革委会同自然资源部、交通运输部、商务部、市场监管总局印发《关于布局建设现代流通战略支点城市的通知》，将覆盖全国31个省区市以及新疆生产建设兵团的102个城市按综合型、复合型、功能型分类纳入现代流通战略支点城市，其中赣州入选功能型流通
1688775301# #众多外媒报道李玟去世外媒报道李玟去世形容巨星陨落永远的天后！蜡烛
1696916707# #赣州身边事【女子合伙开教育机构生矛盾，法院上门执行找不到人，开衣柜后无语】近日，江西。赣州经开区法院依法将拒不履行生效判决的陈某从家中带走拘留，并对企图隐瞒、包庇陈某行踪的廖某进行了批评教育。陈某与王某、丁某合伙开办教育机构，后因合伙人之间发生矛盾，法院审理判决邱某向王某、丁
1691848000# #这一刻，既是日出，也是新生。鲜花鲜花鲜花goodgood
1688334316# #【章泽天谈女性力量：女性要了解自己的优势在哪】章泽天称女性要了解自身优势在第三届“巾帼建新力论坛”上章泽天称，从自己的经验来讲，首先女性要了解自身自己的优势到底是什么，第二所在的企业，或者组织里，优势是什么。第三，尽可能的把两者结合起来，才能发挥出最大的效益，去帮助到更多的人
1692398801# #赣州身边事【棒！万里长征发源地的小红星讲解员赞】江西省于都县是中央红军长征集结出发地。近年来，于都中央红军长征出发纪念馆充分挖掘红色资源，培养“小红星”红领巾讲解员，每到周末和节假日，他们就会到红色景点，为游客义务讲解家乡的红色历史。6年来，已经有600多个孩子报名成为“小红
1695512602# #【中学校长和主任被曝出差时同房过夜爆料者：两人均有家庭】官方通报校长和主任出差时同房过夜9月22日，重庆两江新区教育局发布通告：对于近日网上出现的礼嘉中学负责人不当行为的帖文，相关部门已正式立案调查，将依法依规严肃处理。校长主任外出考察被曝同间房过夜
1692069472# #赣州身边事【赣州信丰：童心永向党 筑梦新时代】
1688251160# #赣州早安人生不可能总是一帆风顺，也不会永远风起云涌。因此，千帆过后，要学会坚韧不拔，懂得从容坦然。顺境时多一份思索，逆境时多一份勇气；成功时多一份淡然，彷徨时多一份信念。。。新的一天，早安！鲜花鲜花鲜花
1692139862# #【举报新东方补课网红回应带货质疑：以后会变现，人之常情】杭州网红“铁头”举报新东方补课后发布带货视频，被质疑原先行为是铺垫炒作。其回应，认同合法补课，但不认同超时超量，本次系公益助农带货，不排除以后为自身利益带货。（澎湃新闻）
1698212421# #【熬猪油到底是用油熬还是用水熬？教你2招，熬出来洁白光滑无异味】熬猪油到底是用油熬还是用水熬？教你2招，熬出来洁白光滑无异味
1687050967# #【广东一高校回应干部不正当男女关系被抓现行：撤职降级，启动师德师风处理程序】广东一高校干部不正当男女关系被抓现行6月14日，广州市的丁女士称，广东交通职业技术学院一名卓姓干部，插足其儿子婚姻，该男子与丁女士儿媳疑似在车内发生两性关系。学院纪委表示依规依纪进行了处罚。
1690414057# #性同意没有模糊的界限女子因工作接受88万被认为是性同意赵寻因为没有拒绝以工作为名为她买的价值88万的礼物，网友们对她的指责声更大了，认为接受了88万就要心安理得地当情人，发生关系后报警是倒打一耙还嫌给的不够多，你觉得接受了88万就要忍受侮辱吗
1696910101# #【自豪！杭州亚运会上科技无处不在】中国申办亚运时的承诺都做到了杭州亚运会8日晚闭幕，中国用行动践行了“绿色、智能、节俭、文明”的诺言。无论是运动员还是媒体工作者，每当被问到对杭州亚运会的感受时，大家必然会提到的关键词就是“科技”。机器狗、扫地灭蚊的机器人、精确到分钟的气象监
1693650166# #【主播秀才账号被封，抖音：违反平台规定】近日，颇受关注的主播“秀才”账号显示违反平台相关规定，已被封禁。据知情人士透露，秀才近期被举报存在违法行为，这可能是他被封禁的部分原因。
1697871244# #北京平均月薪18976，您拖后腿了吗？北京再次蝉联全国城市平均工资榜首！您的工资达到城市平均值了吗微博喜剧现场
1702020808# #【女子生两女遭婆婆嫌弃丈夫殴打婆婆：房子要跟别人姓了】12月6日，江苏无锡一女子发视频称遭丈夫殴打。视频显示，女子抱着孩子，和丈夫发生口角，随后被打耳光。女子在评论区表示，婆婆以前说过二胎又生一个女儿，以后这房子要跟别人姓，她现在不承认说过这话，我就说这句话是畜生说的，被丈夫扇耳
1691984533# #赣州身边事【赣州卫府里大变样，预计今年9月将以全新面貌亮相，期待！】以国内一流标准，历时两年规划，从结构改建到功能设计；从单层单一市场到双首层设计；从单一功能到全新智慧管控……赣州卫府里农贸市场升级改造正如火如荼进行，改造后将从内至外，实现全新智能化、数字化升级。
1690843714# #赣州生活注意啦！今明两天，赣南多云间阴天，部分地区有阵雨或雷阵雨。7月31日，变身超强台风的“卡努”已进入我国48小时警戒线，台风中心经过的附近海域最大可达17级。据
1695003695# #赣州身边事【赣州赣县区首套“院士房”顺利交房】
1701811388# #赣州市，今天多云，20℃/8℃，西风转西北风2级转1级，空气质量优黄色大雾—12月6日
1691394705# #中纪委曝光一台直线加速器回扣1600万【近日多场医药学术会议宣布延期今年超百位医院院长书记被查中纪委曾曝光：一台直线加速器回扣1600万】据不完全统计，8月以来短短数日间，至少有10场即将举办的医药行业学术会议、论坛等宣布延期。此外，还有部分学习班、培训班也在近日宣布延期举办。今年以
1698292036# #【此刻，一起转发！祝贺神十七发射圆满成功威武】神舟十七号载人飞船与火箭成功分离，进入预定轨道，航天员乘组状态良好，发射取得圆满成功。接下来，期待神十六神十七航天员会师太空！点赞中国航天！神十七发射现场
1689578540# #这豆腐到底有多好吃呢？。当袁枚在蒋侍郎家第一次吃到它时，惊呼“此菜只应天上有”。为了求得菜谱，他毫不犹豫地向蒋侍郎鞠了三个躬。要知道古代文人风骨，是绝不为五斗米折腰的，而袁枚竟然为了一块豆腐折腰！这究竟是怎样一道神仙美味啊？邬小虹蒋侍郎豆腐随园食单传统美食文化
1689766666# #情侣牵着手在暴雨中肆意奔跑，一起淋雨一起疯，一起在雨中接吻。浪漫至死不渝！
1703569512# #赣州身边事【江西寻乌：强国兴农纾民困冬日暖阳显“橙”心】
1688955556# #赣州身边事【江西赣州：共谱学习情同筑强国梦】
1692795711# #【莫言把红高粱卖给张艺谋只收800元】近日，广东珠海。莫言在关于艺术创作的讨论时，提到当年以800元的价格向张艺谋售出《红高粱》版权，还兼顾部分剧本创作和编撰。莫言分享，当时很多作家会把剧本当作艺术品来打磨，自己也一直认为创作不应为导演为制片人来服务，而是应该为艺术来编剧，这样水平
1700630086# #【全部免费！7万张车票让大山孩子不再走路回家】近日，四川甘孜。巴塘县中学214名大山学生一学期获赠6848张车票的事情温暖了无数人的心，巴塘中学的部分同学家离学校较远，单程100~200公里，此前也没有公交线路。据悉，“免费车票”公益项目于2018年启动实施，一个月可为一个四川孩子免费提供8张往
1690334564# #【女子和丈夫吵架后没有一人喊她吃饭】据我该不该过去吃饭，网友看后纷纷表示，我要是你就当着他们的面点外卖，啥贵点啥江西
1687588405# #高考【2023年全国各地高考分数线汇总！】自23日起多省份高考分数线陆续公布截至目前吉林、宁夏、江西、云南上海、内蒙古、四川等地已公布快来看看你所在省份的分数线是多少01「 江西 」文史类：本科第一批533分，本科第二批472分；理工类：本科第一批518分，本科第二批445分。02「内蒙古」03「
1689581623# #【多所高校7月8日起对社会公众开放参观】7月8日起，清华大学、北京大学向社会公众开放校园暑期参观。这是近四年来，两校首次恢复校园参观预约通道，吸引了大批游客“抢票”入校参观。另据报道，7月8日，武汉大学、华中科技大学线上预约进校通道正式开启，凌晨开始就有网友在线预约参观名额。（剪辑：
1695352626# #【餐厅宣称交2万元终身免费吃推出1年无人问津】9月20日，广西贵港，有网友发文称，贵港一自助餐厅宣称一次性交2万元，可终身免费吃饭。宣传单显示，会员分为普通会员、黄金会员、钻石会员及终身免费会员。对此，该餐厅一工作人员回应称，宣传单内容属实，但推出1年多时间，还没有顾客一次性充2万成为
1688971264# #赣州身边事【2023年章贡区民办义务教育学校招生工作方案】为贯彻落实《教育部办公厅关于做好2023年普通中小学招生入学工作的通知》（教基厅〔2023〕1号）、《关于印发<江西省普通中小学办学基本规范>的通知》(赣教办字〔2022〕18号)、《关于做好2023年全市普通中小学招生入学工作的通知》（赣市教基
1688160822# #赣州身边事【赣州中考成绩今日（7月1日）公布！速看→】日前，从市教育考试中心获悉赣州市2023年初中学业水平考试成绩将于今日（7月1日）上午10点正式公布小编为大家整理了这份中考成绩查询攻略↓↓↓。据悉，赣州市八、九年级的广大考生和家长可通过以下三种方式免费查询考试成绩：。一是关注“赣州
1703112441# #赣州早安有时候，成长就如种子发芽一般，你需要积蓄足够多的力量，才能冲破土壤。在人生的跑道上，一旦认准目标，你就只管努力，总有一天会惊艳所有人。新的一天，早安！鲜花鲜花鲜花
1687228553# #【6月lpr报价下调“降息”！中国6月LPR利率下调10基点房贷又降了】。。6月20日，时隔十个月，LPR首次下调！。。1年期LPR为3.55%，5年期以上LPR为4.2%，均较前值下调10基点。。。LPR下调后，房贷又降了，100万可少还14万。。。LPR如何影响贷款利率？LPR是大部分贷款定价的锚，实际贷款利率=LPR+加点。。。加点
1699581488# #【民警鼓励献血31次的外卖小哥考辅警】近日，江苏南京，外卖员陈先生在景区门口哭泣，警方将其接回派出所。据悉，陈先生曾31次无偿献血，还协助过救火，可因性格原因工作上屡屡受挫，生活窘迫。了解情况后，民警给陈先生转账400元，并鼓励他报考向往的辅警岗位，深受感动的陈先生给了民警大大的拥抱
1689064841# #张靓颖我的伤就是我的光不得不说《命运方舟》启航主题曲的音乐品质真的挺高，张靓颖的歌声真的绝了！MV里也展示了不少精美的游戏场景和充满打击感战斗场面，经能想象到游戏开放后，每日沉迷看风景的样子了~
1700088637# #赣州身边事【最新公告：赣州南门口转盘将半封闭施工】南门口转盘、章江北大道改造施工占道公告。。因章贡区南门口、章江北大道道路改造施工需要，为确保过往车辆及行人安全，需半封闭道路施工，现将有关事项公告如下：。一、封闭施工范围：章江北大道（西津门—南河路）路段机动车道、南门口转盘。二、
1688424593# #赣州早安一个人的成熟，不仅在于经历过多少事，更在于经历过后的沉淀和思考。不要只顾着埋头向前冲，适时停一停，给自己一点反思的时间。从每一次的经历中有所领悟、有所得到，你才能在未来的路上走得更远更稳健。早安！鲜花鲜花鲜花
1688010833# #赣州身边事【江西龙南：燕翼围的故事】
1687760601# #秦岚王阳吻戏管文丁宁上大分！《闪耀的她》里熟男熟女的恋爱好好看！成年人的爱情没有腻腻歪歪，直球恋爱谁不爱！这个夏天被中偶剧闪耀的她击中了！
1689811467# #赣州超话【好消息，赣州这些人群贷款利息全免！】2023年，江西省继续加大创业担保贷款重点群体贴息力度，持续降低创业主体融资成本。对今年新签订借款合同（含续贷新发放）的个人创业担保贷款，涉及高校毕业生、就业困难人员、返乡创业农民工、脱贫人口、退捕渔民、复员转业退役军人六类重点群体
1699535574# #张靓颖超话这首歌太难了，都给我唱病了…录完唱好久都缓不过来……苦涩怎么办……好担心……看来只能是再去一趟迪士尼，才有可能治好我的公主病了抱一抱羞嗒嗒
1692586095# #【蒸米饭别总加水了，教你饭店不外传诀窍，米饭松软香甜，真好吃】蒸米饭别总加水了，教你饭店不外传诀窍，米饭松软香甜，真好吃
1700782392# #赣州超话【全国公示！赣州2家单位拟通过考核】11月23日，小编获悉，商务部对外贸易司公布了2023年度国家外贸转型升级基地考核结果，并予以公示（公示期为2023年11月22日至28日），赣州有2个国家外贸转型升级基地拟通过考核。
1694476299# #赣州市，今天多云转阴，33℃/26℃，东南风2级，空气质量优—9月12日
1698796723# #赣州身边事【2023年江西首届国际兰花学术交流展览会在赣州于都禾丰兰花小镇举行】
1700606849# #【今日小雪，万物冬藏】小雪来临，天地茫茫，雪花飘落，大地银装，小雪正是积蓄之时，人们开始制作香肠、腊肉等便于存储的美味。迎接小雪，让心灵如雪花般轻盈，在静谧中积蓄生命的能量。跟随镜头，一同欣赏片片白雪在院落和树梢间飞舞飘落。
1700606195# #赣州身边事【赣州安远：“橙”果缀满枝头采摘“脐”乐融融】
1694641401# #赣州市，今天中雨，28℃/23℃，东北风1级，空气质量优—9月14日
1702081216# #赣州早安学习对一个人的重要性，不只在于习得新知识，更在于帮我们保持思考的习惯，继而不断成长。让学习成为一种习惯，你所收获的，将会是应对生活的底气和智慧。新的一天，早安！鲜花鲜花鲜花
1698046566# #【尚有293个国考职位无人通过资格审查】国考报名人数已超200万今日，国家公务员局发布《中央机关及其直属机构2024年度考试录用公务员报名人数较少职位》。职位表显示，截至10月23日9时，有1285个职位报名人数较少，尚有293个职位通过资格审查人数为0。据相关机构统计，截至23日10时，2024年国考报
1689779272# #【妥妥的天然空调！南昌千年古樟树一处酷似空调出风口憧憬】“您好，温度已调至26℃……”7月2日，江西南昌，安义古村著名的的千年古樟树上，一处树干酷似空调出风口，给炎炎夏日来参观的游客带来丝丝清凉。据了解，此树虽经一千一百多年风风雨雨，仍枝繁叶茂，乔木垂荫，成为古村一道独特的风景线
1688519153# #【野猪被“除名”】近日，国家林草局公布了新调整的《有重要生态、科学、社会价值的陆生野生动物名录》，也就是常说的野生动物“三有”名录。。。据了解，新版名录共收录野生动物1924种，其中在部分地区致害严重的野猪被调出了“三有”名录。。。01野猪为啥被“除名”？对于将野猪调出名录，中国林科院专家
1692484677# #赣州市，今天雷阵雨转多云，34℃/26℃，西南风转南风1级转3-4级，空气质量优—8月20日
1700124523# #美食时刻白灼虾不加一滴水，既保留了营养，口感又鲜又嫩，做法还简单！
1687138276# #王阳把电话号码写在秦岚额头上秦岚醉酒戏不像演的哈哈哈哈哈《闪耀的她》这最新更新的剧情被我一口气炫完！！来看看秦岚醉酒戏是什么样的状态，真的是笑死我，遇到了前任还把口红涂在了人家的车上，于是乎，王阳把电话号码写在秦岚额头上，一觉醒来之后的后悔笑cry笑cry也是没谁了！不过拦腰抱
1693435502# #【男子凌晨3点起床跑步22公里上班：跑步上班跨4个区，一个月会跑10天】8月29日，重庆。张先生因喜欢跑步坚持凌晨起床跑步22公里跨4个区上班。张先生称，自己坚持跑步有7年了，工作后会利用业余时间跑步。平时上班的地方有宿舍住，差不多每3天回趟家，于是计划了路线在早上3点半起床出门跑步去上班。
1696141444# #赣州身边事张睿海陆赣州宋府古装演员、演员在《大湾区玩家》赣州站中体验中式古装成亲，剧本杀沉浸式满满！江南宋城历史文化街区是赣州特色旅游景区，完美再现宋代时期建筑及文化，让我们一起穿越那个繁华年代。章贡文旅季中式婚礼天花板竟在赣州宋城
1695163822# #赣州身边事【“县”在出发古村新韵｜探访江西龙南围屋】
1695003536# #赣州身边事【赖浩明：致富带头人人民好代表】
1693486162# #赣州身边事【赣州经开区法院开启执行“加速度”】
1693486395# #【两部门：降低存量首套房贷利率，首套房贷款最低首付比例不低于20%，二套房首付最低三成】中国人民银行、国家金融监督管理总局联合下发《关于调整优化差别化住房信贷政策的通知》，此次差别化住房信贷政策调整优化的重点包括：一是统一全国商业性个人住房贷款最低首付款比例政策下限。不再区
1690512508# #杜苏芮预计10时前后登陆【厦门暴雨似飞瀑倾泄而下】刚刚，厦门升级发布暴雨红色预警信号厦门的暴雨有多大？记者在展鸿路拍下了这一幕：金融中心大楼，暴雨似飞瀑倾泄而下……再次提醒市民，不要出门！不要出门！不要出门！厦门全力防御台风杜苏芮（本报记者陈镌娟）
1697496670# #赣州身边事【赣州南康区：龙回绿乡村美】
1703115361# #【江西救援力量驰援甘肃】12月18日，甘肃临夏州积石山县发生6.2级地震。江西省积极响应，派出技术专家组5人前往一线指导救灾，全力开展救援。温暖在身边
1688111828# #赣州身边事【女子与老人结婚后携20万彩礼离家，法院判其返还10万余元】近日，江西赣州，大余县法院成功执行一起婚约财产纠纷。花甲老人老白早年丧偶，经人介绍认识年轻女子秦某，后双方结为夫妻。婚后2个月，秦某携20余万彩礼离家出走，导致成诉。法院判秦某返还10万余元，可秦某因各种原因未按期
1693557622# #第十八届中国长春电影节“金鹿奖”提名名单公布，快来围观太开心第十八届中国长春电影节新时代新摇篮新力量新突破中国长春电影节
1701477340# #赣州身边事【赣州上犹：将课堂搬到大自然】
1687649988# #赣州生活【江西安远：佳节美味取材各异端午饮食古今相通】
1696552504# #新闻联播新主播是江苏兴化姑娘【《新闻联播》首位“90后”主播王音棋，江苏兴化姑娘！】新闻联播新主播王音棋10月5日晚，央视《新闻联播》“90后”主播王音棋首次亮相，与潘涛搭档。王音棋是泰州兴化人，2013年，王音棋亮相央视，主持新闻频道凌晨三点的《新闻直播间》，曾被网友称为“央视最美
1701820509# #2023央视主持人大赛2023央视主持人大赛全国18强话筒话筒话筒
1700967950# #广东成国考报考最多省份【国税部门报考人数最多】国考将于11月26日正式开考，延续数年的“国考热”今年依然持续。数据显示，在各省报名人数中，考生报考人数最多的省份是广东省，有超23万考生报考该省，而山东则位列第四。从分部门报名数据来看，税务系统仍独占鳌头，国税以157.8万人的审核通过人
1697614089# #男子吃桃吃出肉馅丸子北京，男子吃桃吃出“肉馅丸子”，伸手一捏软软的有弹性，这箱桃子不敢再吃了！这是什么肉馅桃子呢微博喜剧现场
1701296279# #赣州市，今天阴转小雨，16℃/9℃，东北风转东风2级，空气质量良蓝色大风—11月30日
1690035904# #【太美了吧！教科书里的女生原来是她】高中课本里的女孩竟是山东小姐姐7月16日，女生晒高中时的自己，被发现竟是“名人”。原来在人民教育出版社《生物学》2020年5月第1版第8页中，有一张两名学生做生物实验的插图，图中的女生就是这位山东小姐姐，现在的她已经是一名中国传媒大学大三的学
1689644433# #赣州身边事【家暴男反问民警打自己老婆犯法吗，民警：拘留并罚款】近日，江西赣州，定南县女子李某因被丈夫郭某殴打报警求助。民警到场了解到，郭某醉酒后到家便对妻子李某破口大骂，进而拳打脚踢，李某惊恐不已报警。面对民警询问，郭某拒不认错还反问民警：“打自己老婆也犯法吗？”经调查，郭
1696386576# #这一次全红婵和陈若琳教练都笑了。很久没有看到全妹在单人台笑的这么开心，夺冠以后依然还在复盘比赛。
1689153669# #赣州身边事【赣州市2023年事业单位公开招聘人员一般岗位及加试岗位入闱体检考察人员名单及体检考察有关事项的公告】赣州市2023年事业单位公开招聘人员一般岗位及加试岗位笔试、加试、面试工作已经结束，根据招聘公告规定“考生总成绩计算方法为：笔试成绩×(50÷笔试总分)+面试成绩×(50÷面试总分)，特
1698813048# #【男子晒出结婚多年生9女1男：最大的上高三，最小的两岁】据近日，贵州，一男子在网络晒自己的10个孩子，共有9个女儿和1个儿子，其中最大的女儿上高三，最小的儿子年仅2岁。此前该父亲曾多次在社交账号分享孩子们吃饭、玩耍时等视频，引来大批网友围观，但随后便将大部分内容隐藏
1699620184# #谢娜我回家了惊喜夜谢娜说我回家了 爷青回！双11惊喜夜
1689132923# #世上最好的八种免费健康药：。。1、最好的长寿药是开心。。冯唐说：如果想不得癌，少得癌，。特别是女生，。像乳腺癌呀、卵巢癌呀、宫颈癌呀，。就一定要放开，。就是要混蛋一点，。内心要强大到混蛋，。少生气，多乐呵，。你就得癌的机会会少一些。。是啊，俗话说，。健康的一半是心理健康，。疾病的一半是心理疾病
1699821191# #【天冷后高校把餐车送实验楼方便学生，学生：已有一两个月，感受到了学校的人文关怀哇】高校天冷把餐车送实验楼方便学生11月6日，黑龙江哈尔滨。哈工大学生分享暴雪天学校把餐车送到实验楼引关注。该学生表示，这栋实验楼与食堂有15分钟左右的路程，天气变冷后很多学生不愿意走去吃饭，今年学校
1693649380# #【贵州女孩在北师大开学典礼上发言：立志成为乡村教育的播种者】8月28日，北京，苏航是北京师范大学2023级新生，在开学典礼上她讲诉了自己求学经历。她称自己所在县城是脱贫县，面临做师范生的选择时她一遍一遍问自己，选择教育扎根乡村值得吗？经过反复考量，她选择报考北师大，成为一名播种者，到
1702208705# #江西民政厅调查2亿彩票事件。。江西2.2亿大奖得主真的就现身了，但是一番表述后又被质疑。顶端新闻的报道，大奖得主说自己购买彩票已经超过了5年，家庭经济条件不错，养成了购买彩票的习惯，每周会买彩票三四次，每次购买彩票的资金在数千元到数万元不等。。这可把网友惊掉了下巴了，打麻将单调，胡牌都
1703897587# #赣州身边事【庆元旦•迎新年于都：“多元”育人润心智逐梦起航阔步行】龙行盛世，炫阳光少年风采；逐梦起航，绘教育强县宏图。排舞展演、载歌载舞……。12月29日晚，在于都县体育中心篮球馆，一场以“龙行盛世逐梦起航”为主题的县教育系统迎新年文艺晚会暨中小学生排舞展演活动热闹上演。篮球馆
1700606701# #【桂花牌手表爆火后被炒至1万元】为什么桂花牌手表突然爆火？近日，广西南宁桂花牌手表在网上走红，不少市民排长队购买，现场还有不少人帮忙代购。在二手交易平台上，还有网友将桂花牌手表标价1万元售卖。据媒体报道：南宁市手表厂党委书记谭旭东介绍，手表厂是1970年建厂。上个世纪90年代，因石英
1695607605# #赣州身边事【江西瑞金：牛肉汤里的客家记忆】
1697842701# #放学的小女孩蹲在三轮车后斗上吃包子10月16日，江西，放学的小女孩蹲在三轮车后斗上，背着巨大的书包准备吃手里的包子，后边车里两人对话一听就是“女儿奴”，“好可爱，好想抱走啊”
1701988022# #赣州早安五步、十步都是进步，顿悟、渐悟都是领悟。即使再不完美的行动，也胜过徘徊、犹豫和等待。只要你开始出发，就赢过了那些还停留在起点的人，也就离你想要的生活更近了一步。早安！鲜花鲜花鲜花
1697869477# #赣州超话10月20日，赣州市第二届老年健康文化节暨2023年“敬老月”活动启动仪式在赣州公园举行，倡导全社会树立尊老、敬老、爱老、助老的良好风尚，激励老年人健康向上，热爱生活，做到老有所学、老有所为、老有所乐。
1696750017# #婚礼上新郎转身看见穿着校服的新娘瞬间泪崩视频中，新娘穿着那身陪伴着他们11年岁月的校服，象征着他们最初的相遇。那校服虽然早已有些破旧，但却显得格外的温暖与美丽。新郎在前进的人群中，感受到了她轻轻推着自己的背，扭头看向她的瞬间，他的眼眶瞬间湿润，一滴滴清澈的泪水从脸颊上滑落。。。这一
1703805095# #赣州身边事【江西首单！“赣州经开区稀土钨产业链专精特新知识产权1期资产支持专项计划”在深交所挂牌】
1687264457# #快快收藏！诸子百家思维导图，终于搞清楚了儒家、法家、道家、墨家等之间的区别！
1690325074# #赣州天气7月25日，记者从赣州市气象局获悉，今年第5号超强台风“杜苏芮”将于28日夜间在赣州东部、抚州市至上饶南部一线进入江西境内。7月27日起，受台风“杜苏芮”外围环流影响，我市有一次大风、降水天气过程，局部有暴雨或短时强降水并伴有雷电。
1687647150# #【双胞胎姐妹高考查分均超600：妹妹636分，姐姐669分】6月24日，四川成都。杨女士发视频记录自己双胞胎女儿在全家人陪伴下高考查分，查到成绩后，超常发挥的妹妹尖叫欢呼。杨女士表示，妹妹考了636分，姐姐考了669分，对于这样的成绩还是很满意的，暑假孩子打算去大运会当志愿者。
1695016651# #赣师专推普周宣传片来了南昌校园超话一手规范字，一份中国情，一口普通话，一颗中国心。“推广普通话，奋进新征程”——全国第26届推广普通话宣传周，赣州师专在行动！浪丨赣州身边事
1699916395# #打假人举报江西一职校克扣学生巨额实习报酬知名打假人王海举报江西一职校克扣学生巨额实习报酬，部分校领导牟取巨额收入，院长助理名下金额就有600万元
1688079776# #赣州身边事【为母则刚！母亲带娃遇车祸不顾伤疼安慰孩子】6月28日，江西赣州。女子骑电动车带三娃遭遇车祸，腿部受伤严重不停流血，即使这样还在安慰身旁小孩不要担心。拍摄者林女士称，自己看到女子伤口时都被吓了一跳。她脸色苍白一边捂住伤口，一边安慰受惊的孩子。这是出自母爱本能，为母则刚
1700262409# #赣州市，今天晴，21℃/6℃，北风转东北风2级转1级，空气质量良—11月18日
1695361772# #警方称系被顶替者父亲出借女儿身份农行称一直不知冒名顶替者身份造假【“被偷走的30年”续：农行称到解聘“朱丽春”都不知其造假】9月19日，央广网报道了长春女子朱丽春被解某某冒名顶替三十年的新闻，引发社会关注。20日下午，记者从长春市公安局绿园分局了解到更多办案细节，而农业银行长春分行
1689581027# #赣州身边事【速看！2023年中心城区第二批普通高中统招录取分数线公告】根据赣州市教育局《关于印发<2023年赣州市中心城区普通高中招生方案>的通知》（赣市教教考字〔2023〕3号）精神，中心城区第二批统招，按各校统招计划和考生平行志愿从高分到低分录取（最后一名总分相同者语数英三科分高者优先投
1690596716# #女游客无人区遇泡面230元一桶贵吗女游客到了无人区，遇上买吃的，便上前询价，得到的回答是，泡面230元一桶，馕90元一个，女游客回了一句“抢钱啊”……诸位，在这种地方，你觉得230元贵吗？
1692750910# #【女子被困浴室6小时用修眉刀自救：先用修眉刀划出一个口子再灌水软化门苦涩】8月20日（当地时间），澳大利亚墨尔本。一留学生被困洗澡间6小时，用修眉刀划门自救成功。当事人温同学称，自己是第一天入住这个社会公寓，去洗澡的时候不小心被锁在洗澡间，因为只有一把钥匙，舍友也没有办法来救自己
1691498802# #S13资格赛【EDG1-3WBG第四局】LPL四号种子WBG后期WBG团战更胜一筹，36分钟WBG团战取胜后锁定2023全球总决赛资格。WBG锁定S13资格
1687138274# #赣州身边事【赣州蓉江新区：宅基地“换”新房助推乡村全面振兴】
1689206366# #赣州身边事【赣州寻乌：特色鹰嘴桃丰收 桃农采摘笑开颜】
1690511620# #【广西平南男生被北京大学录取：父母一高兴当天送出近2000杯奶茶】7月26日，正在自家奶茶店帮忙的平南小伙彭志翔收到了北京大学的录取通知书，他以668分的成绩被北京大学政府管理学院录取。他的父母十分高兴，当场做了一个决定：免费请到店的学生喝奶茶！不少学生都前来喝奶茶与小彭合影，蹭蹭运气。
1689723897# #【山东一考生中考分数大跌怀疑成绩被偷：答题卡上答过的题显示空着】7月17日，山东德州的孙先生在社交平台上发文，称女儿中考名次从全校13名滑落至千名开外，他质疑有人将女儿成绩“偷走”。孙先生称，5日，他和女儿曾到教育局复核其英语、数学电脑扫描答题卡，孩子当时称答题卡不是她本人的，字迹虽
1699707147# #【当90后成为班主任！辣条班老师奖励全班学生零食自由】11月10日，辣条发源地湖南平江。辣条班班主任带着学生买零食的视频引发热议，视频中，学生买的零食堆满一讲台，整个班级充满欢声笑语。据悉，方老师是一名90后老师，为了奖励学生月考成绩才有了这次零食扫货。网友表示：如果当年我的班主任也这
1691146940# #Angelababy穿比基尼跳海｜angelababy是鼻粉期待已久的vlog，这是我们爱看的喵喵会冲浪会滑雪会滑板会游泳又会打篮球，不知道后面会有什么惊喜，也可以去🥝看《尘缘》还有🐧《暮色心约》期待待播剧《相思令》《漫影寻踪》
1698025668# #有一句经典台词：“高手是没有情绪的动不动就生气的人，没有一个人智者，真正的高手是说软话做狠事。”。。人群中，脾气最好的人，往往最可怕；人群中最安静的人，往往最有实力。。。懂得示弱的人，都是聪明人；不提条件的人，野心可能大到可怕；认知越低的人，越爱从别人身上找原因。。。不要动不动就气愤，
1697324796# #【一步一景400余年古村落家家有泉水和竹林】你知道吗？临沂有个拥有400余年历史的古村落，因家家有泉水，户户有竹林而得名“竹泉村”，这是中国北方难得一见的桃花源式的自然环境村，保留和传承了沂蒙山乡特色的民俗文化。“古村落这些原生态景观，吸引了大量游客，仅一个卷煎饼摊一年就收入8万多
1691625866# #赣州身边事【农民丰收｜江西全南：“阳光玫瑰”照亮乡村致富路】
1689258958# #这里是杭州江南水乡乌镇
1699581997# #【优秀！女生48门课程满绩直博北大考古学】近日，陕西西安。大四女生孙晨瑜收到来自北京大学考古文博学院直博陶瓷考古研究方向的录取通知。本科期间，她有48门课程满绩，其专业课论文《唐墓壁画中T形杖功用新解》被《中国国家博物馆馆刊》录用。此外，她曾在“2022年度全国十大考古新发现
1700003741# #赣州超话再好的璞玉，未经雕琢也难以生辉；而普通的人，只要肯长久专注地练习，也有可能脱颖而出。试试专注自我，锁定目标，一次只做一件事。那种全身心投入去做一件事的过程，会让你体会到满满的成就感和幸福感。新的一天，早安！赣州早安
1692138727# #赣州市，今天雷阵雨，35℃/26℃，西南风3-4级，空气质量优黄色雷电—8月16日
1698541362# #赣州身边事【县域新闻｜江西赣州赣县区：“职业经理人”打造乡村振兴“新引擎”】
1692597991# #【女子账户不分昼夜有钱转入每次1分钱，查清得知不是诈骗】据近日，黑龙江哈尔滨的一位市民遇到一件怪事，手机不分昼夜的提醒有钱转入。王芳（化名）经营着一家运输公司，手机经常会有收款通知，不过最近几天的收款提醒突然比平时多了很多，而且每笔收账只有1分钱，这可把王芳搞懵了
1687945360# #赣州生活雨后的村庄，一切都是崭新的模样。看着地里日渐成熟的玉米，丰收在望，摘上一篮子玉米回去做点玉米烙饼，打发一天的闲暇时光。生活本该如此，不急不躁，平淡而惬意微博厨房大赛写给夏天客家英子超话
1703829507# #【村民柴房熏200斤腊肉起火全被烧】12月22日，江西萍乡。居民家中熏腊肉熏出火灾，200斤腊肉全被烧毁。接警后，消防人员赶往现场将大火扑灭。（萍乡消防）
1697755580# #赣州市，今天小雨，21℃/16℃，东北风转东风1级，空气质量良蓝色大风—10月20日
1690324556# #【殡仪馆证实岳阳17岁男子中枪身亡网友：在射击俱乐部打暑假工】岳阳17岁男子疑在射击俱乐部中枪身亡近日，有网友称湖南岳阳一男子遭枪击身亡。25日，极目新闻记者从当地殡仪馆了解到，死者系一17岁男子。。。网友发布的一段视频显示，在一家医院住院部大楼前，有多人在痛哭。视频博主告诉极目新闻
1697172927# #赣州身边事【赣州将新建2座大桥！位置公布！】根据【赣州市南康区行政审批局】公开选取【工程咨询】机构的公告：赣粤产业合作区（南康片区）上犹江大桥工程位于江西省赣州市南康区幸屋村与枫树村之间，桥位正交上跨上犹江干流，是赣粤大道K2149+908.5-K2150+355.5间上的一座桥梁；根据桥梁设计方案
1702698859# #【情侣同居10天分手一方索要3万转账，法院：部分系表达爱意的转账，还15000元】据烟台市中级人民法院12月14日消息：2022年7月，隋某与王某通过网络交友平台相识，两人从网上恋爱发展到线下“奔现”同居。期间，隋某分四次向王某微信转账共计30040元。可是同居几天后，两人因琐事发生激烈争执，均同意
1691877366# #赣州超话平时努力打拼，到了周末不妨卸下肩上的重担，读一本好书，做做喜欢的运动，听听舒缓的音乐，让心情回归轻松平静，让身体重新积蓄能量。劳逸结合，张弛有度，才能更加游刃有余。周末，赣州早安早安！鲜花鲜花鲜花
1693615504# #【男子中千万大奖带老婆打飞的兑奖】8月29日，湖北十堰。福彩快乐8游戏开奖，全国共开出两注500万元，均被湖北十堰一男子独自获得。网友：泼天的富贵啥时候轮到我？8月30日上午10时许，大奖得主带着老婆，现身湖北省福彩中心兑奖。男子表示，得知中奖立马拉着老婆打飞的，所以一早就到了兑奖中心。
1690062531# #赣州市，今天多云，37℃/28℃，西南风3-4级，空气质量优，最近降雨在北边102公里外黄色高温—7月23日
1689152678# #这里是杭州杭州欢迎你～～
1691984465# #张碧晨也去看了张艺兴演唱会怎么了？怎么了？来演唱会的都是我同担微笑我随便发个视频看张艺兴的舞台被美死是一件太正常的事情
1696026978# #【汪苏泷中秋晚会舞台超梦幻】“花开绽放，逆风张扬，摇晃也挡不住我的倔强，你会隔空闻到我一缕香。”在央视中秋晚会，和合唱《五色斑斓》。巨型荷叶矗立水中，闪光彩蝶翩翩起舞，仿佛进入缤纷梦幻的世界。看↓
1700203958# #张靓颖《伤心的人别听慢歌》现场版，每次翻唱都给人惊喜，五月天的快歌其它歌手很难唱出味道，但张靓颖的改编很有特色，舞台表现力也满分，快歌慢歌都能唱得这么好，什么曲风都能掌控。音乐现场
1697064375# #赣州身边事【赣州会昌：露营带旺乡村旅游】
1703456003# #杨旭任鲁豫2.0只要和家人坐在一起，饭桌上一定会有你最爱吃的一道菜。饭桌上的温馨，菜肴中的乡愁。杨旭向我们娓娓道来路的尽头是家乡。祝贺杨旭获得本届主持人大赛冠军！主持人大赛
1690968966# #赣州身边事【酒店老板送充电器时趁机狂摸女住客还对其一阵调侃】据赣州公安：7月26日，江西赣州。派出所民警接小刘报警称，其在一酒店内被一名男子猥亵。小刘称她是该酒店住客，由于未带手机充电器，便向酒店老板刘某波借用。刘某波送充电器去她房间时用右手摸了小刘的臀部及腰部，还对她一阵调
1693372574# #【相关部门负责人赴小黑工作地致歉】相关部门就导游被威胁事件登门道歉近日，河南省平顶山市鲁山县因花费715万修建牛郎织女雕塑，招致大量网友质疑。8月27日，知名导游“小黑诸鸣”因对“天价雕塑”一事发表评价，收到一封“威胁邮件”。29日晚，“小黑诸鸣”告诉新黄河记者，他目前正在外
1696371276# #赣州市，今天多云，31℃/23℃，北风1级转2级，空气质量良—10月4日
1702809351# #孙颖莎4比1陈梦女子总决赛第二场女单半决赛，孙颖莎以4比1（11-9、9-11、11-7、11-7、11-7）战胜陈梦晋级决赛。孙颖莎将与王艺迪争夺女单冠军。陈梦vs孙颖莎WTT名古屋女子总决赛2023
1695336034# #赣州市，今天多云，34℃/25℃，东北风1级，空气质量优—9月22日
1689579549# #超九成人认为演唱会票价贵【月薪一万看不起演唱会】今年夏天比40度高温还热的是演唱会。仅7、8月暑期档，就有五月天、周杰伦、薛之谦、任贤齐、林俊杰等22位明星开唱。演唱热度狂飙，演唱会经济也呈爆发式增长。首先是门票，有业内人士表示，今年演唱会整体票价上涨幅度将达10%-15%。目前演唱会门
1692750705# #【牛奶是如何变成奶粉的？直播一起看！】北纬47°藏着什么“新鲜”事？总台主持人尼格买提搭档总台记者王冰冰，带你一起探寻答案！喂牛犊、配饲料、挤牛奶……体验养牛“新农人”的王冰冰，会遇到什么挑战？在智能工厂里做“闻香师”，如何找到牛奶变奶粉的关键？戳↓
1692154298# #赣州身边事【赣州崇义：童心港湾“小管家”上岗记】
1689678053# #赣州身边事【女子坠入20米深井被困三天三夜】近日，江西赣州，女子带宠物狗上山采果不慎失足坠入20米深井，被困三天三夜。消防员、民警赶赴，安抚女子情绪同时，立即搭建救援三脚架下入深井中，将女子及小狗救出，并护送下山送医救治。消防蓝朋友
1688457482# #【女子被领导要求中午帮忙打饭洗碗，明确拒绝后反遭怼：你在家不洗？】近日，浙江杭州。赵女士因饭后总被领导要求帮忙洗碗苦不堪言。赵女士称：公司虽有食堂，但领导有个习惯，从不自己打饭，而是让下属帮忙。因为自己年纪最小，在他搬来后，日常打饭的事就落在了她头上。某天领导说自己手头上有点忙
1690208502# #各省前三的好大学天呐！这位老师真有心了，将全国各省前三的好大学全整理出来了，看完之后，真是大涨知识，原来湖南最好的三所大学是国防科技大学、中南大学和湖南大学，广东最好的三所大学是中山大学、华南理工大学和暨南大学，北京最好的三所大学是清华大学、北京大学和中国人民大学。家有孩子的
1701121211# #赣州市，今天晴，24℃/11℃，东北风2级，空气质量良黄色大雾—11月28日
1702655468# #【罗永浩爆料有人出5亿违约金挖董宇辉】据南方都市报报道：12月15日晚，罗永浩在直播间聊董宇辉事件。罗永浩多次提到，建议董宇辉不要跳槽，而是直接创业，但强调要找一个非常可靠的法务。罗永浩还直言，“直播电商所有人都懂宇辉的价值，只有他们公司的高管不懂”。还表示在直播电商行业，像董宇
1694922852# #赣州身边事【江西开放大学万林油茶实践教学基地挂牌】
1694168526# #赣州生活落日归山海，山海藏深意。晓看天色暮看云，行也思君坐也思君。微风微风
1687836588# #张靓颖超话【比音勒芬二十周年庆典《我相信》《dreamitpossible》《终于等到你》】嘹亮回声牵绊珠江的晚风，涛浪翻卷庆贺盛夏的聚首。光阴如炬，梦想如虹，白衣胜雪，赤诚而歌。。
1694904603# #赣州早安生活的好坏，并不完全取决于物质的多寡，还取决于你的心态。心中灰暗，你的世界便黯淡无光；内心阳光，生活便处处充满希望。热爱生活、心态积极的人总能够看到事物好的一面。新的一天，早安！鲜花鲜花鲜花
1697869379# #赣州超话10月20日，中国中小城市发展指数研究课题组、国信中小城市指数研究院通过中国经济时报对外发布了《2023年全国千强镇名单》，章贡区水西镇再度上榜全国千强镇，位列第311名，比去年排名上升了3位，列全省第四、全市第一。
1690185945# #赣州超话微风微风
1693014928# #【浙江用机器人采摘葡萄了】近日，浙江浦江。某浙农业科技有限公司里就来了一个智能机器人，它不停穿梭于果园当中，代替工人完成葡萄采摘，有了它，农场采收葡萄的效率大大提高。
1697164854# #【女子离职欲要回份子钱办离职庆典】近日，河南，一女子离职欲收回之前随的份子钱，找跑腿帮忙办了一场离职庆典。跑腿师傅称：随200、500、600的都有，都是年轻人，大家也没说什么。最后一共收了3000多礼金，网友：离职还能赚钱，学到了
1691758963# #茅盾文学奖杨志军《雪山大地》、乔叶《宝水》、刘亮程《本巴》、孙甘露《千里江山图》、东西《回响》，你看了几部，快来看围观
1693194184# #景甜20岁到35岁颜值变化真的从小美到大！20岁主演《狂蟒惊魂》，21岁荧屏首秀《一个女人的史诗》，22岁凭《我的美女老板》崭露头角……再到近几年的《司藤》《流光之城》《灼灼风流》，演技越来越好，颜值越来越大气！
1693788066# #上海现不明飞行物【上海现不明飞行物似火球般高速坠落拍摄者：像孙悟空的筋斗云】9月1日上海市上空突然出现了一不明飞行物似火球般高速坠落，引发了广泛的关注。据拍摄者李先生称，它是一个下落的一个状态，不像是飞机，颜色明显很亮很红，有点像孙悟空的筋斗云。
1698796720# #凤凰卫视专访邓婕【66岁邓婕重回荧屏，体力成最大挑战“拍一天可能都挨不着凳子”】最近，邓婕的新剧《我的助理不简单》正在热播。回归家庭十余年，66岁，她再登荧屏。从《红楼梦》中的王熙凤到《宰相刘罗锅》中的刘夫人，《康熙微服私访记》系列中的宜妃，邓婕塑造过很多家喻户晓的影视剧角色，是
1688971133# #赣州身边事【2023赣州生物医药发展大会暨新药创制全国重点实验室首届学术委员会会议召开】
1690548383# #【一起关注！成都大运会开幕式直播】今晚20:00，第31届世界大学生夏季运动会开幕式在四川成都举行。戳↓↓与你一起见证青春主场，一人一句为中国代表团加油！巴适看大运
1697074903# #【福建五兄弟五联排别墅聚餐太豪了】近日，男子拍下福建一家族聚会聚餐，身后五兄弟建的五座联排别墅豪华气派，院子更是跟广场一样大。网友表示：要是让我住上这样的房子，让我天天吃山珍海味我也愿意啊。（视频：仙游今报）
1689578981# #赣州身边事【6岁男孩手卡玻璃门缝消防暖心救娃】近日，江西赣州，6岁男孩玩耍时不慎手卡玻璃门缝，孩子手腕已严重充血，情况紧急。消防员赶赴，小心扩张帮娃脱困，并暖心询问孩子是否疼痛。
1695713963# #【闪耀吧亚运！夺3金的浙江姑娘黄雨婷还在读高二打call】今天，杭州亚运会射击10米气步枪混合团体决赛，00后盛李豪黄雨婷联手夺金，这已经是黄雨婷本届亚运会的第三块金牌了，也是首位三冠王！据了解，黄雨婷在台州市黄岩第二高级中学读高二，近两年她战功赫赫，曾拿到过两枚世锦赛金牌和3枚世
1701463254# #【注意！中国气象局发布大地磁暴预警】根据中国气象局空间天气中心监测，今明两天，我国可能出现地磁暴活动。在此影响之下，空间站可能因大气拖拽造成轨道高度下降，卫星导航设备误差增大，航空飞行将面临通讯环境变差和跨极区辐射的双重风险；对于公众，尤其是信鸽玩家和极光爱好者，未来几天要时
1701404169# #【煎鱼时，切记不要直接下锅，掌握2个步骤，保证煎鱼不粘锅不破皮】煎鱼时，切记不要直接下锅，掌握2个步骤，保证煎鱼不粘锅不破皮
1690511613# #【爸妈称大学生活费1500不算多爸爸：物价高了缺钱跟家里说】7月20日，山东济宁。女生问爸妈大学生活费1500多不多，爸妈的让人动容，称：现在物价高了，1500不多每月吃饭就得一千了，还要买衣服和洗漱用品，钱不够就跟家里说。有网友认为1500确实会过的比较舒服，也有网友表示自己2000元都不够花
1690674018# #【7分钟看暴雨自救指南：暴雨避险自救31个细节】晚·分享2023年7月28日，台风“杜苏芮”登陆福建晋江沿海，受“杜苏芮”残余环流继续北上影响，华北、黄淮等地将有极端强降雨过程，此次强降雨过程极端性强，致灾风险高。身处暴雨之中，我们该如何自救？咋判断积水中是否有电？7个救援神器都是啥？
1693784250# #【大学老师体验送外卖月收入7000多元】当一个大学老师成为外卖骑手邢斌是兼职骑手，他的另一个身份是大学老师、诗人，教现代文学。他用一个月的时间做外卖骑手，想换一个环境，体验更深层次的生活，也希望通过体验骑手工作，来迸发更多文学灵感。一个月里，邢斌平均每天骑车210公里，走32000步爬1
1692576795# #赣州身边事【江西大余：当好“啄木鸟”护好“营商林”】
1688431204# #被人民日报暖到了：。“如果你和某个人在一起，能让你的情绪稳定，让你敞开心扉，让你更自信更爱笑，更有好奇心去探索这个世界，那这个人就值得你去爱。双向奔赴的爱情，是当你想奋不顾身地为一个人的时候，对方恰巧也在热烈的回应你。”。—。一个很有意思的心理现象：“一旦你被人坚定的选择并支持，哪
1695471526# #【热泪盈眶！万人合唱梦想天堂】亚运会开幕式现场直击今晚20点，杭州亚运会开幕式在“大莲花”举行。刚刚，在暖场节目上，全场合唱了《梦想天堂》！→
1696562005# #女子为提前还房贷做职业伴娘【女子做职业伴娘国庆8天8场婚礼：每单收费两三百，遇到婚闹“该说拜拜就拜拜”】作为职业伴娘，李灵（化名）今年国庆没办法休息了，8天假期里她要参加8场婚礼。早上五六点钟，她赶到新娘家里布置现场，做接亲的准备，一直忙到中午酒席结束。出于兼职提前还房贷的想法，
1702302931# #【妈妈来清华大学看儿子，此刻妈妈坐的是最豪华的交通工具】网友：这位妈妈开心的像个小女孩，愿我儿努力学习，也能给我这个机会，像这位妈妈一样赞赞赞（Via:学霸人生）
1700901752# #美食教程美食制作。这样做的包菜，清脆爽口不油腻，做法非常简单～
1688508257# #赣州身边事这个夏天，一起去赣南之地，赴一场快乐之约吧！赣州超话带着微博去旅行遇见美好网红酒店大乐之野客家擂茶周末去哪儿
1691485477# #赣州身边事【男子借小孩电话手表盗卡搞电诈，已被警方依法予以行政处罚】近日，江西赣州。于都警方在工作中发现，有不法分子在学生上下学路上，以借电话手表打电话为由，盗走手机卡从事电诈活动。经分析后民警成功锁定了违法行为人李某并将其抓获。据调查，违法行为人李某，利用中小学生的热心，
1694355272# #TTG夺冠TTG夏季赛总冠军。粤巅峰，捧银龙！恭喜2的比分战胜对手，成功捧起银龙杯，拿下战队首冠！。从2021年秋季赛到2023年夏季赛，从凛冽寒冬到炎炎夏日，广州TTG蛰伏六百多个昼夜，这是队伍的夺冠之约，更是冠
1693344113# #赣州市，今天阴，28℃/23℃，东北风转北风1级转2级，空气质量优—8月30日
1700782815# #【江西一高校克扣学生实习报酬已立案】11月22日，新余市联合调查组发布通报称，市委市政府对网民爆料“江西新能源科技职业学院颜某某等人克扣学生实习报酬”一事高度重视，11月11日成立了市联合调查组。经新余市公安局高新分局初步调查，发现颜某某等人涉嫌非国家工作人员受贿罪，现已立案侦查并对颜
1694302448# #今天教师节【致敬！最美的他们获得章贡区先进】躬耕教坛，强国有我 ！9月9日，在第39个教师节来临之际，章贡区举行“最美的你”庆祝教师节表扬大会暨文艺晚会，隆重表扬2023年全区教育工作先进个人和尊师重教先进单位。向“最美”致敬鲜花鲜花。唱响尊师重教主旋律。2023年，我区深入贯彻党的教育
1687137085# #【仰望的父亲】
1701991987# #北京公布元旦放假安排【元旦连休3天】根据国务院办公厅通知精神，现将2024年元旦放假安排通知如下：2023年12月30日（星期六）至2024年1月1日（星期一）放假共3天。请广大市民提前安排好工作生活，注意安全，度过一个欢乐、祥和的节日假期。（北京日报客户端制图：钱绯璠）
1691836643# #赣州身边事【章贡教育考试中心公示一预录取结果】|章贡教体
1703807194# #2024跨年文案【转给需要跨年文案的朋友！心】
1695773191# #酷狗音乐：酷我音乐：网易云音乐：汽水音乐：新歌来了
1689578400# #【3米8的蟒蛇吞食一整头山羊】近日，云南楚雄。3.8米长的蟒蛇吞食了一整头山羊，5名民警将“偷羊贼”逮捕，送往无人区放生。。。该蛇为野生缅甸网纹蟒，属于国家一级保护动物，身长3.8米，重达23公斤。民警已将蟒蛇送往无人区放生，并协调有关部门为遭受损失的村民争取助农补助。。。温馨提示：如遇蟒蛇
1689455805# #赣州市，今天雷阵雨，36℃/26℃，北风3-4级，空气质量良，最近降雨在西北34公里外橙色高温—7月16日
1702392416# #【周海媚最爱北京的雪】“海媚姐因病医治无效，于2023年12月11日离开了我们。”在北京初雪的这天，走了周海媚和她的黄金年代。二十多年前，她放下在香港的一切来到北京，成为最早“北上”的港星之一。她也说过很多个来北京的理由。最常说到的是北京的雪。周海媚在她最爱的季节离开了有
1689317875# #赣州身边事2023年赣州一中、赣州三中、赣州中学小升初（七年级）电脑派位结果公示
1691448820# #【空调工裸辞写文6年获粉千万】毕业后在空调零件厂上班，来自河南的因为热爱，每天下班后都会坚持写4个小时小说。为了梦想一直坚持，但却一直没有多少读者，于是在2017年他毅然辞职开始专职写作。一年后他的《我有一座冒险屋》一经上线便大火。如今已是他全职写作的第6年，拥有近千万
1700950324# #赣州早安你会过一种什么样的生活，关键在于你怎样面对生活。打拼的过程中，只要肯扎实前行，你就可以活出自己的姿态；停步小憩的时候，只要保持自律而心境恬淡，你也可以把日子过成诗。新的一天，愿你无论身在何地，都过得有滋有味。早安！鲜花鲜花鲜花
1697931061# #赣州身边事【赣州崇义：毛竹加工促增收敲开群众“致富门”】
1694923193# #赣州身边事【江西安远：“被遗忘的村庄”变网红打卡地】处暑时节，江西省安远县凤山乡井坵村的“紫参小镇”游人如织，朱红色的墙面散发出网红打卡的气息，紫艺工坊里弥漫着烟火气，一排排错落有致的紫山药藤蔓长势喜人，紫艺乐园里孩子们的欢声笑语不绝于耳，群众漫步在紫参长廊、闲坐在榕树下，一
1698619705# #19个老师23个娃一个都不能少【山里的治愈系小学实现一对一教学】10月26日，山东青岛，崂山脚下依山傍海的青山小学，不是在童话里，而是在青山渔村。这所公立小学现有教师19名，学生23人。师资充足，配套完备。网友：不敢想象这里的老师和孩子过得有多快乐。这不是妥妥的一对一教育吗，就这山，就
1688613008# #【丁宁鼓励毕业生不惧骇浪一往无前】在北京大学2023年研究生毕业典礼暨学位授予仪式现场，毕业生代表任超）
1689911664# #赣州身边事【江西石城：赓续非遗文脉绽放时代异彩】
1699159803# #福原爱或面临2年以上有期徒刑日本媒体《周刊文春》透露，由于福原爱不理会日本法院判决结果，江宏杰便向警视厅提出刑事控诉，目前警方进行受理，表示不排除逮捕福原爱，而她恐将面临2年以上，20年以下有期徒刑。日媒曝警方有可能逮捕福原爱
1695163868# #赣州身边事【赣州：寻乌蜜橘丰收啦！】
1688353162# #赣州身边事【赣州定南：“沉睡田”焕发新生机】
1694415956# #【退休教师为学生保存时光胶囊34年】一场跨越34年与理想的重逢近日，浙江宁波。8旬退休教师为学生保存理想34年。退休教师陈生娟最近拿出了自己珍藏34年的“时光胶囊”，这些册子上写满了毕业学生的理想，陈奶奶在这些页面上贴上了学生们曾经的证件照，把这一页页纸做成理想卡片，想要把卡片还给这
1691046794# #多方紧急驰援涿州【“不救完不休息！”河南救援队的喊话让人安心】“我们带了20条船，今天不接完不休息！”河北涿州一安置点4000人被困，河南救援队的喊话让大家安心。祝福平安！（河南电视台民生频道）
1703224745# #【今晚与新东方CEO共同直播后，董宇辉将暂别东方甄选直播间】12月20日晚间，官博发布直播预告海报，内容显示12月21日晚新东方CEO周成刚将会和东方甄选高级合伙人董宇辉一起在东方甄选的直播间进行直播。。。此前，12月17日晚，东方甄选官方账号活动海报显示董宇辉已成东方甄选高级合伙人。1
1693450608# #赣州身边事【江西寻乌：粤港澳大湾区的“菜篮子”】
1701037051# #赣州早安努力提升自己，永远比仰望别人更有意义。自我的蜕变，正是从养成好习惯开始的。早睡早起、运动锻炼、读书练字，每一个好习惯，或许在当下看来微不足道，但只要把一点一滴累积起来，你就会离梦想越来越近。早安！鲜花鲜花鲜花
1695261376# #赣州身边事【赣州经开区：“小辣椒”种出村集体经济发展“新希望”】
1687210950# #【小学班主任课间1分钟都能做些什么？打工人】近日，辽宁抚顺，一位小学班主任发视频分享课间的工作。视频中，不断有学生“抛出”各种问题。网友：小学班主任一天收到投诉比12345还多。
1687327619# #秦岚44岁身材管理秦岚姐姐这手臂和背的线条，44岁的身材管理，说22岁都有人信呐！关键是气质绝佳！回眸一笑百媚生，身材保持太好了~
1696910169# #综艺冯琳，从最美领诵员到复旦校花，这就是小说学霸女主照进现实啊，真的是羡慕了冯琳主持人大赛第一名晋级
1693140981# #凡晨组合夺世锦赛第4冠凡晨组合四夺世锦赛冠军创纪录陈清晨/贾一凡21-16、21-12拉哈尤/拉马丹蒂恭喜凡晨组合成为世锦赛女双历史上首个4冠王！她们成为世锦赛历史上最成功的女双组合！世锦赛国羽一冠一亚收官
1697841807# #赣州早安山不却垒土之功，故能成其高；海不避涓涓细流，故能成其大。这世上从来就没有一步登天的神话，有的只是日积月累、滴水穿石。只要方向足够明确、信念足够坚定，你就会距离梦想越来越近。新的一天，早安！鲜花鲜花鲜花
1697614062# #【夫妻因不想上班跑28个城市旅游】这对90后演我不想上班状态浙江杭州，90后夫妻老顾和小林在大学相识，毕业后一起工作一起创业，30岁时他们因不想上班，用一年时间自学剪辑和无人机，跑遍28个城市记录旅途中的美食、酒店和景点，引网友点赞“见过最好的家乡宣传片”“被治愈到了”……“30岁很焦
1702162541# #我看着都想给花少团赞助花少团在hi6玩游戏也是蛮拼的啊！！真的全场高能，综艺效果直接拉满，我看着都想给花少团赞助了！！
1688003333# #【女子诊所花千元治病无效到医院40元治好诊所：开的药没错，医院可能是实习医生】诊所回应治疗费比医院高近25倍6月26日，湖南长沙，一女子吐槽在诊所内花费千元治疗眼疾未见成效，随后在正规医院仅用40余元眼药水被治好。据当事人称：自己在该诊所治疗时，医师开了千元的药打针，最终并未见成效
1692162352# #【视觉中国市值蒸发超3亿】视觉中国存在180多条法律诉讼信息网友吐槽视觉中国是图片界的知网。8月15日，知名摄影师戴建峰吐槽“自己拍的照片被视觉中国告侵权”。随后，称，经初步核实，涉事图片系该摄影师授权图片库StocktrekImages进行销售，StocktrekImages又将
1699857729# #【收藏！手把手教你跨省看病怎么走医保】跨省就医直接结算办理流程：完成跨省异地就医备案→激活医保码→选择定点机构看病就医→费用结算。这些流程，具体怎么操作？一起来看↓↓
1687647142# #【泪目！大学班主任哽咽送别毕业生】6月16日，毕业典礼上，一位年轻老师送别毕业生时几次哽咽。“我们亲手折下204颗星星，136张寝室合影，816份小惊喜，1383天的日夜陪伴是我对你们所有的热爱。”过往的四年历历在目，而如今她只能站在台上，目送她的“孩子们”远走高飞。
1702424272# #北京停课【暴雪橙色预警！13日起北京中小学、幼儿园学生居家学习】据消息，北京市气象台2023年12月12日22时升级发布暴雪橙色预警信号。为保障师生的安全和健康，按照全市整体部署，北京市教委决定自2023年12月13日（星期三）开始，采取学生临时居家学习措施，范围为全市所有中小学、幼儿
1696910103# #饭店里的干锅包菜为什么那么的清脆好吃，很多人在家做不好。今天我把正确的方法分享给你们 日常美食教程
1699833134# #赣州市，今天多云，13℃/9℃，北风转东北风1级转2级，空气质量优蓝色大风—11月13日
1687049214# #在第10届亚洲体操锦标赛17日的比赛中，中国选手兰星宇和邱祺缘分别在男子吊环、女子高低杠项目赢得金牌。
1700111010# #赣州身边事【赣州石城：脐橙香飘“致富路”】
1687137774# #【江西工职院回应鼠头相关疑问：不管几个问题，我的都一样】6月17日，江西南昌，江西工职院“6·1”食品安全事件调查处理情况公布，最终确定异物为鼠头。当初被判定为鸭脖时，送检的东西是什么？曝光学生为何一度改口？鼠头的身体部位何在，学生的身体健康问题是否有后续的安排？面对这些疑问，江
1697496574# #赣州身边事【江西崇义：村企共建农业示范园为民增收添新路】
1689717808# #【“有命赚钱没命花！”缅北获救者自称像猪仔随时被买卖器官】近日，在温州平阳警方的努力下，离家多年被困缅北的阿保（化名）终于成功解救回国。阿保，今年40岁。2019年前后，因工作收入大为减少，“手头紧张”的阿保在网络上看到“高薪招聘”小广告，应聘报名后被带到了云南边境的一处诈骗窝点，参
1692662343# #多个孩子被中介2万一个带到缅甸【多名孩子被中介带至缅甸，发回信息称每天过得提心吊胆，家长：带过去一个园区给中介2万元】缅北诈骗为何屡禁不止近日，福建多位家长向帮帮团反映，他们的孩子被人骗到境外。根据孩子与家长的聊天记录，这些15、16岁的未成年孩子是到了缅甸。有孩子表示自己手机被
1693712156# #【女子网购B超单诈骗婚外情人12万堕胎费：欲上位，获刑3年】8月30日，据上海嘉定检察，2022年4月，杨某某与男子徐某某结缘，均有家庭的两人发展为婚外情，两人常互送名贵礼物，杨某某还租借豪车供徐某某使用。杨某某将自己虚构成拥有9套别墅的“白富美”，并通过网购B超诊断单谎称自己怀孕，欲使徐某
1690766861# #赣州生活这几天的天气特别好，和奶奶摘些桃子，晒个紫苏桃子干。奶奶说几十斤桃子才晒这么点桃子干，有点不划算，不过好吃的东西可不在乎多少，美味就行！夏日vlog仲夏清凉计划客家英子超话
1690418053# #微信白用那么久了终于知道怎么找回微信过期的图片和文件了，不知道的厚米们赶紧收藏起来！🐴
1693294425# #高圆圆和贾静雯在一起，都不知道眼睛先看谁，太美了……难怪张无忌不知道自己喜欢赵敏还是周芷若！
1690626102# #【警方通报主持人涂磊被指性侵】举报涂磊女子初步诊断为幻觉妄想据7月26日13时许，西湖区分局翠苑派出所接辖区居民涂某报案，称有一女性网民在网络上对其恶意中伤。经初核，系网民“比心”（即视频发布者谭某）于7月25日晚在多个网络平台发布持身份证举报涂某曾对其强奸、骚扰的
1693106104# #刘雨昕胸震这poppin太帅了老师好老师好老师好bouncy！boomboom！zbajahgejasjshwkaksg❤️‍🔥😇😇😇刘雨昕连续胸震
1692852825# #赣州身边事【赣州全南：“数字人大”架起“连心桥”】
1691719003# #【鄱阳湖千年落星墩露出全貌】鄱阳湖水位
1693086608# #赣州市，今天多云转中雨，34℃/25℃，东南风转南风1级转2级，空气质量优—8月27日
1691216884# #“赣州学子卡”重磅上线，100元带你畅玩赣州20余家景区/项目，快跟随着旅游“特种兵”一起惠游赣州！全球学子嘉游赣全球学子嘉游赣红色赣州最热情开10天的空调要了325块钱
1699836215# #赣州身边事【江西赣州：办好“红色课堂”答好“一线考题”】
1701148318# #【万万没想到，把红薯丢进滚烫的油锅，瞬间变美食，真是高手在民间】万万没想到，把红薯丢进滚烫的油锅，瞬间变美食，真是高手在民间
1694583278# #【女生专升本上岸带父母到食堂就餐】近日，重庆。一女生专升本上岸努力的意义可以是带父母吃大学食堂，我也好想通过自己的努力，可以带父母来
1697124357# #陈牧驰回应陈牧驰确实曾有过一段婚姻12日，有网友爆料陈牧驰相关资料，陈牧驰二婚引发热议。刚刚，“确实曾有过一段婚姻，后面是和平分手的，没有孩子”，“后续如果有人继续散播造谣我的个人隐私，用此事对她进行攻击侮辱，我将进行起诉处理。”
1702302835# #赣州超话要下雪了❄️
1702350809# #赣州身边事【江西信丰：推动森林可持续经营带动林场提质增效】
1698978232# #【我做梦也没想到，把红糖水倒入面粉里，出锅瞬间变美食，太解馋了】我做梦也没想到，把红糖水倒入面粉里，出锅瞬间变美食，太解馋了
1701331433# #脸黄比脸黑更可怕吗健闻登顶计划🍊肤色变化的背后原因🍊。🍬糖化导致？🍬。🔍现在很多人一说皮肤黄，就问是不是糖化导致的，这其实是两码事。糖化是人体内的一个自然过程，当葡萄糖或果糖等糖分与皮肤的胶原蛋白和弹性蛋白结合时发生，使皮肤的胶原蛋白变得僵硬，皮肤失去了自然的结
1701306021# #男子中2.6亿后次日凌晨准时上班手握2.6亿，再去工作心态不同了，工作没有牵绊了，那剩下的都是快乐了。不会担心全勤奖，不会担心被裁员，不用小心翼翼，不用瞻前顾后，那么工作就只剩下充实和快乐了。。。中大奖后，不同人有不同的选择，拼得就是守得住财富了，所以命里有的才是财富，没有的就是孽缘。
1692692157# #【西安卫健委和计划生育协会七夕催生：赓续中华血脉，共担复兴重任！】8月22日，多名西安网友收到了西安市卫生健康委员会和西安市计划生育协会发布的短信：七夕佳节来临之际，愿您爱情甜蜜、适龄婚育、优生优育，共创生育友好，赓续中华血脉，共担复兴重任！
1692161749# #赣州超话赣州身边事
1700733511# #11月15日，上海浦东，大学生送老师“火焰”礼物，秒变玫瑰花爱你（大众日报客户端记者汤梾埠）via大众日报
1703488622# #【89岁院士手术出院后3天返岗做科研】89岁老院士仍觉时不我待89岁的中国科学院院士匡廷云投身光合作用研究60多年，是首批国家重点基础研究项目中唯一的女性首席科学家。她60多岁时还会因为熬夜工作翻墙回家，80多岁三次患癌，在病床上最有精神的时刻是探讨工作，手术出院后第3天就重返科研岗位。
1700576127# #【女儿晒46岁二婚妈妈怀孕双胞胎女儿：支持尊重妈妈的选择】近日，广东，46岁妈妈怀了双胞胎，“妈妈二婚8年前就准备生孩子”女儿：支持尊重妈妈的选择，八年前我妈跟我叔他们就是结婚了嘛，然后那时候我叔叔没有孩子，然后当时我可能比较小，不愿意，所以他们也就尊重我的意愿，先暂停了这个计划，
1699663788# #赣州身边事【我是客家人吗？客家文化溯源十问十答】
1687472177# #【海报组｜古诗词里赏夏至】
1691621411# #赣州早安舞台再大，若不鼓起勇气登台表演，就永远是旁观者。没有等来的辉煌，只有拼来的成就。从现在起，锚定目标、勇于拼搏、坚持努力，绽放自己的精彩。早安！鲜花鲜花鲜花
1693346583# #【开学典礼下大雨，浙大校长脱雨衣致辞学生为他撑伞】8月28日，浙江杭州，浙江大学2023级本科新生开学典礼在杭州紫金港校区举行。开学典礼恰逢杭州暴雨，校长杜江峰致辞前脱掉雨衣，在雨中发表致辞。随后温暖一幕上演，三位学生接连上台撑伞。
1695969041# #赣州身边事【赣州市第一届职业技能大赛圆满结束】9月28日，赣州市第一届职业技能大赛圆满结束各项赛事，在于都县文化艺术中心闭幕。市委常委、常务副市长胡剑飞为2022年第46届世界技能大赛特别赛家具制作项目冠军李德鑫颁奖并宣布大赛闭幕。江西应用技术职业学院党委书记张家菁，市政府副秘书长、市
1700528297# #赣州超话校园小舞蹈
1696169812# #【中国亚运男足无缘四强】亚运男足不敌韩国队10月1日，杭州亚运会男足比赛产生4强，乌兹别克斯坦队、中国香港队、日本队和韩国队成功晋级。当晚在黄龙体育中心体育场进行的四分之一决赛中，中国队以0∶2负于韩国队。男足半决赛将于10月4日进行。（人民日报记者陈晨曦、王亮、陶相安）
1693542279# #【女生跟随父母脚步再续华科缘，选择来华中科技大学继续学医】8月29日，武汉地点，华中科技大学2023级新生陈翰可来到学校报到，她就读于生命学院强基计划本硕博。她的父母都是华科大同济医学院毕业，爸爸陈巍96年临床医学专业，妈妈唐静97年临床医学专业。一家人再续华科缘。开学季（记者：
1688767513# #赣州市，今天多云，37℃/29℃，西南风3-4级，空气质量优，来看看周边天气蓝色大风、黄色高温—7月8日
1690943297# #微信内测出了小绿书网友曝料，微信正灰度测试“小绿书”，被测试到的用户可以在“看一看”界面查看和发布图片消息。微信回应朋友圈设置不可见仍能看到你允许查看朋友圈的范围
1691033741# #赣州身边事【最新赣州房价数据：章贡区均价12272元/㎡！】中国房协&禧泰最新房价数据公布，2023年7月，列入取样的赣州12个县市区，5个房价上涨，7个下跌。最高章贡区均价12272元/平方米，环比跌1.07%，赣县区均价8877元/平方米，环比涨5.5%；南康区均价7441元/平方米，环比跌1.69%。最低为定南县，
1695078896# #王诗龄决定考牛津大学艺术系王岳伦接受访问表示王诗龄的教育方面是由李湘主导的，还表示王诗龄想考牛津大学艺术系（视频cr：董太太）
1688698951# #【李玟22年前在杭州珍贵影像那一天，你在吗？】李玟出道30年间，曾两次来杭州开个人演唱会，其中第一次是在22年前的2001年9月27日。演唱会前一天的新闻发布会上，有歌迷朝李玟大喊“我爱你！”现场气氛热烈，足以感受当时作为歌坛“顶流”的她，人气有多旺。之后的演唱会在黄龙体育中心举行，当晚风
1702852344# #赣州市，今天小雨，7℃/3℃，北风转东北风1级，空气质量优—12月18日
1688099613# #赣州身边事【江西赣州：“好人文化”浸润赣南大地】
1689854667# #中国跳水队连夺10金王宗源3米板冠军。中国队再添一金一铜！2023世界泳联锦标赛跳水男子单人3米板决赛，王宗源总分538.10遥遥领先获得冠军，龙道一499.75获得季军。墨西哥选手奥斯马尔507.50获得亚军。。。本届世锦赛目前已经结束的10个跳水项目中，中国跳水梦之队连夺10金，包揽了全部金牌！
1703921524# #赣州身边事【江西赣州加强古城保护延续历史文脉】
1696716337# #赣州市，今天小雨，21℃/18℃，北风1级转2级，空气质量优—10月8日
1698101470# #赣州早安生活中，我们常常遇到各种挑战。它们不会自己从你身上迈过去，而是等着你去跨过。不要惧怕挑战，而是接受它，并当做一种机遇。保持积极态度继续前行，你就会看见光亮。新的一天，早安！鲜花鲜花鲜花
1692418293# #原来江西人的冰箱里面长这样不是吧不是吧，江西人冰箱里都放辣椒的吗？辣味已经溢出屏幕了，江西人真的这么能吃辣吗吃惊微博手机影像年生活
1690582782# #【保护野生动物！过去100年全球野生虎数下降97%】它是“百兽之王”，是威风的猎手；它曾有许多“兄弟姐妹”，却再也无法相见。过去一百年间，全球野生虎的数量从10万只锐减至约4000只，下降了97%。我国将虎列为国家一级保护野生动物，今天世界爱虎日，拒绝野生动物制品，拒绝动物表演！
1700274767# #赣州身边事【精彩市运魅力兴国】赣州市第六届运动会会歌《超越梦想》赣州市第六届运动会
1693695018# #赣州早安发现快乐，你的生活就多一些亮色；学会共赢，你的工作会少一些争执；懂得感恩，你的世界便多几分温柔。良好的思维习惯，会让你赢得更多的机会，遇见更好的自己。从现在开始改变思维方式，你将拥有更大的人生格局。早安！鲜花鲜花鲜花
1696820142# #赣州身边事那些万能的消防员【1岁幼童手卡扶梯119和120接力救援】近日，江西赣州，1岁幼童乘坐电动扶梯时，手不慎被卡。消防员赶赴现场，幼童因长时间哭泣有点脱力，消防员立即加快救援速度，而后幼童被救出并转交给现场医护人员。
1689027152# #赣州市，今天多云，36℃/28℃，南风3-4级，空气质量优，来看看周边天气橙色高温—7月11日
1686975572# #【四六级锦鲤来了锦鲤附体，转发必过！】转发好运锦鲤，四六级考试过！过！过！打call打call打call四级答案
1699768966# #【保送必须遵循程序正义防止暗箱操作】哪些考生具备明年高校保送资格？根据教育部最新通知，主要有这四类考生：中学生学科奥林匹克竞赛国家集训队成员、部分外国语中学推荐的优秀学生、公安英烈子女、退役运动员等。保送不是包送，必须遵循程序正义。申请、审核、考核后还要公示。通知明确指出，“
1695172484# #【美女大学生在宿舍大秀热舞，身后室友们趴在床上集体围观】哈哈，自信乐观，在宿舍里大跳热舞。不会她还兼职做网红女主播吧？当然，也有可能是在为学校里的中秋晚会排练呢。。。羡慕有这样多才多艺的宿舍同学，我上大学时，怎么没用遇到喵喵？有个疑问，为啥有个带望远镜的女生，没挂蚊帐
1689127375# #女子手头紧张和男友一起抢劫闺蜜【女子因手头紧张，联合男友抢劫闺蜜4.6万，喷辣椒水还用石头殴打】7月7日，江西法院发布了一则案件。2022年5月，女子小顾因为手头紧张，联合男友小南抢劫闺蜜。在受害人从银行取钱出来后，邀请受害人在家中吃完饭。受害人吃完晚饭回去时，小顾和小南用辣椒水喷射受害
1690323943# #【放弃补录后唐尚珺未来该何去何从？】白岩松喊话唐尚珺该去上学了7月23日，白岩松在节目中喊话唐尚珺“总考试不是个事，该去上学了”，让参加15次高考的唐尚珺再次引发关注。2023年高考之后，唐尚珺的3个师范类专业都掉档了。此后，唐尚珺表示没有填补录。截至2022年，他先后放弃了重庆大学、中
1697583228# #赣州市，今天多云转小雨，28℃/18℃，东北风2级，空气质量良—10月18日
1698978246# #美食教程美食制作。勤劳的妈妈每周都都会给孩子做这道萝卜丝煎蛋汤，奶白奶白的汤，诱人极了！
1702251250# #赣州早安那些闪闪发光的人生背后，都有一段默默努力的时光。在平凡的生活中，只要你肯付出、肯努力，总有一天，你会站在最亮的地方，活成自己渴望的模样。新的一周，早安！鲜花鲜花鲜花
1695074880# #赣州早安前方总有未知的风景，迎接你的到来；总有未知的领域，等你去探索和发现。生活很美好，不忧过去，不畏将来，充满希望勇敢前行，你终将到达远方，看到不一样的风光。新的一天，早安！鲜花鲜花鲜花
1688963217# #赣州身边事【6名孩子河里游泳民警无人机喊话劝离】为防止孩子溺水民警用上了黑科技赣州南康公安无人机喊话上央视了允悲
1702963190# #东方甄选捐款500万元驰援甘肃地震灾区。
1693182166# #【男子提前踩点喂熟两条狗后撬锁偷狗】据8月26日，辽宁沈阳，偷狗贼事先踩点喂熟两条东德犬，借机撬开铁笼子将狗领走“价值10万左右，已经报警”。
1693462885# #平顶山就牛郎织女雕塑成立调查组【就鲁山县牛郎织女爱情主题雕塑一事，平顶山成立联合调查组】就广大群众关注的鲁山县牛郎织女爱情主题雕塑一事，平顶山市委、市政府已成立由住建、财政、审计、纪委监委等部门组成的联合调查组开展深入、全面的调查审查工作，调查结果将及时向社会公布。。。平顶山市
1696341541# #中国女足3比4日本女足【中国女足无缘决赛】在10月3日举行的杭州亚运会女足半决赛中，中国女足3:4负于日本女足，遗憾无缘决赛。女足姑娘们继续加油！中国女足对战日本队（记者：岳冉冉王浩明陈地）
1702777940# #【小伙65万婚房钱买下18亩大棚种蔬菜】大学生毕业种4年地状态惹网友羡慕山东潍坊，金融专业大学生许多，4年前毕业决定转行，用65万婚房钱包了个大棚种五彩椒。经过努力，他的大棚增加到2个。今年，他除了种地，还帮着其他村民卖蔬菜，村民地里的新鲜萝卜卖不出去，他就帮忙联系到客户，帮村民卖
1700539839# #2023国际乒联第47周排名。男单：樊振东、樊振东/王楚钦第1，林高远/林诗栋第5，
1688856416# #富豪为长生不老上午11点后断食断食真的有用吗继跟17岁儿子换血，每月服用超2400颗维生素和药丸、60斤蔬菜泥后。“长生不老”的狂热爱好者BryanJohnson再次向公众透露了他的保养秘方：将每天的进食区间控制在上午6-11点内，让自己在上午11点前吃完当天的最后一顿饭。而在这种近乎极端的生活方式下
1695869491# #国内航线燃油附加费上调至最高130元【国内航线燃油附加费将于10月5日起再上调调整至最高130元】财联社9月28日电，财联社记者今日从飞常准处获悉，自2023年10月5日（出票日期）起，国内所有航线燃油附加费收取标准为：800公里(含)以下航线每位旅客收取70元燃油附加费，800公里以上航线每位旅客收取13
1700458810# #太激动人心了，这就是体育精神！男子800米比赛上，高二男生不慎摔倒后，快速起身上演逆风翻盘，爆燃全场。
1701654765# #【五月天疑发文回应假唱，举报者称五月天下场直播是混淆视听】近日，五月天被质疑在演唱会上假唱。有博主制作视频，对五月天上海演唱会12首歌的真假唱进行鉴定。12月3日深夜，五月天所属经纪公司相信音乐发了一条微博，称“全民参与，全民见证”，表示将于北京时间12月8日凌晨3点举行的“好好好想见
1688457808# #赣州身边事【赣州蓉江新区：为群众幸福生活“加码”】赣州超话
1692660455# #【今天七夕，收好这9颗“心”】相识，是怦然心动、逐渐懂得；相知，是彼此接纳、相互珍视；相守，是共同成长、携手同行。愿你遇见的爱情，是最好的模样。也愿你无论身边是否有人相伴，都别忘了要爱自己。和你心动七夕
1694747596# #【考生高考500多分报高职，他们是这样想的】9月10日，迎来了2023级新生，其中不乏500多分的高分考生。甚至有考生以能考上省属重点本科高校的分数，选择了到这里读专科。听听他们是怎么考虑的↓↓
1691421679# #【TFBOYS演唱会优酷最少进账6550万】从第一首《青春修炼手册》到最后一首《heart》，长达三个小时的表演，在一片“红橙绿蓝”的灯牌颜色海中，TFBOYS“十年之约”终于落下帷幕。。。据直播后优酷官方统计，演唱会仅线上直播就有168万人观看，以直播最便宜的价格39元计算，本次直播收入至少达6552万元。
1698903835# #不敢想和秦岚一起旅行会多快乐秦岚活动自拍这会嗓子还没什么问题开学季
1691549229# #【请查收！赣州的清凉上线啦！】未来江西中南部多雨水，赣州、抚州、吉安的家人们有福了憧憬憧憬高温退散，清凉上线。赣北emmmmm，就期待每天午后被焗，哦不，被局一下吧，高温没那么轻易走掉苦涩苦涩苦涩（江西气象微博）
1702874453# #赣州身边事【赣州赣县区：红白理事会助力树新风】
1697434131# #【清华博士后当交警15年勘查无错漏】10月16日，北京，人民公安部发文介绍了从事交通事故现场勘查15年无一错漏的交警张雷。他是清华博士后，汽车工程专业，同事们都说他懂痕迹、懂法医、懂法律、是一个现场勘查+检验鉴定+系统开放+行业标准制定的“工作室”。当年，面对众多选择，他决定进入北京市公
1693645120# #【摆拍女业主壁咚外卖员博主道歉：被人二次改编】外卖员被女业主壁咚猥亵系摆拍有自媒体称，深圳某小区一外卖员被女业主强行壁咚猥亵。原创视频博主表示，视频拍摄地点在湖南，系摆拍段子，未料到被人改编，因工作疏忽道歉。
1699319941# #【女大学生肚子大被搓澡阿姨救了一命：20厘米肿瘤】11月6日（发布时间），河南郑州。身高1米71的大学生静静，因学校检修水电，去市里闲逛时顺便洗个澡再回宿舍，被搓澡阿姨严肃提醒：我干这一行很多年了，你的肚子不正常，跟纤细的四肢相比像怀孕7个月。一直以为自己是苹果型身材的静静半信半疑去医
1702464959# #【因代孕和偷逃税被封杀，致电视剧无法上线，郑爽被强制执行9050万】郑爽被强执9050万12月12日，据点时新闻报道，企查查APP显示，近日，海宁东开之星影视投资有限公司与郑爽服务合同纠纷的案件更新被执行人信息，郑爽被上海市松江区人民法院强制执行9050万元。
1687389766# #今日端午又是一年端午。那些我思念的人，你们过得还好吗？无论是远方的父母、异地的爱人，还是好久不见的朋友，都愿幸福像一根根粽绳紧紧地缠绕你，快乐像一片片粽叶团团地围住你。愿我们的生活都像飘香的粽子，永远幸福甜蜜。。早安！鲜花鲜花鲜花
1696038436# #张嘉倪新剧第一个红包是林双爸给的张嘉倪说江喜迟了30年的爱得到了治愈看到张嘉倪饰演的江喜接过林双爸爸给的红包，脱口而出的那一句“我长这么大，头一回收红包。”，不禁让人泪目，江喜的童年该过得多苦。幼时经历父亲抛弃，母亲又有强烈的重男轻女倾向，弟弟不务正业.....这些苦全都压在了她一
1689644431# #赣州身边事【江西赣州：让非遗绽放更加迷人的光彩】
1692885653# #【中盐集团发声明食盐供应充足】中盐集团发布关于保障食盐市场供应声明据中国盐业集团有限公司微信公众号消息，受日本核污染水排海影响，我国部分市场发生食盐抢购现象。中盐集团作为我国盐行业唯一中央企业，保障食盐市场供应和质量安全是我们的首要责任。针对此次市场波动，特做如下声明:。。我国
1688608974# #夏季夏季悄悄来临🍉
1703482672# #考研这事儿大学生终于卷不动了【少了36万人的考研，大学生还要卷吗】本科月薪七千硕士月薪六千据谈心社报道：考研这事儿，大学生终于卷不动了。教育部数据显示，2024年考研报名人数438万，相较去年减少了36万，是2015年以来的首次下降。。。“本科毕业月薪七千，硕士毕业月薪六千”，当下就业市场上
1696916891# #吃不完的月饼终于有救了一道风靡大学餐厅的特色美食——青椒炒月饼！网友：报警，我没开玩笑doge（来源：云南2锅）搞笑超话
1702516610# #【北京大学回应不为专硕提供住宿：学校宿舍资源紧张】12月12日，多所高校明确不为部分研究生提供宿舍引热议。北京大学（校本部）在2024研究生招生简章中明确，不为专硕提供宿舍。对此，北京大学（校本部）研招办工作人员称，是因为学校宿舍资源紧张，不为专硕提供宿舍已经有几年了。。。据了解，北大早
1691983635# #赣州身边事【在江西龙南看“大海”】
1691396660# #赣州身边事【赣州大余：乡贤回乡种油茶，荒山开出致富花】
1692947534# #【避孕套销量强劲反弹：避孕套企业今年销量同比增长超50%】今年以来，避孕套产品已迎来强劲的消费反弹。有广东避孕套企业的相关负责人告诉，从2020年至2022年年中，其避孕套销量整体下滑率在10%内。而在今年上半年，仅线上渠道的销量已同比增长超50%。。。避孕套的销量发生如此巨大的变
1688431315# #【因情感出现问题，男子吃头孢喝酒后强奸烧伤女子】7月3日，林芝市巴宜区人民检察院公布了一则起诉书。起诉书显示，被告人王某甲因同何某甲出现感情问题，欲找何某甲当面解决。协商无果后，王某甲服用头孢后饮用白酒，让何某甲服用头孢，并将购买的刀具交给何某甲，让其捅自己，均未造成实际伤害。
1697434082# #【国考报名首日超11万人提交申请】国考报考人数最多的岗位昨天8时，2024年国考报名入口正式开通。据统计，截至昨天16时，已有112022人提交报名申请。有14322个职位接收到来自考生的申请，占总职位数的75.6%。由于昨天是周末，很多考生并未出手，报名形势还不够明朗。。。　　截至昨天16时，报名人数
1694481204# #赣州生活教师节表彰赣州超话
1693724166# #大学生拿1万2奖学金给村里修路【山东这位大二学生，拿1.2万元奖学金给村里修了条路】学生回应拿奖学金给村里修路刚刚过去的这个暑假，济南章丘区普集镇北孙村的大学生孙在新悄悄办了件好事儿。他拿着上学积攒下来的1.2万元奖学金，解决了家门口的雨天排水问题，还把村里的主路翻修拓宽了。眼下，
1688856174# #【唤醒植物人丈夫后她退还18万元善款】妻子186个日夜守护唤醒植物人丈夫曾经的他意气风发，却因一场车祸造成颅脑严重损伤，成了“植物人”；妻子丁瑛不离不弃，用186个日夜的守护唤醒了他。如今，坚强的丁瑛依靠助农直播带货支撑起这个家，还将好心人筹集的18万元善款悉数退还。
1692827428# #赣州市，今天雷阵雨转多云，33℃/25℃，西南风转北风2级，空气质量优—8月24日
1696038429# #中秋国庆旅游大家都去了哪里？。排名第一的是北京，这几年因为动车的开通，越来越多的人选择了北京作为出行首选地。。排名第二的是重庆，去重庆洪崖洞，李子坝这些地方都是很好的选择，重庆的火锅是到了重庆必须吃的。。排名第三的是西安，西安作为十三朝古都，更有大唐不夜城。。成
1690682703# #女子记录未婚夫一系列睡觉“神操作”：要学会用良好的心态面对生活
1688636322# #李玟曾五登春晚舞台李玟曾在2001年、2014年、2017年、2021年、2022年五登春晚舞台，回顾她第一次在春晚舞台上带来的《好心情》，姐姐走好。蜡烛李玟去世
1703641769# #电影失孤原型案宣判【电影失孤原型案2名人贩子获刑】失孤原型案人贩子1人死缓1人无期2023年12月27日，山东省聊城市中级人民法院依法对被告人呼富吉、唐立霞拐卖儿童案公开宣判，以拐卖儿童罪判处被告人呼富吉死刑，缓期二年执行，剥夺政治权利终身，并处没收个人全部财产，对被告人呼富吉限制减
1697756432# #赣州身边事【赣州于都：苦瓜种出“甜滋味”】
1699856665# #【北大说不要相信诈骗嫌犯的话！】11月13日据上游新闻，北大回应缅北电诈头目孙子就读该校：假的，不要相信一个诈骗嫌犯的话！
1701755176# #【沪指再失守3000点】12月5日，A股市场早盘震荡调整，沪指盘中跌破3000点。截至午间收盘，沪指跌0.69%，深成指跌0.94%，创业板指跌0.98%，北证50指数再度大涨超5%，北交所个股全线上涨。总体上个股跌多涨少，全市场超4000只个股下跌。板块方面，食品加工、预制菜、养鸡、贸易等板块涨幅居前，华为昇
1690523314# #赣州身边事【赣州经开区：早稻迎丰收夏收正当时】
1693014878# #【帅气！300名特警夜登武功山齐唱孤勇者】近日，江西，300名特警夜爬武功山，登顶后齐唱《孤勇者》。网友：特警爬的不是武功山是我的心。（央视网快看）
1701646966# #张朝阳的物理课西安交大开讲继走进清华大学、重庆大学后，张朝阳的物理课来到了西安交通大学。12月2日，张朝阳围绕“狭义相对论时空观”主题，推导时空的洛伦兹变换，同时硬核解析油泼辣子、羊肉泡馍的美味原理，现场学生积极互动。源于个人的研究兴趣，把搞懂的物理问题通过直播讲出去，这是“物理
1698485248# #【张桂梅的学生考上了军校，还勇夺“三冠王”】丁王英，西藏军区某旅女兵，她是张桂梅的学生。2021年，她应征入伍。今年高考前，她给恩师张桂梅发了一条短信，为高考的学妹们加油，也为自己的军考打气。如今她如愿成为陆军工程大学通信士官学校2023级新学员，还在竞赛课目中一举摘3个桂冠，成为师生
1693101208# #赣州身边事【相濡以沫！男子每天为小儿麻痹妻子按摩按出奇迹】夫妻靠一条腿相濡以沫撑起一个家江西信丰县，50岁的丈夫袁长明因为意外左腿截肢，45岁的妻子刘招娣小儿麻痹双腿不能行走。夫妻两人只能靠一条腿进行劳作。多年来，这对夫妻就是靠着一条腿撑起了一个家。袁长明忙不过来，刘招娣就在
1689729702# #赣州身边事【江西百年非遗“东河戏”：一颦一笑表千古一叹一念皆是情】
1695942390# #赣州早安生活总会在巅峰时赠予我们磨砺，也会在低谷时给予我们希望。再艰难的跋涉，只要坚持不懈努力奋斗，终将抵达梦想的彼岸。勇敢面对每一次挑战，你会发现，自己比想象中更厉害。今日中秋早安！
1692776765# #赣州超话【赣州市2023年中小学正高级教师拟推荐上报人选名单公示】根据省教育厅、省人社厅《关于做好2023年度中小学教师职称申报工作的通知》（赣教师字〔2023〕11号）和《关于印发江西省中小学教师职称评审办法的通知》（赣人社发〔2016〕15号）精神，经过个人申报、组织推荐、说课测评、业绩量
1699535756# #赣州举办32届世客会【霍启刚为客家青年发展大会致辞】11月8日，首届客家青年发展大会在赣州龙南举办。全国青联副主席霍启刚通过视频云致辞，向参加大会的各位青年朋友致以美好祝愿，向大会的召开表示热烈祝贺。“衷心希望香港青年与广大客家青年精诚合作、同力协契，以客家青年的'小团结'推动世界
1700111114# #【非教学任务五花八门“家长不戴头盔却要罚我”教师何时才能安静地教书？】教书育人竟成了副业吗？开会、填写各类报表、视频学习打卡、强制下载各类App打卡等非教学任务大量占用教师工作时间和精力，把老师搞得焦头烂额。还有更无语的事，不少中小学教师吐槽，家长不戴头盔，班主任要被通报批评。有
1691032094# #【2023微博手机影像年，8月赛程正式开启！！】随手便可记录每个平凡的瞬间、珍贵的时刻、动人的故事……微博之力，用手机摄影打破想象的边界。浪参与方式：8月1日-8月31日带微博手机影像年及赛道话题词发布手机影像作品，讲述照片背后的故事，即可成功参与！。浪本月主题赛道：风光人像感动
1690974885# #听汪先森来聊聊刀郎新专辑《山歌寥哉》哈哈
1701504846# #赣州超话【喜讯！教育部同意赣南医学院更名为赣南医科大学！】近日从有关渠道获悉，教育部向江西省人民政府发送《教育部关于同意赣南医学院更名为赣南医科大学的函》，经教育部党组会议研究决定，同意赣南医学院更名为赣南医科大学。赣州身边事。。学校前身是创办于1941年的江西省立赣县高级助产
1687411535# #宁夏银川烧烤店爆炸事故启动问责程序【宁夏银川烧烤店爆炸事故9名责任人已被控制】新华社银川6月22日电记者从宁夏回族自治区相关部门获悉，目前，公安部门已依法对银川烧烤店爆炸事故中的烧烤店店长、股东和工作人员等9人进行控制，并冻结其资产。。　　自治区相关部门正加紧核实死者身份，开展事
1696209028# #【妈妈替女保管红包29年存下7万女儿：拆了2个多小时，很感动】你的红包都去哪了9月30日，中国香港。妈妈把替女儿保存了29年的红包给了女儿，一共约七万元。据当事人鄢女士介绍，自己每次收到红包都给妈妈，恰逢祖国74岁生日，妈妈就将收藏已久的红包拿给了自己。红包太多拆了两个多小时，拆的时候
1690682699# #赣州生活木槿花大家吃过吗？在我们这边，每逢木槿花开放，大家就会摘到来做成菜，或煮或炸，是道不错的美味佳肴哦！夏日vlog仲夏清凉计划客家英子超话
1694558050# #赣州早安成功不是因为别人走你也走，而是在别人停下来的时候，你仍然在向前。放弃很容易，但只能一无所得；坚持很难，但终会有所收获。别轻易停下，多坚持一分钟就会多一点收获。。早安！鲜花鲜花鲜花
1692784014# #【祝贺！她军考696.85分被空军军医大学录取】近日，战略支援部队某大队女兵杜海婷收到了空军军医大学的录取通知书，战友们纷纷向她送上祝福。2019年，杜海婷高考599分考入南京财经大学，读完大一她选择参军入伍，入伍后，因表现突出，杜海婷被评为“四有”优秀士兵，所在班荣立集体三等功。2022年1月
1696724933# #【挖呀挖黄老师5场直播销售额超百万，挖呀挖黄老师直播后掉粉近5万】近日，网红鹿哈自曝带货7个月挣3500万引发网友热议。根据中国演出行业协会等联合编制的报告显示，截至2022年末，我国网络表演（直播）行业主播账号累计开通超1.5亿个，以直播为主要收入来源的主播中，仅0.4%的主播月收入10万
1695620477# #【人生赢家！武汉大学生在苏州一天搞定工作和爱情】昨天，苏州包下专列接600名武汉高校毕业生来苏州圆梦。其中华中科技大学学生张聪毅在苏州当场通过了面试，拿着offer转身就去见苏州女朋友的家长，又当场通过了丈人丈母娘的面试。
1701148724# #【海底捞回应奖励3000元给跳科目三员工】近日，江苏无锡，海底捞小哥跳科目三走红引发热议，被赞“科目三天花板”。随后小哥回应称，自己不是专业舞者，跳舞只是为了大家能开心，被大家喜欢自己非常感动。11月27日，有媒体发布报道称，该小哥被海底捞门店发通报表扬，并奖励3000元。
1699488237# #赣州超话【定了！赣州这个机场正式命名】近日，经中国民用航空局正式批复同意新建瑞金机场命名为。赣州瑞金机场，机场命名是机场建设过程中的重要环节之一，是机场形象的重要组成部分。赣州身边事。。根据新修订的《民用机场名称管理办法》规定，机场名称由行政区划名，后缀机场专名组成。机场行
1702874719# #赣州身边事【县域新闻｜江西赣州赣县区：自家田在哪手机即可查】
1700901750# #张靓颖超话打call20200825唯怡东方情人节晚会.张靓颖.永远+真爱的味道+workforit+终于等到你永远-张靓颖音乐真爱的味道-张靓颖音乐WorkForIt-张靓颖音乐终于等到你音乐<整理>
1702479864# #倡议书。。全市新的社会阶层人士：。据气象部门消息，16日至19日，我市将迎来寒潮，气温骤降，将极大影响我市赣南脐橙的采摘。为防范和减轻低温天气带来的不利影响，减少我市果农损失、提高果农幸福感，为此，赣州市新联会特向全市广大新阶层人士发出倡议，请大家发挥优势作用、展现社会担当，为赣南脐橙
1702941200# #赣州早安斗志和干劲很重要，但更重要的，是坚持下去的勇气。把最初为了梦想而有过的勇气，变成此时此刻的坚持，你终将遇见更好的自己。愿你不辜负每一道晨光，背起行囊，朝着梦想出发！早安！鲜花鲜花鲜花今天也要开心
1702215955# #赣州超话记录生活两种果子，你最想摘哪种？
1692425766# #【北大新传研究生留校做“食堂阿姨”，当事人：是我自己从心的选择，网友：学姐手不要抖！】北大研究生留下当食堂阿姨近日，北大新传研究生留下当食堂阿姨，令无数人破防，当事人表示，“读完研究生留在食堂是我自己从心的选择，做好这份工作是出于对自己事业的尊重。”网友：学姐手不要抖！（东方
1689382646# #刘大锤谈刘恺威王鸥聊夜光剧本细节：王鸥和刘恺威二搭的时候，两人在新疆拍戏当时刘恺威频繁去王鸥房间，当时有人说照片是剪辑的什么，刘大锤很负责的说那个照片肯定没有剪辑，他们回应是谈剧本，最后那个剧也没有火，所以说白谈懂得都懂，面对何九华出轨王鸥网友纷纷表示一报还一抱
1689321267# #天呐！直到今天才知道，原来这17所大学应届毕业生可以直接入户上海，其中清华大学、北京大学、上海交通大学、复旦大学、同济大学和华东师范大学这6所高校应届毕业生无需社保，可以直接落户。看完之后，不得不说，读书的重要性，考上这些大学，毕业就可以直接入户上海，真是太让人羡慕了。对此，大家怎
1697172838# #赣州身边事【赣州：打造县域普惠金融服务中心“南康样板”】
1699238990# #何炅谢娜同台主持湖南卫视惊喜夜 双11惊喜夜惊喜碎片提前解读视频来啦！惊喜元素满分，更有神秘的TA现身，这标志性的笑声一听就是娜娜了～何老师又要和娜姐同台主持，这未免也太期待了吧！
1698904915# #把银杏叶变成花蝴蝶
1703324152# #【国家新闻出版署回应网游管理办法草案：旨在促进行业繁荣健康发展】昨天，国家新闻出版署起草的《网络游戏管理办法》（征求意见稿）向社会公开征求意见。国家新闻出版署有关负责人表示，征求意见稿立足于保障和促进网络游戏行业繁荣健康发展，对解决网络游戏经营单位准入等问题作了明确，设立了“保
1693712307# #【12306回应高铁动车二等座无座同价：会记录建议，看今后是否能采纳】9月3日，为什么无座和二等座是同价冲上热搜，引网友热议。对此，12306客服回应称，对于无座与二等座定价相同问题并没有相关信息储备，但无座站票是可以坐在空闲席位中的，如席位有人上车，须给有座乘客让座。针对这个问题会进
1703456335# #赣州早安无论什么年纪，只有不断提升自己，眼界才会愈加开阔，生活才会充实丰盈，也才能更有底气、更加从容地面对人生的各种境遇。你是什么样子，完全取决于你自己。保持学习、不断提升，是给生活最好的回馈。早安。鲜花鲜花鲜花
1695352337# #法律之眼【吓人！疲劳驾驶+不系好安全带，驾驶员飞了出来】江西赣州，高速上两车发生追尾。事发时，后车驾驶员疲劳驾驶，且未规范使用安全带，被甩出驾驶室。交警认定：后车驾驶员疲劳驾驶，负主要责任；前车驾驶员故障停车未设置警示标志，负次要责任。赣州身边事
1702646848# #灵感中国【一个视频学会用纸剪小雪人】你家下雪了吗？试试用一张纸剪4个雪人憧憬~
1698995997# #流浪地球3他们回来了“没时间了，开始吧！”电影《流浪地球3》发布催更版预告，前作阵容逐一亮相回归，官宣定档2027年大年初一。预告中，李雪健饰演的银发周喆直正面对峙MOSS，笃定地诉说人类面对危机与恐惧时的勇气与决心，同时首次曝光“棍棍”这一全新科幻设定。“我们的人，一定可以完成任务。”
1688885231# #烟雨江南的迷人之处
1691185790# #赣州早安“永远不要去追一匹马，用追马的时间来种草，待春暖花开时，能吸引一批骏马来供你选择。”。。人这一生，重要的不是取悦别人，而是丰富自己。当你开始不断丰富自己，想要的一切都会到来。。早安鲜花鲜花鲜花
1693991506# #知网被罚款5000万元【国家网信办对知网（CNKI）依法作出网络安全审查相关行政处罚】根据网络安全审查结论及发现的问题和移送的线索，国家互联网信息办公室依法对知网（CNKI）涉嫌违法处理个人信息行为进行立案调查。经查实，知网（CNKI）主要运营主体为同方知网（北京）技术有限公司、同方知网数字
1696892682# #赣州市，今天小雨转阴，21℃/18℃，北风1级，空气质量优—10月10日
1688075663# #【原来妃子笑是荔枝鄙视链最底层】男子卖房回老家被笑傻子5年后逆袭广东茂名，陈小敏的父母靠种荔枝把他送进大学。在大城市生活10年后，他不顾父母反对，卖掉房子车子回乡种荔枝，还被村里人嘲笑是傻子。如今，他种出1000多亩荔枝林，带动200户果农年增收5万元，荔枝旺季让60位农村妈妈两个月挣
1693276752# #【杭州高中新招教师九成是研究生市直属高中2023年新教师培训启动】昨日，杭州市直属学校2023年新任教师培训暨入职宣誓仪式正式举行，帮助新老师们上好“入职第一课”。据了解，参加此次培训的新任教师共391人，其中131人毕业于国内双一流大学，占参训人数的33.5%；硕士及以上学历354人，占参训人数
1695866001# #全球学子嘉游赣赣州超话【双节约起来，一起去《大道薪火》取景地寒信古村打卡吧~】重大革命历史题材电视剧《大道薪火》正在央视一套黄金时段热播。该剧讲述了1931年到1935年间，毛泽东主席等老一辈无产阶级革命家坚定初心、拨开云雾、寻求中国革命正确道路，坚定信念，坚持正确的治国理念与军事
1697458983# #秦岚迪丽热巴周也同框是不是太养眼了鲜花鲜花鲜花
1702020167# #【粉丝称巴黎场测出F6音被阿信认领：冲过头】假唱风波爆发后，12月8日，五月天巴黎演唱会全程直播，主唱阿信当场哽咽：“这不会是终点，会是一个逗点，一个黑暗过去了。”此前，12月6日晚，阿信发长文正面回应假唱争议，自称“唱10拍E6的高音”再次在全网群嘲。多位音乐博主的吐槽阿信的“10拍E6
1692333282# #孙颖莎、陈梦获得WTT名古屋女子总决赛2023参赛资格赞啊
1690858088# #官方发布促进民营经济发展28条举措【国家发展改革委等部门发布促进民营经济发展28条举措】为深入贯彻党中央、国务院关于促进民营经济发展壮大的决策部署，全面落实《中共中央、国务院关于促进民营经济发展壮大的意见》，推动破解民营经济发展中面临的突出问题，激发民营经济发展活力，提振民营经济
1693098356# #【罕见！江西8种野生动物共用一个洞穴】近日，江西省新余市分宜县钤山镇年珠村山林里，野生动物调查人员在整理红外相机视频时，发现拍摄到白鹇、果子狸、白腹巨鼠、黄腹鼬、鼬獾、黄麂、猪獾和食蟹獴等8种国家二级保护动物及三有动物觅食、休憩等活动影像，尤其是拍到它们竟然都在同一个洞穴进出的活
1687484689# #炸鱼块又酥又脆美食
1699081893# #【女生带饭上班1月伙食费不到300元：一个半月省了五六千】你上班时怎么解决吃饭问题近日，浙江杭州。女生为省钱自己带饭上班一月伙食费不到300元。陈女士称，一开始是为了吃饭少油少盐就自己带饭，后来发现很省钱，以前一个月吃饭可能要花四千，上个月买菜带饭只花了两三百，带饭一个半月省下五六
1697843441# #赣州身边事【江西赣州：用国色方式打开江南宋城】
1694049220# #【河南林州拿快递失联女孩遗体被找到警方排除他杀】据云上林州客户端消息，2023年9月1日18时许，河南省林州市石板岩镇失联人员郭某星遗体在林州市石板岩镇上坪村蔡家岩自然村西南方向山崖处被发现。经公安机关现场勘验、调查，排除他杀，符合高坠死亡。相关情况已通报家属，家属无异议。。。事件经过
1692845428# #赣州“章贡欢乐行”精品旅游线路推荐：三天两夜游、两天一夜游来咯⬇️全球学子嘉游赣带着微博去旅行赣州身边事
1702024787# #【2023十大网络流行语公布：显眼包、特种兵旅游等入选】2023十大网络流行语12月8日，由《语言文字周报》主办的2023“十大网络流行语”公布结果，来自华东师范大学、上海师范大学的专家学者齐聚上海教育出版社，共同回眸过往一年的“语文面孔”。其中，上榜“十大网络流行语”的有“i人/e人”“显眼
1692485140# #赣州早安生活本身没有色彩，你将它涂成灰白，它就是清冷的模样；你为它装饰彩虹般的色彩，它就回赠甜蜜灿烂。点亮美丽人生的，不是别人，而是自己。勇敢去追，热烈拼搏，你也能画出最灿烂的风景。早安。鲜花鲜花鲜花
1698837448# #杨颖张嘉倪社交账号已被禁止关注或禁言【杨颖张嘉倪社交账号异常？账号已被禁止关注或禁言，工作室公开电话无人接听】据红星新闻近日，有网友爆料称，演员杨颖和张嘉倪的公开社交账号功能异常。11月1日，红星新闻记者实测确认杨颖和张嘉倪的某短视频平台账号因违反社区规定被禁止关注。另一社交平台
1689565585# #【女主播被要求5天内恋爱专骗痴情男子，通过PK打赏诈骗百万，41人被抓】据7月14日，安徽定远。今年6月，定远县居民耿先生在网上结识了单身女网友小刘。3天后，耿先生与小刘确定了恋爱关系，小刘称在某网络平台做主播，需要进行连续三场的PK，获胜才能转正，并承诺通过试用期后便会来
1693964382# #赣州超话长征渡口依依惜别
1700005668# #2023爱奇艺尖叫之夜官宣阵容爱奇艺尖叫之夜第一波嘉宾名单官宣：
1690172695# #齐齐哈尔34中体育馆坍塌11人死亡太可惜了，风华正茂，一个排球队，全军覆没，这不仅仅是一个体育馆的坍塌，而是11个家庭的天都塌了呀，真是让人惋惜和心痛！。。看媒体报道，初步调查原因是体育馆旁综合楼建设工人把建筑材料（珍珠岩）放在了体育馆的楼顶，导致体育馆房顶的垮塌。到底是豆腐渣工程，还
1691397967# #【宁波机场一架货机偏出跑道】今天下午，据现场网友爆料，宁波栎社机场一架外航货机冲出跑道，致不少航班备降返航。（中国蓝新闻）
1698465290# #江财校庆点亮万达广场3D大屏江西财经大学100周年校庆。10月25日至10月31日8:00至22:00，南昌红谷滩万达广场为百年江财庆生。“百年江财，风华正茂”、“热烈庆祝江西财经大学建校100周年”、“1923-2023”等字样不断闪烁变化。。一起来感受超浓厚的校庆氛围吧！哇
1702534007# #【涨了！提高400元！】小编获悉，下月起我省生娃报销费用提高详情如下：。近日，江西印发《关于进一步加强生育医疗费用保障工作的通知》（简称通知），明确从2024年1月1日起，提高女职工及男职工未就业配偶生育医疗费用报销水平，同时，提高城乡居民生育医疗费用报销水平。。。据介绍，根据通知，江西将提
1700867687# #赣州早安人生的意义，如果仅在于享受安逸，得到的快乐并不会多。真正带给你成就感的是成长。克服自身的弱点，探寻未知的领域，在这种不断打磨塑造自己的过程中，更能体会到由衷的喜悦和人生的价值。早安！鲜花鲜花鲜花
1688335027# #重庆博士夫妻一同毕业【两个工科博士的硬核浪漫！一起调代码，同时毕业，一同出国攻读博士后】。6月27日，重庆邮电大学毕业典礼上，2019级通信工程专业博士研究生安泽亮和同为博士的妻子徐雨晴，一同领到了毕业证。今年秋天，他们将会一起前往丹麦奥尔堡大学攻读博士后。（上游新闻记者宋剑杨帆）
1692672223# #赣州身边事【江西崇义：一场为民办事与居民自治的“双向奔赴”】
1691664850# #【小伙住宾馆发现抽屉里有10万纸币，老板：搞卫生没看到】8月9日，江西南昌。河南小伙到江西旅游，最后一天住到车站附近的小宾馆里，他在放洗漱用品的抽屉里发现一摞厚厚的钱。小伙以为是上一位游客落下的，立即报了警。宾馆老板称他们搞卫生也就搞面上的，不会那么仔细所以没发现这些现金。后民警将
1691894115# #赣州身边事【赣州龙南：畲村花海绽放“美丽经济”】
1688166946# #赣州早安生活不是一冲到底，而是要根据情况时时调整状态。需要等待时，能静得下心；必须冲刺时，也鼓得起劲。张弛有度、不疾不徐，才能行稳致远。周末，早安！鲜花鲜花鲜花
1702880056# #【厉害！当花式跳绳遇上蒙古舞】近日，内蒙古大、中学生跳绳锦标赛开幕式上，裁判员带领大家表演花式跳绳，融入蒙古舞元素跳出骑马的感觉。网友：建议全国推广。（人民网微博）赣州超话
1690500806# #赣州身边事【赣州发布地质灾害气象风险预警！这些地方要注意→】7月27日，赣州市自然资源局、赣州市气象局发布地质灾害气象风险预警，我市东北部地质灾害高易发区地质灾害气象风险预警为四级，需防范强降水引发的崩塌、滑坡等地质灾害。。预计今年第5号台风“杜苏芮”将于28日早上到，上午在广东东部
1703748104# #莫言说:当你特别爱一个人的时候，你就很难再从他身上得到快乐了，因为会多疑，会猜忌，会胡思乱想，人的本性是爱一个人就想完全占有，没有身份的占有欲会更可怕的，他给你的痛苦,远远大于那丁点儿的快乐，这内心的煎熬，会让你万劫不复。。。林徽因说:"下次再遇到喜欢的人，千万要记得只做朋友，不远不
1694050309# #赣州身边事【首座大桥单幅贯通！遂大高速最新进展！】日前，在遂大高速C1标段项目部，随着坑尾高架桥右幅一片T梁精准入位，标志着坑尾高架桥单幅顺利贯通，为遂大高速C1标段早日全线贯通打下了坚实的基础。。。坑尾高架桥全长529米，共计13跨，下部墩柱采用柱式墩+薄壁墩，上部采用40mT梁架设，共计需
1700782202# #男子中1001万大奖称没太大变化【男子中1001万大奖要求全打老婆卡里：已有车有房，这钱没带来太多变化】近日，云南。李先生（化姓）花8元买彩票中1001万元大奖，领奖当天，他带着老婆一起来兑奖，“全打我老婆卡里！”据了解，当期中奖号码为“04、07、08、18、19+02、06”。李先生介绍，他每次买
1699227928# #赣州身边事【江西崇义：农业文化遗产上的丰收图景】
1700711360# #【90后女生从月薪3000到年薪40万进过厂、干过销售、摆过摊……】90后女生3年还清60多万债务1992年，谭卯卯出生于湖南邵阳农村，2010年高考失利后外出务工，在深圳和长沙做过流水线工人，月薪3000元左右；2013年，她在长沙一家设计公司做销售，工作日上班，周末摆摊卖豆干。2014年，22岁的谭卯卯
1695969731# #【每逢佳节倍思亲，这个中秋，你回家了吗？】今日中秋，是一年一度的团圆时刻。愿所有的团圆不必跋山涉水，所有的惦念不负岁月流年。愿明月皎洁，团圆幸福；愿桂花香满，甜蜜如愿。中秋佳节，愿你与亲人共度美好时光！心想事成，幸福安康！中秋快乐！
1697514160# #赣州身边事赣州4名小学生真棒【棒！4名小学生发现41年前曾灭绝的甲虫：系阳彩臂金龟鼓掌】近日，江西赣州，4名小学生在篮球场的水泥地上发现一只漂亮的甲虫，造型独特，遂送到了黄陂派出所。经鉴定，确定该甲虫为国家二级保护动物阳彩臂金龟，这是我国特有品种，是最大的甲虫之一，曾在1982年
1701654772# #【张纪中公布离婚协议被判赔前妻2万：前妻个人隐私、财产及分割情况均被曝光】11月30日，北京互联网法院针对原央视导演樊馨蔓，状告导演张纪中隐私权侵权一案，作出一审判决：判决张纪中向樊馨蔓公开赔礼道歉，并赔偿樊馨蔓精神损害抚慰金2万元。此前，张纪中在网络公开发布与樊馨蔓的《离婚协议》，
1688524699# #【这条32岁的鱼竟然是吃草长大的吃惊】何田乡位于钱塘江源头附近，是古法养鱼传承村，拥有从明末清初传承下来的鱼塘。这里的鱼不是吃饲料长大的，而是吃草！傻眼汪爷爷家有条32岁的“鱼王”，长1米多、重31斤。对他来说，“鱼王”是家里的一分子，也是福气与祥瑞的象征。戳视频，见识一下↓
1701071106# #杨丞琳演唱会翻唱周杰伦的《搁浅》，这声音真的太惊艳了～那种看清了还想继续喜欢的感觉真的太难受了
1694226033# #原来在地底下是这样穿管的。
1688608927# #赣州身边事【动人动情，催人奋进！赣州市职工演讲比赛举行】
1695161534# #赣州市，今天多云，35℃/25℃，东风1级，空气质量优—9月20日
1696716970# #赣州早安人生并不是每一个阶段都能够得偿所愿，但每一个阶段都有它的价值所在。面对尚未可知的答案，我们当下可做的，是勇于面对，用解决代替逃避。　　把该做的做好，该来的才会如期而至。面对未知，不要轻易定义自己，不随意为自己设限，要不断绕过弯道、打通障碍，才能一步步地遇见美丽的风景。
1698904922# #《化身孤岛的鲸》张靓颖唱的好听鼓掌
1693702758# #赣州身边事【赣州一所新大学等重大项目落地！又一新规划片区来了！】2023年08月31日，赣州市自然资源局南康分局发布赣州市坪塘单元控制性详细规划中标公告。。一、项目编号：GZQC2023-NK-C005（招标文件编号：GZQC2023-NK-C005）。二、项目名称：赣州市坪塘单元控制性详细规划。。仅供参考，以实际规划
1700352349# #赣州超话【这个全国性会议即将开幕，嘉宾齐聚章贡】11月18日，出席2023年中国中小城市发展高峰论坛的嘉宾陆续抵达章贡区七鲤古镇。在随后的几天里，各方嘉宾将汇聚一堂，交流探讨中小城市推进高质量发展、实现乡村振兴、促进城乡融合发展道路。走进七鲤古镇赣州皇冠假日酒店，记者看到，酒店门口
1697762457# #【百万粉丝网红罗大美朋友发声他人挺不错，曾借钱给网友为孩子看病】据新京报报道，因男扮女装反串表演出名、拥有百万粉丝的河南网红罗大美，被熟人骗至南召县后遭绑架勒索，并被杀害藏尸。。。10月19日，一位罗大美多年的朋友李女士（化姓）告诉极目新闻记者，罗大美真名为尚某某。10多年前，罗大美
1703717725# #赣州身边事【农民丰收｜江西会昌：特色水果成为致富果】
1696057108# #【文旅部：双节假期预计国内8.96亿人次出游】来自文化和旅游部的最新消息，今年中秋国庆节假期全国国内旅游出游预计达8.96亿人次，同比增长86%，实现国内旅游收入7825亿元，同比增长138%。（央视新闻客户端）
1686960506# #赣州身边事【江西赣州南康区：加速“融湾”脚步打造开放高地】
1691279115# #赣州早安每个人都有自己的节奏，不必拿别人的尺子去丈量自己的生活。人生是一个不断成长的过程，活在盲目的攀比中，只会日渐迷失自己。将眼光收回自身，倾听内心的声音，才会有不断向上的源动力。早安！鲜花鲜花鲜花
1700867889# #【顶峰相见！同宿舍3人全部当选院士】11月22日，不是全寝保研而是全寝院士。
1691740599# #周杰伦昆凌捐赠300万助力抗洪救灾据中华慈善总会官网，8月9日，周杰伦、昆凌夫妇捐赠300万元善款助力抗洪救灾，用于定向采购物资与救援设备，安置受灾群众。
1700605178# #赣州早安很多时候，决定状态的不是年龄，而是心态。有热爱、有追求，不论任何年纪，都可以把日子过得有滋有味。千万别让不好的心态埋没了你的光彩，保持乐观、多多锻炼、不断学习新知识，保持一颗年轻的心。共勉，早安！鲜花鲜花鲜花
1691269634# #山东德州地震中国地震台网自动测定：08月06日02时33分在山东德州市平原县附近（北纬37.18度，东经116.34度）发生5.5级左右地震，最终结果以正式速报为准。山东德州平原县地震山东地震
1696656364# #赣州身边事【惊呆！星洲湾别墅抬价五百多万成交，赣州有钱人太疯狂！】刚刚，由法拍网平台获悉，赣州经开区华坚南路西侧星洲湾B区7号房产在法拍房平台上进行公开拍卖活动，目前拍卖结果已出。起拍价583.5万元，评估价833.49万元，共有11人报名，经过208次出价，最终由竞买号T6981以总价1116万元成功
1694066383# #这周日是教师节，教你做一个教师节手工太阳花心简单好看，收藏！（米小小手工）
1699310319# #赣州市，今天阴转小雨，21℃/15℃，东北风转北风2级转1级，空气质量优—11月7日
1687039409# #赣州早安快节奏的生活里，最难的就是挤出一点属于自己的时间。不妨趁着周末，把一周的工作和学习做一个总结，利用闲暇时光，做些一直想做却没时间做的事。放松并不意味着懈怠，蓄力才能更好地发力。早安！鲜花鲜花鲜花
1690863289# #赣州身边事【赣州全南：“电保姆”助力莲子丰收】
1689505829# #带着微博去旅行这里是苏州姑苏城外寒山寺，可否听见夜半的钟声
1694588934# #【中小学教师从事学科类校外培训将从重处罚】据教育部网站，《校外培训行政处罚暂行办法》自2023年10月15日起施行，规定当事人有下列情形之一，应当依法从重处罚：。（一）实施校外培训违法行为被处理后两年内再次实施校外培训违法行为的；。　　（二）危害后果严重，造成严重恶劣社会影响的；。
1699769385# #【哈佛硕士应聘事业单位合同工，官方：属实，很多世界名校生报名】据上游新闻：近日，中国（教育部）留学服务中心向社会公示5名拟录用人员名单，用工性质为非事业编制，其中岗位1的拟聘用人员为“女性”，毕业院校是“美国哈佛大学”。有人将公示的截图发在网络上引发热议。有人质疑“哈佛毕业的硕士
1698791628# #赣州超话
1701331489# #2023爱奇艺尖叫之夜超有“爱”舞台来袭！《爱就爱》《与爱》《如果这就是爱情》三曲连唱，简直让人耳朵极度舒适打call张靓颖尖叫之夜唱了好多爱快来一键开启跟唱模式！
1702817136# #星光大赏开场陈情令星光大赏主题曲串烧星光大赏开场，鹅的大爆剧综主题曲交响乐串烧。《三体》《CHUANG》《庆余年》《长相思》《梦华录》《陈情令》《知否知否应是绿肥红瘦》《漫长的季节》《消愁》《亲爱的热爱的》《斗罗大陆》《长歌行》，你追过哪部？
1689915951# #赣州身边事【小伙辞职接父母班每天6点起床杀鱼】你现在的工作需要几点起床江西赣州，24岁男孩李军的父母在市场卖鱼十几年，因父母年龄大了，在外工作的他决定辞职回乡帮忙卖鱼。因从小会刮鱼鳞，现在他也学会了杀鱼，虽然还不太熟练，但他每天六点坚持去市场帮忙。如今，他还和发小一起创业卖
1701037978# #狂飙第二部大嫂气场全开，高启强还得靠大嫂撑场子！。电视剧狂飙超话
1692421944# #【陕西一高校研究生学制均延长至3年】近日，陕西汉中。陕西理工大学发布2024年硕士研究生招生简章，简章显示，该校所有学科专业（全日制及非全日制）学制均为3年。据该校2023年硕士研究生招生简章，全日制硕士研究生中，教育硕士、汉语国际教育硕士为2年，其余学科学制为3年；非全日制硕士研究生学制
1701306011# #赣州身边事【江西信丰：数字农业助推脐橙迈入“智慧产销”】
1698292074# #赣州身边事【摄影师偷走新婚夫妇34870元红包，法院：有期徒刑九个月并处罚金八千】近日，江西赣州。许某某为一对新婚夫妇提供婚礼拍摄服务，在新娘家进行拍摄工作后，趁旁人不注意盗走四个红包，内有现金20200元。在新郎家盗走红包十余个内有现金14670元。民警从许某某处扣押了34870元，并发还被
1690725628# #消失的她票房破35亿 票房正式突破35亿！这场好戏，因你们而更加完整和精彩！感恩每一份喜爱、支持与陪伴。感谢每一位并肩前行的你。监制、编剧：
1688280443# #女篮亚洲杯夺冠中国队打破日本队亚洲杯的五连冠！获得本届女篮亚洲杯冠军！最终比分：中国队73-71日本队中国女篮vs日本女篮女篮亚洲杯
1703314589# #赣州身边事【赣州蓉江新区：“织女”送来了“温暖牌”围巾】
1694844556# #赣州身边事【赣州南康区：“祥馨课堂”文明实践创特色】
1699314568# #赣州身边事【农民丰收｜江西于都：赣南脐橙开摘，主播带你摘脐橙】
1689063370# #【夜市女孩把茄子做成网红美食，成本2块售价28，吃过的人都说好】夜市女孩把茄子做成网红美食，成本2块售价28，吃过的人连连称赞
1698651360# #【裸辞炒股5个月，亏损48%，心态已崩】网友裸辞炒股5个月亏损48%年轻人能靠全职炒股养活自己吗在全职炒股5个月、股市资产缩水接近一半后，这位27岁的年轻人终于意识到：是时候重新回到职场了。他是从2022年年初开始炒股的，本金是20万元。当时他是新手，不敢重仓，所以只买了2万元，在这支股票亏
1703922981# #【当时间轴穿透2023年，你会怎样总结这一年？】回望2023的高光时刻，也许都很“轴”。“轴”，可以是一心一意，扎扎实实；也可以是为梦想执着，为他人撑伞。听沈腾讲述2023时间轴↓↓新的一年，带着很“轴”的力量，继续前行！盘点2023
1691287322# #茅台上半年营收695.76亿元丁雄军说的没错，茅台的核心势能无法被复制。茅台不仅仅是酒，更是一种社交货币和硬通货。饭局高不高端，关键看喝什么酒。市场内卷别的企业只能降价，茅台不仅不降价，还随时可以涨价。买茅台酒已经成为有钱人投资的重要方式。
1692870575# #盘点那些幽默撩人的高情商：。。1.“你最近是不是又胖了？”。“没有啊，为什么这么说？”。“感觉你在我心里的分量越来越重了？”。。2.“我觉得你这个人不适合谈恋爱”。“为什么？"。“适合结婚。”。。3.“猜猜我的心在哪边？”。“左边？"。“错了，在你那边。”。。4、“你知道我为什么感冒了吗？"。“因
1700695246# #赣州身边事【赣州龙南：世客会余热未减文旅市场持续火爆】
1699407030# #美食教程美食制作。止咳清热清肺的冰糖雪梨正确的做法，值得收藏～
1689583990# #连霍高速发生车祸已致8死6重伤【G30连霍高速山丹段发生过境车辆相撞事故已致8人死亡6人重伤】记者从甘肃省张掖市市委宣传部了解到，7月17日11时15分左右，G30连霍高速甘肃省张掖市山丹县境内，往新疆方向K2089公里+300米处发生一起过境车辆连环相撞事故，5辆小轿车和3辆货车连环追尾相
1696326388# #【快暂停，找车位！十一假期少林寺停车场航拍视觉震撼】据河南日报：10月1日，河南郑州，国庆假期的少林寺停车场，已经不能用人从众叕来形容了，猛一看还以为是小游戏呢！网友：起猛了竟把少林寺停车场看成了游戏。
1699055047# #赣州身边事【2023年航拍“我的美丽家乡”｜江西赣州南康区：稻菽千层浪乡村好风光】
1696562109# #中国之美看江西【为江西健儿点赞】亚运会这次最出彩的省份是江西，7人参赛勇夺7金一银两铜，创造百分之百金牌比例，为江西健儿点赞。娱乐最前边的微博视频
1691720996# #赣州身边事【名单公布！赣州6家产业集群入选】近日，省工业和信息化厅公布了2023年度江西省中小企业特色产业集群名单，赣州6家产业集群入选，数量在所有设区市中排名第一，约占全省的1/4。分别是，章贡区线路板产业集群、章贡区信创产业集群、会昌县氟盐新材料产业集群、瑞金市电线电缆产业集群、南
1696986596# #赣州身边事【江西赣州：班列新动能激活外贸新动力】
1690503247# #【女子称孕期被丈夫挤压肚子：坐月子被家暴】7月23日，江西一女子发布视频称，自己坐月子期间被丈夫家暴，并向网友展示自己的伤势。女子曝坐月子被丈夫家暴已报警当事人徐女士称，她与丈夫是二婚，自己怀孕6个月左右时，多次劝丈夫少出去应酬，丈夫非但不听，还变得暴躁易怒，觉得妻子怀孕影响
1688955558# #赣州身边事【江西省五星级新时代文明实践中心｜于都：最美的风景是“文明”】
1689282907# #杭州市，今天晴，37℃/27℃，西南风3-4级，空气质量优，来看看周边天气—7月14日
1692230291# #【从现在起，你该为自己做的9件事】努力是一个缓慢积累的过程，先有量变才能引发质变。很多事情看着很难，但只要你勇敢去行动，就总能找到解决的方案。每天进步一点点，日积月累，就会有巨大的改变。从今天起，你应该为自己做的9件事↓↓愿你把生活过成自己想要的样子。早安。
1697359396# #男生用嘴帮女友吸伤口确诊三级暴露【大学生效仿电视剧吸伤口确诊三级暴露】电视剧情节不要当真近日，江西一女生被流浪猫抓伤，男友模仿电视剧情节，用嘴帮女生吸伤口后，带女生去医院打疫苗，却被医生告知自己是三级暴露，也要打疫苗。事后，当事人提醒：“被动物抓了不要用嘴接触”。对此，你怎
1695875720# #中国男足晋级八强27日晚，亚运国足1：0卡塔尔，最后一分钟发生激烈冲突，裁判拉都拉不开，最后一边一张红牌。中国男足亚运晋级16强
1697894225# #人人都该学会的10个电脑基础技巧，省时高效利落。get√
1692829843# #赣州早安如果你还没有实现梦想，还没有过上想要的生活，那么你要做的不是怨天尤人，而是现在就开始行动。以积极的姿态迎接每一天，做好当下的每一件事，努力向前的你定会有所收获！新的一天，早安！鲜花鲜花鲜花
1695161859# #赣州早安一个人的成熟，不仅在于经历过多少事，更在于经历过后的沉淀和思考。不要只顾着埋头向前冲，适时停一停，给自己一点反思的时间。从每一次的经历中有所领悟、有所得到，你才能在未来的路上走得更远更稳健。早安！鲜花鲜花鲜花
1690592625# #【乘客付款失败登报找司机付钱中国赞】7月23日，浙江温州。李女士打车回家，到了目的地正准备扫码付款时来电话了，付款界面消失，导致车费支付失败，此时司机也驾车离开了。于是李女士通过登报希望能够找到这位的哥，通过多方寻找最终找到了司机韩师傅，支付了当天24元打车费。韩师傅称，自己也没
1689913549# #【2对夫妻物色老年人上演仙人跳被抓：以提供性服务为幌子，趁机抢走金饰】7月18日上午，江西省新余市分宜县刑侦大队接到群众报警，称其早上在菜市场买菜时被人偷走一枚黄金戒指。民警了解情况后得知，报警人在菜市场买菜时被一陌生女子搭讪，称可以提供“按摩”服务。报警人跟随该女子来到附近一巷子
1693187882# #张杰演唱会唱克卜勒第二场的张杰鸟巢演唱会确实太给力啦，终于把很多粉丝都期待已久的那一曲《克卜勒》唱响，感性又情怀满满的歌声确实太让人陶醉了……刚刚在微博重温了一遍后，真心想对在现场张杰的最强站哥站姐们，深表一句：羡慕妒忌恨喽！喵喵 
1698465463# #【女子苦学8月通过法考起诉前夫：要求付孩子的兴趣班培训费】据长沙政法频道报道：10月26日（发布日期），重庆。一女子今年38岁，前夫比她大一岁，生下孩子10个月后两人离婚，协议约定学习和医疗费由男方承担60%。儿子爱好广泛，钢琴已过5级，还参加了萨克斯、国际象棋（已过7级）以及编程等方面的兴
1700314560# #美食教程美食制作山珍海味一箩筐不如喝碗萝卜汤，天气干燥一定多给家人做几次这个萝卜汤！
1703997626# #古人的跨年文案
1702555775# #【工银瑞信基金副总经理杜海涛去世，年仅49岁】红星资本局12月14日消息，今日，有网传消息称“某大型银行系公募基金投资总监猝死”。随后，红星资本局从知情人士处证实，工银瑞信知名基金经理杜海涛近日不幸离世。公开资料显示，杜海涛现年49岁，1997年7月至2006年3月，他先后任职于长城证券、宝盈基
1698025795# #【他放弃二级建造师回乡种粮带村民致富】郭新海，山东德州种粮大户。2017年他放弃建筑工程项目经理的工作，回乡流转800多亩地，开始种粮。很多人不理解他的选择，都劝他干回老本行。但他铁了心种粮，为此报废了自己的二级建造师证。今年，郭新海种的玉米喜获大丰收，亩产达900多公斤。6年来，他坚持
1688335131# #赣州身边事很多人都渴望自己能变得更出色，但无论你想要做成什么事，都没有捷径。所有看似风光的背后，都藏着无尽的汗水；所有令人羡慕的成就背后，都是不一般的自律。生活终会奖赏一个自律的人。。新的一周，早安！鲜花鲜花鲜花
1695692617# #赣州身边事【赣州：技术赋能助力赣南脐橙量质齐升】
1690036800# #【女子给男友买演唱会门票被骗31万骗子自称大麦内部人员衰】7月20日广东深圳，一名小伙发文称，女朋友为了给他和妹妹买林俊杰演唱会的门票，在二手平台遇上电信诈骗，一共被骗了31.4万。据小伙描述事情发生在7月13日晚10点到7月14日凌晨1点，林俊杰JJ20演唱会门票在大麦官网售罄后，女朋友在二手
1699251598# #【公开比惨评助学金违反教育部规定】近日，一名自称是天津中德应用技术大学的学生，实名举报学校助学金分配不公。助学金评选应兼顾公正透明与尊严隐私据其哭诉，9月份举行助学金评比，共4个名额，作为建档立卡贫困户的他，往年都在列，今年却被一名经济状况并不困难的同学给挤了下来。。11月2日，天
1698185046# #林心如年轻时的盛世容颜眼睛眨眨，满是星河！来看看年轻时的林心如演过的最美古装剧，你觉得哪一部你最喜欢呢
1687210876# #赣州早安繁花落尽，我心中仍有花落的声音。一朵，一朵，在无人的山间轻轻飘落。。。我们太忙，忙得与美的事物擦身而过都不知不觉。人生的旅途就是这样，用大把的时间迷茫，有几个瞬间的成长。。。早安鲜花鲜花鲜花
1703290264# #【男子三亚出差意外找到工作定居了】小伙为帮人省钱1年住200家酒店海南三亚，汤洋大学毕业后选择创业，创业失败后，他把以前旅游的爱好做成了主业。去年，他第一次去三亚出差加旅游，1周后就决定定居下来创业。如今一年过去，汤洋住了近200家酒店，自己先体验避免踩雷，再推荐给来旅游的网友，“
1702393142# #赣州身边事【在江西赣州感受千年宋韵】
1692502553# #赣州超话【重磅！章贡区房票优惠工作试点方案出台！】为支持刚性和改善性住房需求，促进房地产市场平稳健康发展，章贡区住建局积极探索国有土地上被征收住宅房屋产权人房票优惠补助新模式，并于日前出台《章贡区被征收人购房享受房票优惠工作试点方案》。赣州身边事。。　　方案明确，被征收人是
1693179724# #历次印花税调整对A股影响证券交易印花税实施减半征收20230828政策组合拳点评：。1.印花税减半征收（短中长期均是实质利好）。2.融资保证金降至80%（短期利好，刺激游资）。3.阶段性收紧IPO（短期利好，避免场内资金分流）。4.破发，破净，三年未现金分红不得减持（短中长期均是实质利好）。（综合网络
1696634732# #赣州身边事【赣州：筑暖巢聚俊才】
1688364093# #【骄傲！广西这座网红桥获国家金奖！你来打卡过吗？送花花】18日，从市城建集团获悉，凤凰岭大桥近日获得“中国钢结构金奖”荣誉。据了解，“中国钢结构金奖”是我国钢结构工程领域的最高质量奖，主要考评内容包括：工程质量与管控、施工难度、技术创新、工程管理4个方面。凤凰岭大桥通车以来，因
1702081620# #【这晒的哪是紫菜明明是plus版海苔】近日，浙江台州。眼下正值紫菜采收期，温岭坞根镇东门头村的紫菜养殖户趁着晴好天气，忙着采收、晾晒紫菜，村里处处呈现出一派丰收的景象。
1687211993# #【经济学家称有钱人消费利于穷人富人多花钱才有利于拉动就业】近日，经济学家马光远表示：有钱人的消费是有利于穷人的。既然发展经济是为了美好的生活，只要不是过度的奢侈，消费是人家的事情。所以你必须让有钱人没有顾虑的去消费，这样带动就业的动力是非常大的。
1693176556# #赣州市，今天中雨转阴，30℃/23℃，东风转北风1级，空气质量优—8月28日
1690515610# #杜苏芮或成为1949年以来登陆福建最强台风今年第5号台风“杜苏芮”（强台风级）的中心已于今天（28日）上午9时55分前后在福建省晋江市沿海登陆，登陆时中心附近最大风力15级（50米/秒），中心最低气压为945百帕。。。据中央气象台：“杜苏芮”在登陆前核心收缩，这会导致核心环流细小，能量集中，破坏
1690067101# #赣州身边事【赣州章贡区：“一工一艺”火爆出圈】
1691012589# #江西救援队驰援河北涿州【全力以赴！江西省救援队已转移涿州群众上千人】8月2日，江西省救援队连夜疾驰后抵达涿州佟村，截至目前已转移群众上千人，现场被洪水浸泡最深处有六米，目前还有几千人等待转移。一方有难，八方支援。加油！涿州！我们与你同在，也希望所有救援队员一定要注意安全，等你们
1687578401# #【少年骑摩托狂飙行人惨被撞飞衰】今年5月14日，江西崇义县。肖某驾驶摩托车在路上飞速行驶，行至一路口时，丝毫未减速避让，直接将斑马线上一名行人撞飞，致行人骨折。经调查，肖某只有16岁，不具备驾驶资格，摩托车是其从网上购买的二手车，车牌套用了他人的机动车号牌。最终，民警通知肖某监护
1690035899# #【当广东人遇上湖南菜广东女婿回湖南娘家体验美食】7月18日，湖南，广东女婿回到湖南娘家体验当地美食，下一幕让网友笑喷了，只见老婆一口接一口地喂他吃菜，男子辣的不行拿着冰棍解辣，嘴巴周围已经红了一圈，网友爆笑：好歹给他整瓶水喝啊
1695681708# #【瞒了大半个月！担任亚运会执旗手，孙海平：感谢大家还记得我】孙海平担任亚运会执旗手一袭白衣，身姿矫健依旧。9月23日晚，在杭州亚运会开幕式现场，人们发现一个熟悉的身影。当晚21时18分，八名执旗手手执亚奥理事会会旗入场。走在第一个，也是其中唯一一位以教练员身份担任执旗手的，就是上海田
1697952548# #河边的错误开分9.2据灯塔专业版，影片《河边的错误》淘票票开分9.2，豆瓣开分7.7！你去看过了吗？一起来聊聊你的感受吧！举手河边的错误解读大赛
1690848291# #【用孙子兵法打开人民军队的十八般武艺震撼！good】善守者，藏于九地之下；善攻者，动于九天之上。他们，能劈波斩浪，也能搏击长空；他们，是祖国的卫士，也是人民的英雄！今天建军节，用《孙子兵法》打开人民军队↓↓收藏，致敬人民子弟兵！庆祝解放军建军96周年建军节（央视新闻）
1688508001# #江西迎来焖蒸烤验未来常有雷雨，却难消暑热。
1692914518# #赣州早安努力和上进，不是为了做给别人看，而是为了不辜负自己。从今天开始，制定一个目标、减少一些抱怨、付出实际行动，生活就会更充实，与梦想的距离也就更近一点。早安！鲜花鲜花鲜花
1694498758# #10月21日，广州宝能观致文化中心。张靓颖广州演唱会通过审批
1695681779# #赣州身边事赣州版的乌镇你见过吗？赣州人期待已久的七鲤古镇终于快开业了，戳视频带你提前领略千里赣江第一镇的绝世容颜！七鲤古镇盛大开业章贡文旅季全球学子嘉游赣
1698451210# #10月25日，江西武功山(发布)。男子攀爬武功山偶遇林中仙子-“白凤凰”白鹇，太美太幸运了！武功山江西
1699879853# #【原区长就餐时溺亡！官方通报】近日，网传福建泉州市惠安县聚龙小镇内聚龙轩餐厅中，疑因玻璃地板破裂，导致顾客落水溺亡。网传相关图片显示，该餐厅有包厢建在湖水之上，玻璃地板有碎裂痕迹。网传截图11月13日，惠安县官方回应记者称，事发时间为9日晚上，共有两名人员落水，其中一人被救上来，另一
1699238960# #赣州超话【正在公示！赣州之星高度调整至266.15米】近日，赣州市自然资源局公布保利星润赣州之星项目，规划建筑调整方案。根据方案，超高层主塔楼功能层屋面高度由320.00米调整至246.00米，含塔冠高度由348.00米调整至266.15米。。详情如下。该项目位于赣州市章贡区长征大道西侧、定南路南侧、长岗
1702424461# #【北大保卫处招人要求本校硕士毕业】近日，北京。北京大学人事部发布2024年度应届毕业生公开招聘公告，公告显示，北京大学保卫部招聘综合行政事务岗位，要求硕士及以上学历，能适应安保工作，参与校园治安管理，参与治安纠纷的调解和预防等，招聘人数为3人。
1698610585# #【中国驻美大使馆发紧急提醒】日前，美国多地接连发生枪击事件。中国驻美国使领馆提醒在美中国公民，请密切关注所在地区安全形势，谨慎前往人员密集场所。加强自我安全防范意识和能力，了解掌握必要应急处置和逃生技巧。如遇紧急情况及时报警，并与中国驻美使领馆联系寻求协助。详→
1690334561# #赣州身边事【江西兴国：家门口的“充电站”】
1696388982# #这样做的炒饭，太好吃了美食教程日常
1695780988# #【男子上班浏览色情网站被解雇索赔30万，法院：不用赔！】9月26日（发布时间），北京。林某2013年入职某通信公司任工程师，双方签订无固定期限劳动合同。公司向其发放了《商业道德守则》和《员工手册》，均规定不得使用公司电脑或公司网络登录非法、色情网站。2020年2月，公司发现并指出林某在工作时
1692229548# #赣州身边事【赣州于都：暑期托管让孩子有“趣”处】
1700318973# #【教师工资不低于公务员不能是加量不加价|新京报快评】近一段时间以来，中小学教师负担问题广受社会关注。为此，光明日报记者会同中国教育科学研究院教师发展研究所课题组，在全国12个省(市)展开了一次专题调研，对如何减少中小学教师非教学任务进行了探讨。。。据此次调研发现，各地中小学普遍存在
1693962573# #赣州早安幸福不是高不可攀的高峰，而是抬头就能看到的风景。你不断寻找幸福的过程，正是人生最好的状态。记录生活中的美好瞬间、学习一门新的技能，每个小小的改变都能带来幸福感。。早安！鲜花鲜花
1704063849# #跨年收视率昨晚四大卫视现场直播跨年晚会收视出炉。。湖南卫视跨年以平均2.17+拿下全国收视第一！。江苏卫视跨年以平均1.16+拿下全国收视第二！。东方第三0.68，浙江第四0.63。。。四台最高收视点达到2.7990，由湖南台黄晓明芝芙演唱《彩虹的微笑》拿下！。。江苏卫视跨年最高点1.9538由周华健+孟子义合唱拿
1692154291# #【作弊被取消定向生资格起诉教体局，法院：驳回诉讼】8月14日，江苏高院公布一案件。李某经高考被S学院录取为定向师范生，入学前，李某与县教体局签订了《定向就业协议书》。在校期间，李某因在期末考试过程中夹带纸条，被学校处以留校察看处分。后S学院向县教体局发函，建议取消李某乡村定向师范生
1693087541# #赣州早安电影《教父》中有这样一句话：没有边界的心软，只会让对方得寸进尺；毫无原则的仁慈，只会让对方为所欲为。。其实有很多人，他的冷漠，他的嚣张，他的狂妄，他的不知感恩，都是别人惯出来的。一味的退让换来的可能不是珍惜，更有可能是变本加厉！善良要有度，千万别为了给别人撑伞，淋湿了自
1702094632# #【万万没想到，有家餐厅把鸡蛋做成招牌菜，桌桌必点，特别受欢迎】万万没想到，有家餐厅把鸡蛋做成招牌菜，桌桌必点，特别受欢迎
1697207519# #【空姐坐对面男子激动比爱心对方被逗乐眯眼笑个不停：爱情来了】10月10日，广东，男子坐飞机遇到空姐坐在对面的视频，引起网友关注，视频中男子大胆冲着对方比了个心，没想到对方被逗乐眯着眼睛笑个不停，网友纷纷表示从她的眼睛就能判定五官好看，爱情这不就来了广东
1700003929# #【合金金条被买家当黄金32万拍下，法院：有明确标明，不会退钱】据大皖新闻报道，宁夏中宁县法院曾于10月26日拍卖过一批镍铬合金拍品，有拍品1元起拍、最终以32.66万元“天价”成交，其余多件拍品成交金额在几万元、十几万元不等。据了解，镍铬合金是一种价格非常便宜的合金，价格不足黄金的百分之一
1690766864# #赣州身边事【江西龙南：以奔跑的姿态迎接世客盛会】
1695518171# #【老一辈的爱情能有多甜心】近日，贵州铜仁。老爷爷赶着牛车拉着老奶奶，老一辈人的爱情让人羡慕，网友：从前车马都慢，一生只够爱一个人。
1700318846# #周雨刘诗雯3比0李永胤蒋慧周雨刘诗雯混双🏓️三清杯乒乓球公开赛混团1/8，沿浦队3比0战胜赣州名扬乒乓，第三场混双/3-0战胜李永胤/蒋慧，三局比分11-4、11-7、11-8。📺全程直播本站比赛，欢迎收看。
1701325751# #赣州身边事【蓉江新区三宗地块，将依法予以收回】近日，有网友向问政赣州平台反映：阳光城翡丽湾、悦蓉府交房以来，存在配套速度跟不上。。网友具体留言到：。阳光城翡丽湾、悦蓉府2021年交房以来，至今两年多的时间，存在严重配套速度跟不上问题。。1：白鹭湖公司建设多年，至今仍未完工？。2：丁香路
1690668817# #赣州市，今天多云，34℃/27℃，南风3-4级，空气质量优—7月30日
1693265085# #【缘分！两名大学新生同年同月同日生同专业同班同宿舍】远隔千里的两个姑娘，同年同月同日生，高考考了相似的分数，报考了同一所大学、同一个专业，居然还分到了同一个班、同一个宿舍！8月27日，迎来2023级新生，而这一天也恰好是护理学院新生赵莫凡和史文瑞的18岁生日。曾经素不相识的
1698619354# #赣州早安行动，是打败焦虑的最好办法。当你不知道该做什么的时候，就先把手头的事情做好；当你不知道怎么开始时，就先把能做的事情做好。新的一周，调整好心态，用行动迎接新的开始吧！早安！微风微风微风
1695875418# #【洪灏：国庆出游人数相当于整个澳洲国庆你准备去哪里玩】9月27日，思睿集团首席经济学家洪灏在凤凰湾区财经论坛2023上表示，今年国庆出行人数比今年春节时候还要多，比2019年国庆黄金周还要多，大概2200万-2400万人同时在路上。什么概念呢？澳洲整个国家的人口全部在路上旅游，我觉得是非常让人振
1688865465# #TMEA音乐盛典获得「年度最佳内地女歌手」，喜欢靓颖的获奖感言，她说——“谢谢我生命中出现过的所有最佳女歌手，谢谢我生命中出现过的那些那么棒的好声音。”是那么谦虚，又那么热爱的，值得为之骄傲的她。张靓颖超话
1690503038# #【重磅！国家税务局：个人销售住房减免增值税！】7月25日，国家税务总局发布《支持协调发展税费优惠政策指引》，梳理形成了涵盖216项支持协调发展的税费优惠政策指引。　　。其中涉及住房方面的税费优惠政策不少，具体如下图：　　。以下几项为划重点：　　在支持消费提振信心税费优惠方面，多项政策利好
1691184427# #赣州市，今天多云，37℃/28℃，南风1级，空气质量优橙色高温—8月5日
1688251058# #赣州市，今天多云，36℃/28℃，南风3-4级，空气质量优，来看看周边天气黄色高温—7月2日
1689080905# #只有狠狠狠才能被尊敬！
1700380840# #赣州超话【于都小溪竟然有千年银杏！让我们共赴一场于都之约~】于都小溪安山千年银杏即将迎来最佳观赏期~下面给大家剧透一下，会有怎样的美丽惊喜呢？一起带您抢“鲜”看！赣州身边事。。又是一年银杏季！迎着立冬后的第一抹暖阳与小溪共赴一场「银杏」之约~小溪安山千年银杏注定是你一生必访的
1703115322# #杭州中小学2月3日起放寒假【最新！杭州中小学寒假时间公布，2024年春假安排也有了】近日，杭州市教育局发布关于做好2023年秋季学期结束等有关工作的通知。寒假怎么放？下学期什么时候报到？春假怎么安排？一起来看↓↓。2023年秋季学期（即2023学年第一学期）于2024年2月2日结束，2月3日起放寒假。。20
1690067099# #【小伙月薪3000拿7成收入改造外貌收获爱情后坦言：小县城男生卷收入不如卷形象】7月18日，湖北一男子曾因找不到对象发帖求助网友，在广大网友的建议下，月薪三千的男子拿出七成收入，改造形象后成功收获爱情。后续他建议道：作为男生如果在婚恋市场不具有优势的话，与其卷收入卷工作不如直接卷形象
1689223975# #这里是杭州西溪湿地公园
1693542287# #【万科郁亮称目前已经显然是跌过头了】郁亮称房地产市场目前已跌过头了8月31日，万科举行2023年中期业绩会。万科董事会主席郁亮表示，关于整体市场判断，我觉得用一个词来说的话，就是说胶着状态。因为市场低迷已经持续了一段时间了，应该说市场情绪已经受到了一定的影响，容易出现各种各样过度的
1691544574# #比亚迪第500万辆新能源汽车下线，成为全球首家达成这一里程碑的车企。8月9日19:30，邀您共同见证比亚迪的重要时刻！
1690770755# #赣州身边事【江西赣州成功创建国家级文化生态保护区】
1696740704# #赣州身边事【赣南脐橙采摘时间定了】定了！今年赣南脐橙11月1日开摘！10月8日，小编从相关会议获悉，根据赣州市果业发展中心对全市赣南脐橙采样检测结果以及气象部门气候预测等因素的综合分析，经充分讨论并表决通过，确定2023年赣南脐橙最早开采时间为11月1日。女生吃赣南脐橙有什么好处
1690626453# #普法课堂【微视频|杜绝高空抛物守护头顶安全】江西一女子楼上抛刀获刑高空抛物不仅关乎个人道德素质，还会涉及法律问题。居住在小区中的您，不仅要警惕“飞来横祸”，更要严于律己，切勿高空抛物。
1696143673# #【外卖小哥骑行在地图上画出中国，祝福祖国母亲繁荣昌盛】10月1日，国庆节。“我想用不一样的方式，祝福祖国！”武汉90后外卖小哥张宝剑，利用跑单的间隙骑行，在地图上画出了“中国”字样。他说：“作为一名普通的外卖小哥，没有祖国的强大，就没有如今幸福安定的生活，衷心祝愿祖国母亲繁荣昌盛！
1692066827# #【女子癌症晚期被丈夫抛弃带着6岁女儿沦落街头】8月13日，广东，一女子得了晚期子宫癌，丈夫却弃之不顾，视频中，女子无奈带着6岁女儿沦落街头，病痛折磨的她身体难以忍耐，还要照顾女儿，女子因没钱也不敢去医院，只能强撑着。网友纷纷表示：要看清嫁的那个是人是鬼
1691805425# #赣州身边事【直播：国家文化公园·江山壮丽我说长征】8月12日是国际青年日，10:00-12:00中国之声将推出国家文化公园特别直播《江山壮丽我说长征》。新媒体直播将采用竖屏方式，突出青年和艺术元素，邀请红军后人、非遗传人、外国友人、摇滚歌手等来到长征大剧院。不同行业的青年在江西于都“
1691847558# #【医院院长副院长被查后痛哭忏悔：以我为鉴，不要知法犯法】各大医院书记院长被抓后痛哭流涕今年7月6日，四川“廉洁宜宾”发布两条通报：宜宾市第一人民医院原党委书记、院长谢明均严重违纪违法被开除党籍；宜宾市第一人民医院原党委委员、副院长杨利严重违纪违法被开除党籍和公职。据悉，两人搭档
1698464882# #【陕西发现元稹第二任妻子裴淑墓】元稹曾为原配写下“曾经沧海难为水，除却巫山不是云”，唐代著名诗人元稹的感情生活，一直为后世之人所津津乐道，这其中少不了第二任妻子裴淑。作为相伴最久的正室之妻，二人的爱情故事也广为流传。日前这位痴情才女的墓葬被陕西的考古工作者在咸阳洪渎原发现。经考
1701154923# #赣州身边事【赣州崇义：念好“森林经”打好“康养牌”】
1695003614# #赣州身边事【江西定南：在青山绿水间解锁振兴“密码”】
1689371019# #赣州市，今天多云，38℃/28℃，北风3-4级，空气质量优，最近降雨在东北72公里外橙色高温—7月15日
1701603365# #【车窗贴两张缴费单但车内司机已去世】11月29日，四川成都市金牛区平福路上，一辆轿车内，司机倒在驾驶座上，被发现时已经去世。30日，当地社区人士向记者透露，已找到死者家属，警方正调查处理此事。据悉，车前贴有两张停车缴费单，最早的一张时间为29日上午8时许。附近多位商户告诉记者，29日中午
1693985330# #赣州身边事【赣州南康区：爱心义剪帮助外卖小哥解决“头等大事”】
1702251292# #【国家级+5！江西这些高校入选】日前，教育部印发通知，公布了第三批国家级职业教育教师创新团队立项（培育）建设单位。其中，我省5所高校入选。↓↓↓
1690772101# #60岁倪夏莲夺女单冠军66660岁倪夏莲夺WTT支线赛冠军。。超级励志！！WTT支线赛哈维若夫站2023女单决赛，60岁的3-1击败刘馨尹夺得冠军，比分为11-6、11-5、6-11、11-5。祝贺！！！。。又一次在赛场，看到标志性的温暖笑容~
1689645089# #今年的《乘风破浪》已经收官啦？比起去年爆火的王心凌，今年的总冠军Ella热度好低。有谁还在坚持看这个节目吗？你觉得第几季是最好看的？Ella乘风总冠军
1688456883# #赣州身边事毕业季好兄弟告别在站台久久相拥【毕业季好兄弟告别，在站台拥抱许久，“拥抱的是兄弟，也是青春和回忆”】6月29日，江西赣州，毕业季好兄弟告别，在站台拥抱许久，网友：“拥抱的是兄弟，也是青春和回忆”
1694937147# #【最新剧透！杭州亚运会开幕式舞美亮相】杭州亚运会开幕式有很多山水画卷，在绿水青山中展现生态之美、人文之美、体育之美。9月23日晚，和你一起看亚运开幕式！转发，期待！
1690512173# #台风杜苏芮登陆晋江【16级登陆台风有多强？实拍登陆前后晋江实时风雨现场！狂风呼啸场面震撼话筒】台风”杜苏芮“已在今天9时55分前后于福建晋江市沿海登陆。今早开始，泉州多地已出现强风雨天气，截至今天（28日）09时，从6小时累计降水量来看，像崇武（81.5mm）、大佰岛（92.6mm）、泉州（83.
1687728453# #【女游客巴朗山手持绿绒蒿拍照被举报】官方回应女游客巴朗山持绿绒蒿拍照绿绒蒿被称为“距天空最近的花朵”，也被很多网友誉为川西高原上的“女神”。夏日花海，冬日雪山。夏季的巴朗山十分漂亮，在这里有着百亩高山的花海，吸引了不少游客，很多人都为了川西高原上的“女神”绿绒蒿而来。6月24日
1693557138# #开学第一天【2023年小学入学人数达近年峰值第一批二孩上小学了围观】新学期已经拉开序幕，小学在今年正式迎来入学高峰，也被网友称作“最难入学年”。今年，青岛全市16.99万名一年级新生入学，实际比小学毕业生增加7万余人。“全面‘二孩’政策2016年出台，今年恰好赶上孩子们集中入学。一开
1698124560# #【那天起嫦娥奔月不再只是神话】2007年10月24日，16年前的今天嫦娥一号成功发射。十六载砥砺，数万名科技工作者托举“嫦娥”一次次成功飞天。今年探月工程四期全面启动，“2030年之前，中国人的脚印肯定会踏在月球上去”。当“嫦娥奔月”的故事不再只是神话，未完待续，一起期待！
1688090924# #赣州身边事【苦等多年！赣州著名烂尾楼又拍卖，这次有人要吗？】近日，由阿里平台得知，鑫业地产集团有限公司的鑫业中心、鑫业大厦在法拍房平台即将进行破产拍卖，具体详情如下：。。鑫业中心将于2023年7月26日10时至2023年7月27日10时止（延时的除外）在法拍房平台上进行公开拍卖活动，现公告如下：
1696345870# #赣州超话【江西一街头上演追击式碰瓷：老人死拽车头狂跑硬贴碰瓷】10月2日，江西省赣州市章贡区街头，一名碰瓷老人的惊人之举引起广泛关注。在视频中，老人拽住车头不放，结果被拖行了数米。现场视频显示，轿车驾驶员在倒车过程中，碰瓷老人依旧死死拽住车头一路小跑。最后老人被直接拖行倒地，
1702855051# #冯琳贺熠坤张靓婧晋级央视主持人大赛的晋级名单揭晓！祝贺、、三位选手成功进入总决赛！下周将会是新的挑战，他们将带来怎样的表现，我们拭目以待！👏👏👏
1701069134# #【男生夜爬武功山6小时捡500个瓶子 当事人：爬11次捡了3次，希望大家爱护环境心】11月26日，江西萍乡。杨同学夜爬武功山捡了3蛇皮袋垃圾，一共有500多个瓶子。杨同学称，自己从夜里9点多捡到了凌晨3点，这样既能锻炼，也能保护环境。共爬了11次，捡了3次，以后还会继续，希望大家游玩时，不要乱扔
1687137082# #【荐书｜画册《温相元山水作品集》：情生翰墨敬山川】
1691146859# #罗一舟翩若惊鸿毛笔舞罗一舟跳出了王羲之书法之美看过罗一舟跳中国舞的人有福了！好轻盈优美的身段，动作飘逸又利落，本人实名制认证：这支毛笔跳得相当不错喵喵
1693486216# #赣州身边事【赣州领导干部任前公示】信息日报江西政读获悉，赣州领导干部任前公示。。根据《党政领导干部选拔任用工作条例》等有关规定，经研究，现将以下拟任人选的有关情况予以公示。。梅旭军，男，汉族，1978年12月生，中央党校大学，中共党员，现任赣县区委常委、政府副区长（负责常务工作），拟
1688977596# #TFBOYS十周年演唱会还不官宣吗西安官方公众号“网观西安”再次发文提到TFBOYS十周年演唱会，咱就是说还不官宣吗许愿星
1696916285# #开学季今天又能看刘诗雯打球了🏓️2023全国乒乓球锦标赛女子单打1/32，10月10日19:20刘诗雯vs刘斐，期待！加油上看乒乓球全锦赛，为国乒加油！上咪咕看乒乓球
1695254639# #【职校女生称实习被安排为男宾洗澡】17岁的女职校生王糖霏（化名）控诉称，自己被学校安排的实习工作内容，居然是在美容店里为男宾洗澡保养前列腺。。。今年7月，重庆市开州区职业教育中心美容美发专业的王糖霏等多人，被学校安排进永琪护肤造型湖津支路店实习，并且还签订了三方协议。但是，王糖霏发
1689152898# #【武大回应北大学生转学至武大】北京市教育委员会于7月10日发布公告，确认9名高校学生跨省转学，其中北京大学国际政治专业一名学生转学至武汉大学外交学专业。。。九派新闻搜索发现，早在今年5月9日，武汉大学本科生院发布了关于闫某某转学的公示，并说明其是由于个人身体原因转学。。。公示显示，闫某某
1699836208# #【第一个全马冲线的江西选手：即使一个人跑，也感觉不到孤独】11月12日，2023南昌马拉松火热开跑！第一个全马冲线的江西选手来自吉安井冈山，在接受记者采访时表示，“虽然我一个人在跑，但是今天沿途所有的观众，一直在给我加油，我特别特别兴奋，即使一个人跑，也感觉不到孤独。”
1691544565# #赣州超话【公示中！赣州75名教师拟全省推荐！】8月8日，赣州市教育局发布消息，经各校、各单位逐级推荐公示，并经会议审议通过，拟确定肖学桢等25人为江西省“最美教师”拟推荐对象、曾昭芸等25人为江西省“最美班主任”拟推荐对象、罗蔚等25人为江西省“最美书记校长”拟推荐对象。
1687484698# #高考报志愿避坑。1、女孩不要学土木；。2、文科选学校，理科选专业；。3、家里没钱，没关系，没背景，就不要学金融；。4、能去南方，不要去北方；。5、考古，汉语言文学，哲学，法学，基本没有就业前途；。6、计算机类看学校的，一般大学计算机类找工作也是困难；。7、人工智能，机器人才是未来方向；。8、听家
1688620437# #赣州身边事【于都县2023年师范定向、普通高中招生录取分数线公告】经县中招委会议研究，已划定我县2023年师范定向、普通高中招生录取分数线，现予以公布：。一、划定录取分数线原则1.录取顺序原则上按“①师范定向——②市直中学提前批——③重点高中统招和均衡——④重点高中特长生——⑤一般高中统
1689650348# #【36岁男子给6万6彩礼后新娘变大妈除了性别，年龄名字地址都是假的】7月14日，河南漯河。36岁男子称，“订婚的时候跟我说，比我大两岁，找个姐姐也能接受，之后就给了她6万6的现金做彩礼”，谁知道，订婚没两天，女子说俩人不合适，要分手。男子向女子彩礼，她却怎么也不肯退回来。更让人没想到的是
1693820188# #【老师对着监控和名单记学生名字】9月1日，山东烟台。开学前一天，老师看着监控里的孩子，对照着学生名单，记每个学生的名字。拍摄者谭老师称，办公的时候看到隔壁语文老师正在看着她们班的监控和学生名单记着每一个学生的名字，看到这一幕感觉又可爱又敬业。网友：这难度不比备课小思考
1692247211# #网友提醒警惕迪拜高薪工作诱惑【女子被迪拜诈骗集团骗走580万卖房款，骗子兴奋得抱着现金睡觉】近日，多位网友发布微博，提到迪拜也是一个诈骗集中地，有网友提醒“提高警惕，让你去迪拜高薪工作去迪拜投资，认识了‘富豪朋友’或者是老朋友‘暴富’了，约你一起去迪拜玩玩儿，也一定要慎重再慎重
1689911638# #女子伪造合同办居住证遇真房主【女子伪造租房合同办居住证，派出所写下房东信息，意外碰见真房主】近日山东济南，一名女子拿着一份租房合同，到魏家庄派出所办理居住证。按照流程，民警将女子的信息录入了系统。但在录入租赁房屋信息时，却发现系统内的房主信息和租赁合同上的房东信息完全不同。为
1691719262# #赣州身边事【江西赣州章贡区：闹市里8张已完成的“心愿单”】
1695508532# #赣州早安优秀的人并不是比别人多幸运。他们只是在任何一件小事上，都对自己有所要求，不因舒适而散漫放纵，不因辛苦而放弃追求。雕塑自己的过程，必定伴随着疼痛与辛苦，可那一锤一凿的自我敲打，终能让我们收获一个更好的自己。早安！鲜花鲜花鲜花
1695172472# #【家长称未去地摊买教辅被老师批评，学校：正规书店，名义上自愿买】小学回应老师让学生去地摊买教辅9月19日，湖北荆州。秦先生反映上二年级的孙子上周被老师指定到校对面买教辅书，周一忘买被老师批评。学校工作人员表示，现在规定低年级学生没有作业，但是很多家长想让孩子做一点作业，所以自愿
1697164856# #赣州身边事【县域新闻｜江西赣州南康区：无人机助力城乡物流“双向奔赴”】
1692399139# #赣州身边事【江西赣州：瑞金的色彩】
1694735841# #赣州身边事【公示！省级先进！赣州一批集体和个人上榜！】近日，小编了解到，根据省教育厅《关于评选2020至2022年度语言文字工作先进集体和先进个人的通知》（赣教语材字〔2022〕14号）要求，经各地各校推荐、专家审核、综合评议，我市有赣州市教育局等12个先进集体，15个先进个人，8个先进测试员上
1700288218# #曝张钧甯年底结婚经纪人回应张钧甯婚讯此前，有消息称张钧甯将于年底结婚，对方是马来西亚导演柯汶利。对此，张钧甯经纪人回应：她在每个人生阶段有自己的安排，工作和感情都是，有好消息的话会再分享给大家。
1692194350# #张靓颖献唱黄晓明新片主题曲张靓颖的电影主题曲一唱便知是精品！为《最后的真相》演唱的主题曲《从心》MV来了，犀利态度直接拉满！别告诉我电影8.25上映，然鹅今天才8.15……先充一波预售吧！“自私自利自大自负，上帝就一位”嚯，这歌词写的是晓明哥演的丁义峰吗，事情果然不简单！Ps：这首歌是珍
1688457885# #赣州身边事【舌尖江西｜信丰萝卜饺】赣州超话
1703922941# #赣州超话【2小时17分！赣州至广州！】快了！快了！2024年1月10日，赣州西站将首次开行途经广汕高铁至广州的列车，赣州至广州2小时17分！赣州身边事。。根据目前的铁路运行图，赣州至广州的6趟高铁（动车）在到达东莞南站停留近20分钟后折角转入广深铁路再运行至广州，运行时间在3-4个小时。2024
1701689927# #赣州身边事【天气大转变！赣州将迎雨夹雪】雨雨雨＋冷冷冷，赣州气温猛降，今日最高温度13℃，最低温度8℃！12月3日14时至4日14时全省平均雨量4毫米，设区市平均雨量赣州市10毫米，最大未来7天天气预报预计今晚到明天阴天转多云6日多云，局部有小雨7～8日晴天多云，早晨局部有雾9日阴天多云有小雨10
1687087697# #公司回应发通知停聘川大毕业生【发通知停聘川大毕业生？山东一公司回应系工作人员失误，已删除】山东一公司回应发通知停聘川大毕业生6月17日，网传山东华测机械公司发布通知，称因为张某事件，将停聘四川大学毕业生。该公司工作人员承认发过视频，称信息不妥，系工作人员操作失误已删除视频。（素
1689915971# #张靓颖超话🎙️天赐的声音。叮咚🔔旅客你好，天赐号列车已顺利抵达终点站。这一路上你收获了很多美丽的风景。。翻开旅途中的笔记，13首精心打磨的歌曲，13个各含巧思的舞台，有收获也有惊喜，感谢每一位旅伴，更精彩的旅途等待开启……
1696460718# #【厉害！女子徒手从海里捞出大鱼】10月2日，海南。女子徒手从海里捞出了大鱼，路人们都表示很惊讶。网友：会钓鱼和不会钓的都沉默了。
1697064265# #【北极鲶鱼的爷爷受处分后，待遇有何变化】官方通报北极鲶鱼事件
1695712771# #【女子收6.6万彩礼不愿领证男方起诉退还法院：同居生活近10个月，酌情返一半】9月25日（发布），贵州黔西南州，女子收6.6万彩礼办婚礼后不愿与男方办理结婚登记，男方起诉至人民法院，请求女方退还彩礼。法院：两人共同居住、共同生活近十个月，酌情支持女方返还男方彩礼3.3万元。
1696149892# #王艺迪止步女单四强🏓杭州亚运会女单半决赛，王艺迪3-4不敌早田希娜止步四强【4-11、11-3、8-11、11-7、12-10、13-15、10-12】🆚早田希娜将在决赛与争夺金牌！📺上看国乒今晚冲击金牌！孙颖莎早田希娜争金王艺迪vs早田希娜
1700394352# #T13-0WBGT1夺冠摘星揽月，主场夺冠，恭喜获得2023英雄联盟全球总决赛冠军，拿下队史第四冠！Faker四冠登神T1战胜WBG
1698272303# #赣州市，今天小雨，26℃/19℃，东北风1级，空气质量良—10月26日
1692845341# #干部教师回乡养老不能买卖继承宅基地【九部门发文，鼓励退休干部、教师、医生回乡定居！能买宅基地住吗？多地有明确说法】九部门近日联合印发的《“我的家乡我建设”活动实施方案》中提出，动员能人回乡建设。鼓励引导退休干部、退休教师、退休医生、退休技术人员、退役军人等回乡定居。湖北省农业农
1697700581# #2023国际乒联第42周排名国际乒联公布最新一期世界排名，国乒四项排名榜首。。男单：樊振东/王楚钦第1，/
1692576846# #赣州身边事【赣州会昌：21万斤“阳光玫瑰”销往粤港澳大湾区】
1700792539# #赣州身边事【江西赣州蓉江新区：米花谷旅游火爆出圈】
1696326823# #【全程直播2023诺贝尔物理学奖】10月3日2023诺贝尔物理学奖揭晓，中国科学报社特别邀请中国科学院高能物理研究所研究员阮曼奇、香港科技大学副教授王一、上海科技大学物质科学与技术学院助理教授潘义明等多位专家，为您带来本年度诺贝尔物理学奖的精彩解读，敬请关注！2023年诺贝尔奖
1702704434# #【央视网选策划接董宇辉入职流程：就差董老师联系方式】近日，东方甄选小作文事件不断发酵，高途、小杨哥、学而思等多方回应挖董宇辉。12月15日，央视网旗下电商平台发视频策划“接董老师流程”，从写申请、要编制到最终入职，就差董老师的联系方式。央视网选在评论中表示，这里只是供所有
1699625582# #《奢香夫人》《自由自在》凤凰传奇玲花曾毅双11惊喜夜还得是凤凰传奇
1695191011# #【广东再添985大学？校门都建好了！】近日，有珠海科技学院的同学发现，学校南门靠近学校教师公寓的位置新建了一个校门，上面写着“吉林大学”。原来是985大学吉林大学要来广东珠海开设校区了，但不是本科校区，而是研究生的校区。吉林大学珠海研究院的大门和围墙建设工程正式开工，以后会单独划分出
1694671812# #赣州身边事一座古老文明与现代文明交融、集住宿、休闲、商业和文化遗址保护于一体的文旅新地标已然在这里悄然崛起，千里赣江第一镇，盛世风华谱新篇。七鲤古镇旅行推荐官文化旅游亲子游玩好去处周末去哪玩
1690245843# #【湖南通报！副市长先后成立或实控8个房地产公司】7月24日，湖南省纪委监委通报7起领导干部利用职权或影响力为亲友牟利典型案例，其中提到常德市委原常委、市政府原副市长涂碧波为家族企业“站台”、为亲属牟利提供帮助等问题。涂碧波通过组织饭局、介绍引荐家族成员、直接打招呼等方式，帮家族企业
1703989983# #赣州超话【万达将接手！赣州这座商场要盘活了！】令人翘首以待的好消息传来！赣州中心城区即将迎来第二座万达广场！巨亿广场迈出了关键的一步，商铺业主正积极与商场物业签署商铺运营委托经营合同，截至目前，已有一千多户业主迫不及待地加入这场商业盛宴，而更令人振奋的是，一旦所有业主签约完
1687922635# #2023年华坪县女子高中高考成绩高考结束了！张桂梅校长带领的华坪县女子高中高考成绩如何？大家都非常关注！。据了解，2023年华坪县女子高中高考成绩非常亮眼！159人高考，全部金榜题名。其中600分以上17人，一本以上70人，理科最高651分，文科最高619分，本科率达94.3%。。。张校长的辛苦没有白费，大
1688943959# #赣州市，今天多云，36℃/29℃，南风3-4级，空气质量优，来看看周边天气橙色高温—7月10日
1694464481# #李佳琦净收入超过逾90%A股公司【花西子散粉比香奈儿还贵】昨日李佳琦在带货花西子眉笔的相关言论引发争议。花西子究竟有多贵？有网友统计，花西子眉笔每克980多能买两克黄金。此外，据新浪财经测算，花西子散粉按克计算的话比香奈儿还贵。花西子散粉售价169元，净含量8.5克，单价19.88元每克，
1700717377# #颜宁说帽子不重要留下什么最重要【颜宁谈入选院士：“帽子”不重要更在意为科学史留下什么】今天上午在深圳举行的女科学家论坛交流环节上，刚刚当选中科院院士的颜宁在回答主持人的问题时表示：“帽子不能改变你这个人，不改变你是谁。我们追求的是，我在科学史上我留下了什么，我为社会做了什么
1700390083# #【绝美！庐山云海翻涌如大江奔流】近日，江西。网友拍到庐山云海奇观，云海翻涌如大江奔流，太美了，飞流直下三千尺就是它吧！
1698441438# #赣州市，今天小雨转阴，24℃/19℃，东北风2级，空气质量优—10月28日
1691885493# #【唐尚珺直播回应再复读：担心又考一次考不好，没有十足的信心】8月11日晚，高考15次的唐尚珺开直播。一位自称是老师的网友与他连线后，劝其继续参加下一届高考。随后，唐尚珺在直播中回应，目前仍未决定是否参加2024年高考。还在思考这个问题，要在8月底才能做出决定。他担心自己再一次没考好该怎么
1690418582# #赣州生活你吃过翠绿色的凉粉吗？在江西省赣州市大余县内良乡，村民们在大暑时节会采摘“凉粉柴”制作客家凉粉。凉粉柴是一种灌木，生长在山林间，叶片富含果胶，是制作凉粉的绝佳原料。冲洗、揉搓、过滤、凝固，翠绿色的凉粉做好后，用手托住，甩动而不破裂，十分嫩滑而富有弹性。新周美食
1689726767# #【官方通报考生中考分数大跌疑成绩被偷：确认本人所答】7月18日，德州市教育和体育局通报：7月2日，德州市中考成绩公布后，一孙姓同学的家长反映其孩子中考成绩和平时相比差异较大，并向我局提出复核申请，我局当即成立由市区教育机关、组考机构、教研单位专家和有关人员组成的工作专班，对该考生考
1691279350# #陈芋汐世界杯总决赛夺冠全红婵世界杯总决赛银牌跳水世界杯超级总决赛在德国柏林进行，女子10米台决赛，陈芋汐420.30分夺得金牌，408.10分获得银牌！。。毫无悬念，陈芋汐和全红婵再次包揽冠亚军。。
1698281555# #赣州身边事【2023年航拍“我的美丽家乡”｜赣州兴国：风吹稻浪好“丰”景】
1689809678# #唐尚珺称遗憾放弃中国政法和重庆大学【专访为考清华复读14年考生唐尚珺：遗憾放弃中国政法大学和重庆大学，现在的路越走越窄，回头看觉得很可惜】7月15日，广西南宁。34岁的唐尚珺决定去上大学，不再高考。过去的15年里，他为上清华复读了14年，放弃过中国政法、厦门大学、重庆大学、上海
1694302472# #赣州超话【2023年度赣州市“最美教师”“最美班主任”“育人标兵”选树结果发布】2023年度赣州市“最美教师”“最美班主任”“育人标兵”选树结果已公布。鲜花鲜花鲜花。。来看看是否有你的老师吧！今天教师节。以下500名教师被选树为2023年度赣州市“最美教师”。（识别二维码查看）。。以下3
1690162035# #齐齐哈尔体育馆坍塌事故家属发声【齐齐哈尔34中体育馆坍塌现场，家属：外甥女刚参加排球比赛获亚军回来】。据央视新闻客户端消息，7月23日下午，齐齐哈尔市第34中学体育馆发生屋顶坍塌。经核实，事故发生时，馆内共有19人，其中4人自行脱险，15人被困。截至7月24日5时30分，已搜救出14人。其中4人已无
1697767949# #徒步失联18天女子遗体被找到【徒步失联18天女子遗体被找到！景区通报：属未开发开放区域】10月1日，49岁的江西女子黄女士和户外群的群友一起徒步时失联。从事发当晚开始，当地民警、消防以及民间救援力量持续在山上展开搜救。黄女士的丈夫曾在山间一边敲锣，一边呼喊爱人的名字。10月18日晚，江西省
1696461467# #章贡文旅季你知道江西面积最大、人口最多的设区市是哪一个吗？没错，就是江西的南大门——赣州。赣州是一座国家历史文化名城，中国优秀旅游城市，那赣州有什么好玩的呢？这个假期小妮邀请你一起畅游红色赣州。赣州超话爱旅游爱赣州晒出我的十一plog100种祖国的美
1698966746# #【36岁男子脑死亡捐器官救5人，母亲：让他的器官以另一种方式活着】你会考虑加入器官捐献者行列吗？11月1日，广西河池，东兰县36岁男子小兰因车祸脑死亡，其母亲无偿捐献他的1个眼角膜、1个心脏、1个肝脏和1对肾脏，将使4人获得新生，1人重见光明。母亲称，让小兰的器官以另一种方式活着，看着他
1699743479# #【小学校长强奸、猥亵22名学生，已被执行死刑！】小学校长9年强奸猥亵22名学生近日，一份抬头为“甘肃省平凉市中级人民法院”的布告引发网络关注。布告显示，平凉市静宁县某小学原校长张隆基强奸、当众猥亵多名学生，于11月7日被执行死刑。。。据南方都市报报道，11月11日，当地政府办公室工作人员证实
1687990305# #老舍原著改编经典爱情电影:《离婚1992》完整版。老舍先生最满意的一部作品，婚姻百态，道不清说不明的是夹杂在人性背后的丑恶！
1702020816# #开始相信光了…舔屏
1689455843# #杭州市采荷小区翠柳村，今天小雨，35℃/25℃，东北风3-4级，空气质量优，最近降雨在西北34公里外—7月16日
1687673864# #【考试时间和科目公布！省教育考试院最新通知】各设区市教育考试中心（考试院）：。根据教育部教育考试院《关于2023年中小学教师资格考试考务工作相关事项的通知》（教考院函〔2022〕95号）安排，2023年下半年中小学教师资格考试（笔试）将于9月16日举行。为做好我省2023年下半年中小学教师资格考试（笔
1693463319# #【90后小伙中6835万大奖没告诉妻子：怕她过于激动承受不了，过段时间再说】8月29日，据河北福彩消息，石家庄的一名90后小伙买彩票中得6835万元，第二天上午，他选择不告诉妻子，独自现身领奖。小伙子说，猛然告诉她中了6800多万，她可能会过于激动承受不了，所以强忍着没有吐露实情，最终决定等过段
1697720528# #静坐
1691718419# #赣州身边事【瑞兴于红色旅游联盟正式成立】8月10日，瑞兴于红色旅游联盟成立大会在赣州召开。会上，瑞金市、兴国县、于都县签订了《瑞兴于红色旅游联盟战略合作协议》，三地将充分发挥红色旅游资源优势，在客源互送、营销共推、线路共建、人才共育等方面展开区域合作，共建红色旅游集聚区，推动赣州
1693542283# #【男子大三挂科退学10年后再次考上大学】8月26日，武汉地点江汉大学迎新首日，30岁徐万奇成为该校年纪最大的本科新生。2011年，他以565分的高考成绩从江夏一中考入湖北工业大学网络工程专业。然而，他进校后沉迷于网络游戏，频繁挂科，大二转入统计学专业就读，对游戏依旧痴迷。两年大学学习，
1699583152# #赣州身边事【赞！赣州2人获评2023年度“江西最美城乡社区工作者”！】11月9日，江西民政公布2023年度“江西最美城乡社区工作者”名单，我市2人获评，分别为赣州市章贡区水南街道登峰社区党总支书记、居委会主任曾花和宁都县青塘镇社岗村党支部书记、村委会主任温平。
1687482709# #闪耀的她与现实交锋、为友情应援。不是非要赢，只是不想输！闪耀的她定档。6月18日起，打开和《闪耀的她》一起卸下包袱，勇往直前，走出舒适圈，进入新世界。。会员每日18点更新2集，首更4集，非会员每日18点更新1集。
1693992296# #【知网回应被罚】9月1日，国家互联网信息办公室对知网（CNKI）依法作出网络安全审查相关行政处罚的决定，责令停止违法处理个人信息行为，并处人民币5000万元罚款。9月6日，知网发布声明：诚恳接受，坚决服从。知网被罚款5000万元（CNKI知网）
1695773251# #【上海成功申办奥运会资格系列赛：明年5月16日至19日在黄浦滨江举行】记者从今日举行的上海市政府新闻发布会获悉，今年2月，上海正式向国际奥委会提出申办奥运会资格系列赛其中一站的比赛（包括自由式小轮车、滑板、霹雳舞和攀岩4个项目），并在6月中旬前按要求完成了所有申办程序。国际奥委会近日
1699310399# #赣州超话赣州早安这个世界上没有白费的努力，汗水不会辜负你。你学到的东西，或许不会带来直接的成功，但每学到一项技能，就多一份直面世界的底气。默默流汗，踏实成长，或许就是努力最正确的姿态。新的一天，早安！鲜花鲜花鲜花
1695432834# #【贪官8年内向女儿转移现金近2千万每次在包里塞几十万元】近日，据媒体报道，黑龙江省人防办原党组书记、主任武伟贪腐细节被披露。2019年2月，黑龙江省纪委监委网站通报称，省人防办原党组书记、主任武伟涉嫌严重违纪违法，目前正接受纪律审查和监察调查。同年6月，武伟被“双开”，通报称其“严重
1697090370# #【把淀粉倒进滚烫的开水里，出锅瞬间变美食，爽滑劲道Q弹，真解馋】把淀粉倒进滚烫的开水里，出锅瞬间变美食，爽滑劲道Q弹，真解馋
1689645278# #江西的宝藏县城藏不住了赣州欢迎你～欢迎打卡鲜花鲜花鲜花
1700178072# #赣州身边事【舌尖江西｜寻乌：客乐粄】
1695338643# #赣州身边事【赣州龙南：夜景切换“世客会模式”】
1689474144# #抓知了卖260元一斤10天赚万元【野生知了260元一斤，一晚上最多能抓5斤，10天赚万元】近日，浙江丽水，树上野生知了密密麻麻，市民叶先生说：现在这个时候知了最多，也是抓知了最赚钱的时候，野生知了能卖260元一斤，一晚上最多能抓5斤。（潮新闻）
1697680702# #【陈昊与父母相认后分得80平房子：奶奶封了4万红包，叔叔4万舅舅2万，拆迁还分了80平方的房子】据9月26日，湖北武汉。失踪25年的陈昊与父母在武汉相认，此前的25年，妈妈吴先学悬赏百万，几乎踏遍大半个中国寻找他。陈昊3岁在武汉失踪，到了江西宜春，因养家父亲离世，他初二辍学，17岁时
1699452213# #赣州超话【第32届世客会客家宗祠祭祖大典在赣县区客家文化城举行】11月8日上午第32届世客会客家宗祠祭祖大典在赣县区客家文化城客家宗祠举行。赣州身边事。第32届世客会主席团嘉宾赣州市、赣县区政府领导及相关人员约400人参加大典发鼓、鸣金鸣炮、唢呐长号奏乐、鸣放礼炮隆重的祭祖仪式依序展
1702600230# #赣州身边事【江西赣州于都：千年银杏树披上“黄金甲”迎来最佳观赏期】
1687643635# #【男生高考317分落榜安慰自己：远超预期以后只要努力也能成功】6月23日，吉林松原，高考结束后，马同学到手机店打工做销售，当查到自己考了317分，非常激动，称超过自己的预期目标。马同学表示，自己是学文科的，能考这个分数，自己和家人都感到很意外，也很开心。他认为高考不是走向成功的唯一途径
1692659777# #【暑期出行消费潮持续攀升抖音生活服务助力撬动内需增长】时值暑期，人们的出行热情只增不减，8月16日，国家铁路局发布的全国铁路主要指标完成情况显示，7月份，全国铁路旅客发送量达4.09亿人，同比增长80.9%。此前，为了更好地承接人们多元化的旅行需求，促进国民经济的整体增长，已有不少地方和景区
1694860632# #【211女硕士遭杀猪盘两周被骗138万】女硕士遭杀猪盘后支离破碎的人生雪儿从211毕业后在一线城市工作一年，遭遇“杀猪盘”，两周被骗138万。为了还款，她曾一天几份兼职，做礼仪、洗盘子，不敢回家，如今她患上抑郁症。在雪儿所在的两个十几人的维权群内，大部分受害者是90后，受骗金额从十
1687484723# #高考分数线【你高考查分时的心情】2023高考分数今起公布。做个小调查：你高考查分时的心情怎么样？祝福考生金榜题名！
1700711505# #感恩节发朋友圈的文案给你小心心给你小心心。。1、心怀感恩所遇皆温柔。。2、感谢你的出现，让我期待永远。。3、心怀感恩所遇皆温柔。。4、感谢你伴我岁岁又年年。。5、这个冬天，想落在你的星球，被你保留。。。6、要感谢每一个让你觉得生活美好的存在。。7、感谢生活有剥夺也有馈赠(❁´ω`❁)。。8、记得谢谢
1703990064# #江苏卫视跨年节目单新鲜出炉！来看看你最期待谁的舞台来。兄弟合唱开场；。《你会找到我》新歌首唱；。惊喜合作《走天涯》；。《梦幻泡影》跨年舞台首秀；。超长组曲高燃联唱；。周华健经典歌曲再度唱响；。
1701477489# #赣州身边事【江西赣州南康区：《天才小鲁班》全集获发行许可即将全球开播】
1691664801# #赣州身边事【赣州蓉江新区：科技赋能，打造线上历史文化互动空间】
