1703759485# #画江湖之不良人超话电影画江湖之天罡明日10点即将上映，“有江湖气、有个性”、“由冷转向暖的灿烂的角色”，看了这波点映礼的观影好评，对大帅的期待值是不是拉满了？一天是不良人，一辈子都是！不良人大军速来集结围观！
1703243854# #公主请观影！泪泪
1697688481# #雪儿兵人来啦！~打call打call
1694676739# #恭喜
1692696977# #画江湖之不良人超话。金风玉露一相逢，便胜却人间无数心。若森数字携手祝各位小伙伴七夕快乐吖送花花送花花
1694427953# #画江湖之不良人超话。天暗星1:7手办全网预售破40000例！。感谢每位小伙伴的支持努力努力。距离腾讯视频草场地与B站会员购等全渠道截单还有最后7天！。关注并转发本条微博抽取一位小伙伴送天暗星手办一例哦~
1702519200# #祝贺深渊游戏动画开播大吉！尸祖降臣第一时间加入场外支援，这把稳了~12月14日起每周四10:00锁定深渊游戏动画，和乔惊霆、舒艾一起逆风翻盘！
1695804806# #记得来玩哦打call打call
1689589917# #随着暑假来临，官方抖音号：画江湖之不良人ID：202336789，第三波主题活动“如果这是不良人”上线啦~。。大家平时在讨论不良人剧情时，是否会想象如果剧情能够往不同的方向发展，结果会是怎样呢？小良子平时也发现了很多类似的讨论，最后干脆出发探访编剧，为大家打探在“不良人”创作之初，故事是怎样
1703415745# #画江湖之不良人超话距离电影画江湖之天罡上映还有5天！腾讯视频预约人次破300万！看来大家想见大帅的心情已经按捺不住了！12月29日，云首发独播，火热预售中！
1704098181# #画江湖之不良人超话电影画江湖之天罡“爷只教我到看见打铁花为止”盛世的幸福和璀璨却不止于此！樊巧儿口中的龙乡便是现代的铜梁看岁岁长安有酒敬朝霞，愿年年眸光有笑映桃花！
1702046616# #画江湖之天罡定档电影画江湖之天罡捷报频传！定档12小时，腾讯视频热度破1.2万，预约人次激增31万！全网热度暴涨，3大榜单登顶TOP1，12月29日，独家云首发，不良人们，坐等大帅！
1701142875# #画江湖之不良人超话。小伙伴们大家好~让大家久等了！天暗星1:7手办全订单全网补款开启啦！所有此前购买了天暗星1:7手办预售，并且未收到补款信息的小伙伴均可在本次补款期间进行补款。请小伙伴们留意手机短信与【被过滤信息】，及时查看补款短信链接引导完成补款：。。1、我们将在今天（11月28日）通
1692093600# #画江湖之不良人超话小伙伴们久等了！之前预售的天暗星面具将于8月30日起陆续发货，如需变更地址可以在当时购买的平台上找客服留言。还未购买的小伙伴们现在也可以前往TB【画江湖之不良人商城】下单哦~。另外天暗星手办先行版仅限抖音直播时抢购的50体，大家通过官方发布的渠道购买到的手办都是大货
1702005868# #不良人以战止戈！！
1702893897# #画江湖之不良人超话画江湖之天罡“重回百年”北京超前点映礼粉丝招募正式开启！V你放映观影团。《画江湖之天罡》主创将会到场互动，分享创作心路！。12月22日，邀您一起恭迎大帅>>
1692612336# #起猛了，看见李姐老李合影了比耶比耶
1703845873# #电影画江湖之天罡腾讯视频站内开分9.9！登2023电影高分榜TOP1，打分人数超17万，精心制作好评如潮，感谢各位不良人的支持！云首发独家热播中！不良人恭迎大帅不良人天罡传画江湖之不良人超话
1695131403# #
1702198197# #画江湖之不良人超话。小伙伴们大家好，目前我们在各个平台收到了许多私信，发现有部分商家以现货名义销售天暗星手办，这里再次提醒大家：。1、天暗星手办目前处在补款的最后收尾阶段，天暗星的现货生产还未开启，所有以现货名义进行发售的均为非正规渠道，可能存在欺诈消费者行为；。2、在此类店铺购
1702375693# #努力不会被辜负！继续加油送花花送花花
1692696079# #送花花送花花
1695616573# #画江湖之不良人超话。天暗星1:7手办开始补尾款！。大家记得查看手机短信与旺旺等平台消息哦~。没有收到消息的小伙伴们也请耐心等待哦打call打call
1694923333# #恭喜
1702607400# #画江湖之不良人超话电影画江湖之天罡。章五郎角色PV上线！新角色即将帅（bei）气（wei）登场，大帅收获首席鲜肉迷弟？！不管是扫除污秽，还是撸猫牵驴，这种事儿怎么能劳烦您大驾呢？放着我章侍郎来就好！12月29日，独家云首发，敬请期待！
1703321444# #画江湖之天罡点映口碑电影画江湖之天罡重回百年·超前点映礼现场活动图来啦！总导演周飞龙、等主创空降，分享幕后心得，云首发独播！
1690782968# #画江湖之不良人超话九周年特别庆典之际，其首部网络动画电影画江湖之天罡的预约数已悄然突破百万，为此今日再曝“九周年百万预约福利特供PV”！那位“天下尽做饵，唯本帅执杆”的一代枭雄不良帅，却不见狂傲姿态，变得心灰意冷，流落江湖。究竟是心魔难挡还是人心离乱？敬请关注，2
1704280024# #画江湖之不良人超话电影画江湖之天罡各位不良人听令！
1703942376# #祝王者李白3D动画定档0113大吉！一如既往，帅就完事！
1689904323# #自6月29日，网易在抖音广告中使用我方原创音乐《闹海》作为商用广告背景音乐涉嫌侵权事件以来，我方曾多次表达希望逆水寒手游官方能与我方进行沟通，只想妥善处理此事。期间我方与曲作者毛亮老师共发布5条微博，我们却只在曲作者毛亮老师个人微博下收到一条评论区道歉的回应。22天过去了，
1702291510# #画江湖之不良人超话姬如雪1:7手办官方淘宝店【画江湖之不良人商城】单店预售已破万体！感谢小伙伴们的支持与信赖！姬如雪1:7手办重置归来！手办工艺全新升级！历时四个月；5次原型迭代；18次头雕优化；20+模具优化！。。双预购模式，满足小伙伴们的不同需求！。399元全款预售：将以399元的价格获得【
1703779217# #电影画江湖之天罡距离上映还有10小时！00，大帅袁天罡将如约而至，一起穿越盛世大唐，重回百年！画江湖之不良人超话
1690618158# #画江湖之不良人超话。网络动画大电影《画江湖之天罡》腾讯视频预约量破100万啦！！。另外~7月31日晚19：30，【画江湖之不良人】抖音官方账号（ID：202336789）将开启系列9周年直播！直播内容不仅有不良人第七季、网络动画大电影《画江湖之天罡》的前瞻信息，更有超多精美周边同步上架！小伙伴们不
1695788907# #画江湖之不良人超话。叮~您有一份快递订单请及时查收~。之前在官方渠道购买的《龙幡虎纛：画江湖之不良人官方设定集：第五、六季》已经开始发货啦！。感谢小伙伴们的耐心等待抱一抱抱一抱
1703247579# #电影画江湖之天罡电影画江湖之天罡预售开启张子凡12.22生日快乐清风拂山岗，白发锐如霜。大帅和白发帅哥还真是有缘呢~天罡预售开启恰逢子凡生日，让我们一起祝子凡生日快乐！当然也不要忘了今日的点映活动哦~总导演周飞龙、、不良人7主创成员李帅帅将与现场观众
1690689727# #恭喜
1697337960# #画江湖之不良人超话。抱歉让大家久等了，第一批天暗星大货今天正式开始发货。我们十分理解大家迫切想要拿到手办的心情，因此对于手办的延期发货我们万分抱歉。为了保证送到大家手中的每一个天暗星手办都是合格的，我们采用了行业内从未有过的100%全检外加三次质量检测，对于发现瑕疵的天暗星，我们
1691483220# #腾讯视频动漫大赏2023动漫大赏2023画江湖之不良人超话当归？当归！乱世风云，何人当归？客官敬请期待~比耶不良人7预告来啦~转发本微博抽取十位小伙伴每人送一张腾讯视频会员月卡哦~。独播：
1704103200# #画江湖之不良人超话电影画江湖之天罡最近很多小伙伴询问天暗星隐藏款的抽奖日期，我们最终决定在1月12日的直播活动中抽取，并且天暗星的现货也将在1月12号上线！本次直播还有其他重磅福利和爆料哦，请关注我们后续的活动消息！还没有补款的请于此时间前完成尾款支付，收到货后及时填写抽选卡
1704017400# #画江湖之不良人超话电影画江湖之天罡首先感谢各位不良人对《天罡》电影的大力支持！让电影获得腾讯视频10大榜单TOP1、超过55万人打出9.9分的成绩，为了感谢大家的厚爱，导演组带来一波福利！对首日在TB官方店铺购买袁天罡1:7雕像级手办（预售）的前100名用户，按拍订单付款顺序送出100个小礼物
1702003140# #画江湖之不良人超话画江湖之天罡定档1229画江湖之天罡定档。不良人系列首部网络动画电影《画江湖之天罡》定档12月29日！不良人战力天花板霸道回归，没有面具的大帅不再是诡秘莫测，你一定没见过这样的大帅！纵横于不良帅旗帜之外的，到底是敌是友？12月29日，云首发独播属于大唐国
1699450462# #偷来了一串神秘代码，我悄悄发，大家悄悄兑哈开学季开学季新不良人手游-限时礼包码：4197B3礼包时间：2023年11月8日——11月10日23：59适用服务器：天威星、天暗星、天罡星、天魁星、天速星
1693360984# #恭喜
1695952800# #画江湖之不良人超话。遥遥之愿，诚与君念；。国兴家和，月圆人安。。北京若森数字携全体员工祝大家双节快乐！
1690943400# #等你好久了，恭喜西行纪年番上线！。听闻你们天界大战，古神正式苏醒，正邪激烈交锋，耶律质舞前来助悟空一臂之力！西行纪。转发本条微博，8月30日抽出一位小伙伴送出一份西行纪年番礼包！
1702002540# #画江湖之不良人超话电影画江湖之天罡画江湖之天罡定档。《画江湖之天罡》今日定档。大唐国师袁天罡向武皇毅然辞官，国风武侠，炫燃展开！不良人最高首领为何失声痛哭？好友李淳风为何认为不死药是遁天妄行？不良人系列首部网络动画电影，12月29日，独家云首发，敬请期待！
1703732400# #画江湖之不良人超话电影画江湖之天罡樊巧儿角色PV正式上线！新角色身份大揭秘！出身“安乐阁”的她，将会与不良帅袁天罡有着怎样的纠葛？“画江湖”的世界之中，又要上演怎样的故事？12月29日，云首发独播！
1704074402# #画江湖之不良人超话祝各位不良人元旦快乐！新的一年，祝大家都能“随心”！你们想要的高清壁纸安排上啦！电脑版+手机版下方任取~电影画江湖之天罡云首发独家热播中~
1704196801# #画江湖之不良人超话电影画江湖之天罡人活着，不就是为了这几个瞬间嘛
1703926800# #画江湖之不良人超话电影画江湖之天罡《画江湖之天罡》电影周边已同步上线，人物立牌、钥匙扣、收藏级电影画册火热售卖中，快把你喜欢的角色周边抱回家吧~
1702972262# #不同次元，共同热爱！新的一年欢迎回家！2023微博动漫嘉年华正式开启啦，画江湖之不良人超话入围了【年度最受欢迎动画】送花花，快来进入参与年度最受欢迎动画线上推荐！一起来为小良加油吧~打call打call
1693555330# #原创IP衍生产品与传统文化相结合，希望能带给大家更多惊喜，不良人×HEA联名T恤新款也要上线啦~全力以赴
1704096476# #期待一波大帅年轻版娃娃~
1702030131# #画江湖之不良人超话姬如雪12.8生日快乐今天不仅天罡喜提定档，更是雪儿的生日~在祝雪儿生日快乐的同时更新下手办的最新情报！姬如雪1:7手办在历经四个月的打磨后，在今日最终定版！我们对整体工艺进行了全面升级，具体细节将在下周放出，敬请关注！同时我们将在12月9日正式开启雪儿手办重置后
1695635568# #画江湖之不良人超话天暗星1:7手办开始补款啦~。戳视频了解补款信息，更有十一线下面基行程安排！。小伙伴们不要错过哦月亮代表我的心月亮代表我的心
1695272668# #画江湖之不良人超话天暗星1:7手办预售现已全网截单！。全渠道销量42664例！感谢每位小伙伴的支持！抱一抱抱一抱。9月25日我们将开始陆续通知补尾款~。小伙伴们记得留意手机短信以及旺旺等平台消息哦~。补款流程与相关问题还请关注账号后续内容哦~
1691640123# #画江湖之不良人超话天暗星1:7手办全网预售量破30000！！感谢每位小伙伴的支持，手办细节的打磨还在继续！腾讯视频草场地、B站会员购仍有余量预售可购！TB店铺【画江湖之不良人商城】更有HEA联名T恤上新！姬如雪1:7手办、四大尸祖、星雪Q版手办也在持续优化中！持续关注画江湖之不良人各平台信息，
1702371600# #腾讯视频星光大赏倒计时5天，周年庆特惠火热进行中！VIP月卡限时5折，超多精彩内容，温暖你整个冬天~。戳链速达🔗
1703155092# #画江湖之不良人超话。北京场电影画江湖之天罡重回百年·超前点映活动就要来了！映后互动将于12月22日晚20:20正式开始，届时总导演周飞龙、、不良人7主创成员李帅帅将与现场观众一起愉快交(hua)流(bing)~诸位没能到场的不良人也不用担心，活动将于腾讯视频、画
1694757691# #画江湖之不良人超话。小伙伴们~不良人CICF的摊位换成4号馆G33-36啦！！。转发本条微博抽四位小伙伴每人获得10.02日CICF门票一张哦~感谢提供奖品~。9月30日至10月3日期间不仅有的现场签名、三位老师的签售活动，更有全新手办
1692089179# #画江湖之不良人超话dogedoge
1702202401# #画江湖之不良人超话。由
1703816957# #《画江湖之天罡》推广曲《不灭此心》激燃上线比耶
1703817730# #画江湖之不良人超话电影画江湖之天罡上线袁天罡1:7雕像级手办已经在【画江湖之不良人商城】预售今日10:00上线！【预售形式】定金金额为70元，预定成功之后需在补款阶段补329元尾款，预售阶段将有专属预售福利等着你手办极致还原动画中大帅的形象，高度还原盔甲、武器等人物细节，再现大帅风采
1703673356# #画江湖之不良人超话电影画江湖之天罡预热期间得到了观众的热切期待，评论数据一路飙升！视频专辑讨论数已破万！感谢各位不良人的支持！相信大帅的故事，一定能够给大家带来前所未有的体验！你心目中的大帅是什么样子？快来评论区一起聊聊吧！12月29日，云首发独播~
1689329149# #网易逆水寒手游侵权不良人事件严正声明
1704190200# #【转发抽奖】《画江湖之天罡》周边企划众筹现已上线！天下尽做饵,唯大帅执杆！相信大家对大帅自创的华阳针法心驰向往已久，那一定不要错过『华伦针弩』的系列周边，成品开合随心！成为情感脉络关键道具的巧儿姐家传『菡萏发簪』，谁又不想来上一根呐！另外还有首次和老师合作的初见系列软周边
1692003197# #让我康康是谁的手办这么帅～哦吼是天暗星啊喵喵喵喵
1703383200# #画江湖之不良人超话电影画江湖之天罡云首发早鸟特惠倒计时最后1天，大家千万不要错过老师夸夸VIP更享3.3折购票，可享免费不良帅专属权益礼包、全民解锁重磅福利、抽奖赢独家好礼等多重惊喜！12月29日，云首发独播，共迎大帅回归！电影画江湖之天罡预售开启
1702696985# #超燃的《以战止戈》越听越上头老师夸夸老师夸夸
1694872116# #画江湖之不良人超话。天暗星1:7手办预售全网截单还有2天！！。腾讯视频草场地/B站会员购售卖最后2天！。赠品狮子头老李头雕展示环节虽迟但到！。脸部特写请看P2比耶比耶。小伙伴们不要错过啦！~
1694923200# #画江湖之不良人超话。天暗星1:7手办全网预售最后1天！。腾讯视频草场地与B站会员购目前还可购买！。今日24时之后预售即将截单，下单未付款的小伙伴们不要忘记今天之内付款哦~。天暗星手办9月25日开启补款，根据预定顺序通知补款信息，根据补款成功顺序安排发货~。还请小伙伴们注意手机短信、旺旺等平台
1700808742# #书名号少打半边扣工资咯二哈二哈
1703074094# #画江湖之不良人超话首次线下观影如约而至！电影画江湖之天罡1219线下观影会现场图来啦~老杨帅导空降活动现场，感谢广州不良人的热情支持打call腾讯视频星光大赏，下一站我们北京超前点映场见！
1703644201# #国风之魂被画江湖之天罡点燃电影画江湖之天罡终极PV发布！。不良帅袁天罡终于露正脸了！亦正？亦邪？是狂？是痴？。12月29日，云首发独播，看不良帅使出超强杀招“天罡诀”热血开战，燃爆跨年！。画江湖之不良人超话
1703860997# #大帅归来，再传捷报！电影画江湖之天罡上线12小时，成为鹅站内首部热度值破24000的电影！威武满腔热血，皆因有你！再次感谢全体不良人们的倾力支持！不良人恭迎大帅画江湖之不良人超话
1703216500# #画江湖之不良人超话电影画江湖之天罡预售正式开启限时3天！云首发早鸟特惠太开心VIP更享3.3折购票即可享免费不良帅专属权益礼包、全民解锁重磅福利、抽奖赢独家好礼等多重惊喜12月29日，云首发独播，属于大唐国师袁天罡的300年心路，即将启程！电影画江湖之天罡预售开启
1690890877# #画江湖之不良人超话TB店铺【画江湖之不良人商城】新品上架！。不良人XPPDF姬如雪1:7手办预售开启。预售信息：预售定金99元，全价399包邮！（需确认虚拟发货方判定预定成功）预售截止日期：待定请等待后续通知。产品信息：长发马尾/短发双头雕、双地台、高度还原眼神的玻璃眼，自带体香，详情可戳下
1704208226# #口碑贺岁国漫电影画江湖之天罡豆瓣开分8.1，成为年度豆瓣最高分网络电影！跨年好评满载！再次感谢不良人们的给力点评，祝大家新的一年万事皆顺意！独家热播中画江湖之不良人超话
1703471400# #画江湖之不良人超话距离电影画江湖之天罡上映还有4天！。皇宫亦是迷宫，天下即是苍生。千古女皇的诡谲迷途上，将会出现怎样的不良人身影？权势的阴影之下，又是怎样的浪潮涌动？12月29日，云首发独播，等你来看！
1703059857# #参加点映的名额不多了~小伙伴们抓紧哦！~
1704022201# #电影画江湖之天罡“爷，500年后的打铁花，你看到了吗？”。有人说，在这个新年，电影《画江湖之天罡》让打铁花这项非遗文化以一种特别的方式被人乐道。跨年夜降至，铁树银花再燃。愿以烟火之璀璨抚慰每个心怀盛世愿景的人们，看岁岁长安有酒敬朝霞，愿年年眸光有笑映桃花心画江湖之不良人超话
1689767190# #画江湖之不良人超话天暗星1:7手办画江湖之不良人商城单店预售已破20000体！送花花。为感谢大家的支持，转发并评论本微博，抽一位幸运鹅送手办本体一个！送花花。距离手办截单还有最后14天，想要把天暗星带回家的小伙伴们不要忘记哦~最后！7月31日，让大家久等的雪儿1:7手办也将亮相，敬请期待
1694770159# #画江湖之不良人超话。天暗星手办金属精雕版再次升级！。金属精雕配件不仅上精雕机，还镀金...！！。天暗星1:7手办预售全网截单倒计时3天！。腾讯视频草场地/B站会员购售卖最后3天！。想拥有真·“金”属精雕款的小伙伴们不要错过啦！~
1692180766# #浪漫告白，缘聚七夕心。您的心动新谷正在路上送花花。星雪凡轩单人、CP款吧唧、立牌、钥匙扣点击下图了解详情爱你。更有同款色纸明信片即将上线哦~
1703924654# #电影画江湖之天罡首日票房破单点付费纪录！票房破1984万！预售票房491万，首日票房破1493万，全平台超40万人打出9.9高分！高能评论持续输出14万+！观影人数218万。大帅袁天罡势如破竹！踏出的每一步都有各位不良人的共同助力！云首发正在热播中！画江湖之不良人超话
1703934885# #鼓掌鼓掌鼓掌新周边太帅啦~
1703642400# #国风之魂被画江湖之天罡点燃距离电影画江湖之天罡上映还有2天！是古灵精怪的少女，也是身世浮沉的莺花人。火光之中，燃烧着过往的幻梦；泪眼之下，难掩沉默的不甘！一段热血的成长故事，即将上演！12月29日，云首发独播，敬请期待！画江湖之不良人超话
1689076947# #上周已接到毛亮老师委托并发送律师函，但至今仍未得到回应。希望能尽快给予回应，期待双方能够在积极友好的沟通后妥善解决问题。
1702022400# #画江湖之不良人超话画江湖之天罡定档。不良人大事件日历，各位不良人注意查收！。新鲜出炉的江湖大事件曝光，专属福利、全新物料、粉丝招募等惊喜内容全提上日程了！袁天罡的百年秘事即将呈现，电影画江湖之天罡的世界已缓缓掀开一隅，跟紧实时大事件，12月29日腾讯视频云首发独播，不良人们
1695197131# #关于抽奖把自己门票抽出去现在寄希望于中奖这件事二哈二哈
1694257474# #好美的新装女帝送花花送花花送花花
1703492275# #期待第一季度见到1/12兵人泪泪
1703822402# #电影画江湖之天罡上线画江湖之不良人超话不良人恭迎大帅推广曲《不灭此心》上线，虚拟人柒月超话演唱，电影画江湖之天罡
1702348131# #画江湖之不良人超话各位不良人们请注意，大帅即将回归，即日起，诚邀各位剪刀手参与天剪星恭迎大帅回归，展现各位真正技术的时刻到了，赶紧用看家本领来迎接大帅回归吧~会抽取1位不良人获得电影画江湖之天罡【正片片尾署名鸣谢】！还有更多福利等你来拿，详情戳下图一见get！
1703908800# #画江湖之不良人超话电影画江湖之天罡各位不良人有没有看《画江湖之天罡》~看后是解开了你心中的疑团，还是让你对未来的剧情更具憧憬？如果你的心中还有疑问，一定不要错过今晚的主创团访谈直播！12月30日晚上七点，【抖音：画江湖之不良人官方账号】，主创们带你探秘《天罡》动画背后的故事，
1693822845# #画江湖之不良人超话居然有1:1天暗星了？吃惊吃惊快来围观！。9月17日天暗星1：7手办全渠道截单！目前B站会员购、腾讯草场地还有余量可定，还未入手的小伙伴们要抓紧了哦送花花。0.53sEh:/1：1天暗星他来了，9月17日天暗星手办预售全渠道截单！
1702610950# #广州不良人有福咯打call打call
1703730600# #画江湖之不良人超话电影画江湖之天罡明日即将上映！是冠绝天下的不良帅，亦是大唐不可或缺的国师，一顶草帽难掩行踪痕迹，胸中韬略，又有几人能知？12月29日，云首发独播，陪你惊喜跨年！
1703321825# #画江湖之天罡点映口碑电影画江湖之天罡重回百年·超前点映礼观影口碑出炉！袁天罡人设现场圈粉——“性感、抓人”“有江湖气的糙汉”“至情至性”，还被粉丝授予“梦中情叔”称号。“零观影门槛”的走心故事感动全场，若森主创团队的精益求精受观众热情称赞！12月29日，云首发独播，各
1702693801# #电影画江湖之天罡推广曲《以战止戈》袁天罡念白版PV上线，倾情演唱，“各位远道而来，本帅有失远迎，还望见谅！”12月29日，独家云首发，各位不良人准备好了吗？不良人以战止戈画江湖之不良人超话
1688096482# #祝贺大主宰年番开播大吉！听闻大千世界，万道争锋，北灵少年此行将一路披荆斩棘，子凡已携带通关文牒，与牧尘同行踏遍大千世界！每周五10:00，和子凡一起见证他们的主宰之路吧！天蚕土豆三部曲终章
1694427332# #画江湖之不良人超话。滴滴滴，小良申请面基！今年十月我们广州CICF见！1天暗星首次公开亮相~欢迎小伙伴们合影打卡送花花送花花。更有神秘嘉宾、限量特典等活动即将解锁，敬请
1703948820# #画江湖之不良人超话电影画江湖之天罡抖音直播圆满结束，主创们跟大家聊的很开心！再次感谢各位不良人对电影的大力支持，有你们，才能获得如今的首日战绩，最后，送个角色海报高清壁纸小福利，快来查收吧~~
1694750054# #画江湖之不良人超话。不良人XHEA联名T恤上新！。联名手办「不良狮」闪亮登场~购买新款T恤免费送打call打call。T恤版型宽松偏大建议小伙伴们依详情页内尺码表为参考挑选合适的尺寸哦锦鲤附体。淘宝搜索店铺【画江湖之不良人商城】，购买新款联名T恤将霸气可爱小西几带回家吧开学季
1703823823# #电影画江湖之天罡电影画江湖之天罡上线画江湖之不良人超话不良人恭迎大帅云包场开启啦，快邀你的小伙伴一起来恭迎不良帅，还有机会获得限定伴手礼哦！主创们已经包了300场，快来领一份吧！指路>>
1688785200# #画江湖之不良人超话大家周末好哇~帅导从不良人周边产品第一线回来了！不过从广州回来的帅导似乎有点儿变“源“了干饭人干饭人。全新一期“快问快答”已经上线啦，关注抖音官方账号画江湖之不良人ID：202336789周边信息早知道~。。另外，“不良人何在”板块持续更新中，大家有希望通过官方展
1687357233# #画江湖之不良人超话。若森数字官方声明。对于近期出现的各类情况，以及新不良人手游出现的一些问题进行如下声明：。1、对于粉丝层面，近期状况频出，无论何种状况，身为官方也应规范自身言行，对在社群当中发布的不当言论，我们已进行深刻反思并对不礼貌的真诚致歉。看到主创团队被恶意攻击，我
1702178075# #电影画江湖之天罡“破旗而出”横版高清海报送上~一天是不良人，一辈子都是！12月29日，独家云首发，大帅高燃回归，不良人何在？
1694167202# #画江湖之不良人超话天秃星悄默默捏了个1:1李大帅，这尊非卖品天暗星，要出现在什么地方...还请期待小良后续为大家带来的情报顶顶。我们先来看看中间这个可卖品比耶。售价399的1:7天暗星手办预售即将在9月17日全网截单。腾讯视频草场地与B站会员购目前仍可购买。时间数量均有限还没有购买的小
1693114339# #感谢白猫老师对天暗星手办的认可送花花
1690194944# #画江湖之不良人超话。1/3000几率的天暗星金属隐藏款手办究竟价值几何！？快来看看吧~。2.30JVL:/复制打开抖音，看看【画江湖之不良人的作品】天暗星金属隐藏款！1/3000概率，祝君好运！...
1703221545# #画江湖之不良人超话电影画江湖之天罡。预售活动已正式开启！戳链接直通购票页面，12月29日云首发独播，坐等大帅回归！电影画江湖之天罡预售开启
1699002667# #那我可猜了昂，大招气经释放时收集所有队友能量根据吸收的能量解锁特殊效果！！阴险阴险
1703815140# #电影画江湖之天罡上线惊鸿一瞥，唤起多少人的期待！久违的风采，再现不良人的江湖传说！不良帅袁天罡的故事终于来了，各位都准备好了吗？电影画江湖之天罡独家云首发正在热映，一起聆听不良人的传说，领略盛世大唐的恢弘气势吧！画江湖之不良人超话不良人恭迎大帅
1704006000# #电影画江湖之天罡新岁序开，大帅邀全体不良人一起跨年！12月31日晚22点52分37秒，打开电影《画江湖之天罡》携手百万同好许下心愿，一起与热爱同频。愿盛世如歌，2024随心前行！
1691041715# #画江湖之不良人超话。直播限量50个的先行版天暗星手办头雕为不可换版本，后续我们会为每一位买到先行版的用户再补发一例正式版手办，拒绝出现“先行版受害者”情况！但是，目前我们发现有部分用户在二手平台上交易先行版手办，对于二手平台上的购买者而言，会花更高的价格，购买到头雕不可换的手办
1689082209# #我方与毛亮老师均不认可贵方的方式，希望逆水寒手游能正视此事，直接与若森的法务团队沟通，并正式道歉，我方也会积极采取法律手段维护自身合法权益。同为原创作品产出者，不应忽视任何一位创作者的劳动成果，希望对原创作品的尊重能够跟贵司的行业地位相匹配。
1690890872# #画江湖之不良人超话天暗星1:7手办将于今日24时截单~。面具/狮子头双头雕、磁吸斗笠、真实缎绳更有1/3000几率金属精雕款！。昨天直播抢到先行款现货的50位小快手儿们也有几率获得隐藏款哦~目前仅官方店就有8例金属精雕款订单，感谢每一位小伙伴！期待你是那位幸运鹅~。另外TB店铺【画江湖之不良人商城
1704282701# #电影画江湖之天罡上线6天，云包场总场次突破666场！站内产品趣味玩法助推影片热度，粉丝嗨到爆！包场人次还在持续增加中，感谢各位不良人的顶力支持！云首发独家热播中画江湖之不良人超话
1703989800# #电影画江湖之天罡营销战绩喜人！平台资源赋能，预售福利+云包场等多重玩法为票房助力，全网榜单多次蝉联TOP1，短视频爆款频出！感谢各位不良人的支持！云首发独家热播中。画江湖之不良人超话
1692698401# #画江湖之不良人超话。世间纷纷扰扰愿你岁月静好。TB【画江湖之不良人商城】万物起源解压缝合韵律击打器预售上架。静心安神舒缓解压。清心静气的美好一天从敲木鱼开始顶顶
1700217378# #画江湖之不良人超话。小伙伴们久等了，天暗星手办补款再次开启！虽然工厂初期量产的合格品率不及预期，但在我们与PPDF工作室的一致努力下，目前的生产速度已经逐渐赶上，仓库已有部分现货等待送往小伙伴们的手中！请大家一定关注【手机短信】与【被过滤信息】，及时查看补款短信链接引导完成补款。
1704016801# #电影画江湖之天罡今年跨年不孤单，百万不良人与你携手共度！收下这份来自电影《画江湖之天罡》的新年祝福，愿盛世繁华、平安喜乐！
1691640225# #恭喜
1692084889# #中奖绝缘体前来凑数苦涩苦涩
1695436200# #画江湖之不良人祝贺逆天邪神动画开播大吉！子凡已接受邀请，即刻启程前往天玄大陆，每周六10:00，和一起见证云澈的逆天之旅吧！
1700915630# #画江湖之不良人超话。不良人XHEA联名卫衣来啦！更有刺绣徽章（图9）赠送哦~。天冷了小伙伴们记得多穿一点~千万不要着凉啦抱一抱抱一抱
1703932645# #电影画江湖之天罡00，总导演周飞龙、袁天罡CV、樊巧儿CV、和不良人7主创成员李帅帅将在抖音直播，带你了解电影的幕后故事，福利多多，爆料不断，关注【画江湖之不良人】抖音官方账号进行预约吧！
1691483223# #腾讯视频动漫大赏2023动漫大赏2023画江湖之不良人超话不良人7预告从黑暗中归来，那个人是你所猜想的那个TA吗？
1689738180# #伍六七第四季全网上线伍六七之暗影宿命听说《伍六七之暗影宿命》全平台上线，阿七再度启程！前方路途凶险，萤勾听到消息立马赶来助首席发型师一臂之力~但是听说打架之前还要理个发？快一起先来剪个空气刘海吧！
1695132150# #以拥有华夏五千年历史为荣耀心继续努力弘扬中国传统文化奋斗让我们一起为国产动画加油老师夸夸
1702728000# #2023金鹅荣誉发布画江湖之不良人超话向前，有星光✨《画江湖之不良人第六季》荣获2023腾讯视频金鹅荣誉发布「年度动漫导演奖」-导演李帅帅、「年度最佳动漫编剧奖」-编剧李皖青&李佳炫&舒奕橙&李帅帅、「年度最具口碑动漫」。感谢大家的一路支持，江湖路远，我们继续前行心
1703329284# #恭喜以下小伙伴在天剪星恭迎大帅回归二创活动中获奖~打call恭喜获得署名+会员卡+腾讯电影的礼包奖品！恭喜、获得周边奖品！12月29日，腾讯视频，共迎大帅回归~作揖
1690803000# #画江湖之不良人超话9周年直播正在进行中！抖音搜索“画江湖之不良人”即可进入官方直播间！（直播间ID：202336789）获取不良人第七季与《天罡》前瞻信息！。更有不良人XHEA联名T恤；天暗星、姬如雪1:7手办；星雪、四大尸祖Q版手办等全新周边同步解锁！！！观看直播更有周边实物展示，不要错过哦~
1702719866# #感谢的认可打call打call！！
1704002140# #袁天罡2023年的最后一个美强惨百年版本的大帅气场依旧强大！大帅：你感动么士兵：不敢动不敢动！
1695960384# #小伙伴们双节快乐打call打call
1703853335# #不负期待！电影画江湖之天罡登腾讯视频热搜总榜TOP1！携《画江湖之不良人》系列多部作品登顶十大榜单，感谢每个不良人的助力！一天是不良人，一辈子都是！电影画江湖之天罡上线画江湖之不良人超话
1704020818# #画江湖之不良人超话电影画江湖之天罡袁天罡2023年的最后一个美强惨【不良帅袁天罡1:7雕像级手办】上线48小时全网预售量已破万！感谢每一位不良人的支持！你们的热情和喜爱是我们前进的动力，我们将继续努力，做出更好的作品！
1694680064# #每一种文化，都是一个未完待续的故事。。于道各努力，千里自同风；弘扬中华传统文化大家携手同行。。我们的文化需要被看见9月19日与微博文化之夜相聚中华文化之源-郑州。一起看见千万个文化的故事，见证千万种未完待续的力量！微博文化之夜郑州见遇见匠心之美
1703821094# #电影画江湖之天罡不良人恭迎大帅上线28分钟，站内热度已破20000！打call不良人们的热情罡子收到啦！还没来得及观影的小伙伴们记得安排起来~我们在等你！电影画江湖之天罡上线
1703557800# #画江湖之不良人超话距离电影画江湖之天罡上映还有3天！是国师的天字第一号迷弟？还是妖娆的神秘侍郎？大唐美男章五郎的千万种面孔，等各位来探索！12月29日，云首发独播，精彩即将开启！
