1694523213# #〖被网络极端分子绑架的社会必使“场面上”人人如惊弓之鸟〗。。这里说绑架社会，并非认定极端分子有真本事而厉害，如果谁有兴趣扒一扒到处攻击撕咬的所有极端分子，看哪个不是满屁股屎，且话语系统清一色“抓辫子扣帽子打棍子”，常常歇斯底里。既然如此为什么又貌似很厉害，以至于绑架社会？全在于与某
1692521539# #从中可以看出西方国家哪怕盟国之间虽然龃龉不断，但最后总能找到妥协平衡最大公约数。。国际关系或国家关系主要在意识形态（政治制度）、文化基础上的核心价值、利益（经济利益与战略利益）三者之间或之上展开。其间矛盾最易化解的利益，前二者皆难过后者，两个叠加尤其三者混合最难化解。。
1691118175# #〖中国外交的增长点在哪里？〗。。这里不讨论近年来中国外交的得失或成就，只分析一个问题，在现有外交理念及其模式基础上，还有哪些新理念和社会资源可供采用，以增强我们的外交力量及其成效。。。这原本就是我长期以来更为关注和思考的命题，在上报的建议中占有很大比例，且较多为决策层采纳。随着俄乌战
1690877917# #没有必要反复向美国解释和作保证，作为大国的中国保持中立的声明是认真的可信的。再者，谁也不会傻到在形势基本明朗的情况下军事介入。
1692503460# #网友观点比某些权威部门的人士所言更符合逻辑！间谍永远少而又少，最多是“一小撮”，甚至说罕见。如果多了，且不说没有人雇得起，只是逻辑推理，一个国家或社会出现了泛间谍化，说明民众与国家特别是与政权离心离德，不管人民出了问题还是政权出了问题都是灾难性的。
1693921370# #如果这番话由我们说出，相信亦不违和。。正因为此，若双方真想避免两败俱伤争取相向而行，就必须先停止怒怼，真心实意以平静平和心态，建筑于理性与换位思考，找出问题的症结，尤其思维和观念差异而来的误读与冲撞。。要承认中美关系对两国乃至整个世界既重要又复杂，有些矛盾和冲突带有基
1690620500# #在青岛德国总督楼博物馆参观，展板前，我沉思良久，良久……
1691026463# #〖随想〗看一下人类发展史，至少在意识形态斗争突出出来后，很多国家的政权便热衷于设定或虚拟一个个靶子，然后组织力量去攻击这些靶子。如果只是诉诸于文宣亦无大碍，怕的是煞有介事地无限度地投入人力物力财力和时间，同时设置机构，不断膨胀编制。因为这不仅形成社会财富虚耗，还会扭曲大众思维、认
1694157017# #【随想】规律表明，任何国家和社会在大的取向上无非两种选择，向外拓展或内卷。两种取向包含或建筑于两种政治观、价值观、思维方式、行为模式和逻辑与话语系统。。其间任何转型或转向都意味着国家社会将发生翻天覆地的变化。比如，由向外而向外，或内循环转为外部拓展，形态和呈现上必有大的不同
1690526829# #〖不能拉直中美关系中的问号，就不敢言置身于有利位置并掌握主动权〗。因为文化传统、精神架构和社会管理诸方面的原因，社会大众普遍政治意识浓厚，关心关注国家大事，其间尤其突出于国际关系领域的意识形态斗争，这就把最具代表性的中美关系突出出来。。所以，稍有风吹草动就会成为网络热
1690182352# #看来中国老百姓真的热爱邓小平，感恩邓小平，随着时间推移，相信这种情感会继续增强而非淡化！
1691574594# #这实际是美国在高科技领域针对中国而建“小院高墙”的具体步骤和做法，类似的政策法规做法将一个个接踵而至，并且在可预见时间内没有终止之可能。。不仅如此，欧洲、北约、亚洲“小北约”在内的绝大多数有高科技外溢能力的国家会站队美国，已经或正在跟进中。。这种基于国际形势和政治生态
1692611241# #〖我国在国际关系领域的交友准则和逻辑是什么？〗。。自从把国际战略和国家外交关系纳入自己关注重点和研究范围，或内参建言，或发文阐述观点，大多作为个案或阶段性问题对待，唯有我国处理国际关系特别是确定敌友关系的准则和逻辑问题萦绕于脑际，随敌友动态变化而一直未弄清究竟。。。这个问题很重要，直
1692928372# #我所在的一个专家群也在热议福岛核电站排处理水之事，所提问题值得当前深处热点或参与热点的有关部门关注和思考。此事件可以按照当下思路和逻辑继续推进，但要考虑后续对策和关联因素。要走一步看两步、三步，不是“大事件”热点化，甚至走向“烂尾”，那样以来对外对内恐非好事。
1696756964# #以哈对决导致的伤亡决不是小数字，引发战争一方带着宗教狂热，而应战方全民国家意识在世界范围内都是少见的。
1692694945# #情况说的清楚明了，网友不应再猜测其它什么缘由。
1691914547# #〖“大政府小社会”制度建构更需要创造宽阔的思想空间和自由度〗。。为什么强调“大政府小社会”而非全类型国家？主要基于权力运行模式而言。在“小政府大社会”国家，制度设计按照权责对称原则，没有赋予政府太多职权，尤其反映在统一和引领思想方面，更确切讲舆论主导权不掌握在政府手里，其若想引导社
1694303869# #都知是个案不具普遍性，但场景背后的影响因素决不能轻视，因为会导致许多个案发生。
1697103846# #击落美巡逻机的消息应该为假消息，但也反映出中国网友对美军得寸进尺到了忍无可忍的地步！表示一下不惧怕态度也好！
1694089717# #〖个案；实录；不煽情，不下结论〗。随着年龄增长，越来越不愿太早起床，但昨天下午接到临时约课，为保证今天下午授课不出意外，选择早班飞机，家中出发时间为4点30分。只因心中有事，两点即醒来，再难入眠，只好开灯作文。。上车继续老习惯，和网约车司机师傅聊生活。如此，便有了以下实
1694683040# #〖两大痼疾造就权力场上的“武大郎开店”现象〗。。前些天微信圈里有一帖子说：管理学上有个理论，一个无能的领导会选更无能的人做助手，而助手照猫画虎选下属，慢慢地机构既臃肿又低效。当这些人构成上流社会，注定愚蠢而又下流。。。当时随手跟了几句话，话语略显粗糙，道理值得回味琢磨。还认为这不仅是
1688891494# #为什么乌克兰人民给予泽连斯基带回的5名马里乌波尔守卫者如此隆重礼遇？。因为马里马波尔的守卫者以其坚韧顽强和不怕牺牲，在孤立无援的情况下坚守时间长达85天，聚焦了全世界的目光，以至于电视台的军事评论员屡屡走眼。更让人震撼的是在总统泽连斯基下令放下武器时仍然拒绝投降，展现出慷慨赴
1692657334# #看到网上有博主翻出十年前的专家“预言”，我把类似的话语视作鼓舞士气、提振信心之举，不足为怪。。但结合当下舆论氛围，有说大话才是政治正确抑或正能量之势，尤其容不下反思性问题分析，这就需要警惕。我们一直讲“成绩不讲跑不了，问题不讲不得了。”然而，网络上大批被操纵或二极管思维的人
1694040313# #我们需要以更宽广的胸怀抑或大国国民思维看待俄乌战争乃至当今世界，其间有些人的一些说法或许与主流或主导价值观并不一致，但听一听想一想回味回味，一定有利于改善我们的思维和辨别事物的能力。
1693971508# #这句话的前提是错误的，一来中国政府反复表明中立立场，二来开战后特别是当下，民众完全可以直抒胸臆，何来"不都是"且为"帮凶"之说？当然，借此表达个人立场、态度和观点，另当别论。
1693033224# #作为世界第二大经济体，尤其经济基础集中于第一、第二产业的国家（含海洋养殖和海洋捕捞业），与外部冲撞特别是重要经济体的冲撞都将产生很大波及面，影响很大一个群体的生计。。这种情况下有两大问题值得注意:一个是经济与政治的关系，即愿意在多大程度上为政治付出经济代价，或者说因为政治需
1697027684# #〖随感〗这里再一次强调，着眼中国国际形象和国家安全民族团结、国际舞台上与美国角力和调整关系、中东地区平衡各种力量、支持巴勒斯坦民族解放运动、维护好中以两国关系等方面，必须将哈马斯与巴解组织，哈马斯与巴勒斯坦人民区分开来。只有这样才能在今后相当长时间内处理有关问题时进退有据，游刃有
1696811737# #〖随感〗我相信哈马斯的这次大规模军事行动不是孤立的，背后一定有比较大的力量给予支持，并且基于俄乌战争的大背景。。哈马斯的力量经不住以军的打击，从军事角度分析以哈战争不会持续多久，即便有力量下场持续时间同样有限，但世界主要力量或角逐于中东的各主要力量为之牵动程度，已经远大于事
1696321352# #文章很长，我看完了，我并不沮丧，而是更加冷静、平和、理智。。首先，我和绝大多数人一样，在尖端科技领域是个菜鸟，故对作者的分析介绍无以置喙。。其次，客观公允评价，至少自改革开放以来，我们国家在前沿科技领域取得了长足进步，缩小了与发达国家的差距，可喜可贺，可圈可点。。
1694695810# #转发了一个俄罗斯的亲吻礼仪图片，把一帮极端分子兴奋到排卵，似乎觉得抓到了大辫子，到处举报。我在想，如果把宝贵精力放在研究问题上，或交流心得提高人文修养上该多好！当然，真的那样就显不出他们的弱智和极端！
1696490699# #像于建嵘教授这么干的，全国知识界理论界找不出几人。
1696913802# #恐怖分子及其恐怖组织是不管哪国人的，因为其本质或天性反人类走极端。。不管以什么理由和借口，只要同情或支持恐怖分子和恐怖组织，意味着自己正在走向极端，距离成为恐怖分子或其阵营中一员，仅一步之遥。。中国要高度警惕中东恐怖组织和恐怖分子外溢于中亚，乃至与我国分裂分子勾结，因
1696207745# #【看清美国战略动向和安排，搞清自己底数和底牌是当前开展斗争的关键】。正能量人士看到分析中美博弈乃至对决的文章，只要其间提到敌优我劣，而不是美国衰败不堪一击，中国强大所向披靡，文雅一点会扣上一顶投降主义的帽子，更多则是"跪舔"、"公知"、"带路党"，哪怕你最大限度客观理性谨慎，且留
1694646674# #雕像主人公的故事感动世界，遥想当年苏德战场上英勇战斗不怕牺牲的苏联军民，而今判若异国异族，令人不胜唏嘘。由此我们不难得出一个结论，唯有卫国者才能将牺牲和崇高推到绝顶抑或至高无上！
1692852246# #对于普里戈津殒命，我是这么看问题。
1687232604# #这里不断定普京最终是否真的走上海牙国际法庭接受审判，泽连斯基是否真能实现由其主导一场广泛参与的国际峰会。。但是，只是从两件事浮上台面，就足以让世人感概良多。正所谓世事沧桑，又或沧海桑田。重大国际事件尤其大规模战争会改变国家民族走向，自然要改变很多人的命运，包括国家领导人和普
1692281353# #我一直想不明白，这些人基于什么心理、诉求和逻辑产生如此行为，同时也不明白，拉出讨薪等条幅立即被没收，甚至归入“寻衅滋事”的范围，为什么拉这样的条幅就堂而皇之，且不担心被惩处，也未曾听到过相关行为被惩处的消息？。是天生政治正确还是变相鼓励？此类行为有利于营造良好的营商环境，推
1694263991# #这样的人多了，就需要往文化基因和精神大厦建构方面探究缘由。
1696854902# #从图片文字引出若干看法：。其一，以哈战争尚处在混沌期或混沌状态，许多信息可能是基于信息战舆论战而来，故涉我信息多观察缓定见。。其二，这次大规模恐怖袭击一个主要目标是世界各国青年参加的音乐节，这种情况下出现中国人或华人伤亡并不意外，包括此后以军地面进攻加沙带来伤亡。。
1691325867# #〖中俄各以本国根本利益为着眼才是规律和逻辑的必然〗（中俄究竟存在什么性质的关系？⑤）。。分四次推出中俄关系性质分析，到这里该作个小结。。。第一，当前中国与俄罗斯的关系，是在现有国际政治格局和运行秩序基础上，通过地缘政治与共同利益推动而来的相互借助关系，而不是以意识形态与文化基础上核心
1689030224# #〖随想〗这里作一个简单判断：如果美国等西方国家想尽快结束俄乌战争，其援乌方式就不应是当下的样子，很显然他们的真实目的是将战争拉长至足以瓦解俄罗斯大国地位，乃至去军事化的程度。。理由在于，当乌克兰出人意料地顶住俄罗斯最初进攻，并且瓦解了扑向基辅的“钢铁洪流”，美国等西方国家认
1690108660# #每当看到这样的“故事”，我第一反应不是“辱华”，而是由“故事”引发思考，有什么值得我们反思和加以改善的地方。。我更关心的是现象背后的机理，尤其思考在我们的前进道路上，有哪些基础性工作要做该做持之一恒地做。。这就如同个人修养，我更愿意见贤思齐、反省不足。比如，遇到批评之
1694252313# #〖随想〗今天上午为北大主办的“毛泽东管理思想研修班”讲“政治信仰”，看起来主题和时间节点高度契合，与该班明天在古田会议旧址进行现地教学内容相一致。
1688013088# #网友贴出的比较图片，公众难免提出一个个为什么，需要宣传理论工作者给出足够解疑释惑性答案，更需要政府提供实质而又有效对策，因为图片背后的东西涉及大国博弈时的深度较量！
1690764584# #中国做了还是没有做，应做还是不应做，都已经不是问题的关键。在俄乌战争持续500多天后的今天，至少在美国主导的援乌集团中间，已经把中国划入俄罗斯阵营，并且以此为口实，推动更大力度围堵中国。这也是我此前分析美国不是怕中国站队俄罗斯，而是坐等中国与俄罗斯深度绑定的原因之一。
1692922309# #又一次看到抢盐的场面，感慨莫名。这是否反映出我们社会或相当一部分人的思维方式和理性程度？
1688681925# #〖随感〗这个世界、某个国家，以至个体的人，如果离开美国就不会说话，离开美国就失去方向感，离开美国就找不到精神力量的来源或激发方式……。。一方面表明美国的霸主地位犹在且无有撼动者，另一方面说明自己尚未实现独立和成熟，同时意味着与美国开展斗争的利器不多，或尚未形成，特别是反映在
1691202499# #中国参会没有悬念，除非主办方不邀请或中国不想继续扮演大国角色，及其承担的相应责任和义务。。问题的关键在于去了说什么？是继续重复上次出使乌克兰的话？倘使那样，不如不去，因为结果不仅不加分，还有可能被漠视和边缘化，丧失存在感，更遑论话语权。。想一想，没有战争另一方尤其发起
1690097319# #政府真想解决深层次矛盾问题，就必须把好听的、不好听的话都听一听，辨别品味，以求对策措施。。这一点尤其反映在我们这样的制度建构为大政府小社会，政策指向对社会走向具有强大调整能力的国度。所以，政府决策与政策制订必须保持连续性、稳定性，决不能激情决策，随灵感调整。。尤其对于
1692744379# #这种现象在第二次世界大战后的任何一场局部战争中都是罕见的！。或者说若发生在抗击、反击侵略一方，可以找出其间合理性和正当性，正所谓“地不分南北，人不分老幼。”。但从发动战争方分析，断难理解这种行为和做法的合情合理合逻辑性，唯一能解释通的是兵员不继，这在很大程度上又与国内
1693184170# #初听有疑，抗击外辱就应万众一心，回看鲍教授阐发《商君书》，释然。
1696201133# #作者提出问题的确尖锐，只是没有把国际政治或地缘政治之间的复杂因素，甚至不可言说的根由清晰表达，因此导致公众如此困惑。
1690755258# #〖那英的道歉很有启发〗。因为自己是艺术领域的门外汉，所以从前只是知道那英，也知道刀郎，但对他们的艺术造诣不甚了了。。曾经对那英很有好感，总觉得她的歌声有独特韵味。后来觉得其更多精力用在选秀节目而不是艺术上的自我超越，也就不再关注，甚至有些许遗憾。有了这一波炒作，才勾起
1696215521# #针对欧洲贸易专员在清华大学演讲谈及中国在俄乌战争中的态度，这里有三点看法：。其一，公开说出来，哪怕是敏感点，都值得鼓励，因为反映出的是坦诚。坦诚是化解矛盾的前提和关键。。其二，就事论事解释不了当今世界大国博弈，包括俄乌战争中所有国家的立场观点和行为。。其三，中国
1697077600# #〖随感〗腐败大案听多了会产生审丑疲劳，但听到新发生的特殊案件后，仍不由自主思考一些基础性问题。。反腐最佳状态是制度完善，留给权力腐败的空间和漏洞很小，同时人文基础坚实，精神追求和社会价值观念守正，甚至靠自觉自律和柔性约束就能拒绝腐败，即以软䃼硬，良性互动。这样下来至少将腐败
1687393120# #战后乌克兰将被当代人乃至后人从多视角展开研究，以至于成为模板。
1696764243# #荒谬的事很多！可以断言，会议和政治教育政治学习中存在的严重的形式主义问题不解决，工作作风不会得到改善，执政成本不会降低。
1691545633# #〖爱国，不在口号而在实际行动；攻击别人不爱国先摆出自己为国做出的贡献〗。不是打着爱国的旗帜喊着爱国口号就是爱国者，更不是谁喊的口号最响谁最爱国，没有实际行动的喊口号，就如同贪官喊廉政，越卖力越是为了掩盖自己的心虚，因而更存在“两面人”嫌疑。人过于用力表现的一定有特定目的。。
1696915440# #了解阿以历史，对于更客观看待当前进行中的以哈战争很关键，因此有必要看专家怎么说。也只有借助专家的专业知识和认知能力，才能更客观更准确把握阿以关系演变史，才能避免跟着感觉走或基于旧思维和先入为主导致的以讹传讹，同时避免用偏了力量动错了情。
1689855204# #如果我们坚持认为自己是“最大的发展中国家”，并且将世界大国的内涵突出于军事输出能力，那么，截止俄乌战争之前，能够向全球作军事输出的国家的确只有美国和苏联军事遗产继承者俄国。因为发生了俄乌战争，世界正在从认知和实际能力两个方面摘去戴在俄罗斯头上的“世界第二军事大国”桂冠。从这个意义
1696589772# #包括美国众议院议长去职，网络一再炒作西方将抛弃乌克兰，这显然未抓住俄乌战争的要害、本质和对世界大势的深刻影响。。此前发文【为什么西方对乌克兰"不抛弃不放弃"而对俄罗斯不妥协】，分析了其间缘由，基于两幅图片文字，以及乌克兰当下向西方要军援经援，早已不是战争初期的乞求状，而是理直
1696200810# #〖从大河文明走向海洋文明乃大国必由之路无掉头之理〗。。自鸦片战争特别是改革开放以来，中华民族追逐梦想过程中一直存在尖锐的道路之争，这个道路之争内含政治和人文两大维度，前者是社会主义与资本主义之争，后者是大河文明与海洋文明之争（内含农业社会与商业社会之争）。。。拉长时间轴，全世界各个国
1690601583# #借此让美国政客直观了解中国老百姓的态度大有必要
1689594226# #站到俄罗斯的立场上看问题，拜登要比特朗普可怕的多。特朗普着眼的仅仅是结束战争，这样下来，俄罗斯虽然有损失，但仍然可以保住大国地位。拜登是要彻底瓦解俄罗斯的大国地位，并且要将其国家领导人送上不归路。。因此，站到乌克兰角度看问题，其绝对不能将战争拖到美国总统选举，一旦特朗普再次
1696115622# #要从战略层级关注布林肯演讲中反映出的美国动向和企图！
1693906028# #〖特定政治生态和人文环境下当奴才也能活出精彩〗。。以往看到过多个视频，画面中心行走着一个趾高气扬的或男或女又或半男半女的人，周围是一群保安或其他什么人手拉手，将“人物”C形包围，一路前行。。。这种招摇过市的模式大大超越了刷存在感，而应该是追求“人上人”的感觉（有人说是炒作），不管源于
1691645050# #是不是替代WTO有待观察，相对于“两头在外”的中国经济是巨大挑战确信无疑。
1696638501# #经济问题政治化、道德化或其它什么化，丧失了本有规律，甚至直接违规律、瓦解规律，到头来伤害的只能是自己。回归或走向求真务实，任重道远！
1689942705# #世界多元而又多维，从这句话中清楚看出。
1689814187# #〖随想〗从国家治理和社会管理的角度看问题，有些重大而敏感的事情，尤其带有国际色彩的事件，可以通过小道消息的方式放出来，在可控范围内让舆论发酵，直到敏感度大幅降低，不再具有太大的社会冲击力，这时再择机抛出，或可视为一种管理艺术。只是，其间存在与民众知情权的冲突，处置不好还会深度消解
1692587756# #不了解国际航空SITA系统，也不知俄罗斯被正式踢出后，其在国际航空领域的活动空间和范围是不是大大压缩。。但结合此前俄被踢出世界银行结算系统，加之微软刚刚宣布将停止俄罗斯市场服务，一个强烈感受是西方围殴俄罗斯的手段比此前想象的要多得多，力度也比想象的大得多。。如果俄对这些围
1689932790# #或许是非正式小吃，更主要的应是文化、习惯和制度之故。。我曾随团访问过北美、南美和澳洲若干个国家，其间有发达国家，也有经济落后国家，有资本主义制度国家，也有社会主义制度国家，最相近相似的是以一块三明治或类似简餐招待，且只一餐，不管饱。。大餐要么去大使馆吃，要么自己扫大街
1690066559# #记者意图明显，但不难回答，如果事发西方必予回击，不信试试。
1691714753# #视频揭示了中国社会变迁的要害之一，政治制度抑或政权建构问题。显然还有更基础问题需要认识，为什么秦政治短命，然而代代都行秦政治，而不是汲取教训，进行根本性变革？基于政治是群体意识的体现，而群体意识具有文化遗传性，故而要深入到文化建模或文化基因方能找出答案。
1688820714# #每当看到此类消息，都忍不住重复一个看法或观点。。我向来认为，辱华这个概念被人用偏用泛用烂了，负面效应正逐渐显现出来。。道理或逻辑上讲，辱华应当是它国它民族的人们，发表针对中国的歪曲性以至邪恶的言论，并且是代表官方或者拥有巨大国际影响力者，与此同时产生了恶劣而又广泛影响
1690008001# #官方已经明确只是震落外墙贴面，震碎门窗玻璃，为什么网上仍疯传严重摧毁的图片和视频？并且权威部门并未做到及时辟谣？个人觉得颇为不妥，毕竟这是国家关系或外交领域最为敏感而严重的事件。
1694771080# #看视频又回忆起了解故事的最初一刻，当时头脑中冒出的第一个念头便是，如果将日本极右翼政客和日本人民区分开，两国人民之间的相互认同度会否有所提升？两国会否如发言人一再提醒的“相向而行”？如此问题借视频就教于各位网友。
1688206695# #联大类似决议几乎成为清晰队列的行为
1693099362# #我在想，这位日本老人、我们社会乃至活跃于全世界的很多这样的人，他们为什么这么做？我们与他们比较，少了什么和多了什么？这个世界之所以让人留恋，是否与这些人创造的东西及其产生的影响有关？。我还想，这个世界有没有超越意识形态基于人性而来的美好情感和行为？认定有和没有意味着将人和社
1691126785# #眼泪瞬间涌出！恍若隔世。
1687058078# #〖随感〗6月16日，普京在圣彼得堡国际经济论坛讲话，其中罗列了俄军战果，包括摧毁基辅附近5个爱国者防空系统、5架军机、12个乌克兰生物实验室、88个雇佣兵训练中心、254台海马斯多管火箭发射车、186辆坦克、418辆装甲车，等等。。。由于摧毁海马斯数量超过美国援乌总量的数倍，而让各方怀疑其已经被俄国
1690253084# #〖随想〗大的维度上讲，中国与西方的差异在于思维方式和逻辑系统。。资本主义社会以具体的人为核心，以自然规律为逻辑基础，在此基础上建构制度和权力运行模式、游戏规则和伦理道德，等等。中国共产党领导下的社会主义社会，以国家为核心，以政治为逻辑基础，在此基础上建构制度和权力运行模式、
1688912290# #我想笑，但笑比哭还难看。因为我担心这种思维和逻辑蔓延开来，会成为打砸抢者理直气壮的由头，那么历史灾难就有再现之虞！
1692624844# #中国商品离不开欧美市场，而在这些市场上的保有率，与其说受政府和政客的影响，不如说更多受社会舆论的影响，一旦老百姓接受了舆论的引导，就会形成为趋势，所产生的影响才深刻而持久。
1694140981# #当普通网友也看清了世界政治格局和周边安全环境、已形成的状态、生态及其走向，那么我们最先需要明确起来要害问题便是，硬刚到底还是寻求妥协平衡最大公约数，因为技术性对策性措施都是基于重大选择展开。。如若研判得出的结论是唯对决为佳，同样需要作出选择，是速战速决还是马拉松式对耗，直到
1696807184# #还是咋日那个判断，哈马斯攻击以色列平民的伤亡惨重程度，与被以色列打击的强度和彻底度成正比。
1696421199# #〖官学商平等度再提高些，平衡点再往精准方向调整些，对社会进步和文明程度提升有利〗。所以提出微调而非大调整，在于逻辑和社会关联。。为了维持社会有序运行所有国家都会塑造一种权威，在我们国家是掌握公权力的政府抑或官员，这本身不是问题，真正的问题在于过度失衡。。比如，作
1696498643# #不管基于社会乃至世界影响，还是给大众乃至国家造成的危害，相信这次政府会给民众满意或较为满意的结果，并且亡羊补牢、举一反三。
1696293865# #这么解释至少政治不正确。根本而言问题也不会这么简单，尽管博主话语符合逻辑。
1694444166# #刷到图片才记起22年前的今天，美国发生了震惊世界也改变世界走向的“9.11”事件。。当时我参加研修团在港，晚间几个团友观光走在香港大街上（美国的早间），最先得到消息的团友告知“美国世贸大楼受到导弹攻击”（后知飞机撞大楼），这让所有人大吃一惊，因为这是二战后美国首次受到导弹攻击，非
1696981763# #如若不是哈马斯无差别攻击，目前以军对加沙的大规模空袭肯定引来国际社会的强烈谴责。当然，以军也不敢这样做。。毫无疑问，以色列一定抓住这个大量鲜血生命换得的机会，一劳永逸解决加沙问题。。大多数机会由智者寻找而来，也有许多愚者拱手相送所得。
1696478626# #借两幅反映俄罗斯国土防御图片文字（包括宣称的国土），揭示且预判俄乌战局走势。。第一幅，俄方为了避开乌克兰无人机攻击，或无人侦察机引导远程炮火打击，在道路上挂出伪装网，目前看效果不佳。。40年前我参加边境作战轮战，车行于临时挖出的简易公路上，只要见到一侧挂出伪装网，就知道
1689679185# #大势已成！并且是美国携其主导的北约、亚洲“小北约”，乃至更大范围展开的一场针对中国的世纪性筹划。。美国此次围堵极为决绝，重要原因类似俄乌战争使其认定自己获得了一次去俄罗斯大国地位的可遇不可求的机会。。又因为俄乌战争第一次让西方获得高度共识，以致于内部多重矛盾大幅弱化，
1691887351# #这应是个极正常而又普通的小事！。该有的官方民间往来应当进行，包括这场战争不管结果如何，近邻都不可能不发生关系。换句话说，除了北方小邻居这样的极少数国家，门关得有点紧，在世界已经进入互联互通时代，不管愿意与否，都必须随势而动，任何人都不要动关门闭户的心思，徒增笑谈。。不
1693263517# #〖随感〗对于什么是“中国特色”及其从哪里来，大多数人或许能说清楚，但要讲清楚中国特色朝哪个方向走和走到哪里，恐怕很多人未必能够搞得清，或许搞拧了的人为数不少。如果太多人特别是掌握重权者搞拧了这个问题，导致的必定是内政外交问题丛生。。昨天，有位“改革的目的
1692366159# #这是制度反腐首先要回答且必须回答清楚的问题！。这其实也是本轮反腐之初就提出“不敢腐、不能腐、不想腐”的应有之义，抑或考量范围。。若将此纳入“大党独有难题”的范围讨论解决，会更根本，更彻底。
1687597620# #瓦格纳25000人的部队并不可怕，但有几个因素决定着俄政府和军队能否应付这场兵变。。其一，由于俄军主要精锐在俄乌战场，内卫部队很难应对这支从战场上下来的相对能打的部队，而要从前线调兵，就必须做好防线崩溃的准备，这一点俄最高层是否下得了决心。。其二，俄空天军深入乌境内执行打
1690419667# #〖俄乌战争战役战斗有变化，战争结果无悬念〗。一个多月来，人们对俄乌战争关注的兴奋点转向乌军反攻，站队双方网友兴奋与沮丧甚至随投入战场的先进坦克装甲车损失情况而变化，军事博主们也据此推论反攻成败乃至战争胜败。。显而易见，这样看问题思维空间太过狭窄。回顾迄今为止俄乌战争全
1694590284# #此制度或游戏规则设计很有启示意义，权力要受制约且对等，如此社会才走向和谐有序，孰强孰弱孰轻孰重必因不对等导致失衡，进而是社会秩序紊乱。换句话说，法治上的平等一定是社会稳定的最坚实基础。
1694090516# #一针见脓
1689302034# #看起来好笑，其实正常。既然站队两方，自然各找于己有利的论据。只是要处理好国际场合与国内舆论场、官方与民间的关系和差别，避免内外不分，官民不分。。简单讲，网民可以口水仗，官方必须严谨，并且不能脱离道义和逻辑说事，出现在国际场合更当如此。要想树立大国形象，这些方面一点都不能马
1697102299# #这未必不是一个见仁见智的价值判断。如若条分缕析，仅这一个现象就承载了社会关系乃至国际关系中的众多因素和深层缘由、逻辑和规律。
1697014810# #〖随想〗在我看来，跳不出基于美国立场观点定行止的思维模式，就谈不上国家民众走向独立、理性和成熟。。也就是说在针对各种国际问题或事件表明态度确立立场之时，总是盯着美国的态度立场、一举一动行事，甚至话语系统亦作对立性比照，而非依据事物本身存在的是非曲直作出客观公正的判断，进而确
1694340933# #【随想】随着国际政治生态逐渐恶化，处于大国博弈主战场上的中国，与外部冲突会越来越多，挑战逾来逾严峻，正因为存在这种可能或呈现这样的走势，才有大量网友关注同一个问题，为什么改革开放后形成的蒸蒸日上的国际局面骤变？。进一步说，美国甚至提出"中美共治"的情况下，几乎一夜之间走向逆转
1691467455# #〖我为什么不怕极端分子围攻？因为全社会皆知极端分子之危害〗。。这个话题并不仅限于俄乌战争以来一干极端分子围着我撕咬（因观点分歧进行有益讨论除外），更主要的还是就长期以来极端思潮大行其道分析问题。。。或许我们的问责机制处于完善过程中，又因为行政系统在应对网络舆情方面经验不足，总之只要哪
1693978748# #这位教师的话我听完了，想说点什么，终于什么话都说不出来，噎住了！
1693228334# #〖随想〗随着国际政治生态逐渐恶化，处于大国博弈主战场上的中国，与外部冲突会越来越多，挑战逾来逾严峻，正因为存在这种可能或呈现这样的走势，才有大量网友关注同一个问题，为什么改革开放后形成的蒸蒸日上的国际局面骤变？。进一步说，美国甚至提出“中美共治”的情况下，几乎一夜之间走向逆
1690960282# #当情感惑乱理智，左右理性，个体或群体将不再遵循逻辑，这时得出的结论和实际必定南辕北辙。。回顾俄乌战争开战初期，包括我们最权威的媒体，及其知名专家和网络大V，众口一词，信誓旦旦:俄罗斯越打越有钱，必定赢得这场战争。。假如“第二军事大国”形成的晕轮效应和战争迷雾叠加，导致对
1691931717# #真的，我的眼泪真的止不住泪哪怕你嘲笑我懦弱
1693265200# #一大早收到以下文字，差点惊倒！。。今日快报请看转发内容：。俄罗斯社讯社：美国总统拜登打电话给普京总统，就俄乌战争要求举行当面和谈。。普京总统霸气回应：“免谈！美国不倒下，俄罗斯不会停止战争。”。普京补充说：“美国飞机胆敢飞入乌克兰，来多少打多少！美国只要向俄军发射一枚导弹，
1688038315# #中国最权威媒体转发的消息应该属实，据此判定英国大手笔援乌势将难以为继，结合前几天披露的美国类似情况，不难推论乌克兰形势堪忧。
1690930098# #奖章是一种不可或缺做精神激励手段，世界上所有军队都采用这种手段或方式。。拿破仑说，给我足够的勋章，我就能征服世界。但勋章不能发得太多太滥，因为会导致贬值。。还有一个规律或特点存在其间，越是贫穷的国家，越是倚重发奖章，因为拿不出别的激励手段，只能用奖章替代物质满足。
1696935760# #【随感】有一种比较强烈的感觉或突出印象，我们一些经济领域的专家出谋划策，乃至某些职能部门制订政策措施，似乎都将主要精力放在琢磨把老百姓口袋里的钱挤出来，而不是帮他们创造更多挣钱机会，让口袋鼓起来。。这实际涉及思维方式和价值取向及其用心用力点。如果把重心放在完善利益分配机制，
1691881515# #点开一小视频，听完这位前谷歌高级工程师介绍谷歌科技盛宴I/O大会，心情极为复杂。。结合拜登政府刚宣布的禁止美国人在半导体/芯片、量子计算、人工智能等三个领域投资中国，也就是针对我国科技领域建“小院高墙”实质性展开，以及德国业界表示他们将不得不跟进，等等。。我不由得思考和联
1696466567# #不大好笑，好不大笑，大不好笑。
1696119042# #〖俄乌战争使用核武的概率等同于台海中美军事对决的概率〗。国不可一日无防，战不可一日不备。在台海问题上我们按自己的战略筹划安排，不会也不应依照美国的动作决定行止。规律表明，一旦为别人策动走上跟鼓点跳舞的节奏，自己的筹划安排就会被打乱，有形无形的代价就会大量付出，且效果不佳。。
1687991948# #〖随想〗相比较而言，中国老百姓是世界上少见的极有利于政府实施国家治理和社会管理的一个族群。这还不是指劳动投入度等方面的品质，而是就思维方式、思想方法和价值观而言。。大多数国家的老百姓，特别是发达国家抑或西方国家的老百姓，一旦生活窘迫，他会骂政府无能，即便这时国家在世界上取得
1688996002# #新闻所说，与十九大报告:“给世界上那些既希望加快发展又希望保持自身独立性的国家和民族提供了全新选择，为解决人类问题贡献了中国智慧和中国方案”高度吻合。因此，这样的研讨活动可考虑多加举办，最好结合“讲好中国故事”进行。
1693905267# #哈哈哈哈哈哈可笑而又可悲的人和事有加速增长之势允悲允悲允悲
1693012763# #〖倘若消息属实，我严重怀疑日本政府借机发力，加快与中国全面脱钩的步伐〗。近两年日本紧随美国推动与中国经济脱钩（有全面脱钩全面对立之势），比如为支持和鼓励日本企业搬离中国，拿出大笔资金垫付搬迁费用。只是因为两国经贸深度结合，而经济形成互补缓慢，折解也不容易，故而未及日政府预期
1689571509# #在西方经济一塌糊涂，各种不利因素不断显现的情况下，能够取得如此骄人的外贸成就，可喜可贺。
1687577603# #〖瓦格纳叛乱：有可能成为改变俄罗斯的一剂强力催化剂或压趴骆驼的最后一根稻草〗。。从任何意义或角度看问题，瓦格纳叛乱都将是一个标志性大事件，甚至会发展成一个重大历史事件。为此，这里作几个基本判断：。。其一，自从瓦格纳叫板国防部，就意味着俄最高当局接到一块烫手山芋，并且不得不作出艰难抉择
1696940240# #这幅网络图片文字所表达的思想观点，值得所有人特别是尚未定见的人认真思想一下。
1696665038# #苏联瓦解没有这么简单，"斯大林现象"集合了苏联（未必不超出苏联）政治经济人性人文历史及其所处的时代等所有重要元素。否则，其在几乎把苏共与苏联红军领导层团灭的情况下，又领导苏联军民取得了苏德战争的胜利，便无法解释。。比如，讲斯大林因未出过国而导致见识短，出了国又能怎样？有人出国
1690850889# #〖随想〗或许中国的文化没有在利益关系上厘清内涵边界，或者没有解决好价值观层面的共享与分享等问题，致使富起来的人和穷人之间没有找到和谐共处的良好方式，结果就是一场又一场农民运动。换句话说，国家治理与社会管理不灌注进而形成契约关系、契约精神，不能够实现妥协平衡最大公约数，只倡导和形成
1691151314# #〖我是不是有点自恋？〗。。近些年来给各界人士授课，开始放言“我有信仰”，每每都作为报告的最后10分钟。比如，上个月分别在上海为北京大学“毛泽东管理思想研究班”讲授《我们不能没有信仰》，在鄂尔多斯为市委中心组集体学习讲授“俄乌战争而来的大国博弈与世界走向”。不同对象和不同主题都引入自己
1694486051# #〖随感〗长期以来，我心怀一个极大的困惑，一直无法化解。。朋友聊天多有提醒，“我们都知道你持续发声真心为国家社会好，说的也是对的，但有风险，还是少说为佳！”。既然立足点和基本观点都没有问题，为什么还构成危险？难道讲真话有错，讲假话才符合规则要求？倘真如此，究竟哪一方出了
1692956758# #现象中是否推论出这样的结果，决定于各自的视角和判断力，但有一系列相关问题需要回答显而易见:大国、大国政府、大国外交尤其大国国民应该是什么样子？只有弄清这些问题才知道该做什么和怎么做。比如，大国国民该是什么样子，直接决定着宣教系统的重点放在启智与教化理性，还是造就更多盲从者。
1696675126# #只是哈马斯，断无能力与以军抗衡。所以，军事冲突的唯一结果是更多伤亡而来的仇恨加深。。如果引发类似曾经的中东战争，世界局势或因此增加变数，首当其冲的是美国因此头大，进而世界注意力会从俄乌战争中分流。。当然，今天的中东不是昨天的中东，今天的世界也不是昨天的世界，故那是极小
1696759428# #这是解决中国经济出路的根本措施，实际上这样的措施已经超出经济领域。
1696164428# #〖沉重且难卸载的思想和精神包袱〗。。近些天，借为交通部和退役军人事务部两国家部委培训班授课之机，走了大连和海南洋浦两个沿海口岸，完成任务外的主要关注点在两地经济。。。只要透过现象看本质，尤其往历史深处和当下政治生态、人文生态延伸，便发现大多问题或现象只是通过经济规律无法解释，或者说就
1691292604# #〖随想〗人人都是腐败的批评者，未必不都是有条件时的腐败者。后者源于人性的弱点，前者起于人的社会性推动。。正是人的二重性要求解决问题不能单维和单纯。没有刚性的富于震慑力的制度和惩治措施，不足以遏制内心深处的欲望，没有一种与人性中的欲望和贪婪形成对冲的精神元素，很难避免诱惑前不
1696992756# #真正以正义为基点立足点，更多更真诚的友谊会纷至沓来，其间良性互动。反之，友谊是表面的虚假的短期性的，并且还会形成恶性互动。
1693905421# #〖随想〗每当科技领域遇到“卡脖子”事件发生，大众便把希望寄托于国家集中力量搞大投入，或者头部企业发力强势突破，争取在被卡领域的关键技术项目上实现超越式发展，最好一骑绝尘，让对手望而兴叹。。其实，即便不涉及原创性技术，只是在核心技术方面，上述希望也只能存在于希望状态。经验告诉
1688984580# #〖两个规模和场合并不高大上的“国际饭局”内含丰富〗。。最近有两个饭局在网络成为不大不小热点，一个是美国大使馆请司马南吃饭，另一个美国财长耶伦女士访华期间请9位中国“女经济学家”吃饭。。。前者或有可能是美大使馆故意设计的独幕舞台剧，让司马南扮演其中一个角色，由此将某种企图或价值观传递出
1692863558# #〖医疗领域反腐带出一个瓶颈性问题：大众容忍潜规则下的腐败而难接受显规则下的阶层差别〗。。经过四十多年的改革开放，社会大众的思想观念和心理承受力大幅提升，再也不是从前那样易患“红眼病”。尽管这样，还是有一种深入潜意识的瓶颈性问题如影随形，这就是社会分配制度改革深受价值观乃至政治观的制
1696734110# #〖巴以冲突又给世界出了一道难题〗。巴以冲突，更准确讲哈马斯与以色列的军事冲突，再一次把世界各国推到二选一的状态，并且这一次要比俄乌战争而来的国际站队更艰难。。所以认定这是一个更大难题，在于巴以冲突极其复杂，很大程度上属于两个民族的悲剧叠加在一起，因此增大了世界进行道义
1694569369# #对比两副图片和文字，我们会更加深刻地感受到，独立思考、独立判断与逻辑推理能力的重要。因为网络海量信息中，有人恶意造谣，有人以讹传讹，这种情况下没有一定的独立分析和独立判断，即便不会被误导，也会迷失于纷乱的信息定向推送中。
1694040614# #从俄罗斯大妈的惊恐中我们可以悟出很多！。乌克兰研制成功中远程导弹并投入对俄攻击中，如果不是这场战争，且不说俄罗斯，包括美国亦未必支持其研制。。原本号称防空能力最强，高超音速导弹无有拦截者，都在实战中瓦解。而价格低廉的纸无人机投入战场，一再迫使迫俄关闭空域，这对于国土广
1696135629# #这是说我这个年龄以上的人群当时的心态和认知？。即便说出了一些时代特征，但图文制作者一扫把一大片的方式，加上语言不美，削弱了启发性。。不过，这让我再次强调一直以来阐发的观点：你爱这个世界，这个世界不一定爱你；你恨这个世界，这个世界一定要抛弃你。抑或者，你把对方当朋友，他
1689990957# #让民众自由表达，这在一定意义上让世界看清，中国政府在俄乌战争中保持中立是认真的！
1692331199# #真爱，不分国界、种族、文化、宗教……，因而产生触及灵魂的感动！
1692233093# #所有人都明白，没有实际反制措施的表态无任何作用，但所有国家仍然都在表态，因为这是必须表明的己方态度，虽然是一种带有程序性的工作，但需要说给别人听的同时说给自己人听。。对于“拼圈子”问题，全世界几乎所有大国小国都参与到拼圈子中去，因为没有任何国家能够单打独斗过自己的日子。所以
1691068271# #美国公司唱衰美国，此事再一次告诉我们，美国社会多元而非一元，中美两国从制度到人文皆存在巨大差异。。所以，处理中美乃至中西关系过程中，一定要认清和区别开各种政治力量与社会力量，切忌以己推人，不分政府与民间，导致把中间力量甚至可能的朋友全推到对立面。。还是那句话，要紧盯着
1689126158# #针对“水稻上山”，有网友跟贴：“在粮食供应方面一次脖子的现象存在么？一例也行。所谓卡脖子，就是有钱也买不到的那种。”。网友的小问题关系到国家大战略，关系到现行政策及其走向，关系到未来发展道路选择与国际关系调整，最直接的关系到投入产出之效费比，等等。因此，需要全社会思考，尤其
1694482639# #不需要了解更多，只要认为共同敌人是美国即可。这既符合政治正确，也与思维方式、思想方法、价值观念和行为模式相吻合。
1690883653# #已经无势可趁，也就是通过妥协止损的窗口期已过，通过签署和平协议终结俄乌战争的大门已经关闭，唯有决出胜负，一方签署战争赔偿等一揽子败战协议，方可终结战争。
1694647323# #即便抓取的是瞬间表现，但肢体语言和表情背后的心态心情却是真实的难以掩饰的。。特定情境下，一对极具对比效应的国家领导人坐在一起，其肢体语言和表情心态更具对比效果（大国与小国，父子辈分的年龄差），如果再结合几年前两人见面时的肢体和语态，很难不产生沧海桑田，世事更易之感慨。。
1691827678# #〖大国博弈究竟博什么？这是俄乌战争进一步突出出来的问题〗。。人类文明走在当下，处于试图突破弱肉强食丛林法则的关键阶段，发生了令整个世界瞠目的俄乌战争。毫无疑问，这场战争将颠覆二战秩序，重构国际政治格局与运行秩序，因而成为世界发展史上的里程碑。。。正因为世界处在一个重要关口，基于国家利
1689338331# #网贴说的很诙谐，但细品一下，美国人还真不是随便抓一个就让其当总统。尤其不要想当然拜登年老体衰脑袋僵。。自俄乌战争以来，其几乎一步步牵着俄罗斯走，有章法有步骤，不急不燥。包括此次北约峰会与会后放风，都反映出其有独到之处。。所以，俄罗斯当局不仅要研究好当面劲敌泽连斯基，还
1692406272# #〖听到了不愿听到的东西，但我相信那是真实的〗。。昨天下午应邀到某国家部委机关参加其重大项目开题研讨会，会议结束时已到饭点，不提供工作餐，各自打道回府，大赞！。。下楼时，一同参加会议的老友说晚上有个参战老兵小聚，顺邀我这个参战老兵，谢绝。7点到家，一听啤酒就着妻子端上一碗“乱炖”（吃完
1692280768# #如果从社会体制制度分析根源和成因（不赞同用社会主义与资本主义比较，因为朝鲜是什么意义上的社会主义有待廓清厘定），可以获得广泛而深刻启示。
1694475957# #一声叹息
1688873654# #成熟的国家外交关系是互利互惠，单方面输血必须适度而不能过度。200亿美元占到洪都拉斯年国内生产总值的2/3，在这样一个拉美最贫穷国家进行如此规模的投资，大概率打水漂。所以，相信我国政府会权衡并作出恰当处理。。还要看到，外交关系过度依赖经援，很容易被攻击为债务陷阱，或被人看作“银弹
1694396308# #〖相同政治鸿沟，越美已超越中美难逾越原因何在〗。借三幅图片文字所包含的信息，以表明美国主导全面围堵中国战略的动作频仍，且预示类似的乃至更具极限性行为会接蹱而至。。从刚结束的G20峰会说起。印度作为主办国，在这次峰会上可谓志得意满，包括达成了原本认为不可能达成的公报中的一
1692802824# #社会大众对官员财产公开耿耿于怀，这虽符合现代政治文明的要求，但结合现实社会的各种制约因素，不得不说有想当然或理想主义的色彩，也就是忽略了我们社会包括人文基础与法治基础皆存在制约等问题。。比如，在官员群体或阶层的精神世界和价值追求尚未升华，或未找到感官刺激之外的精神替代前，失
1688783008# #消息真伪无关宏旨，要紧的是为历史经验教训所证明，甚至说符合逻辑和规律。。去年俄乌战争开打不久，我便发文提出该问题，受到一波颇有力度的网络攻击，也受到有关方面的关照。。当下仍然坚持最初观点，如果俄败，并且不是通过谈判实现妥协，现有政权继续维持可能性极小。原因在于威权政治
1696374251# #〖什么力量在阻止人文启蒙？〗（下）。。前两个部分发出后引来许多网友跟帖，且有争论。。。有网友提出，“所谓启蒙，对被宗教神权束缚压抑的西方来说，当年或许是必要的。但对中国这种几千年世俗文明而言，启蒙就是个伪命题，我们压根就不需要启蒙。西方生病吃的药，为何一定要中国吃？”。。还说，“自强不
1690338614# #小平的故事，百听不厌。。近距离接触领䄂，唯有小平让我激动、流泪！。那是1984年从边境作战的前线进京参加国庆观礼，在观礼台上看到北大学生打出“小平，您好！”的横幅，眼泪瞬间涌出。在人民大会堂合影，再次泪盈眼眶。。小平的伟大，在于其以真正政治家的伟业改变了太多我这样的
1696292459# #【什么力量在阻止人文启蒙？】（中）。既然启蒙在一定条件或状态下与政权存在矛盾以致冲突（西方多与神权），这里有必要围绕二者关系作些梳理，弄清本质以求平衡点。。第一，维护政权与人文各有重心和逻辑。政权的核心在于保持社会稳定与当权派地位稳固，这引来两个价值取向，进取中求稳固
1690321367# #这个观点拿到任何范围都具有说服力，且符合“过不了网络关就过不了时代关”的论断。
1687333614# #这个预告似乎早了点，既然参与了，也就广而告之。
1694411625# #我一直认为类似的表述更多展现为态度和决心，俄乌战争绝对不可能打成持久战，并且我还认为双方后援力量投入对战争走势和结局影响巨大。。比如，乌后援团若希望早日结束战争，而不是继续给俄罗斯放血直至去其大国地位，则可加大先进武器装备的投放力度，由此而来的将是俄军压力倍增，超越临界点后
1696595514# #最近出京较多，每次经首都国际机场去外地，都要绕到国际和港澳台柜台看一下（外地机场也是如此），看一看"老外"是否逐渐增多，或者正在向那个人头攒动的时期恢复。。前些天去大连时又绕过去看了一下，这种迹象尚未出现。运动中见到2位白人，3位黑人，1位状似日本人（第一次与一位黑人青年邻座）
1689293478# #北约由“脑死亡”到炙手可热，不仅欧洲国家“打破头”往里挤，甚至势力范围在向其它各大洲蔓延，包括亚洲的日韩等国。。未来北约必插手亚洲事务，会成为台海、南海局势演变的一大推手。这一点从本次北约峰会多有涉中话题清晰看出。。这应该是俄乌战争之前几乎不可想象的事情。所以，俄乌战
1694264231# #口不对心是普遍现象，比如当下的"抵制"极少看到"五四运动"中的青年学生把自己珍贵的洋货都拿出来砸掉烧掉，尽管砸完烧完还得再买（自己造不出来），但至少通过真实行为表明一种决绝态度，而今只是砸别人的或摔掇别人砸自己的。。如果这是自发的社会行为尚在理解范围，如果是某种主导力量在推动或
1689717074# #浏览2023年全球护照指数排名并与既往比照，大致可以看出其间的基本特点和规律，及其当下国际生态中各国所处的状态及其背后成因。。但有一点出乎意料，前三甲竟然都由亚洲国家摘取，而非北欧国家。。护照含金量说大也大，说不大也不大，但有一点是肯定的，其从一个方面反映出各个国家在国际
1687823470# #〖一头美国猪引发的思考〗。中国从美国进口种猪是早就存在的生产链，只是因为新消息和网友制作的网贴放在一起，而增大了思想空间，并由此延伸开来。。一个人、一个集团、一个国家和民族，必须拥有和培育足够的自信心，但这个自信一定要建立于理性和价值观之上，因为只有此基础上的自信才稳
1694595429# #忽见朋友圈有人发了没头没尾的一句话，有点莫名之感，于是网上查询，搞清了事情的原委。。其实，这个问题不需要李佳琦提醒，大家对缘由的追问或早就在进行中，并且已经很深入且全面。在我看来，主要原因有三：。第一，美国的问题。因为其操纵了西方工业化国家与中国经济脱钩，导致我们的外
1690257910# #让人哭笑不得
1694763721# #〖什么力量在阻止人文启蒙？〗（上）。。启蒙对任何一个为传统所束缚，或者背负沉重历史文化包袱的国家和社会来讲，都是一个永恒话题，有时还是一个敏感话题，所以敏感在于启蒙的效果与特定阶段的社会乃至政权稳定有冲突（多源自观念、认知和利益关系，而非启蒙本身），这一点尤其反映在价值观一元化的国
1696999927# #〖随想〗不管什么借口，只要目的和结果是消灭责任担当而来的高尚，即便阶段性上状似有利于社会秩序，终究会冲击社会根基，因为导致本应是社会脊梁的精英阶层加速走向“精致利己”，抑或全社会皆事不关己，高高挂起。。这对于一个国家民族的人文基础抬升而言，无异于釜底抽薪，或者走向彻底瓦解，
1690673567# #〖随想〗中国封建史一直存在强烈的仇官仇富的文化或观念意识，比如，无官不贪与为富不仁。所以走向标签化污名化，重要原因之一在于最高当权者基于转移社会矛盾的考量。。因此形成了轮回的政权更替模式，即以砍官员和富人脑袋为特点的农民运动。。又由于中国文化人要么追官要么逐富，故一场
1688286125# #〖随想〗回味和总结俄乌战争以来主流媒体和体制内专家的表现，产生如下感觉和看法：。作为非当事方的我们，如果出现主流媒体和专家一面倒，客观性甚至比不过俄罗斯人，很容易给人效忠感，结果必定有失大国体面。。在处理国际关系问题上，大国区别于小国最突出之处在于主导能力，而这种能力
1696829304# #司法领域的“互殴”一再引起坊间热议，如果不修正其间缺陷，影响的不仅是法治，还会紊乱价值观，甚至消解民族血性和担当精神，不可等闲视之！
1690705725# #〖中俄可以分别走在不以对方为依托的独立自主的大国道路上〗（中俄究竟存在什么性质的关系？④）。基于上文分析，也着眼太多人不习惯谈道义，更喜欢谈利益，而认定中俄关系主要基于利益。广义的利益内涵丰富，不是其间所有内容都适合讨论，这里只围绕一个堂上坊间较为一致的说法，中俄有美国这个
1696463819# #学生很优秀！她生动阐释了“强起来”的民族奋斗目标的基本内涵。
1689825639# #且不说这只是一种解释，既便属实已不影响任何国家关系大局。。到目前为止，中国因俄乌战争付出的可知不可知，有形无形代价不可估量。包括一批大投资项目被战火焚毁，民航客机无端被扣留没收。其实，更大损失在政治和外交领域，以及国内形成的族群严重撕裂。。站队，调整姿态并非发生于全过
1694431455# #不奇怪，这才是真实的社会！
1696167654# #说的什么意思？一时未听明白！
1694733779# #战略上要藐视美国，战术上要重视美国。知己知彼，百战不殆。
1690535342# #很多年前，中国学者与西方学者合作搞过一个关于核心价值的问卷调查，得出的结果是，走资本主义道路的国家，民众多追求自由，走社会主义道路的国家，民众多强调平等。。应该说自由与平等都是好东西，所以讨论问题的关键和要售不在二者谁优谁劣，而在于真正将核心价值注入制度和社会行为，而非停留
1688252565# #俄驻外使节就曾公开说过，俄罗斯历史上从未侵略过别的国家，至于拉夫罗夫是否说过博主引述的话，未予求证，且求证的意义不大。。即使说过这样的涉及中国的话语，我们也不认为有羞辱感。其一，清王朝腐败无能有目共睹，日俄战争在中国土地上打，政府选择“中立”，已经说明一切。。其二，新
1696753550# #如果不准备进一步明确态度及其倾向性，一直呼吁和平即可。如果适当时机向前再跨一步，则按照大国独立自主的外交原则，根据事件本身存在的是非曲直，作出判断同时明确态度和倾向性，要害在不以美西为参照系（凡是敌人反对的我们就要拥护，凡是敌人拥护的我们就要反对）。
1690983264# #〖随想〗因为灾情，社区已停水两天。政府和物业都尽了最大努力帮助解决生活用水，但是家里仍然一团糟。虽然相比灾情严重的地区这不算什么，但在炎热夏天不得不用湿毛巾擦身，感觉上还是很糟。。这仍让我想起了战争中的乌克兰，也联想到当年北约对南联盟持续近50天的轰炸。比如后者，虽然开战之初
1697029154# #看了跟贴谁想说点什么？
1693176257# #把西方两种声音放在一起，就可以看出其媒体或舆论特点，由此告诉我们，失去思考、辨析和逻辑推理能力，哪里状似权威的消息和观点都会产生误导，要避免误导必须增强智慧，学会独立思考，不盲从。
1688169349# #网友观点的确刺耳，同时有嫌绝对，但大值得深思和讨论。。问题表现在教育领域，或反映在教育过程中，但缘由或根源远超教育。。因为教育系统只是国家意志和使命的承担者，或者说其只是按党和政府确立的目标，从精神世界、思想意识、价值观念等方面，对所有人进行教育塑造。。其间所有
1696408589# #【当"双重人格"在官场成为普遍现象就要探究本源和成因】。先就问题作出界定，上升到"双重人格"便不再是一般意义上的人的两面性，而是特指掌握公权力的人，因为"两面人"而产生社会伤害，同时紊乱官场生态和政治伦理。。随着持续推进长达十余年强力反腐而来大批官员落马，人们欢呼之余逐渐转
1689897527# #〖如何应对中美中西脱钩而来的挑战，在搁置战略分析前提下进行战术分析〗。。当下中国最重大的战略问题便是中美中西脱钩而来的挑战，既然如此为何不着力于战略分析，而降维到战术层面求举措？规律表明，不是服从服务于战略的战役战术，大多产生的是扬汤止沸或裱糊效果，而难产生改变全局的功效。。。问题是
1692490547# #后图为网友跟贴讥笑讲逻辑，那么就看一下前图文中有没有逻辑的力量（不讨论所讲内容观点，尤其不恰当引入美国）。
1687331224# #〖随想〗俄乌战争再次告诉世界或启示世界:。这个世界必须有一个说理的地方。否则，谁的拳头硬，谁就有道理甚至掌握了真理，那么这个世界永远走不出弱肉强食丛林法则，从而不敢言文明。。并且这个理必须拥有最大公约数，比如要有相同的或相近的价值内涵、价值标准和评价尺度，要遵循逻辑。
1690932080# #〖随想〗为什么许多原本美好的东西常常被我们一些人污名化呢？比如小姐、公知（公共知识分子），等等。。原因不外两个方面。反映在平民方面，因为把一切积极正面、文明高尚的东西污名化，大家便心安理得地一起堕落，再无底线，亦无一丝内心深处的负咎感、负罪感。。反映在公权力方面（这里
1688515905# #可以将此理解为两种价值观下的不同理解、判断和结论，同时也是俄乌战争以来两种思想观念的碰撞所在。只是，主流媒体参与其间，并且有所倾向。
1694002719# #〖随想〗在我看来，中美热战概率很低，冷战概率很高;切断经济关系几无可能，停滞乃至阻断高科技领域的交流合作无悬念，并且推进速度会越来越快，策略上表现为针对中国的高科技建“小院高墙”。。我们相当长时间内的目标不是赶上和超越美国，而是如何可避免被拉得过远形成代差。对策上除了以更大
1687699569# #〖俄罗斯成功化解瓦格纳反叛行动而来的危机？我不这么认为〗。。开场迅猛收场迅速，瓦格纳搞的这场反叛行动让世界瞠目，但稍加分析便发现未超出原理和逻辑范畴。。。其一，瓦格纳不是政治集团，而是不折不扣的以经济利益为唯一目标和着眼点的经营公司，因此其运作一定遵循经营公司的规则和逻辑，即追求经济
1696384323# #【局面越尖锐复杂越考验处理国家关系的能力】。大国与大国较量特别是与霸主较量，吃亏憋气会屡有发生，因为合逻辑而不让人意外，故大多可通过打嘴角仗化解国民怨气。。但一众小国（只言较量无关道义和平等），因为投靠大国尤其霸主后，敢于向从前的群主或强邻挑衅，且屡屡得手，大国国民的
1696923218# #〖随感〗国家尤其是大国，要保证自己在国际风云变幻的情况下，处理重大国际事务过程中，纵横捭阖，游刃有余，除了把握大势做到顺势而为和有所为有所不为，技术性操作也很重要，其中包括在不颠覆自己同时不违和的情下达成调整姿态和站位。。就比如当下的以哈战争，很快就面临联合国投票时如何表明
1696550099# #我喜欢政治人物向英雄乃至所有为国家做出贡献的公民弯腰。。我也希望所有掌握公权力的人都这样做，因为这个仪式抑或个人修养与品德境界而来行为，清晰反应或折射出权力的来源。更重要的是让掌握公权力的人时时牢记自己是谁，遏制内心深处时时涌动的权力凌驾一切之上的自我膨胀感。扼制了心理膨胀
1688722699# #〖随想〗经济基础与上层建筑各自变化，都必定直接间接反映在思想、价值观与社会行为中。。比如，当经济结构处在一元状态，人们的思想、话语系统和行为方式会按上层建筑的规制，趋于标准化和一致性。当经济结构走向多元化，即便此时的上层建筑没有同步调整，因为大众的独立生存能力提高，生存方式
1694729971# #当一件小事（偶发事、怪事），挑起一定范围的舆论关注，意味着该事呼应了一个时期的一定范的带有普遍性的社会现象，“嘴硬壶”引关注就是这个道理。。比如，社会在一些方面由务实走向务虚，大话空话套话泛滥成灾，堂上坊间越来越多的人所行的事，除了一张嘴还能硬起来，其它几乎所有该硬起来做的
1696336901# #看到朋友转发此网贴并予点评，在我看来，缩小光圈看问题，此网贴有一些道理。。延伸开来看问题，所有历史久远的国家和民族，大多喜好挖掘和张扬祖宗创造的文化或文明成果，以此光耀历史，抚慰心灵。。在这个方面大致可以说，人同此心，心同此理。只是因为历史沉淀的厚度，为现代文明改变的
1687487595# #〖走不出官本位就不可能成为人类文明的引领者〗。。前几天在一家国家级科研机构讲课，我直言不讳地表明自己的观点：不打破官本位就无法平衡社会利益关系，更要害的是不能提升全民族精神空间和价值追求，改善人文科技素养，因而也便不可能推动科学文化创新，走到人类文明前列起引领作用。。。道理和逻辑极其
1696831176# #以哈战争，已经化为找不到妥协与平衡点的战争，只能以一方彻底失败告终。
1691742237# #愿不愿“当官”，主要决定于利益分配制度与传统文化基础上的价值观。当“当官”只是一种职业分工之时，社会大众断不会趋之若骛。。或者说，一个社会只有形成从政、从商、从学三条道路不分伯仲，人们才会根据爱好、特长和价值观进行职业与道路选择。社会的和谐与动态平衡基于此，潜能与创造力激发
1696725238# #养老问题随经济状况越来越突出，出路在哪里？见仁见智。这里的关键在于一个重要逻辑，国家与民众的关系，也就是谁养谁？这个逻辑出了问题，解决问题的思路对策注定出问题。
1694040461# #关键是弄清成因和逻辑的必然！。原本"和谐世界"、"构建人类命运共同体"、"文明新形态"、"共同价值"等思想或理念进入实操，能够在很大程度上化解现存的主要矛盾和问题，至少可以起到降维或降低热度之功效，但因涉及政治和思想理论中一些原点性问题，不能实现思想理论建模性突破，很难从思维和逻
1689987202# #〖两个国家主动或被动绑定，一定有种主动力起作用〗（中俄究竟存在什么性质的关系？③）。。不久前，梅德韦杰夫说，“150年来，俄罗斯第一次没有朋友”，这和俄罗斯专家所说的，“中俄之间没有友谊，只有利益”相互印证。我们的说法与此相反，中俄两国关系“不是盟友，胜似盟友。”相互之间存在如此落差
1696294963# #找到平衡点是当前降温或降低中美冲突激烈程度的关键，但根本问题不是妥协平衡最大公约数所能化解的。。正如以往文章分析认为，中美矛盾深刻而又多维，包括了意识形态、核心价值观和利益三大维度，非任何国家关系所能比拟。。要从深层次上化解中美根本矛盾和尖锐冲突，需要政治家的极大政
1694301800# #〖随感〗说个方法论的观点。当某一个公共事件发生，不管背景多么深厚，操作多少粗糙，危害多么大，只要公诸于世，就不应再采取倾向明显的过度保护行为。。因为由此而带来的效应是反面的，比如产生欲盖弥障、“此地无银300两”之效，因此放大破坏力。。最恰当的做法是根据事件的是非曲直及
1690242115# #〖随想〗我们社会遇到的最大难题在于如何实现基础性理论重大突破，因为既有理论已经不足以解决现实社会出现的纷繁复杂的矛盾和问题。。比如，阶级剥削而来的阶级斗争，终极奋斗目标而来的制度对抗。一个关系到处理社会关系基础，另一个关系到处理国际关系基础。二者共同影响和决定着我们的精神大
1696682492# #〖如何看待刚开启的巴以军事冲突？〗。如何评价或看待以色列与巴勒斯坦无休止冲突，尤其与加沙地带的哈马斯的军事冲突？以及背后中东各种势力及其复杂关系？。很显然最佳状态是保持动态平衡，即哪一方都不要试图打破这种平衡，否则引来的只能是无休止的流血。因为，巴以矛盾是当今世界最难
1691633002# #〖心路〗近些年来，多个好友乃至领导建议我“爱惜自己的羽毛”。对这样的建议我也反复思考，包括我有漂亮的羽毛吗？怎样才是真正的爱惜羽毛？等等。。看透以至觉悟后也就明白，自己仅剩的这几片本就不怎么亮丽的羽毛，相对于偌大的社会或时代一文不值，放到历史长河中更似一粒微尘，可以忽略不计
1690168756# #对董明珠的贡献和优秀应该给予充分肯定。同时又可借此看清中国企业界一些方面的状况。。改革开放以来，特别是加入WTO以来，我们的企业走上了发展的快车道，从做大的角度看，世界少有比肩者。。但稍加分析会发现其间几个特点：一个是得益于国际国内两大市场充分发育；另一个是得益于国家选
1689569816# #〖弄清中俄关系实质的前提是厘清结盟的本质和要害〗（中俄究竟存在什么性质的关系？②）。。要想把中俄关系的实质这样一个重大命题分析透彻，除了沿着前面划出的方向范围展开并深入下去，还需要找准逻辑起点和结盟动因。因此，我们需要先大致梳理迄今为止国际上各种结盟的主要特点规律。。。先看一下为什么
1688533905# #〖情感可以留恋，思想不能驻足，停滞意味着被边缘，逆势终将被淘汰〗。媒体消息，全世界最古老，至今已存在320年的《维也纳日报》停刊；世界级影响力，至今已存在135年的《世界地理》停刊……。。类似消息不绝于耳，难免让人伤感，未必不是伤感而引来沉思、回味并体悟出规律不可违。比如世
1689257154# #幽默中带着苦涩，特别是蕴含其间的丰富而严肃的问题：为什么表演和为谁表演？什么原因造就出如此众多的“双重人格”的人？特别是绝大多数人属于不需要表演和双重人格的普通民众？等等。
1691648597# #只是计算迄今为止西方经援军援乌克兰的数量，俄罗斯完全可以抗的住，问题是怎样才能维持下去。或者说如果俄罗斯找不到一个强有力大国的鼎力支持，再厚的家底都会很快耗干。
1688100171# #〖如何认识和评价一段时间来乌军反攻成效〗。。基于宏观视角和大战略，我仍然维持此前发文观点：《大反攻拖延：乌克兰在为战后国际地位设计，美国在等待中国更深度绑定俄罗斯》。。。如果从战役战斗层面看问题，目前乌军反攻成效并不理想。从各方援引乌方解释看，主要在几个方面：“现有反攻只是停留在测试
1694311772# #凑合着看吧，只能这样了作揖
1696230606# #悲剧在于此，喜剧在于跳出此，悲喜剧在于会不会再次于此。
1692095734# #对该网贴作出的评价或判断基本赞同，第三次改变国际政治格局和运行秩序的俄乌战争处于进行时，中国严守中立的立场可谓再次站在正确一边。
1694659610# #除非现任与前任有矛盾，否则向其申请公开事项本就不合逻辑和规律，甚至有点好笑（回避制度的原理在于此）。再者，如此强大舆论压力下，其上级监督监察部门仍稳坐钓鱼船，也是难以想象的事情。因此，给公众更多想象空间在所难免。
1690353890# #所有传记或回忆录都是一家之言，包括中国当代文化和文学史上的代表性人物，杨沫、张中行以及马建民之间的爱恨情仇，注定有演绎的成分，姑且听之任之。。但由此引发的思考，颇有说说之必要。假如今天再次形成类似蹉跎岁月的环境氛围，大概当代文人不会重蹈悲剧，毕竟殷鉴不远，且拥有一定的思考能
1689242955# #〖北约峰会：乌克兰得到的不仅是坚定支持也有警示〗。。从多个消息来源看，北约峰会继续释放对乌克兰的坚定支持，直至其取得战争的彻底胜利。与此同时也让人看到有些不利因素正在冒头，需要其警惕并努力化解，以避免发酵且蔓延开来。。。这里所说的不利因素，不是乌克兰会前提出北约峰会应当向其作出更清晰
1694057474# #〖我对《治安管理处罚法》修订草案新增内容也有疑惑和疑虑〗。看了几位法学家的意见，也看了老胡的贴文，大家的疑问很清楚，将“有损中华民族精神，伤害中华民族感情”的言行列入处罚范围，有没有可操作性和如何操作？希望起草者及时作出说明抑或释法，以消除疑惑和疑虑（我主持或参与过9部军队
1694242460# #〖若台海开战，印度会不会迫使中国两线作战？〗。网转彭博社消息，台海有战印度将“在北部中印边境开辟新战场，从而让中国面对两线作战。”此消息准确与否并不重要，真正重要的是由该消息引出的议题，大值得深入分析研判。。我认为，台海战端一开其形态将是俄乌战争的翻版。虽然我们进行的
1694528775# #〖不得不怀着粗陋化的担心回应网上质疑〗（只回应有人谣言惑众的问题，权威媒体可查的不予回应）
1691162022# #警方制作，清晰鲜明。只是建议详解“不当言论”与间谍之间的逻辑关系，以及谁来判定言论当与不当，否则会因公众理解能力的差异造成泛间谍化。如果举报者将电话打爆，除了国安公安等有关部门应接不暇，还有可能惊跑了真间谍。
1687215252# #在这样陡的山坡上开出如此狭窄的平面能做什么？真的想象不出来。。如果原本有植被，一定很脆弱，破坏后重新恢复将十分困难，期间发生泥石流必定对山下田地或生产生活设施造成毁坏。。如果原本就没有植被，说明这里不适于植物生长，那么开出平地来进行任何种植都将投入大于产出。很显然仅仅
1694575793# #我猜这是截取影视中的镜头，因为不相信当下朝鲜农村是这种状况。不过看起来很亲切，从军前我有相似的亲身经历。
1696217076# #我不太在意印度外长苏杰生未祝贺中国国庆，就如同不太在意美国国务卿布林肯祝贺中国国庆，因为祝贺与否充其量反映出各自的礼仪观念和行为方式，不会影响国家关系一丝一毫。。但这确实引来一个反复强调的观点，以二元对立的思维方式和价值观念看世界，尤其处理国家关系，必陷自己于被动而又尴尬的
1696823511# #〖以哈战争是又一次深刻认识和正确处理国际关系的机会〗。大国小国都要处理国际关系尤其与自己利益攸关的国际关系，由此有了国家态度及其站位抑或站队。。比如，正在进行中的以哈战争，站在哪一方说话或选择中立（明中暗倾），又将是一次影响深远的选择乃至抉择，尤其对于深度介入的国家而
1693020779# #又是一次观点大分化抑或分裂！
1696203358# #【三言两语】有人问我，杭州亚运会来的国家或政府领导人很少，怎么看这个现象或问题？。我的回答很简单，符合中国政府长期以来倡导的体育精神和相关理念，即不能把体育政治化。政客干政客的事，体育运动员干体育运动员的事，观众愿意看政客表演就看表演，如果喜欢看竞技体育就专注于竞技场。。
1696304693# #这是模板吗？
1696550393# #她离开这个世界前写的一首诗，战争之初看到过，今天又有博主贴了出来……
1692710903# #〖思想能力反映着国家民族人文高度及其在人类文明道路上所处的位置与所发挥的作用〗。。人的思想能力有差异，但思想活动无差别。思想置于社会或上升到国家层面，则要看政权在多大程度上允许创新性思想成果作用于社会，国与国在这方面存在天壤之别。换言之，思想过程中不存在允许与否，只有将思想成果作用
1692411179# #话说的没有错，我们是一个极度崇拜权势，更确切讲崇拜权力的社会，什么时代崇尚过知识和科学？没有！读书是为了入仕，不是为了探求新知未知。这就是历史很久远，但思想文化和科学技术成果与之不匹配的最主要原因。。延伸开来，提出一个历史拷问或时代命题，走“官本位”的道路是不是一条可选之
1689477386# #〖韩国总统尹锡悦访乌意在深度参与亚洲乃至世界政治版图重构〗。环顾世界，相较各大国或国家集团领导人，以及有“力量溢出”能力领导人接踵访乌，有的甚至多次访乌，韩国领导人访乌算是靠后的，正是因此加上承诺大笔经援，而有关注并加以分析的必要。。俄乌战争引来抑或迫使世界主要国家进
1692073932# #在我看来，中美热战概率很低，冷战概率很高；切断经济关系几无可能，停滞乃至阻断高科技领域的交流合作无悬念，并且推进速度会越来越快，策略上表现为针对中国的高科技建“小院高墙”。。我们相当长时间内的目标不是赶上和超越美国，而是怎样避免被拉得过远形成代差。对策上除了以更大力度开放与
1692674412# #差点忘了问候一声:小平，您好！。那一年的那一天，站在天安门国庆阅兵观礼台上，看到北大学生打出“小平，您好！”的横幅，激动的泪水瞬间涌出，他改变了我这样的千千万万农民子弟的命运！其实，何止农民子弟，他改变的是中华民族的命运！！！。所以，连续三年在北京大学的“百年讲堂”为2
1690594516# #问题本不需要借马斯克之口说出，再者其说没说不是关键，很多情况下人们都在借名人之口说事，甚至不惜杜撰，真正的关键在于是否触及要害，尤其能否带给启示，引发思考。。在当下中国，并不仅仅精英的大量精力用在人情世故上，各阶层或全社会所有人群皆如此。这种现象有深厚的文化成因，也就是我们
1694734801# #历史走向往往是由极少部分人乃至极个别人改变，只是更多人加入或追随后予以强化和加速。
1696139867# #凡在思想史上留下一些痕迹者，都一定透过一般人习以为常的现象切入要害。。由于更深的思考，更因为撕开了社会或一些人极力掩盖和美化的表面，将内里条分缕析于公众，这注定触到社会或一些人的痛点，于是引来围剿。。看一下人类思想史，在国家社会未获得人文基础大的抬升，尤其未步入现代政
1690505816# #有朋友问我如何看待和对待网络空间的批评？。首先应予肯定的是，由于网络空间的虚拟性，这里开展的批评反批评比任何空间来的都激烈、嘈杂或曰脏乱差。。之所以出现这种情况，一言以蔽之，我们的文明在路上。要提升公众批评反批评的能力和素养，我们还有很长的路要走。。具体讲，官方
1687143166# #网上信息自然不能轻信，但多渠道信息相互印证后就具有了一定的可信度，至少俄罗斯不回避将大量囚犯送上战场。。我一直不太理解，俄罗斯当局将囚犯以至无证移民送上俄乌战场，其如何维护战争的道义和正义性，尤其如何激发这些被迫走上战场者的顽强战斗和自我精神。
1692060915# #社会矛盾越复杂，斗争越尖锐，人们越是热衷到历史中探寻和追问。。只是，同一个历史事件在不同政治观、价值观和思维方式的人那里得出的认识和结论差异很大，有时甚至是截然相反。。如果将这种现象的历史轴再拉长，范围再拓展，便发现历史追寻者中主要两种人，一种是走不出历史的遗老遗少，
1696425522# #孩子们的认知或价值观从哪里获得的？
1687774515# #〖随想〗长期以来有一个疑惑，究竟这一代知识分子值不值得信任？如果从担当精神和担当能力角度看问题，当然值得怀疑，但从讲政治听招呼角度看问题，似乎不应怀疑。然而，从安排学生监督老师诸如此类的操作看，似乎不怎么信任，至少在有些领域反映得比较突出。。。这就引出一个两难问题。经过长达多半个世
1696511644# #〖几乎所有人都存在两面性，认识、承认且一定范围和一定程度上接纳，影响到社会秩序的许多方面〗。也就是说，有些东西，有些时候，有些人，常说或总说自己也做不到，甚至不去做的“高大上”指标，所以致此，未必是双重人格使然，还有内生逻辑。。人存在两面性：一方面，知道什么是好的，什
1689636818# #失业率继续攀升！。其间有些是经济周期导致的，有些是国际经济环境导致的，有些是经济转型导致的，有些是各种矛盾积累到一定阶段集中爆发导致的……。。毋庸讳言，还有一些是道路选择决定的。也就是以何种思维和价值观处理与世界主要经济体的政治关系决定的。。面对其间各种因素，被
1696549448# #出现在哪个位置其实没有多么重要。你伟大了，缩在角落仍然有人找到你；你务虚不务实，处处张扬权位，居中也被目光越过。。君不见人们每当看到一些位高权重的年轻官员正襟危坐在前排，而满头白发的科学家站立其后的照片，少有赞美者。。当然，这个现象有深厚的文化和制度成因，动则秩序更易
1691066444# #如果不是讨论问题的是非曲直，只是讨论表现形式，那么惊诧就不能认定由别人造成，而是我们一些人的思维方式思想方法存在偏颇或误区。。大国不同于小国，欧州不同于非洲，后者热情接待一下其国家领导人，再输送点利益，即可改变其国家立场，前者一般不会这样。。去年底和今年初，德法两国领
1690423339# #虽然一时未看明白各自观点及其遵循的逻辑，但有一点是清楚的，口水仗无意义，因为对立双方开展的博弈和争斗，以硬实力为基础，以软实力为辅助，尤其找不到妥协平衡最大公约数之时。所以，关键是自强以超越对手，而不是寄希望对手放松卡在自己脖子上的手。
1693959468# #【随想】去年上半年曾作出一个预判，战败后的俄罗斯必定快速倒向西方，并且这个周期不会太长，至于逻辑的必然当时和此后若干文章中已经作出推论故而不再赘述，只是择其要加以重复或曰提醒。。其间最为要害的便是，战中与其关系密切抑或给予其帮助的与西方对立的有影响力的大国，必须直面一个无法
1687921014# #〖随想〗道理和逻辑上讲，任何国家和民族，或者其间的执政集团，都在追寻先进的治国思想理论，以保证说服人民、稳固政权，但选择的路径差异很大。有的是在没有中寻找有，以此证明自己的同时超越自己。有的执着于既有，总是在既有中发现和论证自己，在批判别人中证明自己。两种方式或路径选择各有逻辑起
1694167713# #看到微信圈中转发的第一幅图片，我颇感惊讶，稍作查询取了两个截图。在网络热议《治安管理处罚法》修改征求意见稿的背景下，我们需要预想一些可能，如果公众沿着这条路径进行无限网络追问，倒查20年甚至更长时间，有无可能形成一个个网络热点，到这时该法能否落实下去？会否尴尬以至困境？凡事预则立，
1692142973# #〖哀思是可以传染的〗。就如同全国人民大多知道武汉疫情期间的方方，但与其有当面交流者极少，我就是知其人未晤其面（然而，这不影响网上有人攻击我在疫情期间支持方方，也不影响状似“人物”的人控告至我供职单位）。。上述突兀话语一定让人产生莫名之感，抑或有碰瓷名人之嫌，其实是朋友
1689651129# #当下俄罗斯当局说什么或作何种姿态都不会有多大意义和产生多大效果。。战争有其特有规律，尤其决定国家命运的大规模战争，只要拉开帏幕，尤其伤害程度超越了一个国家民族的精神和心理承受极限，便锁死了退路。。这时愿意与否都必须打下去，直至双方都打不动或一方将另一方打服，认输并签下
1689764620# #八国联军进北京，之所以老百姓站在了清王朝的对立面，或看笑话，或直接加入到侵略者的队伍中去，与此有关。。辛亥革命一声枪响，即宣告了一个看似宏大帝国的倒塌，与此有关。。中国共产党领导的革命，以推翻“三座大山”为己任，而赢得了如此众多的追随者，进而取得了革命的最后胜利，与此
1697087889# #〖最忌抓住撬动以哈战争杠杆有屎的那一头〗。。以哈战争如同以往发生的任何一场战争，引来国际社会站队，结果无非三种立场：分别支持对立双方者、中立者。。。道理上讲，劝和促谈者大致属于中立方。因为倡导和平避免或减少死亡，而应该超脱且立于道义制高点。只是过程中需要超高平衡术，特别是相对于世界上
1690936651# #我是真不相信有人会说出这样邪恶的话语，而更相信这是在离间中国与俄罗斯的关系。。且不说一直坚守中立立场的中国不可能绑到俄罗斯的战车上，只是避免让人忆起二战中的轴心国与同盟国对垒，中国站在同盟国一边，尤其战争以轴心国惨败收场，也不会主动将自己往这个道上引。。所以，公众要有
1696765681# #从战斗打响的一刻，推论即可轻易得出，哈马斯的结局大致和伊斯兰国相同。也就是以色列一定抓住这个机会，做到一了百了。这就如同美国会抓住俄乌战争的机会去俄罗斯大国地位。。所以，此时任何国家的劝和促谈，可以作为态度表达出来，但不可进入实操，因为实操的结果只能是自己尴尬。。世界
1688636001# #我相信政府和专家比我们这些老百姓要聪明智慧得多，尤其坚信他们所做的一切都是为了维护国家和人民的根本利益；。我相信人民币国际化是一个漫长的过程，牵扯很多基础要素，该走的路一步都不能少，因此要水到渠成而非拔苗助长，尤其不能靠单方面输血和让利实现；。我相信国家已经走在大国道
1689923842# #应该不会被处理，因为是闻气味辨风向的结果，天生政治正确。
1689165908# #〖中非关系究竟奠基于何种基础？〗。。每当看到有人拿出中华人民共和国恢复联合国席位时欧亚非各大洲国家的支持率等数据（支持率分别为：欧洲95.8，亚洲82.6，非洲63.4，美洲38.1。绝对票数非洲支持票比欧洲多3票，但非洲反对票几乎占了总票数的一半），我就思考国际政治的特点和实质，或者说政治生态、
1691478475# #这间接证明中国在国际政治格局和运行秩序中的角色感和分量感。由此推论，俄乌战争将颠覆二战秩序，俄罗斯在新形成的国际政治板图中所处地位必将发生根本性变化，但中国作为举足轻重一极，不会也不应发生太大改变。当下我们要做的主要是着眼战后，尽早筹划和完善大战略及其因应之策。
1696818735# #如此大阵仗，博弈于以哈乃至中东的任何台前幕后势力最后都会现身，即便自己不现身，最后关头哈马斯也会盘托出来。。这里最想说的是，每个国际重大事件发生，都给攸关方特别是重要国家一个调适姿态的机会，其间关键在于是否准确感知世界大趋势，进而是否抓住稍纵即逝的历史机遇。
1694135387# #“中超公司历任董事长全部落马”再次证明，不从制度上突破，抓再多人都是割韭菜，甚至没有人敢保证下一任不落马。。规律表明，人性是靠不住的，不要反复测验人性，必须从制度上求出路，或者在建立科学制度后再谈自觉自律。。只是我们面临一个极难解决的问题，即几乎人人都知道遏制和消除腐
1691586078# #事事处处敏感，导致的必将是风声鹤唳，瓦解的必定是胸怀包容自信，进而是思想和精神空间收窄，既有秩序荡然。。纹身和国旗并不矛盾，更不会发生直接冲突。不要苛求运动员，让他们自然地展示自己的天性和个性，就像当年傅园慧的“洪荒之力”，没有伤害，只有丰富和活跃。
1696247713# # 。。〖参与国际政治格局重构的中国重点不在维护“一票否决权”，而在于创造没有该权力加持下的平衡世界能力〗。。即便没有泽连斯基在联大发言提出将俄罗斯踢出安理会，许多国家对常任理事国的“一票否决权”也是质疑之声有加，这是一个愈来愈突出的问题，不管是维护者还是试图颠覆者，都必须正视俄乌战争
1693959648# #〖香港建制派社团公款消费渐成风气关乎政治〗。。看到网络转载梁振英批评香港建制派社团愈演愈烈的公款饭局问题，未查到首发于哪个平台，只好借助转载截图阐发观点。因为其所指问题背后是个重大政治命题，需要攸关方予以足够重视。。。若干年前，我在两个以培训国家党政官员为主体的院校为香港澳门精英人士
1686992210# #俄罗斯外长拉夫罗夫的这个说法中肯而到位！的确，“当俄罗斯特别军事行动的目标达成后”，“人们将迎来一个不一样的世界”。同样，俄罗斯若失败，人们迎来的也是一个不一样的世界。毫无疑问，俄乌战争是一场深刻改变世界政治格局和运行秩序的历史大事件。
1690464266# #博主图文带来的，一方面是我们为领导人体恤民情所感动，另一方面思考那时扎紧裤带搞外援的缘由及其不良结果，再一方面当下该从历史经验教训中获得什么样的启示，保证所秉持的外援理念、目的和规模恰当，持续走在健康的轨道上。
1696897224# #我一直理解不了，如果真如哈马斯声称的，“处决每一个人质都要向全世界直播”，他们因此会得到什么？除了获得在各国亦为极端分子和社会渣子的廉价喝采，难道不是全世界越来越多的人认同萨尔瓦多总统的看法？不是走向ISIS同样的命运和结局吗？
1694768517# #战争毁灭了太多，孩子可能永远也无法找到，但故事中蕴含或寄托了太多的东西，不可忘记，也不应忘记。
1690157640# #过于简洁的网贴容易走极端，然而未必不是因为极而言之更能抓眼球，因此带来碰撞，引发思考。就如该网贴所示，与美国保持何种关系，这是全世界所有国家都避不开绕不过的问题。。从内因外因辩证关系分析问题，太看重美国以至于将自己的发展寄托于美国，这是神话美国和迷失自我的表现，并且违背了事
1689723420# #〖当“鼠头鸭脖”与“丝袜病毒”诸如此类事件层出不穷，大概率社会导向走偏〗。。近日网络热炒湖南一个向省政府职能部门提供技术服务的工作群出现不雅信息。。。我们都清楚其间发生的是什么故事，也明白若非涉及公职人员和政府名头，不过是一件生活作风方面的并不奇绝的事情，属于私德不彰言行进入社会公域
1697024954# #〖随感〗由正在进行中的俄乌战争到刚开启的以哈战争，对舆论场的状态或生态稍加观察便可得出一个深刻印象，走在大国道路上的我国，最大挑战还在于思想、精神、价值观诸领域存在严重错位、矛盾、悖论。只是从污浊的舆论场（出口成脏、只扣帽子不讲理）便可看出人文素质与大国地位和民族奋斗目标大不相称
1688597708# #〖不管愿意与否都必须接受规则的调整〗。生活在这个世界上或者处在现实社会中，任何人都要接受相应规则的调整。组织内的人接受纪律调整，社会人接受法的调整。。比如我开头条号和微博账号，就接受规则的反复调整。正如一些网友疑惑头条号的几度变化，开始注册为公方彬在思想，认证为所属单
1696643460# #〖随想〗有权就贪，小权小贪，大权大贪，除了制度漏洞，比如权力绝对化且缺少监督，还有一个重要原因便是全社会的财富观，乃至人生价值观。。当幸福的源泉在于满足无限占有欲，同时财富占有量又成为社会价值乃至人生价值实现的主要指标，甚至是首要指标，这种情况下也就不用寄希望遏制权力腐败。
1694338440# #〖随想〗我们需要重复一些常识和逻辑。。。不管自觉还是别人眼里的堂上与坊间“红人”，即便头顶罩上一顶或几顶高帽，都不能托大，尤其涉及国家重大利益，内心一定要有敬畏感。实践一再证明，任何看似不可触碰难以动摇的人物，在国家重大利益面前都微不足道。。。换句话说，哪怕红极一时，或者确有一种力量
1696847966# #〖以哈战争，又一次将世界引向族群撕裂〗。俄乌战争是一次大撕裂，但由于国际社会几乎一面倒，即便个别国家存在民众严重对立，总体对立面不具有太大的普遍性，撕裂度也不是特别高。。这次不同，虽然以色列与哈马斯的战争由哈马斯大规模恐怖袭击挑起，且目前为止世界上已经有五十多个国家站
1693175050# #上海有位网名“LXJ”的网友跟贴:“把知识传播者标上公知标签，和以前打为臭老九，后果是一样的：放弃知识启蒙，尊重他人命运。”各位网友以为如何？
1690335464# #〖孝道和感恩，在我们这块土地上极富生命力感染力〗。30多年前，我写过自述《泪光映我心》。一直以来坚持认为，每个人都应时常接受灵魂的洗礼抑或感动，这种洗礼或感动的外在表现之一，便是眼里涌出的泪水。有的泪水预有准备，有的泪水纯属偶然。。有几年未进影院了，这次在老家的县城进了
1689335333# #〖中俄究竟存在什么性质的关系？〗①。。为了脱敏，这里先剖明两个问题：一个是对中俄关系的实质和本质分析越透彻，越有利于维护国家根本利益，保证在俄乌战争引来国际政治格局和运行秩序重构过程中，不致过于被动和过大利益损失。另一个是现阶段高度重视对中关系的俄罗斯，其专家尚且不忌讳讨论中俄关系
1687390048# #如果我们的法院也判政府给予死者巨额赔偿，网民会如何评价？可想而知。为什么一再强调正视中美中西之间的差异性，要相互读懂对方，而不是刻意放大矛盾，甚至拉仇恨？道理即在于此。全球化时代谁也无法孤立发展，尤其大国之间，必须求同存异，找到妥协平衡点与最大公约数。
1691677110# #邓小平的确以伟大政治家的远见卓识、宽广胸怀、战略思维、科学决策，承担起了中国共产党的第二大历史使命，即带领人民群众走上“富起来”的正确道路，为党进一步履行“强起来”的第三大历史使命奠定了坚实基础。
1696770877# #这里做一个大胆预判，以色列与哈马斯之间战争结束后，加沙地带的控制权将完全归于以色列。。也就是当哈马斯组织被清除后，加沙地带的200多万巴勒斯坦人，大部分将作为一个民族与犹太民族一起成为一国国民，随着经济社会生活改善慢慢稳定下来，融入其间。。另有部分不愿融入以色列的巴勒斯坦
1688343144# #〖随想〗经常思考这样一个问题，当小人物也都热衷于宏大叙事的时候，不是一个好现象，甚至预示着社会正在走向不正常。。国家与社会或许需要一些宏大叙事激励民气，特别是对于那些精神世界高度依赖世俗事物支撑的国家和社会，又或者国家主义和集体主义至上的国家和社会（这决定着问题的基础性与本
1690752754# #害怕了？怕就对了。中国人很团结。
1691228334# #〖随想〗灾情引出一个问题，基于善的民间互救力量如何发展壮大？。因为文化和制度的原因，西方国家的非政府组织很发达，特别是这种社会组织无处不在，离需要帮助者最近最及时，故发挥了弥补“小政府”能力之不足的作用，受到广泛欢迎和支持，形成良性互动。这就有了人们看到的现象，每当大的自然
1692443876# #〖恒大具有标本意义，其中一个重要方面反映在党的组织建设〗。看到网传一个质疑或调侃恒大党组织建设的贴子，说许家印自任集团党委书记的恒大，下设38个党委、27个党总支、1133个党支部，管理12075名党员。贴子引述许家印的话，“自己和恒大的一切都是党给的、国家给的”，自己“愿意把一切都交
1696829935# #也可以有另外一种解释
1692885302# #别想多了，没有悬念！。瓦格纳自“莫斯科一日游”尴尬收场，便由巅峰走上下坡路，普里戈津一干高层要员殒命不过是由渐变走向剧变，也就是走向了它自己的历史的终结。。除非俄政权和军队已经虚弱到不堪一击，或者分化瓦解后的瓦格纳对于俄当局来说尚有利用价值，尤其存在于非洲一些国家的那
1688423375# #〖我为什么容忍反对乃至攻击自己者常驻公号且发声〗。自开公号以来，被我拉黑者屈指可数，有的反对者几乎就是为反对而反对，仍然容忍之。即便是拉黑几人，并非惧其反对声音，而是避免其污言秽语丑化恶化网友交流的语言环境。。其间只有一个例外，此人有“狗皮膏药”或“牛皮糖”的味道，年
1696991599# #〖以军进攻加沙不会久拖也不敢久拖〗。。不管站在支持还是反对以色列的立场上看问题，似乎双方表达了一个共同看法，即质疑以军或以政府应对大规模突发事件的能力，也就是我们常说的危机处置能力，这主要集中于两个方面。。。一方面，号称世界最强特工系统的摩萨德，为什么对哈马斯如此大规模袭击行动未有察
