1689424303# #石家庄身边事謝謝寶強這段宣傳的日子辛苦了但是好棒好值得你上台時，觀眾呼喊你的聲音也太大了吧😂都蓋過了我唱歌的聲音，啊哈哈。加油也請注意休息咱們趕緊約飯😂刘若英广州演唱会嘉宾王宝强
1697184576# #总之，人可以死于疾病，但不能死于对生命的无知。
1690765628# #不上班但又饿不死的活法哪个种藻类博主被封号了……
1692267780# #中科院博士被骗至缅甸一年【中科院博士被骗至缅甸女友发声：他负债几万家里条件一般，本以为出国能从事翻译工作】警方回应中科院博士被骗至缅甸近日，一网友发文称其博士朋友2022年8月16日被骗至缅甸至今已一年，每日被强迫工作18小时，同时被严密监控。8月17日，九派新闻联系到该博士的女友杨
1694064957# #怎样才能让中国男篮的球员们看到这个视频篮球需要沉淀篮球高手在民间
1691230272# #不管多大的病，人只要能吃五谷养自己的后天之气，就对疾病的治疗有好处。哪怕得了该死的病，也能多活几天，何况有些人得的是不该死的病。
1699508782# #中山二院致癌事件三大疑问。。医生咖啡咖啡-伊拉克纳西里耶项目。一、岗位：全科医生2名。二、要求：男，45岁以下，大专或以上学历。最好是全科医生。不要求英语。要求有医生证书及毕业证等。。三、职责：1、负责现场人员身体检查。2、负责为项目部员工诊断。3、负责现场意外受伤人员急救。。四、待
1691239551# #因为我们做艾灸的时候，经常能体会到人体的穴位在吸自己的感觉，而且吸饱了以后，它会往外顶，就像同极的两个磁铁互相排斥一样。
1699943080# #石家庄身边事【看图学习丨确保广大人民群众安居乐业、温暖过冬】提升基层防灾避险和自救互救能力11月10日，习近平总书记在北京、河北考察灾后恢复重建工作。总书记深入学校、社区、村庄、水利工程工地，实地察看村容村貌，了解基础设施恢复建设提升等情况，要求有关部门坚持以人民为中心，坚持
1694170620# #乍得首都的街头集市，好像没有看到红绿灯太开心
1693367854# #石家庄身边事【小红书旅游搭子被指涉黄】网上找搭子靠谱吗近日，有网友在小红书发现，“旅游搭子费用全包”正在成为一道暗语。在此类帖子醒目标题下，通常还会注明“仅限女生，各取所需。”有网友发帖表示，自己在小红书找旅游搭子过程中，被对方问是不是找“绿色搭子”。在被问及平台上是
1699355857# #这里涉及养生到底养什么的问题，这么说吧，圣人养先天，庸人养后天；圣人重视保养真阳元气，庸人却把吃喝当养生。
1699951759# #“阴阳者，血气之男女也”。阴阳，是血气的男女。这里面，用三个象，互相解释。阴阳，是一个象；血气，是一个象；男女，是一个象。
1688706926# #体制内食堂让我有了考公动力为了600万失业青维自救不上热搜！也是拼了笑cry
1688724972# #关于我被厦门公安带走这件事假的离谱笑cry
1696433545# #从古代起，人们就将音乐作为治疗手段，音乐可以影响健康及行为。音乐治疗有助于安抚情绪，松弛精神，从而身体健康。音乐治疗中使用的音乐类型取决于患者的特定问题及选择。
1699847341# #《诗经》天天让小女孩听，熏着熏着，人就变好看了，为什么呢？因为脸上的线条变柔和了。好看，可不是说眉眼要有多大，而是眉眼要柔和灵动，看着就舒服，舒服才好看。
1693580635# #欺骗别人则更不幸了。这样的人时时刻刻活在谎言中，说一句谎话，要用十句谎话来弥补，可能有时候，会连他自己都搞不清楚究竟是事实还是欺骗。欺负他人，更是一种怯懦的表现，恃强凌弱其实是色厉内荏。
1691984205# #网攻武汉地震监测中心黑手锁定网攻后门软件符合美情报机构特征中国籍女程序员于塔吉克斯坦失联下面是失踪者发布游记：【游记】丝路日记｜Fan山七湖行塔吉克斯坦
1691452534# #石家庄身边事⚠️快去看看你家地下室……。昨日石家庄某区（行政区）频繁发生地下室偷盗白酒案，派出所发出预警，注意防范，地下室存放白酒市民，请及时检查地下室物品是否完好！多次，多人，案发（立案，没立案）次数惊人！不排除团伙作案，销赃一条龙！
1694665634# #你最希望谁来石家庄开演唱会肯定“等我脚好了，我就去石家庄”怎么样？笑cry石家庄身边事
1693894758# #华为Mate60Pro在美国炒到2399美元的高价，它们的宣传口号是：第一款FBI监控不了的手机微笑
1694694823# #石家庄身边事我要是应急管理部检查人员，果断下停工令！。没有手续……就敢封闭市政道路，胆子太大……如果有，让他们公示笑cry。。煤机街，和平路和跃进路之间，夜间施工车辆，私家车，公园遛弯市民太多太乱……没路灯，施工人员着装不规范，夜间施工抽烟，吊车作业，楼内动火等夜
1697354548# #我们现在呢，追求的是要有无数块地、无数个女人、无数个娃，关键是永不知足。你看有的贪官简直是可怜死了，贪了那么多钱，还得虚伪地活着，每天装穷人，骑自行车上下班。贪，是罪恶；虚伪，更是罪恶。
1699797420# #石家庄身边事好多人可能明年3月才回来……
1697892720# #石家庄身边事今晚有贵客到访正太饭店……石家庄身边事石家庄身边事超话
1696563699# #古印度医学医术阿育吠陀￼（意为生命及长寿科学）认为，我们的身体有能量流经及流入。体内有7个能量中心，称为7个脉轮，底轮称为“穆拉达哈”（Mooladhaar），它是昆达里尼（kundalini）之所，当个人的昆达里尼苏醒时，能量从底轮攀升，通过所有7个脉轮。宇宙能量从顶轮进入身体，顶轮本质上是一个接收
1689653459# #地球高热导致攻击力，自杀率上升。。随着世界各地的气候变暖，极端高温正在上升。在未来的几年里，你很可能会经历更频繁、更严重、更长的热浪。无论你是住在城市、城镇还是农村地区，暴露在高温下都可能对你的健康造成危害，要做好准备、应对风险。。7月10日发表在《自然医学（NatureMedicine）》杂志上的
1699977698# #感染幽门螺杆菌胃癌风险或翻倍先说下咽痛症的辨证后吃药。关于咽痛，现代中医一般认为是风热，爱用消炎止痛药；但《伤寒论》一般归于少阴病，因为少阴经脉走咽部，属于寒证，这其中用药的差异很大。比如“少阴病，下痢、咽痛，胸满心烦者，猪肤汤主之”，这是因为下痢造成津液不足，虚热上蒸而出现咽
1701317945# #河北医科大学以往经验，一出现事故，你去查吧……100%存在很大腐败问题！。另：全市全省高校马上启动消防大检查！边检查，边整改！杜绝连锁反应🙏
1691238852# #李柱国把有关中医方面的书分成了四类：第一类叫医经，医经是高大上的高屋建瓴，像中医的理论；第二类叫经方，具体讲本草和方技的使用；第三类叫房中，讲性生活的保健，预防性生活不当造成的伤害，以及通过正确的、有度的性生活，达到一种养生、保健、通神的目的；第四类是修道成仙，就是神仙派。
1688351435# #武汉牛肉粉店一天卖光一头牛武汉除了热干面？还有肉粉……买买买笑cry
1691907810# #夏威夷救援这两天关于夏威夷茂宜岛山火的新闻铺天盖地，每小时更新。因为高温干燥（之前一直是红色警告）+飓风劳拉来袭，山火猛地烧起来并迅速地把Lahaina燎完了。已经知道死了67人（好多都是退休老人泪），州长说“毫无疑问死亡数字还会上升”。这是茂宜岛自60年海啸以来最大的灾难。目前火势已经
1691156021# #你知道微波炉不能加热哪些东西吗支付宝市民中心
1697602741# #一个父亲给三个儿子各一元钱，让他们买一堆东西把屋子装满。老大买木头，根本装不满。。老二聪明一点儿，买棉花，但也填不满。老三买了一根蜡烛，照亮了全屋。
1703378533# #石家庄大剧院音乐会观众高喊退票微信视频号看看全球经典，就好，啥都有，多余买票笑cry
1690731384# #天空一场雨，引得人间无数愁绪。。我把所有的委屈都讲给了雨听，雨替我哭了好久好久…苦涩苦涩苦涩。晚安了💤
1691401672# #石家庄身边事【华为15亿成立房地产公司，知情人士回应】早间，天眼查App显示，8月3日，东莞棠雅实业投资有限公司成立，注册资本15亿人民币，法定代表人为王路，经营范围包含住房租赁、非居住房地产租赁、园区管理服务、工程管理服务、房地产开发经营。股东信息显示，该公司由华为投资控股有限公司全
1691121357# #北京身边事网友质疑：雄安以前白洋淀是泄洪区，现在白洋淀变成了雄安新区，上游高碑店和涿州是泄洪区。。 2009年测量，白洋淀水域面积108.8平方公里（水位7.09米），总面积336平方公里（大沽高程10.6米时），蓄水量1.024亿立方米。。古语有云，一将功成万骨枯。不会起什么浪花！就像当初三峡
1697686337# #中国古人知道，这个世界是无法穷尽的，你所知越多，你的无知也就越多，所以，必须找到一种方法，以至简的方法来感知它、认知它，于是，就有了取象比类的方法，按照气，按照五行，按照八卦等，去归类、去寻找万事万物之间的关联。八风，就是从八个角度去看天。经有五风，就是用五行去看五脏经脉。
1701180923# #除了茶叶与茶器具，对水的认识也是必不可少的，并不是所有的水都适合泡茶，并且不同茶叶所需要的水温也各不相同。
1694161193# #地点：上海。时间：初定6个月。工作制：6*8。岗位：安全工程师（化工装置调试阶段）。要求：。1.具备大化工项目、LNG装置设备调试安全管理经验。2.国家注册安全工程师。3.良好的英文，优先听说读写能力。注意：过年期间有需要在现场的需求
1691993352# #石家庄身边事街道办回应多名男子被女子砍伤【网传山东多名男子被一女子砍伤？街道办：涉事女子已被带走】据潇湘晨报报道：8月8日晚，山东滕州一小区，有三名年轻醉酒男子与一名女子发生纠纷，被女子用刀砍伤脸和胳膊。现场视频显示，有民警赶到现场处理情况，一白衣男子称是白衣女子先拿刀下来的
1691366614# #北部战区陆军第78集团军某旅紧急驰援舒兰太慢了……老百姓都失去信任，爱去不去……
1699418183# #在《灵枢·邪客》篇中，关于天人相应有过于具象的比方——“黄帝问于伯高曰：愿闻人之肢节，以应天地奈何？伯高答曰：天圆地方，人头圆、足方以应之。天有日月，人有两目。地有九州，人有九窍。天有风雨，人有喜怒。天有雷电，人有音声。天有四时，人有四肢。天有五音，人有五藏。天有六律，人有六府。
1697185311# #美国医生认为第14种不需要治疗的病，是湿疹。
1694757501# #国家统计局2019年3月发布的数据显示，中国企业就业人员平均每天工作时长为9.2小时，保持着“世界经合组织”成员国中最长工作时间的记录，几乎是德国人工作时长的2倍。也正是基于国人的勤奋，让中国成为世界工厂，成为世界第二大经济体。
1692599224# #男子甩杆太猛直接扎入水中日本排放核废水，放弃国际海产品市场，国家开始鼓励内陆湖泊个人钓鱼，减轻海产品进口压力……石家庄身边事
1690332743# #那英关键那英收没收钱？没听歌就转椅子……这是职业道德，人品问题！退一步，她如果收了？好声音其他人的……为啥大家一听就知道说谁？没有不透风墙，他们自己都相互撕开了
1700980617# #向佐一家和李连杰聚会向太自己没参加任何慈善事业，自己带着价格不菲的首饰，向太，向佐母子俩还要诋毁默默做慈善的星爷……。回过头再想想李连杰……
1697183289# #鼻炎跟过敏性鼻炎很不同。过去，人得鼻炎多，今人得过敏性鼻炎多。。鼻，上通于脑，得鼻炎的人大多性格孤傲，由于与外在世界的抗衡受到阻挠，思虑深重而宣泄少，你的呼吸（其实是你的思想意识）与外界无法协调，久而瘀滞而形成炎症。而过敏性鼻炎只是个现代时髦病，与焦虑和不良生活习性有关，因节气影
1697092617# #如何养皮肤呢？首先要知道：1.肺主皮毛，皮肤称玄府，是人体隐秘的呼吸系统，忧伤肺，忧虑则伤皮毛之开合，舒缓呼吸则养之。2.脾主肌肉，脾虚则面黄肌瘦，或面庞浮肿，没有弹性。3.面部主要是胃经巡行，胃生气生血，胃不好则脸不润泽。4.小肠经过颧，心与小肠相表里，心情不好则颧生斑。故养皮肤在于养
1693580073# #俗人昭昭，我独昏昏，俗人察察，我独闷闷，猎兮其若海，飓兮若无止。
1689387053# #《中国最神秘间谍机构》中关于军委描述……
1699941664# #快乐小赵去世什么叫酮症酸中毒症？
1692018077# #生死海深，匪慧舟而不渡；尘劳网密，非智刃而莫挥。。 
1694170074# #肯尼亚的马塞马拉公园是很多人的梦想之地，那是观赏角马过河震撼场面的极佳位置，有幸还能一睹鳄鱼和狮子乱阵中绞杀猎物的血腥场面！海明威也曾到过并著有《非洲的青山》，此地更是声名远扬！但内罗毕不时有绑架和恐袭，令人提心掉胆……。。听说阿鲁莎西面的塞伦盖蒂大草原才是地球上观察野生动物和追踪
1696757108# #有个老太太，病因在于多管闲事，管不好，就生气，生气就浑身不舒服，就让她一边煮药一边骂自己：多管闲事多吃屁。这就像一个咒，念多了，就活明白了。另外一个同样心浮气躁的老太太，我让她抄写一段古文当治病的咒语。有趣的是，她不懂古文都是竖着抄写，她一边吃药，一边横着抄写了整整一本子，最后大
1697697060# #中国人太聪明了，所谓“黄老之治”就是一个黄帝一个老子，黄在先，老在后，黄帝把身体里的事全说清楚了，老子把灵魂那点事和身体那点事一块说了。
1698316379# #河北学子该穿秋裤了自从你说秋裤，石家庄就开始热，今天17:00尽然21度，热的我直冒汗……。这样下去，今年暖气费省了允悲
1688538097# #石家庄身边事【石家庄市小学生暑期免费托管服务即将上线赞】为扎实做好2023年石家庄市民生实事项目之一，自7月10日起，我市将继续在长安区、桥西区、新华区、裕华区、高新区选取30所学校提供万余个学位开展为期30天的小学生暑期免费托管服务。家长可通过微信公众号“随石管”报名，托管遵循自愿
1689844268# #石家庄身边事水利部决定针对京津冀启动洪水防御Ⅳ级应急响应洪水防御Ⅳ级应急响应北京暴雨水利部
1688385506# #一个基金会助学项目，需要募集6w，。可管理费10%=6000㊗️行业人士证实10%没问题。。志愿者补贴225×60=13500.？。宣传费13500，？。。用到困难生身上60000-13500×2-6000=27000.。基金会募集资金50%不到落实学生身上。志愿者补贴和宣传费高达27000🔥这在行业内属于正常吗？
1690969773# #涿州汛情救援牢记031212345河北涿州！疑似有化学气体因水灾泄漏
1697287986# #石家庄滹沱河音乐节听说音乐节没有水喝？
1699974989# #感染幽门螺杆菌胃癌风险或翻倍脾胃病，除了要梳理整个后背，《灵枢经》里面还说要调于三里，足三里是胃经上的大穴位，也是全身的大穴位。足三里在膝眼下四横指的地方，这个穴位能治疗很多病，因为“胃主血所生病”，也就是所有的血病都跟胃有关，比如月经不调、痛经、崩漏、乳腺疼痛、白血病等，统统
1697818415# #离开台吉乃尔小镇，315国道上渐渐热闹起来，尤其是在网红U型公路，简直要人潮人海了。。。因为大下坡和大上坡形成的低凹路段，在长焦镜头的空间挤压感之下，营造出一条大路直冲云霄的画面，让几乎所有游客都停车下来拍照，没人在乎路边警示牌上的“危险”，“扣三分，罚200”。。。青海不止这一处U型公路，
1692246141# #塔城这美景🌄真是举世无双令人称奇
1693580622# #世上本无事，庸人自扰之，自己钻进牛角尖，时时刻刻愤世嫉俗，好像全世界的人都与你为敌，其实谁又会从自己的生活中抽身，倾尽全身力气去干涉别人的生活呢？总是在提防别人，总是害怕别人给自己的生活搞破坏，其实就是自己给自己找麻烦，自己给自己添烦恼。可是自己欺骗自己，往往是世人的通病，自以为
1697185261# #女人的乳腺多少都有一些增生。它和乳腺癌不是同一个疾病，也不会转为乳腺癌。乳腺癌从发现肿块就和乳腺增生不一样。乳腺增生超过三年没有改变，就不需要关注。。这个，以后我们会讲，此不赘述。总之，别一惊一乍的。关键我们的医学普及做得太差了，女人，就是乳房、子宫这点事儿，还总被人吓唬。
1688913475# #警方通报北京政法职业学院学生纠纷原来是真的……
1697353797# #而且女人一辈子都靠血养着，这样折腾一次，下月来月经时，血又不足了，人又没劲儿了，这样慢慢就形成瘀滞了……
1698988322# #问：见性后为什么还要打坐？。答：那没有一定，假如执著的习气还在，定力不够，保不住才要打坐增加定力以透重关。（有人说我一打坐觉得妄念比平时多。不是打坐妄念多了，而是打坐了，你才看见妄念。不打坐时像一盆混水，有泥沙看不见，打坐之后水静下来了，看见泥沙了）。
1697184012# #过敏性鼻炎初次发作时，《伤寒论》里有个方子叫麻黄附子细辛汤，对治此症颇有良效，麻黄宣肺，也宣皮毛；炮附子固摄少阴，细辛散性最强，又直接搜肾寒，治打喷嚏最有效。但如果已经是老病号，这方子就不太灵了，就要从强壮身体根本治起，肺开窍于鼻，要想肺好，前提是脾胃好，因为脾土生肺金。可现代人
1694448223# #广西三起山体滑坡8人失联闭目定神～未来三天北方或许有地震？请关注内蒙古地震带，纯属个人观点，如有雷同，纯属巧合，本人不承担任何责任🙏
1688310354# #【夜读：改变自己，从这三件事开始】①停止抱怨：调整心态，止住负能量的传递；②自我赋能：提高行动力，在梦想与现实之间搭起桥梁；③心怀感恩：用爱对待别人，别人也会报之以爱。共勉。
1694097088# #➡️波动点评0907。。今日市场再度出现较大幅度的调整，全天几乎呈现单边下行，两市超过4700只个股下跌。。。🔍周三公布的美国8月服务业PMI为54.5，大幅超过预期的52.7，强劲的经济数据令市场担忧美联储将更加鹰派——11月美联储加息预期再度升温，10年期美债收益率短短3个交易日从4.1%升至4.3%，2年期
1694706984# #花西子事件后老牌国货销量暴涨没有李嘉琪，我也不买笑cry就这些东西，家里不买，都得用两年以上……
1700103747# #如果最近不太好，就去给先人们烧烧纸吧。
1693021949# #石家庄身边事CPA审计好难CPA财管。🔥25日《审计》《财管》考点汇总（考生投稿版）。✅审计：。1、超出正常经营过程的重大关联方交易；某些错报低于财务报表整体的重要性，但因与这些错报相关的某些情况，在将其单独或连同在审计过程中累积的其他错报一并考虑；关联实体都有哪些；存货盘点
1697182610# #美国医生认为第3种不需要治疗的病，是甲状腺结节。
1691630610# #2023-8-10星期四☀️。。👉1、美国重要通胀预期指标接近9年高点，欧洲已创13年新高。。👉2、美“对华投资限制”行政令签署，涉及半导体、量子信息和AI三大领域限制。。👉3、中国7月CPI跌至负值，PPI跌幅见底，年内第二次降息概率或增加。。👉4、AI竞争白热化，国内四家大厂抢购英伟达芯片，订单排
1690203003# #石家庄身边事“恶魔医生”刘翔峰严重违法被彻查，更多丑闻曝光，他的报应终于来了！
1693840092# #石家庄身边事。酱香拿铁现场制作曝光……。成本不超50元的贵州茅台。居然以克为单位售卖允悲...。必须支持！。成功的逻辑：这个反向广告做的666。2500买瓶茅台舍不得，花19买茅台咖啡装逼划的来偷笑。。感恩瑞幸真茅台给了我快乐！不图回报反而有大回报！。。佛陀说：“唯一想让众生获得快乐，此外没
1690725500# #1939年1月，毛泽东在为《八路军军政杂志》撰写的发刊词里，引用了“从前人说，读诸葛《出师表》而不流泪者，其人必不忠”。
1693571967# #石家庄身边事周末嗨起来……消防车，120,.警车备战笑cry
1692269409# #反间谍发展成为新式运动：鼓励小学生监视家人笑cry
1691210852# #好多做产品的都出国建厂了
1697528880# #秋天怕什么，怕闹腾，秋天杀气重，人逆反的也多。
1700529025# #石家庄身边事【官方通报：江苏无锡一纺织厂起火致7人死亡】11月21日，江苏无锡惠山区应急管理局官方通报无锡一纺织厂起火致7死：11月20日下午18时30分许，前洲街道天天润纺织科技有限公司发生火灾，事故现场救援已结束，共造成7人死亡。事故调查和善后工作正在开展中。无锡地点
1691465103# #石家庄身边事一图了解，洪涝灾区卫生与消毒指引涿州
1699672173# #所以说“知死生之期”，绝非虚言，学中医真是学到顶级了就是巫，绝对能断人生死。
1697374341# #关于富贵、贫贱，大家不要以“钱”论，而是要以“命”论。有些人特有钱，但还是整天担心没钱，就是“贱命”；有些人没什么钱，却活得悠然，也挺贵气的。比如李白就没什么钱，但天天有人愿意出钱养他，宰相的女儿都想嫁他，这就叫贵气。
1703096252# #向灾区调拨13.55万件中央救灾物资根据这两天收集到的村组信息整理调整的房屋倒损程度分布图，肯定有很大的偏差，但效率目前更重要。。希望能帮助到在选择物资去处的伙伴。。我们每天会根据反馈调整范围，直到官方发布烈度分布图。。欢迎大家转发。
1692886476# #中盐集团回应食盐抢购现象
1688975875# #河北工大回应为什么学校不在河北从前，井底住了一只蛙。有一天它遇见一只海边来的蛙。海蛙说了一大堆海洋的趣事，并且夸耀海洋有多大，但是井蛙不相信。它认为自己的井是世界上最大、最美妙的水域，因为它没有参考点，没有经验，它没有理由不这样想。于是海蛙带了井蛙去看海。当井蛙见到海之巨大时，
1691034366# #河北保定救援…………专家回应河北天津泄洪是为了保北京
1699425295# #韩国空乘患癌去世被认定宇宙辐射工伤比如说癌症，第一要改变的是什么？就是饮用水，因为你一天要喝好多水，而不见得一天要吃几次饭，而身体的70%也是水。所以换饮用水，就是要给你的生命转机提供条件，水土对人影响巨大。第二，食物也要变，即改变你的食物结构。第三，要改变居住环境，这也是一件很
1692452587# #青岛警方通报主播编造剧本进行摆拍直播二驴直播埋活人允悲直接封号，谁给他写的文案？加油！下回直接送进去，里面好人多等他呢……嘻嘻石家庄身边事二驴
1690858178# #涿州暴雨向保定，石家庄求救🙏🙏🙏
1698828047# #假如念佛的人很多年不得妙用、不得力量，那就赶快改修密宗，待修密得了相应、得了三昧之后，再回过头来念佛，就知道念佛的落处了。所以，我们学佛的人，要识得妄念的来处，于妄念歇处认取真心，这最重要。
1703048318# #人生到处知何似，应似飞鸿踏雪泥。。泥上偶然留指爪，鸿飞那复计东西。。老僧已死成新塔，坏壁无由见旧题。。往日崎岖还记否，路长人困蹇驴嘶。
1700184597# #马云家族信托拟减持1000万股阿里股票阿里不予回应
1693048758# #石家庄身边事公安体能测试参照小伙，就相当有两把刷子啊goodgoodgood
1699341114# #真正的早卧是陪着家人吃饭，然后散步，读书，让心先静下来，脱了俗，按时安歇，才叫养生。
1700447594# #每个人都有自己的命运，不要轻易同情弱者，在没有痛醒之前，这些所谓的弱者，是骗子们最忠实的帮凶。
1698309564# #“在声为呻”。呻就是呻吟。声，属于本能，呻吟就是本能，只要动了肾气的，出了声儿全是呻吟声。比如吸毒，为什么对人生命损耗大？因为它是重调元气法，动了肾气就会出现陶醉般的呻吟。性高潮时发出的声音也是呻吟，人疼痛难忍时发出的声音还是呻吟，此时呻吟属于调肾精以镇痛，可见都是动了肾精、肾气
1691237751# #其实，我们享受了皇帝的待遇，人家都是“辄条其篇目，撮其指意”，向皇帝汇报我们中华文明宝贵的文化遗产。
1699951382# #其实，我从不怕中医衰落，因为中国文化都有经典在那儿放着，中医也是有经典依准的，有经典在，再衰落也进不了死地。经典的传承，可以不绝如缕，缕就是丝线，看似岌岌可危，似有似无，实则韧性无比。。经典的最大意义在于，只要有经典在，民族自信心就不会丧失，只要民族自信心在，什么都可以重新再来。
1689863971# #石家庄身边事下雨了……
1693882640# #如果你上师是具德善知识，真正对弘法利生有利，那他对豪宅、财富肯定不执著，而会视如粪土，就像以前蒋扬钦哲旺波的故事一样。我就遇到过一位上师，他在一个城市里，别人供养了很好的房子。我跟他开玩笑说：“你现在有车有房子，跟世间人没什么差别了。”他笑笑回答：“说实在的，我对这栋房子的执著，
1690895029# #国安部：反间防谍需要全社会动员！
1691728233# #孩子若是平凡之辈，那就承欢膝下，若是出类拔萃，那就让其展翅高飞，接受孩子的平庸，就像孩子从来没有要求父母一定要多么优秀一样”平安健康就好。
1696995453# #男人是生发在前，收敛、收藏在后，男人越老越抽抽儿，女人却是越活越阳光，更年期以后更是重新绽放。
1688707871# #扬州为什么暴雨？
1690599969# #河北航空毛毯收费10元太人性化笑cry天鹅湖都不让拿走……一次性毛毯拼夕夕一块钱一条，你卖10块？石家庄身边事
1689304661# #石家庄身边事社会龙哥人狠肠子多，龙哥为社会做贡献，展现完美正当防卫第一案社会新闻
1688982100# #佛陀教导人们，若要富裕，就要布施；若要征服敌人，就要慈悲。但他同时规劝大家，若要富裕，首先要知足；而若要征服敌人，先要征服自己的嗔恨。究竟上，他教导大家，经由解构自我，痛苦可以从根断除，因为如果没有自我，就没有痛苦。
1703317666# #鼻炎，我儿子十五岁时做的鼻炎手术，做完不到两年又犯了，打喷嚏流鼻涕，现在用了自己弄的偏方好了，东北有秋天的苍耳弄回来用锅炒糊，不要太糊橄成面用香油泡三天，用棉签沾着涂鼻子里，当天见效🙏
1697527695# #现如今，治病不过是“按下葫芦起了瓢”——好比血压高了，就吃降压药，吃着吃着心脏没劲儿了，血压不高了，但心脏出毛病了，然后再吃治疗心脏的药……如此这般，直到你的生命再也无力反抗。。关于西药的副作用，有个故事讲得好：说一个人忽然觉得左耳一阵微痒。妻子让他去看医生，医生让他服用6粒青霉素
1693555606# #北京身边事海碗居吃好了～出发！
1692439591# #浙江连发147条预警为什么大家都发愿雷公劈了？浙江卫视
1702959152# #甘肃地震已致111人遇难刚看央视直播，视频都是过去素材剪辑的，还有泥石流……
1703394234# #曾参与朱令铊中毒抢救诊治医生发声为什么长津湖和平安夜干起来了？是官方带节奏？回避朱令案？。孙维是谁……
1688537426# #石家庄身边事终于40度……
1693273036# #2023-8-29星期二☀️。。👉1、中美商务部部长：在中美两国商务部之间建立新的沟通渠道。。👉2、发改委：下半年着力扩大内需，因城施策用好政策工具箱。。👉3、桥水中国：没有看空中国股票，在国内没有，在海外也没有。。👉4、比亚迪上半年净利大涨205%，营收涨72%，毛利超特斯拉。。👉5、减持新规
1699949318# #中医是怎么看待高血压的。。心脏搏动的动力来源于肾，脾肾负责造血，肝肾负责藏血和滤血，肺气主肃降，所以，血液黏稠的原因主要都在于肾、脾、肝、肺功能的衰退，所以治疗高血压应该从恢复脏腑功能方面下手。。大家一定要记住，真正治病的不是药，是元气或人五脏气机的调适。。什么是气机呢？咱们讲一个
1693197272# #人生在世，不论老的、少的、男的、女的，任何人都可能遭到疾病。疾病有内伤外感两种来源：内伤是脏腑不调和，或者局部有损害；外感是气候的变化，或受寒，或受暑；然不论内伤和外感，总不免要影响血液的正常运行、影响内外呼吸的气体交换，所以就容易生病。
1691830996# #这航空公司是不是泄密了？
1688689433# #四川大巴事故当事人亲友发声怎么没看到？
1691127795# #涿州市民感谢全国各地的救援队，你们辛苦了，🙏
1699618924# #苏州百亿毒地几乎成空城苏州毒地事件，真正曝光人身份公开……原来是个老外！
1692545993# #石家庄身边事我当年吹过的牛实现了……笑cry。【硬核空降！直升机吊装3吨重输电铁塔抵达灾区】直升机吊装铁塔空降保障供电9日，黑龙江海林，直升机吊装起沉重的输电铁塔并运送到指定地点，助力灾区供电抢修。据介绍，受灾区域洪水过后积水严重、淤泥堆积，人员车辆无法通过，给抢修带来困难。
1697015204# #结婚以后行房叫正淫，而跟婚姻之外的人做爱就是邪淫。正淫不耗散身体，还补益身体，因为不必担惊受怕，因为有温暖的感情维系着双方。
1692527399# #石家庄身边事【城际公交车在南京起火事件通报】南京一公交车行驶中突然起火，致2死5伤，起火原因为一乘客携带的锂电池电瓶自燃造成。
1688957169# #破局之力·福慧31班，圆满结束🎉🎉🎉。祝贺祝福大家知行合一，持续落地实修，成为更智慧的“我”👍👍👍👍
1696950714# #华北理工食堂被曝吃出鼠头想了半天，华北理工在哪？不至于吧？唐山海鲜很便宜的……笑cry唐山身边事石家庄身边事
1693133447# #官方回应城管没收商户售卖的冥纸冥币城管的行为反倒成了移风易俗，落后思想典型代表！
1694101072# #河北人小时候吃过的零食这一看就是卖零食软文！太缺德！最近新开业零食店花钱雇的枪手！。。还有鼓吹：空腹吃水果治疗癌症！都应该下地狱！水果是又寒又湿的东西！早就被实修人列为禁品！石家庄身边事
1694704298# #成都停电让我知道：我们现在生活哪有岁月静好，只是有人替我们负重前行！感恩中国电网🙏
1697184357# #美国医生认为第7种不需要治疗的病，是关节疼痛。
1697686684# #“此八风皆从其虚之乡来，乃能病人”，此句是说，八风侵扰的都是虚弱的人，你如果强壮，什么风都不惧。只要你虚，要么虚在表，要么虚在里，如果正逢其风，人就会受到伤害。所谓“虚之乡”是指病都走老根儿，假如你从小得过肺病，那么，肺就是你虚弱的家乡，将来只要得病，就会先从肺起。
1691230730# #淄博·淄博历史展览馆地点淳于意是临淄人，现在临淄叫淄博，原来是齐国的首都，最早是姜子牙的封地，后来又变成了姓田的封地。。春秋战国时期，盛产各种有名的阴阳家，或者方士，或者方生。姜子牙不用说了，他是头号政治家、军事家，当然也是道家传人。后来有管仲，管仲治理齐国的时候，帮助齐桓公
1697185958# #而中医对疼痛，首先要知道这是好事，是生命开始启动生命报警系统了。而止痛剂一上就相当于关闭生命报警系统，所以不可以上。其次是要辨证，要知道身体哪里出问题了。比如，光一个头痛，就要明白前额痛兼眉棱骨疼痛，属胃经病，所以一般还伴有恶心、吐酸，这就是胃气不下，胃有寒邪，懂中医呢，就吃点儿
1690898133# #对世上的种种人物、现象，我们以清净心对待就好了，千万不要急于下结论，更不要随意批评出家人。。如果你对某个出家人没有信心，或是对他显现的一些行为看不惯，可以不去依止，不去亲近，但绝不要批评。这是我给大家的一个忠告！网络虽然是虚拟的，但因果不虚。
1699949531# #所以，对万事万物，不要先莽撞地下定义或非议，一说中医中药会用到人尿，就嘲笑是迷信落伍，等西方科技认定人尿对人体有益处后，又说那是科学。其实，现在西医真的在研究人尿，认为人尿的中段是无菌性的，而且有消炎的作用。更何况，古人还专门从尿里提取壮阳的物质。凡事，我们可以不懂，但没必要人云
1689563503# #今天京都祇园祭前祭，从早上开始啦……。抛开政治，就事论事，某些方面真该向日本学学……石家庄身边事
1693037479# #石家庄身边事当初用支付宝也是这套路……笑cry。。【男子听信出国月赚120万一下飞机被劝返】在武汉打工的小闵刚失业，找工作时在一个聊天群里了解到了一份特殊的工作，让他去泰国走私“名表”，背一趟给12万元，一个月左右就能赚120万。对方还在网上给小闵买好了机票，让他按照指令到云南偷渡出境
1690299039# #女子化浓妆在34中门口直播被市民撵走请关注🙏这女的可千万不能死啊！特别是不能死在事故现场……有必要采取措施，保护起来，心理疏导……。和律师朋友聊了……行拘7天没跑……除非她自己自首！5天！
1693884587# #酱香拿铁一日销售542万杯买买买石家庄身边事
1694663243# #直升机展示表演
1697430136# #胃经在脸上走两条线，一条线是鼻子这一块，然后是脑门这一块。现在把手的下沿抵住你的眉棱骨，把手自然张开额头这一块通通属于胃经，所以前额疼，包括眉棱骨疼统统是胃病。只要病人一来，他说头疼时会在头上比画，你一看就知道了，这不是胃吗？然后你问他，你是不是恶心，想呕吐，他会觉得你神，其实是
1694425753# #内蒙古大学食堂用鸭肉冒充牛羊肉被罚卧槽也就像问问学弟们吃出来了吗？内蒙古大学内蒙古大学超话内蒙古
1692358568# #石家庄身边事真凉快！周末摩托车放开了？
1694695809# #石家庄身边事今晚东胜广场热闹……吃喝玩全了，自带流量，绝了……欢迎来到东胜帝国，这里不用戴口罩苦涩特斯拉也可以来（停车场）……风里雨里，我在东胜广场等你！
1702088124# #石家庄身边事河北省纪委副书记、省监委副主任陈玉祥涉嫌严重违纪违法，目前正接受中央纪委国家监委纪律审查和监察调查。。。同时：知情人透露，北京40多位资深媒体老流氓在国际庄聚集，今天中纪委发布河北纪委副书记接收调查，这么巧啊……
1691149012# #石家庄暴雨石家庄的雨后彩虹
1699680208# #“经常有人在网上求方子，不是不愿开方，如果对方写得明确，比如舌象、二便及睡眠情况，病症、发病时间等都写得很全，其实就是不把脉也能知大概，方子开出来也会很有效，但不见得是最有效的。因为只有见到本人，才能发现他最核心的秘密，以及导致疾病的真正原因，并通过把脉找到最对证的方子，这样，病
1697858581# #孔子说他“五十而知天命”，像孔子这样的圣人也是到了心智渐趋成熟的中年，才了解宇宙人生的道理，可见乐天知命的不容易，但是佛教主张除了让人顺应天命、顺其自然之外，更希望人进一步地洗心革命。
1699319766# #石家庄身边事【东方甄选假野生虾合作商被罚16万东方甄选大虾合作商因虚假宣传被罚】天眼查App显示，近日，青岛浪海情经贸有限公司因违反食品安全法，被即墨区市场监督管理局罚款16.68万元、没收违法所得4100元。处罚详情显示，经查，当事人经营涉案食品加工原料生产方式为“养殖”，但食品包装
1694543043# #转发：你知道中美脱钩反对的中坚力量是谁么?就是苹果特斯拉英伟达这种企业。。哪怕美国政客也要掂量下资本的力量。。你把苹果特斯拉都给封杀了。这下好。脱钩的更快了。。你认为脱钩没有什么问题?过去这么多年也过来了?。中国GDP起飞就是加入WTO阶段。如果光靠内需和行政命令就有用的话，那么建国50年期间
1693561665# #骑友从哈尔莫顿到巴音布鲁克全程240公里！用时3天半成功穿越达愣达板~达愣达坂的路地狱级别苦涩全国还没有人骑自行车走过！每天都在翻越达阪，20公里的盘山路都是小菜一碟裂开，里面无信号，无补给，无人，动物倒是挺多可惜不能吃~下午到达骆驼脖子桥入住。。巴音郭楞蒙古自治
1691652575# #石家庄身边事美国🇺🇸加州洛杉矶一群华人按摩女，将华人老板娘举报了！原因竟是：这样可以快速拿绿卡！没想到的是，该案被联邦大陪审团驳回，华裔老板娘无罪释放！家住LA圣盖博谷的华人按摩店的老板娘邢梅（MeiXing音译）被五名华人女子举报“强迫卖Y淫”也被逮捕，但这起案子在上诉到联邦最高
1690350498# #石家庄身边事形式主义的安全检查真是够了果然，轰轰烈烈的安全大检查来了……接的住吗？
1697093927# #塔县守护着祖国帕米尔高原的边境，与三个国家接壤：塔吉克斯坦，阿富汗和巴基斯坦。当地有个说法叫“鸡鸣四国”。。。其中与塔吉克斯坦没有道路相通；通往阿富汗的“瓦罕走廊”是当年玄奘东归所走的古道；而如苍龙蜿蜒，卧于崇山峻岭中的喀喇昆仑公路则是一条拥有世界级风景的高原天路。。。它以喀什为起点
1697184234# #而在西医能用仪器查出病灶之前，人应该已经有很多不舒服的临床表现了。比如：心肌缺血，会恍惚、心悸、心律不齐。心阳不振，会胸闷，总想当胸捶几下。膈肌不降，不能深呼吸，会憋闷，常叹息。肺气不肃降，感觉憋闷，脸色赭红，等等。还有肾精不足导致的心脏期前收缩、间歇，心包的“心澹澹大动”等。出
1699949821# #“在窍为耳”，指肾开窍于耳。《金匮真言论》说：南方赤色，入通于心，开窍于耳。而肾开窍于二阴。此处又说肾“在窍为耳”。为什么《黄帝内经》中前后会出现不同的说法？有人说当年《黄帝内经》结集成册时，是不同门派的集合，所以有不同的说法，这也不无道理。我的看法是：从五脏生成看，受精卵因母体
1689434881# #石家庄身边事江西省南昌市公安局原二级高级警长钟田力涉嫌严重违纪违法，主动向组织交代问题，目前正接受南昌市纪委市监委纪律审查和监察调查。。。钟田力，男，汉族，1959年6月出生，江西萍乡人，在职大学学历，1975年11月参加工作，1989年12月加入中国共产党。1975年11月至1978年12月，江西省宜丰县
1694523430# #石家庄身边事预制菜，别让学生先吃
1693845497# #“所有人都可以理直气壮的讨薪，就是广播电视局的职工不可以。。这些狗日的天天唱颂歌，岁月静好，麻痹民众。。都是一些丧尽天良的垃圾，一辈子没说过真话。”
1688568811# #石家庄身边事看看图1.就知道为什么报假警……
1699200728# #石家庄身边事复兴大街斜拉桥…………谁懂啊，这是咋了？。出问题，正常，不干活，不会出问题，防患未然吧，请关注胜利大街滹沱河段和石家庄北三环🙏。这个视频能够存在，感谢石家庄乃至河北网络是透明的，当地政府的网信的开明和坦诚，点赞👍
1699975333# #感染幽门螺杆菌胃癌风险或翻倍谁能看到？就算是缘分，能救几个？算几个🙏
1698811453# #就是那个佛，就是阿弥陀佛，就是我们自性佛，自性佛就是阿弥陀佛。“现前”，即本性现前也，这叫“花开见佛悟无生”。心花开放，见自性佛，这就是开悟了。“悟无生”，开悟了见到了不生不灭的本来自性！。这就是净土宗啊，是真正的净土宗！我们千万不要把生死大事，推到阿弥陀佛一个人身上。不要说这是
1692074488# #日本日本军事力量部署图（2023版）日本超话日本地点
1700504573# #石家庄身边事昨晚7点多，运河桥社区小沿村北城国际发生火灾……年底了，注意防火！。最近国内火灾频发！从山西到广东，天津，昨天黑龙江！无锡……火灾频发高峰期来临，大家多多关注身边火灾隐患……🙏
1694535239# #莲花味精上架79元的套餐太贵了允悲试试7.9
1690346860# #刀郎回应了！。刀郎应发声，以免被误解！建议声明如下:。1、本人出道20年来，高调从艺，低调做人！本着平等互利，相互尊重的原则立足娱乐圈！。2、歌曲《罗刹海市》、《颠倒歌》均为即兴作品。歌词内容为本人对音乐、对人生真切感悟，不针对任何第三人，切勿对号入座！。3、上述作品词曲作者均为本人，网传
1691239909# #黄帝内经十八卷。外经三十七卷。扁鹊内经九卷。外经十二卷。白氏内经三十八卷。外经三十六卷。旁篇二十五卷。右医经七家，二百一十六卷。
1691644868# #【扶梯突然停运乘客究竟能不能走？】电梯突然停运乘客原地停留20分钟7月29日，吉林几位市民正在电梯上电梯突然停运，大家在电梯上“被困”20分钟的视频，引发热议。有网友好奇“电梯突然停运时，为什么不能下？”一起看看解答↓↓（河南省应急管理厅）
1698032145# #以夜里11点为界，阴、阳之气到了晚上都要收了，这时候阳气不收，阴气也不收，睡着了也出汗，就叫盗汗，所谓盗汗，就是说像有一个贼在偷你的元气。睡觉时，只有一种人出汗是可以的，就是婴幼儿，四五岁或者七八岁之前睡下时都有可能出汗，但他出汗是因为他身体太小，他必须快速代谢，所以才会出汗。但一
1694662162# #石家庄身边事“其实我在做生意，一个稳赚不赔的买卖。今天你先休息，明天我带你去上课。”小春说得很神秘，我有点怀疑是传销。”
1692016159# #夏威夷火灾幸存者爆料：这绝对不是一场自然灾害，这是对毛依岛居民的袭击，这场火灾树木没有烧着，但房子全都烧着了美国夏威夷大火不少居民辗转寻找亲人下落
1688279489# #牵着不走打着走，丢人现眼太难看！领导在现场处置】7月1日，有网友拍摄视频爆料，黄河壶口瀑布旅游区（陕西侧）沿线的围墙被拆除。2日，陕西省宜川县黄河壶口
1693116524# #淄博身边事。一上午4个小时，一共办了23个业务，我是43号，还得再等4个小时，移动公司好样的。中国移动·中国移动(华光路营业厅)柳泉路61号(广电大厦)
1696995490# #小孩不蹦跳，必定有病闹
1693651016# #石家庄身边事当下中国的消费出现了两个反常，消费风向真的变了！。。第1个反常，一二线城市折扣店疯狂扩张，沃尔玛们大撤退。今年以来，Costco在上海浦东、杭州、宁波、深圳连开四家店，每家店试营业期间人群就爆满了，进场需提前预约。奥莱业态也异常火热，去年全国奥莱销售额2100亿元，今年上半年已
1690259883# #齐齐哈尔市4个月前刚完成安全检查就是昨天刚检查，有啥用，事出了，就的有人负责，看看谁的人头（乌纱帽）先落地？
1699610401# #石家庄身边事燃……
1700569788# #石家庄身边事白猫院长……
1701326818# #天然药化实验室。天然药物化学实验室简介：。。天然药物化学实验室，主要是用于开展天然药物化。。学的实验,配有液相色谱仪1台,冷冻干燥机1台,恒温。。振荡器2台,台式真空干燥箱4台,循环水式真空泵8。。台,超声波清洗机5台,PH计10台,薄层扫描仪1台,。。水分测定仪1台等设备。可进行天然药物有效成份。。提取与分离
1694358986# #石家庄身边事吃鸡落地成盒，你却要我枪枪打腿。“隔着屏幕玩个游戏都把你紧张的连靶子都找不到，你TM还整天喷现场开枪的警察为什么不打脚？你这是拿圣人的标准要求警察，拿婊子的标准要求你自己啊。”
1697686806# #九宫图的数字口诀是：戴九履一，左三右七，二四为肩，六八为足，中间是五。“青龙探爪”做三次，是因为左为肝木，肝木的术数为“三”，所以只要想解决肝的问题，都要以“三”为倍数。“推窗望月”做七次，就是右肺的术数是“七”，由此便知“推窗望月”这个动作就是要解决肺的问题。把这些弄懂了，好些
1699671665# #在这稍微说一下流鼻血的问题。小孩子流鼻血，要先看有没有外伤。高血压和动脉硬化是中老年人鼻出血的重要原因，血管硬化是其病理基础。血压增高，特别是在便秘、用力过猛或情绪激动时，可使鼻血管破裂，造成鼻出血。但如果有些青年一见到美女就流鼻血的话，那真是由火旺而逼出的，同时会有口渴、喜欢饮
1697607055# #我若说音乐可以治病，肯定好多人不信。先讲一个我个人的亲身体会吧。年轻时，我身体好，不知西医为何物，也不知中医为何物，而且，可能天生对西医有点儿免疫，只要发热，到医院大门口肯定退烧，可能是怕打针吧，所以小时候可羡慕那些住院有水果罐头和点心吃的小朋友了。但也不是没毛病，比如有严重的痛
1690901141# #涿州泄洪京津冀暴雨紧急求助信息登记表单...
1697528668# #中国文化就是这样，秋天肃杀之气一起，大家都觉得该干点事了。春天是生发，所以春天就得大赦天下。秋天就要“秋后算账”，秋主杀气，所以一定要“秋后问斩”。如果说哪个君王不懂传统文化，春天非要杀人，就变生发为肃杀，人人自危，就会天下大乱。所以什么叫运气好与坏？就是看你有没有守住这个天时。
1699063418# #问：有时打坐有极强的乐感，时间长了会引起淫欲心。该如何处理？。答：不要住在那个乐上，禅定中会有空、乐、明三种情况，都不能住。如住乐的话，就不能出欲界。把乐感放掉，不睬它。空是无色界，乐是欲界；明是色界。一有所住，三界都不能出。
1699355946# #故阴阳四时者，万物之终始也，死生之本也。逆之则灾害生，从之则苛疾不起，是谓得道。道者，圣人行之，愚者佩之。
1690302510# #乐队歌手演出时当众脱裤子被行拘危险动作，请勿模仿
1693654414# #3月穿出：北方工业集团，没看到三桶油……。。沙特阿美联手北方工业集团、盘锦鑫诚实业集团计划在中国东北地区建设一座大型炼油化工一体化联合装置。。。该工厂的生产能力将达到每天30万桶，其中21万桶将由沙特阿美提供，石化综合设施将能够生产多达年产乙烯165万吨，对二甲苯200万吨。设施建设将于今
1699418835# #而《黄帝内经》之所以叫《黄帝内经》，也有暗指黄帝为脾胃之神，和土德的意思。地球有土，才能与天感应而生万物；人身有脾，心、肝、肺、肾都要通过脾的加持来完成自我。1、2、3、4、5，代指先天；6、7、8、9、10，代指后天，后天的关键不是6、7、8、9、10，而是在于6、7、8、9、10是先天1、2、3、4、5
1694761437# #我真的明白了，难怪这帮骗子的套路无懈可击。从被骗再到去骗别人，从生搬硬套到灵活应用，骗术自然也在不断地完善与升华。。难怪无论警察还是法院，都已经拿他们无能为力了。
1696950884# #9月新增本土新冠死亡病例45例马云怎么样？
1699951131# #第三，西医因为不讲五脏神明，所以毫无忌惮地大动手术，他认为他只是在动这个脏器，但中医说这个脏器里面有神魂，甚至中国人也把动了心肝肺以后的性情大变、心神不定、极度衰弱等，看作失魂落魄，认为手术打开身体后，伤害的不只是肉体，而是气或者神明。这就是中西医对肉身看法最大的区别所在。这可能
1690041664# #你好星期六收视创新高还有人看电视？
1692536499# #《水浒》只反贪官，不反皇帝。摒晁盖于一百零八人之外。宋江投降，搞修正主义，把晁的聚义厅改为忠义堂，让人招安了。宋江同高俅的斗争，是地主阶级内部这一派反对那一派的斗争。宋江投降了，就去打方腊。
1689600616# #石家庄身边事【妻子称丈夫在售水机打水时触电死亡，警方已介入】警方回应男子疑在打水时触电身亡山西太原，李先生在自动售水机处打水时突然身亡，其妻子刘女士称死因是触电。目前，涉事自动售水机已被查封，当地派出所工作人员表示：已介入调查此事。。。7月13日，刘女士告诉记者：当时李先生的左
1697611601# #如何解决骨肉粘连呢？桂枝调和营卫，就可以解肌，也就是桂枝通心阳，可以帮助心把血液打到末梢，同时能够让整个的肌肉群放松下来。
1688898486# #倪妮发了30张自拍第三次见到仁波切，我正面临严重的气脉上的困境，晚饭过后，他安静地看了我一眼，便立即提出了只有过来人才具备的洞见——他建议我把注意力由内向外拓展开来，不要再聚焦于身上的经络变化。他的指点解除了我多年来对色身的过度认同，同时也令我深深领略克氏指出的“自力救济之道”有
1699425272# #韩国空乘患癌去世被认定宇宙辐射工伤现代医学认为癌症可能跟人的衰老有关，不无道理，一切都是气血的问题。
1697187777# #以上是中西医对常见疾病的一些认知。当然，这20种病症也不是完全不需要治疗，完全不治的做法是不科学的。我相信，我们有了这些基本的认知，不仅可以节省社会资源，也可以减轻自己的负担。医生、医院、药品，都是社会资源，甚至医保，我们也可以节省下来，让更多需要的人分享。。我曾经特别希望国家能拿
1701141908# #红尘里的人生，就是功名富贵，普通叫做享洪福。对皇帝用的“洪福齐天”因为“洪”字不好意思写，就写个“鸿”字。其实“鸿福”这个字不大好，虽然文学境界不错，但有骂人的味道！因为“鸿”像飞鸟一样飞掉了，那还有什么福啊？这个同音字用得不好，一般人不察觉就用下去了。
1699263840# #石家庄身边事【南京鼓楼医院一处吊顶坍塌1人轻伤】11月6日，南京鼓楼医院一处吊顶突然发生坍塌。事发后，多个相关部门快速到场进行救援。南京鼓楼医院工作人员称，塌的位置是门诊4楼。记者从鼓楼区政府获悉，该起事故致1人轻微伤。事故具体原因还需调查。（记者：张建斌制作：罗伟伟）
1689992377# #高铁坐过站可以免费坐回去我关心的坐过站，如何出站笑cry
1688917137# #高考录取通知查询通道悉达多太子不再需要或渴求长生不老药了。由于了悟到一切事物皆是和合而成，解构无止境，而且一切万有的各个成分，没有一项是以独立、恒常与纯粹的状态存在的，他因此获得解脱。一切和合之物（现在我们知道这是指一切事物）与其无常的本质是合而为一、不可分割的，如同水和冰块一
1693360386# #忌避急食。废止朝食后，胃力旺盛，而昼晚二食，非常增进，因致急食。不知不觉，又陷于过食。急食则不肯多咀嚼，于卫生上大为不宜。故必勉自节止，细嚼缓咽，至腹中未十分饱饫即止。余素有缓食习惯，故废止朝食，初时昼晚二食，偶或犯急食过食数次，未久即如常。若普通人，此节不可不十分注意也。
1692018250# #学佛成道是靠智慧，不是靠功夫；但是不做功夫，哪里来的真智慧？
1698810751# #他不知道前后际断是什么，不知道还假充善知识，岂不害人！自己不知道还迷惑别人，下地狱如箭射在！
1694771798# #很多人是这样的，经常上火、身上容易带电、四肢经常冰冷畏寒等，这多被误认为是上半身出了问题。事实上，诸如此类的很多疾病都是由于下半身出了问题而引发的。那么下半身指的是什么呢？从脐部至脚部即为人体的下半身。人体下半身又分为：下腹部、腿部及脚部。人体的绝大多数器官都在腹腔内，他们承担人
1697182465# #美国医生认为第1种不需要治疗的病，是骨质增生。这是骨科最常见的疾病，简称人体的退行性疾病，常见人体骨关节处，是人体的一种保护性反应增生，一般不需要手术，不需要各种特别的理疗，是可以自行适应性疾病，特别疼痛的时候可以吃一点儿止痛药。就是说，骨质增生不是病，是人老了后能自行适应的。
1693721446# #喝吧，每天2.3两，年底就可以坐轮椅了……偷笑
1693716155# #新版中国地图。最新国土面积1045万平方公里太阳。多的85万在哪里？黑瞎子岛和藏南……
1692270004# #石家庄身边事【48岁男教师搂抱28岁家长监控曝光男子：我现在不同意离婚】8月15日，重庆男子庆某举报长寿区某小学男教师与学生家长非法同居。庆某称郭某是孩子的班主任，今年48岁，与郭某同居的是自己28岁的妻子。庆某在网上发布多段对方与妻子的亲密画面，监控视频里俩人亲密搂抱，妻子依在郭某
1698984866# #问：什么叫无漏？。答：修行是从有漏修到无漏。无漏是把你的一切妄想执著与一切功德相都漏光了，到了无善，无恶，无喜，无烦恼可漏了，这时就是无漏。有一点喜乐与烦恼在，还是有漏。你现在有妄心、妄想、妄念，赶快放下，不跟它走，把它都消光，没有东西再漏了叫无漏。所以应一切放手，一切不要执著。
1691906611# #我几乎快忘了当年在阿根廷教堂里学到的参拜礼节！太巧了，有一位西语的教会神职人员在为其他的外国友人讲解，我虽然听不懂，但我看到了怹示范的参拜方式！西什库天主堂北京·西什库天主堂地点
1690714761# #石家庄身边事今天北京暴雨红色警报，2012年7月21号的广渠门，您还记得吗？暴雨城市内涝汽车落水溺水交通安全
1702349355# #他已经信佛很多年，每个月都要去寺庙烧香，但他还是末能避免噩运的降临。。他想知道为什么。我们要知道，佛陀不是黑社会，你也不是在交保护费，佛陀并不在乎有多少人对他表示忠心，交多少保护费，他想要的是你照他说的去做，这就足够了。。——宗萨钦哲仁波切
1703853198# #石家庄身边事旭东公园积雪不少……
1694007595# #酱香拿铁已经火到韩国了泰国～韩国～……
1694432344# #习近平：东北要建设风光火核储一体化能源基地！
1693553087# #台风苏拉是否会北上影响京津冀周末摇滚回来了……
1697166221# #心脾肺肾，五味，肝喜酸，心喜苦，脾喜甘，肺喜辛，肾喜咸，这五味是肝心脾肺肾的本味，什么都不可以太过。肝木生气旺，以酸收之。心火太宣散，以苦降之。肺金主肃降，以辛散之。肾水收藏凝聚太过，以咸化之。脾土运化四方，以甘润之。这就是五味于五脏之用。
1694770111# #送货小伙疑遭索赔被解雇后跳河一家懵逼，自黑四川！成功占领石家庄热搜作揖允悲笑cry
1699941433# #石家庄身边事话说回来是非常不错的蓝微认证博主，我从她200w粉丝开始关注她，目前500w，是河南媒体届一颗冉冉升起新星！充满活力！和冲劲，非常值得石家庄乃至河北媒体界好好学习，如果一个人被阉割了，叫太监，如果媒体被阉割了，不知道叫什么……。提前预祝粉丝突破1000w大关
1693133799# #官方回应城管没收商户售卖的冥纸冥币北上广怎么不没收？反倒是落后，不发达的辽宁，舔着碧莲反这，反那，有着心思发展发展经济，多提供就业岗位，多为企业解决困难，干啥啥不行，挨骂第一名！辽宁辽阳身边事
1699950542# #在生命认知上，除了基础理论上的不同，中西医还存在着三个说法上的不同：一是左肝右肺说，二是心之官为思说，三是五脏神明说。
1692433978# #四川地震app已经卸载！智商税
1690087210# #代言工业垃圾，自己不喝，为了挣钱什么活都接，无底线北京身边事石家庄身边事
1700450307# #别迷恋前世，那只是个传说！。。很久以前，我一直以为命运掌握在自己手里，所以，我也跟很多人一样，努力学习、努力工作、可谓兢兢业业，然而，我的命运并未因此而有所改观，反而，当我见到那些看似努力程度远不如自己的人却顺风顺水，还有那些含着“金钥匙”出生的富家子弟，从小便衣食无忧，能享受最好
1699950035# #吃完饭，人为什么会犯困？因为消化食物也是要耗点元气的，元气用于中焦，脑子就有点不足，不足就自保，这时的自保就是犯困。
1692010494# #夏威夷毛伊岛居民目前正在自救，其他岛屿的老百姓捐助了一些食品和饮用水，但是码头仍然看不见任何政府工作人员，而美国政府表示已经展开官方救灾行动。夏威夷大火夏威夷拉海纳镇被完全烧毁
1691976828# #郭晶晶默默捐款7000万，让李湘65万的伙食费，成为全网笑柄。。看到网上晒出李湘一顿饭就吃掉普通人一个月的工资，对于身价几十亿的她来说，这些都是司空见惯的，她喝的水是东南亚进口的，牛奶从新西兰运过来的，一斤进口牛肉2500，国内的水果从来不吃，冰箱中海参，冬虫夏草应有尽有，简直比超市还齐全
1689513741# #石家庄原来这么摇滚啊翻了翻现场反馈，四个字“粗制滥造”纯粹糟蹋摇滚！石家庄将是大陆摇滚的终结者！
1700540447# #缅北累计向中方移交3.1万名电诈嫌疑人没人再说：正义迟到？
1697176521# #上古天真论》里，介绍过交泰汤，就是用黄连水冲服肉桂粉，专治心肾不交造成的失眠，很多人服用后，改善了睡眠。
1696233938# #将陨石握在手中的感觉，就像是掌握了宇宙星空。
1697185135# #为什么会生出囊肿呢？人体下焦的性质就是腐、湿与寒，女子是情绪动物，湿寒凝聚，先是囊肿，后是肌瘤。所以，女子性情一定要好，温柔喜乐，不仅对家庭好，更是对自己好。女人们会说，谁不想温柔喜乐啊，可现实如此无情，生生把我们变成暴躁的女汉子了！所以，男人们要好好疼爱你们的女人啊，把她们气出
1697185845# #一遇病大家就只问药，其实错误服药导致的耳患也不少。但现今传统医学也遭遇重创，医不精进，民生求救亦少门径。如果找不到良医，我倒建议，你只要在生活中把那些导致疾患的不正确的生活方式改掉就可去病大半。患病，其实也是身体给你提的醒，如果在生病中没得到点儿觉悟，这病也白得了。真正的解决之道
1693740247# #请认真落实浙A00091的违法违章行为🙏
1700200189# #石家庄身边事。广东潮州民房火灾，5人死亡。。11月16日0时36分，广东省潮州市潮安区凤塘镇湖尾新厝下湖村一民房发生火灾，潮州市消防救援支队立即调派5辆消防车、26名消防救援人员前往处置。。。1时56分，现场火势被扑灭，过火面积约30平方米，造成5人死亡。据了解，起火建筑为3层钢混结构村民自建房，单
1689557693# #石家庄身边事一个公交司机养三个科室闲置？是否属实……保定身边事
1692236094# #三座大山，终于轮到教育了笑cry
1696993834# #督脉主人一身之气，任脉主人一身之血，现在外面有一个骗局，就是动不动就招呼人来练功，号称可以帮你打通任督二脉。其实只要人活着，任督二脉就是通的，任督二脉相通，人才能生成肉身。但任督二脉相通，在孩子身上的表现与大人不太相同，打比方说吧，小孩的通，是一个圆，来回无障碍；而大人的呢，因为
1692003634# #石家庄身边事【你好，明天】西安胸科医院院长被查，医疗系统连续六天有干部落马。开展全领域、全链条、全覆盖治理，既是为了揪出医蠹，更着眼于净化医疗生态，为整个系统正名。这也提醒相关人员：莫伸手，伸手必被捉！守住初心存敬畏，别等到“撞墙上了才知道拐”。医药反腐
1703215048# #董宇辉粉丝进文旅直播间被价格劝退董宇辉粉丝钱多人傻，好骗允悲
1698811207# #即是要把爱根斩断，若能如此，肯定成功。你要是还爱恋着这个世界，尽管你强调“我有他力、我有他力、我有他力”、但你最终是生不了西方净土的。因为你爱根没有斩断，牵挂着这娑婆世界，如何走得了呢？其实他力就是自力，自力就是他力，自他不二。将自他分成两个，那就错了。我们修行，一定要双修，就是
1690858328# #石家庄身边事河北宁晋县大曹庄村。洪水被困群众被救援队救上快艇，希望所有人都能平安无恙……涿州门头沟北京暴雨
1693018406# #石家庄身边事倪会忠被查【国家体育总局冬运中心主任倪会忠被查】8月26日，国家体育总局官网消息，驻体育总局纪检监察组：国家体育总局冬季运动管理中心党委书记、主任倪会忠涉嫌严重违纪违法，目前正接受中央纪委国家监委驻国家体育总局纪检监察组和河南省监察委员会审查调查。文/北京青年报记
1693029737# #石家庄身边事【易定宏建议年轻人不要把考编当退路】今日上午，涉及黑龙江、湖南、重庆等共10余省市的2023下半年事业单位联考笔试正式开始，引发了各界对考公、考编的关注与讨论。实际上，近年来，公务员、事业编、央国企等已有成为年轻人就业首要选择的趋势，甚至还有不少人调侃“宇宙的尽头是
1692765306# #百万网红被闺蜜骗至东南亚生死未卜中科院博士被骗至缅甸一年。他俩谁先被救回来？
1699951616# #“黄帝曰：。阴阳者，天地之道也，万物之纲纪，变化之父母，生杀之本始，神明之府也，治病必求于本。”
1697212469# #2023年国际减灾日（10月13日）。Fightinginequalityforaresilientfuture。对抗不平等，建设韧性未来！
1699951566# #故曰：天地者，万物之上下也；阴阳者，血气之男女也；左右者，阴阳之道路也；水火者，阴阳之征兆也；阴阳者，万物之能始也。故曰：阴在内，阳之守也；阳在外，阴之使也。。帝曰：法阴阳奈何？。岐伯曰：阳胜则身热，腠理闭，喘粗为之俯仰，汗不出而热，齿干以烦冤，腹满死，能冬不能夏。阴胜则身寒汗出，
1691831172# #被急雨截在了一个叫“四方冷”的街角。。马来西亚·BaratDaya·PenangInternationalSportArenaPenangInternationalSportArena,BandarBayanBahru,11950BayanLepas,PulauPinang,Malaysia
1688893499# #你看，世间上多少人因为多愁善感而苦闷！有的人，则是为了别人的一句谤言而难以入眠。一件事，也能引起愁怀而难以自在；一句无心的话，也能让自己不思不食，愁绪满怀。人生多少大好的岁月，就在我们愁闷之间，悠悠过去了，多么可惜啊！女词人李清照说：“只恐双溪舴艋舟，载不动许多愁！”可见得人生大
1691503203# #石家庄身边事涞水建立多个临时救助站涞水
1692621932# #8月19日，联合国人道主义事务协调办公室表示，对救援人员而言，南苏丹是最危险的国家。自2023年初以来，该国至少有22名救援人员在袭击中丧生，36人受伤。
1692361076# #石家庄身边事周末正定……
1696434416# #南阳警方称目前还未抓到嫌疑人这女的都没抓住？笑cry
1697111811# #皮肤病和节气相关，跟肺相关，肺的病变源于忧思和焦虑；肺又跟肝肾相关（金克木、金生水），肝肾又关涉到元气和免疫力，所以，皮肤病的总根源有三：一是焦虑，二是乱服药，三是免疫力低下。如果病都长在皮肤上了，那身体里面一定有点儿虚，虚则很难凝聚成“癌”。而皮肤病的乱治、乱服药恰恰可以致癌。
1693879510# #真正的信佛，是通过自己的智慧，看一些前辈大德的文章或书籍，知道释迦牟尼佛曾来过这个世界，他所说的一切符合真理，对解除自他痛苦、解决人生问题有不可磨灭的作用，然后从心坎深处对他诚信不疑，这才是真正的信仰。反之，假如只是表面上信佛，实际上迷迷糊糊的，并不明白其中道理，那就算你是个佛教
1693928483# #地铁判官解说。我们都是病人，人家才是唯一正常的！。有人发愿请他高铁做判官允悲谁能告诉我：啥时候去？。网友议论：我要有证也可以学他地铁做判官？阴险
1688734675# #吉林身边事村民私自建桥被判刑。。农民日报发生了。据央视网等多家媒体报道，吉林省一村民未经审批投入13万，在村边儿一条河上修了一座浮桥，为了收回成本，他让过桥的村民路人看情况交费，收了是5万2950元。当地水利局说：这是非法建桥得拆。当地公检法说：这是私自建桥，收费构成寻衅滋事罪判处有
1688736642# #石家庄身边事应急部暗查暗访：触目惊心！9家企业一把手被罚6人被行拘！检查组来第一句问什么？
1699418016# #人越老，就越是死鱼眼，眼珠子直勾勾地不会转，这是心气已败的原因。其实我们平时没事要像京剧演员那样学会转眼珠，是让自己年轻化的一个办法。现在倒好，我们天天缩着个脖子盯着电脑和手机看，最后不仅脖子成了一个乌龟脖，眼睛也坏掉了。眼睛坏掉了，跟天地自然沟通的能力就欠缺了重要的一项。未来人
1699247382# #石家庄身边事南京地铁一号线发生故障可领致歉信【南京地铁一早发生多起故障】今天早上6点50左右，南京地铁1号线安德门站突发信号设备故障，后经抢修排除故障。8点左右，1号线玄武门站下行一列车突发故障。目前，故障列车已退出服务。对此，南京地铁发博致歉，乘客可以到车站票亭领取致歉信。
1691053888# #专家回应河北天津泄洪是为了保北京“蓄滞洪区”“洪泛区”“行洪区”都是啥意思？津云科普来了！
1690203351# #石家庄身边事初识不知曲中意,再听已是曲中人
1693196768# #人体内的血液循环，从心脏发动，由动脉管将动脉血（红血）输出，把从肺里吸收来的氧气，运送到身体的每一个角落，分配给全身的各部分组织；又接受各部分组织所释放出来的二氧化碳，成为静脉血（紫血），由静脉管输回心脏，再由肺动脉输送到肺部，释出二氧化碳，吸收氧气，成为动脉血，由肺静脉输回心脏
1699855324# #电诈头目明学昌家族工地发现两具尸体为殉职卧底警察报仇！
1696759727# #如果现在你一看你老公就发愁就郁闷，那你就离开他好了，因为他是你的病根。爱情诚可贵，自由价更高。人生活在世上就是要自由，就是不要被别人控制，能自由地呼吸，何患之有？！。心安而不惧，形劳而不倦，气从以顺，各从其欲，皆得所愿。
1690899068# #石家庄市城投集团将对中山路胜利大街地道桥进行回填工程施工，今天22时起，中山路（正义街至公里街）断交施工，工期60天，其间机动车禁止通行。
1691852736# #石家庄身边事张惠妹上海演唱会“还要吗？”“尖叫声？”“上海在哪里？”舔屏舔屏舔屏舔屏舔屏我今天喊得嗓子都哑惹！。。人生必看演唱会之一打卡✅阿妹金曲太多！我的九宫格都放不下惹！挑一些我喜欢的！泪泪泪。🔥💥这嗓门！这爆发力！这传播力！这感染力！顶级！泪泪泪
1697526932# #我们总说“烦恼即菩提”，但没人告诉结婚是我们公民义务。
1700201856# #石家庄身边事买到烂尾楼有多绝望，看看河南的这对小夫妻就知道了。
1697376332# #我们现在人的脑子太散乱，所以我为什么要讲经典，就是让我们守着最精粹的东西。
1699949672# #“在音为羽”。在音乐上，我是弱项。所以我认为从小没学过音乐、没看过花朵的人生，就是有缺憾的人生。现在大家养孩子一定要让他在音乐舞蹈和花朵中成长，没有看过花朵，没有见过颜色的孩子很难打开自己，会缺乏一种根本的自信。因为花朵会毫无顾忌地绽放。如果没有对美好事物的自在绽放，就很难有自在
1693707575# #【一种新药能杀死所有癌症实体瘤？专家指需谨慎看待】近日，美国非盈利癌症研究和治疗机构希望之城（CityofHope）的研究团队发布了一种针对新靶点的在研抗癌新药AOH1996，正在进行I期临床试验的患者招募。研究人员表示，临床前研究中，这款药物似乎（appearsto）能够杀死多种
1693751077# #依然好使goodgoodgood
1694523555# #我正在使用“夏日荷塘”微博评论气泡，你也快设置上吧~
1691904715# #夏威夷为什么没有预警？美国总统拜登宣布夏威夷州出现“重大灾难”，批准予以联邦支援。
1689865684# #民营经济解决了90%以上的就业，贡献了80%以上的税收，民营经济对国家做出了历史性的贡献。
1691201139# #石家庄身边事
1701233813# #前面做了做了多少铺垫？日本核污水排海，疫苗后遗症，食品安全……终于“犹抱琵琶半遮面”～美国抗癌药出炉了……
1697334917# #人生最重要的是：我们学到的东西一定要能改变、改良我们的生命。
1700370977# #公厕蹲坑比马桶更卫生吗小树林最安全允悲
1689154171# #事业单位上班后失去了本名。赚钱的有效途径！自行查阅
1693012383# #政法委牵头做实在太好了鼓掌鼓掌鼓掌。学生心理危机事件预防和处理，涉及到多部门，一起来守护青少年心理安全！为金溪县政法委、金溪教体局、县社会心理服务中心点赞good
1697611557# #桂枝，通心阳，其作用有点儿类似于西药里的小剂量阿司匹林。现在电视里公开说，西方社会只有一个养生药，即50岁以后，每日要补充小剂量的阿司匹林，说这样可以避免心脏疾患。等我讲完了这段，你就明白为什么服用小剂量的阿司匹林可以预防心脏疾患了。你们都知道阿司匹林干吗的吧？发热服用阿司匹林，就
1693652513# #石家庄身边事【石家庄市运河桥客运站9月10日关闭，临时站址过渡性运营】根据石家庄市委市政府决策部署，运河桥客运站将整体搬迁至北三环区域。新址建设完成之前，运河桥客运站所属运营线路、运营车辆全部迁至体育大街与古城东路交口东北侧进行过渡性运营。9月10日，原运河桥客运站正式关闭，临时站
1692371225# #苏州无锡两个大佬，不会让常州独吞新能源蛋糕
1699974950# #感染幽门螺杆菌胃癌风险或翻倍有人还会说，有炎症不是要消炎吗？传统医学对炎症的看法是：任何炎症都有产生的环境，中医要解决的是产生炎症的环境，而不是一味地杀菌。环境不改变，病菌是杀不完的。
1693364950# #石家庄身边事金阳洪灾48人失联【四川金阳洪灾4人遇难48人失联】今日，四川通报“8·21”山洪灾害的最新情况。截至目前，本次洪灾共造成4人遇难，48人失联。据通报，8月21日凌晨，受短时强降雨影响，四川凉山州金阳县芦稿镇发生山洪，蜀道集团承建的沿江高速JN一标段项目建设工地受灾，事发时工地
1699355914# #有的商家就是利用人的弱点骗钱。比如，人怕病、怕死、无明，以为保健品会帮到自己，人都想通过占有好东西来拯救自己，但人不知道高蛋白会增加胰脏的负担。高能量的东西要靠人调动更多的气血去化解它，在化解它的时候你觉得自己精神旺盛了，但不知这是提前动用了你的气血，天下没有免费的午餐，你不仅浪
1701885189# #2.2亿元彩票大奖所涉图片属两名购彩者阿里献血事件小姑姑系退休工人。不管大家信不信，我是信了……
1694663015# #殊胜吉日|。。农历七月三十。恭迎地藏王菩萨圣诞。。地狱未空，誓不成佛。。众生度尽，方证菩提。。。🙏🙏🙏
1691499490# #石家庄身边事【救援队买千斤顶结账时被轰了出来】8月7日，河北涞水。南阳公羊救援队在店里购买千斤顶，老板娘不让付钱，将救援队“轰”了出来，“拿走拿走不要钱！”网友：这老板娘真棒！
1698809672# #学密的人也是如此，身口意三密加持，借佛的力量加被我们，推动我们往前进，推到因缘成熟，“啪”！就爆炸了，把这微细流注斩断！这个微细流注微细得很，你们看不见，要做功夫，定下来才能看得见。比如一杯混浊的水，里面的泥沙你看不见，一旦沉淀下来，上面水清净了，才看见下面有这么多泥沙。摇晃、混
1691716714# #石家庄身边事鸡蛋到了6元了
1688310570# #石家庄高温日数全国第一如果是北京，不！是上海是不是早就派发市民高温补贴了？苦涩苦涩苦涩
1693185090# #愉快的一天结束了耶上坡110公里，下坡48公里并不简单谁见过下坡蹬下来的6级大顶风
1697529813# #秋天饮食养生要多食酱剂，酱剂是指发酵的东西。为什么秋天尤其要强调吃酱剂呢？因为秋天万物丰收，我们所吃的食物就量大而且丰富，这会给脾胃造成一定的负担。多吃酱剂类的东西，可以帮助我们的脾胃消化和吸收食物。
1692008238# #石家庄身边事世上总有一些告诉大家真象的医生
1690167136# #齐齐哈尔坍塌体育馆已致10人死亡再穷不能穷教育！
1698809852# #我想跟大家谈一个重要问题。我尝听人说：前后际断不是开悟，要能所双忘才是开悟。其实他不明白什么叫前后际断，不识本来，还要假装大根基；他没看教里面的书，却信口雌黄。
1701483652# #石家庄身边事蹲一本书……
1701141481# #我们姑且讲活鬼，大家也许没有看过，如果到贵州、云南的边界，就可以听到活鬼的故事。活鬼称为山魈，这个山魈，我们拿佛经来解释就很简单了，他是“若有色”、“若无色”的众生。他有时候给你看见，有时候不给你看见，高兴给你看见就看见，不高兴就看不见。人走到山里，看到走路的脚印子同我们相反，脚
1694567530# #一物其来有一身，一身还有一乾坤；能知万物备于我，肯把三才别立根；天向一中分造花，人于心上起经纶；仙人亦有两般话，道不虚传只在人。
1693146389# #石家庄身边事涿州大水褪去后，别墅区的情景。地上的淤泥已干裂，屋里的家具家电基本都泡水了，重新装修是少不了了，损失不小。而楼房，二楼及以上基本上没有损失。
1691232624# #顶着湿头发睡觉，很伤身体
1694155075# #千万不要小看那时监狱里的犯人伙夫，能在监狱里帮厨房打杂的人，那可是了不得的人物。要么家里的后台硬，要么有绝对势力让管教和犯人买账。只有这两类人才能在监狱里得到如此美事。想想看，一般犯人一天三顿难得见到一块肉，伙房里做事的，总能吃饱肚皮，这是一种什么样的身份象征啊？
1690939867# #永定河开闸泄洪下午去首钢大桥上看了看永定河泄洪，从小到大在北京真的没见过这么大的水。
1700620828# #石家庄身边事淄博又又又出圈啦【留住秋天的心意，淄博36条道路开展落叶缓扫】淄博36条道路落叶缓扫留住秋天自11月1日起，淄博市36条道路开展“落叶缓扫”环卫保洁作业模式，在人文情怀与城市管理之间寻求平衡。这些道路均为落叶景观较好的道路，景观树种主要包括银杏、国槐、白蜡、法桐等。留住
1699355306# #有人支原体肺炎合并感染甲流说白了，还是免疫力低下。
1690873352# #旅行推荐。健康和医疗：a）当地条件：空气质量；饮用水是否安全；医疗护理质量；缺乏清洁；b）疾病和受伤：牙痛；需要推荐当地医疗机构；骨折/脊柱受伤；流感/发烧/腹泻；c）传染病/大流行病：病媒传播疾病（疟疾、登革热、黄热病等）；传染性疾病；流行性感冒；狂犬病威胁……。。安全（SAFETY&SECU
1697550314# #自学中医，有一个最大的优势，就是学的东西不杂，中医药大学为什么很难培养出非常出色的医生？因为他学杂了，且常常按西医思维学习，没人教他中医的思维方法，所以，成就者寥寥无几。学医一定要杂学，哲学、历史等全懂，学起中医来飞快。但不可以学杂了，四本经典足矣，《黄帝内经》讲医理，《神农本草
1697262180# #六气，就是天地自然，只能顺应，你个人是抗不了的，凡是大家要共同承担的都叫作“劫”。劫难，是因为大家有共业，即大家都要为这雾霾的恶劣环境担责任。这只是霾吗？中医有一个原则，叫“以外揣内”，即从外部可以揣测内部，人心现在也不清爽啊！集体的业、民族的业，都要集体担、民族担，谁也逃不掉的
1688353520# #【墨西哥出生大熊猫欣欣33岁生日打call】近日，墨西哥查普尔特佩克动物园为大熊猫欣欣庆祝33岁生日，动物园为它准备了苹果蛋糕。“欣欣”是在墨西哥出生的第三代大熊猫，动物园园长表示：“可以很自豪地说，我们把中国来的大熊猫照顾得很好。”祝福熊猫欣欣33岁生日快乐！
1688390068# #扬州身边事扬州警察被控强奸，女生大量私密照曝光……“苍天饶过谁”所做一定有所得中国长安网
1689217581# #保定公交车从1300多辆减少至333辆石家庄送温暖来了，先送100辆……保定终于有公交坐了🙏保定身边事。保定公交车订单财政补贴没有落实到位，资金已批复，招标，培训……需要一个月时间交付！石家庄大格局，把自己应急保障公交车检修后，驰援保定……。。好现象🤔️
1688916813# #河北师大百鸟争鸣悉达多终于找到了一个方法以解除死亡的痛苦。他接受了变化是不可避免的，而死亡只是这个循环的一部分。而且他更进一步地体认到没有全能的力量能够扭转死亡之路，因此也就不会困在期待之中。如果没有盲目的期待，就不会有失望。如果能了解一切都是无常，就不会攀缘执着；如果不攀缘执
1688896840# #当今世界独具影响力、为你彻底解决内在困惑的佛教上师宗萨蒋扬钦哲仁波切，深深影响了全世界千万佛教徒，帮助人们摆脱人生烦恼，让无数不安、困惑和受苦的心，重新获得平和、柔软、自在与安宁。北京大学、加州伯克利大学、浙江大学、香港大学等中外近百所高校备受欢迎的心灵导师。不丹、尼泊尔、新加波
1692545165# #浙江广电集团回应。上海那个叫什么灿星的，是制作方吧？出来说说呗～。。浙江这个是播出平台，播出平台不监管不作为，制作单位又肆无忌惮，如果真像图一等评论的那样，那就是导演没有人性了，确实是挺恐怖的。。。而且图二，背景还是旭日旗，让人难以接受。再看看图三，就又令人愤怒了。所以说，浙江广电
1691814673# #娜扎经纪人为接广告道歉吴京代言大窑自己不喝，科技恨活，怎么说？
1696916614# #石家庄身边事好熟悉面孔……
1690087364# #男子自发给爱心冰箱塞了2箱饮料多少年了，独一份，还在抖音化缘呢……石家庄身边事
1693196985# #人体里面这种微妙的、有条不紊的呼吸运动，必须很多器官的协调活动才能实现，而其中特别重要的，是高级神经中枢和呼吸中枢的调节作用。
1702377632# #石家庄身边事22中对面街里，建明南路，全是违停接孩子车辆，堵死了……
1694662032# #儿慈会卷走千万救命款涉案人员已自首志愿者，主任，白手套……“自首”～案中案？看警方通告吧！已经发酵好几天了……
1697284536# #人在20岁之前，40岁之后，代谢化学药物的能力很差，所以能不吃（西）药就不吃（西）药。
1694602011# #通知天庭，杭州要开亚运会了太开心
1697184346# #总之，治疗心脏疾患的要点，在于：兴心阳、肾阳。疏通血脉、恢复元气。
1690808864# #科普提示；1039特殊时期作为北京应急广播。紧急信息互助入口👇北京发布防洪一级应急响应
1699063481# #问：于座中极度清静之时，突然有一片光闪出，分身两个人，一个在持咒，一个出外应酬，我知是幻，便一觉，外出者便与持咒者相合。。答：知幻即离，不致出偏。假如执真，将入魔矣。
1691130689# #武警出动全地形车搜救受灾群众为什么不救保定？
1691648236# #涿州【无锡汽修工奔赴涿州免费抢修泡水车】8月5日，无锡机修工李士路和小伙伴们，连夜开了15个小时车，抵达河北涿州灾区，为当地人免费抢修泡水受损的车辆。为了表示感谢，车主们给他们送来了吃的喝的。两天时间，李士路就已修了30多辆泡水车，还不断有司机打电话来求助。虽然身体很疲惫，但李士
1694681519# #北京身边事2023年9月13日周三，石门飞酷组织的石家庄骑行北京300公里挑战结束，七名小伙伴顺利达成，夜刷长安街……石家庄身边事
1694508248# #马蓉宋喆他俩值多少钱？允悲
1698368387# #而大凡感性比较强的人，应该属于先天比较强大，而后天比较弱的人，也就是元神大于识神的人，这种人在世间就比较单纯，比较忧郁，攻击性弱，自保性强，比较爱学习传统文化，特别是《黄帝内经》。
1700108977# #石家庄身边事【国家矿山安全监察局】2023年11月16日，山西省吕梁市离市区永聚煤业有限公司地面办公楼发生火灾，目前，共疏散出58人，其中19人遇难，现场救援仍在紧张进行中。该矿为民营企业，生产能力120吨/年。初步了解，起火建筑为5层钢混结构，起火部位位于2层洗澡室，起火原因有待进一步调查。。
1699063358# #问：我打坐时有气脉上的障碍。。答：你从前是做气功的吧，做气功很多人都有此障碍。要忘记气，气生起来不要睬它。佛法与气功不同，佛法修心地，气功著身体。要空净，气是副产品。血液是靠气输送的，气不动，血脉就不走了。念咒时只管听咒，不管气。你管气就要出偏差了。让它自己跑，它要怎么跑就怎么跑
1688896496# #河北高温什么时候能结束以前遇到一个卖菜刀的，卖我一把菜刀，没要钱，他走时说：你们何时住进山洞，我就来收钱……天命赊刀人
1699341958# #齐齐哈尔坍塌体育馆已致10人死亡佳木斯坍塌体育馆二楼商家事发当日正好休息。黑龙江一而再发生体育馆坍塌……到底是什么原因？。南京鼓楼医院一处吊顶坍塌1人轻伤。石家庄身边事石家庄一定要吸取教训，马上安排排查！请关注🙏。河北省体育馆1984年建
1698367837# #说一个快乐的“老神仙”吧，一辈子热爱美女，无论天涯海角，只要说有美女，“老神仙”拼了老命也得去看看。有一次，住在八楼的朋友对住在一楼的“老神仙”说：今儿不陪您聊天了，家里来个美女兼才女，得回家招待一下。没想到，80多岁的老人家为了见美女，竟爬了八层楼上来，见了美女，还说了句绝顶有趣
1694170958# #首都街头生活一瞥:水果摊，小卖部，拾荒者，驴车，摩托车，还有骑行的骆驼。夜色中街边不时可见牛羊集市。烈日下街上烤全羊吃羊肉的时节今年不知什么时候
1697182497# #美国医生认为第2种不需要治疗的病，是慢性浅表性胃炎，就是消化不良，百分百的人一生都会罹患，而这，是可以自愈的一种疾病。
1696601929# #南阳音乐节盗窃舆情根本原因在哪河南淅川6天旅游收入超3亿元。事件反转：当地政府，志愿者pk当地“农民”。早上有人骂“农民”不清楚为啥……（如下）。。“你们把农民当作什么，以为是菩萨吗？简直笑话，所谓农民，最吝啬，最狡猾，懦弱，坏心肠，低能，是杀人鬼。”。。仅供参考，不代表本人观点
1690139409# #昔有僧问赵州老人道：“一物不将来时如何？”州曰：“放下来。”僧曰：“一物不将来，放下个什么。”州曰：“放不下，挑起去。”就是说这时节。此中风光，如人饮水，冷暖自知，不是言说可能到。到这地步的人，自然明白。未到这地步的人，说也没用。所谓“路逢剑客须呈剑，不是诗人不献诗”。。 
1688795107# #刚签约就降价，特斯拉不讲武德偷笑
1689590120# #石家庄身边事啥时候在正定景区能看到这么多老外，就正常了……
1698810835# #圭峰禅师苦口婆心给我们讲，妄念若起，都不随之，不要跟它跑。假如我们真正做到，“即临命终时，业不能系。”系者，捆住也。一切众生都是跟着业跑啊！善业者升天，恶业者下地狱。真能做到妄念起不随着跑，那时候业不能捆住你，就能够自由了。
1701482546# #（转发）贺州交警持械伤人致电动车主紧急送医事件，已经成为全国舆论激烈讨论的焦点，后台读者纷纷来信要求我谈谈看法。实在是抽不出空来，每天发生那么多离谱的事情，一天一条评论，无论大家的心情多么迫切，也必须等到我排队批判。这又是涉警的事件，特权保护的群体，评论文章很容易被删除的。我的文
1689744488# #北京身边事天呢！北京竟有医院勾结殡仪馆狠宰死者家属，却碰到硬茬…石家庄身边事
1689941317# #祝秦刚外长早日康复心
1688783075# #金星再回应捂胸金星：我本来就不男不女，你还和我计较？你还是人吗？允悲
1697424342# #如果形容女人这一辈子，初潮，是紧闭的生命一次隐秘的试探的绽放，25岁左右结婚，又是一次生命带血的绽放。这次绽放的时间有点长，但痛苦和欢乐并存，25～35岁结婚生子，这期间，如果女人能战胜所有痛苦的话，这花儿一样的生命便有了一定的稳定性。但如果没有避孕药的发明，真谈不上妇女真正的解放，她
1701492978# #迪丽热巴ip在河北石家庄北站欢迎你！需要你！笑cry
1700629107# #俞敏洪打卡正定隆兴寺第三个说说俞敏洪。俞敏洪发家的成功是得益于国家政策，当时国家鼓励出国留学，他打着北大教授的名号招生，很快成为行业标杆。俞敏洪没有虚假宣传，他确确实实是北大教师，虽然后来辞职了，北大教师身份的影响力还在。新东方的倒闭，完全不是经营的问题，也是政策使然，成也萧何
1690870911# #石家庄身边事狼来了羊群还在傻傻吃草，多亏了这六只中亚牧羊犬中亚牧羊犬
1699061943# #问：修心中心法至今9个月整，从未间断。目前在座上，后半个小时腿较痛，但不要紧，我体会可能是时间相的问题。经常感觉持咒才几分钟，但清醒过来常常是半小时甚至一个多小时。我也不知是一直念咒呢，还是没念，手印一直没散，坐得也很端正。有时座上座下背部发烧，近来小腹、胃部也开始发烧。请上师指
1698814432# #妄念来了固然不好，但是你将它压死了，就完了；因为妄念是真心生起的，犹如水起的波浪，你把妄念压死，就像把波浪消掉水也没有一样，真心也就不活了。我们知道真心是活泼泼的，能具万物，能生万法，能起妙用的；你如真把妄念压死，真心就变成土木金石，不能起妙用了。
1698764088# #河北的雾和霾何时消散what？
1690692682# #乌克兰无人机凌晨袭击莫斯科莫斯科不相信眼泪！乌拉～
1697528626# #天气以急，地气以明。这句是说春天是天地俱生，夏天是天地气交，秋天是天气以急，地气以明。这“急”是什么意思？你要是知道字是怎么来的，你就知道“急”的状态是什么样了。“急”字，从心，先是心里起急。《说文解字》说“急，褊也。褊者，衣小也”，就是衣服穿在身上又窄又瘦，所以这个字是上边一只
1693882793# #大学生走上社会初中：融入社会、回馈社会，
1691114442# #【转发扩散！河北涿州发布接受救灾捐赠方式】河北涿州公开救灾捐款专户涿州市防汛抗旱指挥部8月3日发布公告：受强台风“杜苏芮”影响，近日涿州市遭受洪水灾害，受灾严重，给人民群众生命财产带来重大损失。为助力涿州市防汛救灾，及时保障灾区群众的生活需要，现将接受救灾捐赠事项公告如下↓↓（
1698823619# #打坐时、念佛时照见妄念，是好事而不是坏事，这是始觉光明，开始觉悟了。
1691907429# #石家庄身边事高密爆炸爆炸冲击直接把两个人喷到马路中间！太吓人了请关注🙏
1688916707# #预计明天河北地可达40℃以上完全不凭借任何科学工具，悉达多太子以吉祥草为垫，坐在一棵菩提树下，探索人类的本性。经过了长时间的思维，他终于了悟到一切万有，包括我们的血肉、我们所有的情绪和我们所有的觉受，都是由两个以上的元素组合而成。当两种或多种元素和合在一起，新的现象就会产生：钉子
1699932068# #石家庄身边事【商丘妇幼保健院保健科原科长被判8年】近日，河南省商丘市妇幼保健院出生医学证明被盗4885份案件受到关注。
1699693204# #从此节看，43岁前的问题当属于命数，而43岁以后的问题，就跟养生有很大关系，所以至少从43岁就要以不惑的心态好生养护自己了。有人会说，半百养生可以吗，即50岁开始养生成吗？不成，有点晚了。因为这个时间段属于自顾不暇时期，这时父母已衰老，一般人的财富增长到这时也处于瓶颈期了，一般人基本要靠
1691159035# #唐朝有个人生平念诵《金刚经》，后来得了麻风病，无人敢去照顾，家人不得不把他送到寂静的山里，任其自生自灭。他在那里坐以待毙，看着身体一块一块糜烂，内心特别痛苦。有一天，森林里来了只老虎，他特别害怕，忽然想起《金刚经》中的四句偈，便闭起眼睛一直念。老虎走到他跟前，用舌头舔他的伤口，他
1699764331# #石家庄身边事在同盟军强大的压力下，缅北第三大家族刘阿宝弟弟刘正琦录制视频忏悔，要求家族彻底退出电诈业务。
1701320478# #石家庄身边事下游订单荒，海外外资化工企业出现停车检修潮……
1689216644# #原来基围虾只是一种养殖方式笑cry以前国宾，河北宾馆99一斤基围虾……吃的好高级的样子……石家庄身边事
1702965155# #甘肃地震已致118人遇难阿弥陀佛🙏
1688793976# #石家庄身边事享受快乐时光
1700629975# #波司登平均价格已升至1600元路过波司登，店里一个人没有允悲咋了？
1690043322# #未来汉地佛法所应依循之根本精神，自然离不开大师“以戒为师”的谆谆教诲。而如今形成的极鲜明反差即是当代汉传佛教戒律之缺失、古法之沦丧。
1689563158# #石家庄摇滚音乐演出季他更像一个人没有钱，没有实力，人品还有点小瑕疵，就喜欢带个大金表招摇过市，石家庄这种人很多……允悲
1699625297# #石家庄身边事下雪了……
1694518519# #中共中央、国务院意见！福建对台工作二十一条
1690251381# #2023-7-25星期二☀️。。👉1、中共中央政治局会议称经济“面临新的困难挑战”。。👉2、中国资产集体大涨：中概股飙升，人民币反弹。。👉3、发改委：明确一批鼓励民间投资的重点细分行业。。👉4、乘联会崔东树：1-6月中国汽车出口同比增长73%。。👉5、苹果寻求保持新机出货稳定，iPhone15Pro可能
1698945507# #巴以冲突升级今晚，我们都是哈马斯！
1693022016# #石家庄身边事。蜜香蜜香的河北深州大蜜桃熟了我就从来没吃过……笑cry我不知道他们卖给谁？。我吃过无锡水蜜桃！。烟台龙血蜜桃！。陕西黄桃！。深州蜜桃是不是特供啊！笑cry从小就听一个故事：深州有一棵树，有武警站岗，直供罗刹海市笑cry。还有赵县雪花梨！都是骗外地人吧？我们当地人从
1689570884# #城投债这是让p2p死个明白吗？
1698809449# #从前有个废弃多年的破灶，有个神附在灶上，托个梦给人：你们到这灶上祭祭我，你们要什么我给什么。人家都说，这个灶上有神呀，都去祭吧！很多人来祭他，这个神就满足他们的愿望。一传十，十传百，这个破灶就红得不得了了。那地方上有个禅师（慧安国师的弟子），见这个依附破灶的精灵使得大家杀生来供养
1691230469# #女性喝酒会导致手脚发热
1693239266# #新加坡被认为国际公认的安全指数最高国家，但是……新加坡外长这是刚搞完大活笑cry连领带也来不及系，“我替外长记下了……”
1696994653# #有人认为，动物界性生活最大的特点是后位，所以屁屁发育，唯独人类喜欢面对面。面对面以后，后位时期发育起来的屁股，就转到了前面。也就是说：人类彼此取媚主要靠表情和前胸，而动物取媚于头领，靠奉献屁股。
1689513537# #石家庄身边事还是北京家庭小party有滋有味good
1698460916# #深圳欢乐谷开展安全大检查范围有点小，全国大排查，有点过，看来“只能做”……
1688397176# #我很张雪峰！
1689688049# #上海地铁内男女穿带脏字衣服倒挂扶手。上次7.7.……。这次7.17～。下次是7.27报警吧！
1699675633# #说来也怪，我记得好久一下，南京华为项目还在建设期，有一天开工，我在门口看到一个人没有“胳膊”往里走，我纳闷，没胳膊也能上班，我就问旁边同事，你看怪不怪？那个人没胳膊……我同事看了看……哪里有？我指了指刚才看到那个人，，忽然发现那个人又有胳膊了……疑问我明明刚看到没有，怎么又有了
1699972620# #普通人的一生，可以过得很苦，如果有一天你在大雪纷飞中跳起了年轻时的舞蹈，就像贾樟柯在《山河故人》中的结尾那样，那你一生的苦，就得到了救赎。终其一生，人只活自己这点醒悟，最终，人人都是一无所有，那就举起两只空空的手，在风中起舞。人生，不过是不断地迎来送往，我们，作为这生命链条上的一
1692069410# #志愿军以为去夏威夷救火……
1702361286# #“又要到饭了，兄弟们”偷笑。——丁胖子
1697184624# #而在中国，你只要找到一个好的中医就行了。因为，中国医学最可贵之处就是：它涉及全方位的拯救。一个好医生，首先要给病人开出生活方，让他改变生活方式，改变固执的行为，也就是给人以一条欣欣向荣的生路；其次才是治病方；最后还要有锻炼方；等等。
1691913506# #石家庄身边事去西藏玩不要戴空顶遮阳帽要去西藏的人都能刷到这篇攻略送花花送花花
1691312306# #石家庄身边事地震机理的地球系统科学研究及预测实践
1703139336# #|气味|味甘，性温，无毒。。|主治|咳逆上气，能明目益精，安五脏，通百节，利九窍，下乳汁。益气，补虚损，疗脚弱疼冷。久服延年益寿，面色好，不老，令人有子。不炼而服用，会令人生淋。治泻精寒嗽，壮元气，壮阳，通声。补五劳七伤。治消渴。。|发明|时珍说《种树书》记载，凡是种果树，在洞穴里
1689781235# #Relax
1699949201# #范畴，肝、脾、肾功能严重衰退，身体内产生的垃圾就不能得到正常和及时的清除，从而造成了血液黏稠。血液黏稠会造成大脑供血不足，大脑供血不足就会导致眩晕，真阳上头破瘀就会导致头痛。中医首先知道哪些经脉上头，比如膀胱经脉上后脑勺，所以膀胱经一堵，后脑勺先是疼痛，然后是麻，最后是木。所以用
1691114361# #90后男子强奸13岁少女被判5年9个月建议死刑！请关注🙏
1690138407# #跏趺坐时，宜顺着自然正坐，不可将腰作意挺起，否则火气上升，过后会眼屎多，口臭气顶，不思饮食，甚或吐血。又不要缩腰垂头，否则容易昏沉。
1699693289# #每年体检，都会吓倒一大波人，那哪里叫体检啊，那叫体验绝望。银行职员一体检，50%都有甲状腺结节，在美国甲状腺结节不需要治疗，更不需要手术，其实甲状腺结节的病因就是你太焦虑了，太累了，只要你不那么纠结，只要你少说话，情况就能缓解。可是你能不纠结吗？只要跟人打交道，人就会纠结，不纠结的
1691246569# #美丽的鄂尔多斯，好久不见！鄂尔多斯鄂尔多斯地点
1701141554# #这些住在山里的山魈，很有意思，他们有事的时候，要跑到别人家里借锅子和碗筷。他们的样子很丑陋，矮矮的，就像人倒着脚走来。讲的话我们也不懂，必须要用手去指要借的东西，那些山里头的人都知道，有些坏心眼的人，却准备一套骗他们的。准备什么呢？纸做的锅，纸做的碗，他就很高兴地借回去了，结果火
1692790586# #大连地震三天之内，看四川了（云南？四川？）……🙏。8.26……是不是……？四姑娘山发生泥石流游客紧急撤离
1699588728# #很久很久很久没有给人办这个签证了，发个状态纪念一下这个激动人心的时刻。整个非洲大陆主权国家和地区最漂亮的签证纸（没有之一），有两大国家公园，全部入围世界文化遗产名录，其中一个还是濒危遗产，公园里有羚羊，水牛，低地大猩猩可供观看……….允悲允悲允悲
1691554705# #石家庄身边事北人集团涉足房地产，有钱出钱、有力出力。
1699418447# #关于术数，我曾经说过，永远要牢记九宫图，中国的术数不是在讲数字，而是在讲数理。九宫图有多么重要？上南下北，左东右西，这是在画什么？为什么这张图跟全世界的上北下南图不一样？中国人为什么要这么画，是中国文化错了吗？不是。因为中国文化里面的核心要素是人，所以这张图是关于“人”的图，而不
1702973589# #这样的道理，是佛教的因果观，也应该是我们的人生观。每个人若能认识到这一点，整个社会就会变得更美好、更灿烂。然而，如今的世间上，真正相信因果、一心为众生的人，的的确确比较少。或许我这样一说，大家就觉得太悲观，但了解真相的人都明白，在光明辉煌的背后，现在还隐藏着许多黑暗的阴影。那么这
1690018784# #请🙏城管拔掉瓜农田间广告旗一网友称自家地里挂广告旗被城管以‘种地不能打广告’为由拆下”，该网友对记者表示，他有20多亩香瓜地，他每年都会在车上打广告，上面有电话，可以打开一些销路。（华商报大风新闻）沈阳身边事
1693048884# #微博帖子质量越来越差！100%都不是原创，都没有一篇说人话的……基本都营养不良，原创越来越少！
1693368044# #中元节诸事皆顺，退逆解忧。未来可期，如意顺遂。延参法师
1697373963# #法于阴阳，和于术数，食饮有节，起居有常
1693976108# #印度太自私：本国大学生学费仅34元，外国留学生学费1.8万
1701142684# #寿者相很严重，我们人都喜欢活得长，你几岁呀？五十八。嘿，我六十了，你比我小两岁。你几岁啊？八十二，你比我大几岁……这都是寿者相！要“我”活得长，要“我”健康长寿。每个人来学打坐，乃至在座来学禅的，十个有九个半，甚至十个有五双，都是以寿者相的观念来学打坐的。
1689220586# #大陆国台办昨发新闻稿表示，北京大学党委书记郝平拟于7月15日率北京大学等5校36名师生赴台交流，并表明此访对恢复两岸双向交流具有积极意义。
1692418875# #央广网评长安三万里被批不符史实误导观众谁审核的？广电总局是幕后黑手，为什么不直接怼……
1699585622# #石家庄身边事灵寿县552乡道基督教堂附近，这里有一个下水道井盖坏了，提醒从此路过的司机师傅和行人注意避让。石家庄头条
1697165954# #寺院的师父养了20多个孤儿，生活比较艰苦，这些孩子都是来自尼泊尔🇳🇵山上，有的父母离异，有的是孤儿。为他们做了点善法，都是小出家人。
1689678161# #姜野7日有人在老虎口遇到姜野，12日被发现，已确认遇难。家属确认旅行博主姜野在新疆遇难
1692272812# #山东那个女书记，声称有一百个方式刑事老百姓，其实她是在吹牛逼，他只有一个方式就是寻衅滋事的笼子，拿着家人威逼就范，这是好久的事情了，你们有没有跟踪过这个女领导，不妨去查查，结果或许有出乎意料的收获。
1692235099# #石家庄身边事刚知道，原来我们吃的“山药”都是膨大剂，催粗的！以后，真不敢吃了
1699521946# #陆家嘴公司买到毒地索赔100亿元好像很多地方都是换一部分表层土就结束，很多地方垃圾场变公园就是这干法……石家庄身边事
1697878472# #广州宝马车撞上桥墩侧翻起火网上有两种论点：宝马车主责；出租车主责
1697185023# #咽炎的表现之一，是喉咙疼痛。这是一种不情愿接受而又被强迫接受现实的一种状态。阴寒太过也引发此病，所以如果老吃阴寒药，喝凉茶，咽炎就反复发作。如得阳气温曛，咽喉方得清润。这里要说下润喉片，有人咽喉一难受就含润喉片，殊不知，那里面一有微量激素，可以扩充血管，放松咽喉痉挛；二有薄荷类寒
1697376386# #好好读一本经典，用经典的美好，来内守自己的心。
1692765051# #石家庄身边事【浙江公安请市民免费看孤注一掷】8月21日晚，浙江仙居。当地公安开展电影《孤注一掷》免费观影活动，通过观影的形式开展反诈宣传，进一步提高群众的反诈意识，共同构筑反诈“防火墙”。
1693287472# #石家庄身边事循环化工园区丘头镇的东宽亭村，遇见一特色门头，墀头，雀替和好看的花卉砖雕和时代感信息的诗句！（转）。网友直呼：过几天就看不到了偷笑
1699949751# #性生活要求你五气皆至才好，比如鼻子、额头出汗了，表示胃气动了；眼睛湿润迷离了，表示肝气已动；嘴巴津液甘甜、清润，脾气已动；脸色潮红、胸口微微有汗时，心气已动……
1692535155# #司马南已有人放话：把司马南送进监狱……。一个不读书的人卖书，和太监拍三级片一样，注定是没有卖点的。。。大家一定要教育孩子好好读书，否则，以后注定只能做司马南的粉丝。。自古民间出高人
1702959287# #甘肃地震已致111人遇难18日23时59分,甘肃省临夏回族自治州积石山保安族东乡族撒拉族自治县发生6.2级地震，震源深度10公里。截至19日8时，共记录到余震32次，最大余震震级4.0级，地震造成房屋受损4782间，灾情还在进一步核查中。。救援人员不详
1698809553# #清朝有个皇帝爱上一个身有香味的妃子，这香妃是新疆人，据说身上有异香。那是什么香味啊？狐骚臭！皇帝老儿却说是香味。可见一切事物美好与否，皆无一定标准，你喜爱的就好，否则就讨厌。或者习以为常了，不好也无不好。如俗语说：久入鲍鱼之肆，不闻其臭。养成习惯，就积重难返了。这是颠扑不破的真理
1692601735# #女人如何“光宗耀祖”笑cry
1688913640# #警方通报北京政法职业学院学生纠纷印度王子到底说了什么，能赢得世人如此的尊敬与景仰，甚至包括如爱因斯坦等现代怀疑论科学家们都如此？他到底说了什么，能感动成千上万的朝圣者，从西藏一路跪拜到菩提伽耶（BodhGaya）？佛教与世界上其他的宗教有什么不同？我相信四法印提供了答案的精髓，而我在
1691975906# #石家庄身边事省安委会:即日起，特殊作业发生事故的企业，一律停产停业整顿
1697033501# #石家庄身边事太阳能座椅，可以手机有线无线充电，听音乐，声控灯……
1698367690# #现在的大户人家怎么清静怎么来，比如旅游，真正有钱人是哪儿没人去哪儿，没钱人是哪儿人多去哪儿。其实呢，热闹过后全是苍凉，终日恬淡呢，心满满的，不知热闹，也不知苍凉。孤独寂寞也快乐着，真是一种能力，做人呢，最耐不得“孤独”“寂寞”这两个词，而做神仙，最享受这两个词。
1691499044# #邓超同志被评定为烈士还有杭州哪个跳河见义勇为的，当地政府奖励一套房子，谁贡献大，就给谁？这是试探！实际在释放信号……你以为就是简单鼓励见义勇为吗？错！这是阶级思想拨乱反正！精致利己主义为代表的阶级开始挨收拾了……拭目以待！
1700540080# #石家庄身边事【通信公司内鬼为电诈申请百余条固话线路涉诈骗金额900余万元】近日，上海市，一通信公司员工利用职务之便，帮助多家电信诈骗公司申请固话线路120余条，涉及诈骗金额900余万元。据悉，周某在通信公司工作，利用职务之便，帮助多家公司申请固话线路120余条，交由境外电信网络犯罪分子
1689384292# #加班至凌晨，乘坐营运车辆发生车祸死亡！。。38岁的国家某重大工程专家组组长冯旸赫牺牲！中国应高度重视对战略级专业人才的保护！。世界上的事，没有巧合……。。如果复盘：国安安全存在重大漏洞
1689589360# #石家庄身边事来到新疆天山东边的尽头：伊吾县，在这里与万年胡杨来一场跨越时空的无声交流。这形态各异，巧夺天工的不朽胡杨，每一个好像都记录着不同的故事。
1691483734# #中国海警公布依法处置菲船只视频不是菲律宾船员中暑，我方应要求采取措施，实施防暑降温行动，救人要紧……
1697186446# #石家庄身边事美国医生认为第19种不需要治疗的病，是病毒性感冒。
1696847204# #石家庄身边事我们高层小区电梯施工，不知道怎么搞得，使用一种硝基瓷漆作为底漆，搞得在家里都被熏了出来了……找物业说刷漆，一会就没味了允悲熏了一天，去电梯井旁，被熏的流眼泪，从一层到30层都被熏的够呛，到18点，电梯井旁都熏的流眼泪……打了一天12345，一直在说已反馈长安区政府，给职
1693922611# #石家庄身边事警方称地铁判官精神有问题近日，一则小伙在地铁上掌掴大爷的视频疯传，引发网友热议。有知情人爆料，起因是一大爷大妈为地铁座位问题发生口角，小伙突然出手，打得大爷措手不及，后大爷报警。小伙的行为被网友戏称为主持正义，并称小伙为地铁判官。据山东网报道，后续经警方调查，打
1691906949# #夏威夷为什么没有救援。🔥这下真的是“夏威夷几千人没饭吃”、“联邦政府根本不管夏威夷”、“救援全靠社会组织NGO”、“国民警卫队在哪”、“海军在哪”了。。🔥美国人就是没想象力，它们能编出的剧本都是它们经历过和正在经历的事情夏威夷美国·夏威夷地点
1691731771# #男子要女孩微信被拒后对其爸爸动手严打时期，这人改判了笑cry
1692009959# #【外交部回应中方车队在巴基斯坦遭袭】今天，外交部发言人汪文斌表示，8月13日，巴基斯坦瓜达尔港中方项目车队遭受路边炸弹袭击和枪击，没有造成中国公民伤亡。中方强烈谴责恐怖主义行径，已要求巴方严惩凶手，采取措施确保中国公民人身安全。中国驻巴使领馆已第一时间启动应急预案，提醒当地中国
1688916080# #因为我男朋友开了家螺蛳粉店。追寻真理可能像件坏事。重要的是，我们要了解太子并不是舍弃他的世间责任。他不是因为逃避兵役而加入有机农场，或是去追寻浪漫的美梦。他身为一家之主，决心牺牲安逸，离家远行，为的是让家人获得最需要、最珍贵的东西，即使他们并不了解。我们很难想象隔天早上净饭王是多
1691453954# #石家庄身边事【00后战士坚守抗洪一线满脸汗水说不累赞】近日，河北涿州，00后武警战士施耀天和战友们一起清理路面淤泥和道路垃圾，累到满脸通红、一头大汗，他说：“不累，大家都一样，我们义务兵就是来尽义务的。”“这没什么说的，就是该干就干！”年轻的脸庞，军人的本色，致敬！
1693018932# #如就刑戮，若在狴牢，怨贼所追，水火所逼；一心求救。愿脱苦轮。（天如禅师）刑戮是把犯人送到法场杀头，心必恐惧，至诚求救。所以有死刑犯临终念佛往生，真的安详去了，因其心至诚恳切，平常人比不上他。阿阁世王在世时，杀父害母，破和合僧，五逆十恶都作全了，犯了阿鼻地狱之罪。临终时地狱相现前，
1700629191# #俞敏洪打卡正定隆兴寺束昱辉是苏北人，地地道道的农民家庭出身，从小就不好好读书，初中就被学校劝退了，因为赌博在老家待不下去，逃到天津。束昱辉是一个实实在在的骗子，他满嘴没有真话，在傻子遍地的环境中，骗子自然赚的盆满钵满。富起来的束昱辉就得意忘形了。他买了私人飞机，回家的时候从天而
1697185174# #同意美国医生的做法，不过他没有讲肌瘤生成的原因，不知道原因，就没法治。而刚才我讲了肌瘤形成的原因，是湿寒和正气虚弱，所以，中医治疗这种病有两个方法，一个是吃温化肌瘤的中药，但这里一定要小心目前流行的活血化瘀法，听着很对，但太活血则伤气血，而且，元气不足的话，也化不了瘀，所以正确的
1699245800# #大桥刚通车一个多月悬索脱落没事！过几天还有8级风，昨晚才5级……。请持续关注🙏
1694492469# #警方回应淄博一女子被当街杀害怎么又上热搜，几天前有一男的跑了800公里，在湖北高速被抓，是她丈夫……冷饭热炒，又发一遍允悲
1688388511# #非洲女孩远嫁中国农村当短视频博主我随口“rose”吗？蒙对了笑cry
1697353954# #大家不要以为睡眠是一件小事，睡眠是一件大事，所有的养，包括你吃任何的营养品，都赶不上黑甜一觉，睡眠是最大的养。胎儿在妈妈肚子里都在睡觉，所有搞现代胎教的都是蠢妈妈，一会儿听音乐，一会儿学外语……自己都不会说几句外语，也不懂音乐，还把录音机放在肚子上，净折腾孩子了。小胎儿要用不到10
1698988170# #问：《心经》里说：“无无明，亦无无明尽。”“无无明”，已破无明，“亦无无明尽”，连无无明亦不立，这两句应该已到最高佛位，怎么归纳在十二因缘内？。答：说无无明尽者，正是扫其悟迹，去其法执，归无所得而入大乘佛位也。
1699974039# #感染幽门螺杆菌胃癌风险或翻倍一定要记住，治疗不等于治愈。开方子就是给你的生命开方向。方向错了，不仅去不了病，还可能铸成大错。
1702799024# #现在不管是大学、商业界，包括一些公务员、老师、医生，有许许多多的黑暗面，原因是什么呢？就是因为缺乏慈悲心、利他心，否则，他们也不会时时耽著自己，多多少少都会考虑周围的人。
1690018604# #辽宁大连地铁配合完成无法描述任务笑cry
1698825638# #如果是下机渐道凡夫，他的心不定，总是跟着境界跑。好色的人，看见年轻貌美的姑娘，他的心就跟着跑；贪吃的人，看到美食当前，他的心就动荡不安。
1690720921# #石家庄身边事昨天北京、天津、河北、河南、山东等地陆续出现了降雨，雨势最强的时段会出现在今明两天。京津冀等地持续性强降雨主要原因有三点：①目前京津冀东部海上有副热带高压，而西部有高压脊逐渐东移，在华北北部这里形成“高压坝”，拦截住“杜苏芮”北上的脚步，所以，“杜苏芮”在华北到黄
1689559233# #石家庄身边事说实在：石家庄市区交警执法，环卫特别是洒水车等等，都赶不上周边正定，鹿泉，井陉，元氏……还有栾城，赵县！。。我有一次中午有应酬，去市区，扫个共享，但是帽子坏了，发现时，已经跑开……在中山路体育大街西北角遇到一交警查头盔，我解释：警察叔叔，你看头盔坏了，我骑起来才发现…
1704131681# #日本两小时内发生了40多次地震朝鲜怎么样？🙏
1694153277# #澳门赌王有一句名言：不怕你精，不怕你赢，不怕你呆，就怕你不来。
1689604874# #湛江台风台风眼……
1699751871# #石家庄一大桥疑因洒水结冰致多车相撞石家庄身边事石家庄网红桥发生多起事故，疑似气温较低结冰导致……视频来源：
1688916920# #孟宴臣蝴蝶悉达多从恒常的幻象中觉醒，因此我们称他为佛陀、觉者。在两千五百年后的今天，我们了解他的发现与教法是无价之宝，不论是学者或是文盲，富人或是穷人，从阿育王到艾伦·金斯堡（AllenGinsberg），从忽必烈到甘地，无数的众生受其启发。可是在另一方面，如果悉达多今天再出现的话，可能会
1694690623# #石家庄身边事这黑灯瞎火不知道在干啥呢？笑cry丰泽福苑河北省石家庄市长安区建华北大街394号苦涩苦涩怒这都没交工啊，大晚上举行大型活动，已经涉嫌违反《安全生产法》《消防法》，请关注🙏
1698204146# #560公里，车迹罕至，杳无人烟，比315国道还要寂寞的公路，就是格尔木前往青海湖的这一段京藏高速。雨雾中行车，更凭添了一丝孤独。。。又一次到达黑马河，这已经是第四次住在青海湖的湖边。黑马河乡与前几次到来相比，又有了新的变化，几年前湖畔灯火辉煌的百里连营已不见踪迹，双向四车道的宽敞路面让这
1694432537# #农业专家说：烧结杆可以杀死害虫，少用杀虫剂！也就是说：严禁烧结杆的倡导者就是杀虫剂资本的受益者！
1692527263# #转发：（侵权秒删）中国大运河博物馆避坑指南。目前整个博物馆在暑期周末数倍超负荷运作。除了一层以外工作人员基本隐身。前方高能预警。馆内巨量低空俯冲飞行熊孩子军团。伴随各种大型合家欢亲子家暴现场。外加随处可见步坦结合汉服小仙女。体验感人Buff叠满。Tips。1.门票免费，公众号预约，网上提
1703905434# #人民日报评禁放烟花石家庄长安区范光胡同，今年估计烟花，够呛
1697185410# #美国医生认为第15种不需要治疗的病，是耳鸣。
1699971616# #美满婚姻的基础之一，是性生活美满，在年轻的时候这甚至是一个绝对基础，甚至有人说：性和谐是和谐社会建设的基点。如果这方面没有处理好的话，人就会生病，甚至生精神方面的大病，比如有些女子婚后即发生疯癫，或幻视、幻听，都跟性生活不协调及受到刺激有关。之所以会得大病，跟我们思想的长期封闭及
1699973283# #过去的大户人家天天寻热闹，今儿过个生日，明儿弄个诗会。现在的大户人家怎么清静怎么来，比如旅游，真正有钱人是哪儿没人去哪儿，没钱人是哪儿人多去哪儿。其实呢，热闹过后全是苍凉，终日恬淡呢，心满满的，不知热闹，也不知苍凉。孤独寂寞也快乐着，真是一种能力，做人呢，最耐不得“孤独”“寂寞”
1699024722# #警方回应救护车因斗气故意冲撞电动车要不是上热搜，我都忘了石家庄还有二院？允悲上次上热搜，是副院长退休后被抓吧……网传是投资失败，非要追缴，结果非法收入浮出水面，让人点了炮……电影都不敢这么演允悲
1694147330# #大西洋的最后一滴眼泪，是新疆海拔最高、面积最大、风光秀丽的赛里木湖
1694170912# #作为世界最贫困国家首都的使馆区富人区，这里就是北京的三里屯，上海的静安寺，杭州的武林门……如果不见电线和汽车，有种身处春秋战国的感觉，每天生活不到1美元！参军也许是一条出路，但军饷不一定到手，CCTV常常看到西非军变新闻，就不足为奇了
1690904739# #山西蓝天救援队解救涿州被困群众等待救援……苦涩苦涩苦涩
1691130845# #【韩媒：韩国首尔接连出现杀人预告，有人威胁“今晚在江南站杀100人”！】据环球网报道：首尔现11篇“杀人预告”！据韩联社8月4日最新报道，韩国国内网络平台“棒球画廊”今天凌晨出现题为“今晚7点将在江南站杀死100人”的帖子，内容为“在江南站十字路口用卡车将人群推散，并用凶器刺伤他们应该很
1699975151# #感染幽门螺杆菌胃癌风险或翻倍“秋气者，病在肩背”，反过来讲，肩背的不舒服，也是肺病的一种。
1688998049# #
1690386265# #石家庄身边事27日河北大部注意防范
1688388431# #太空种菜自给自足真的要实现啦现实中那个自足种菜，被抓了……
1697514552# #石家庄身边事好像误入世外桃源……
1699950528# #我们要懂得阴阳，就要先懂“象”。
1699769234# #石家庄身边事【权威发布|公安部交通管理局召开全国现场会部署推进重大事故隐患专项排查整治工作】11月8日，公安部交通管理局在山东省烟台市召开全国道路交通重大事故隐患专项排查整治现场推进会，要求各地公安交管部门牢固树立久久为功的工作理念，增强行动自觉，强化制度保障，压实责任担当，
1697182744# #中医认为甲状腺疾病跟肝经关系密切，也是一种情志病，有这种病的人通常脾气都很暴躁、冲动、有创造力，而现实又是那么不如人愿。当现实的残酷和冷漠超出你的想象时，怎么办？要么彻底放弃，要么病倒，要么彻底改变自我，找到一种新的呼吸频率、一种新的对外交往方式。所以归根结底，甲状腺的窘迫源于我
1694757116# #金正恩的智慧
1697182901# #呼吸是我们每时每刻跟世界发生关联的事情，我们如果过分贪婪，大口大口地呼吸，影响不了世界，却可以造成我们自身气血的不平衡，影响我们的心智，所以，传统医学和道学都强调放缓呼吸的重要性——让呼吸，像潮汐，缓缓而来，又缓缓而退；心智会由此而平静，现实也由此而静静地浮现它本来的面貌。
1697377397# #有时候，逃跑能治病。如果现在你一看你老婆就发愁就郁闷，那你就离开她好了，因为她是你的病根。爱情诚可贵，自由价更高。人生活在世上就是要自由，就是不要被别人控制，能自由地呼吸，何患之有？！
1689257909# #谁说河北是旅游荒漠哈哈哈，不是旅游荒漠？让出来站台？笑cry怎么样，现在坐公交还困难吗？超超书记11号刚去保定，12号就100辆应急备用公交车驰援保定后，石家庄在准备50辆发往保定！因为保定公交资金到位，投标，走流程，培训需要一个月，国家部委过问了……石家庄身边事
1691939274# #三里屯太古里回应北区女生被偷拍日本京都一家店铺告知书，所有直播，拍摄都要填写……
1700629561# #俞敏洪打卡正定隆兴寺著名的杭州保姆案的男主林生斌引发争议就是一张在佛前跪拜的照片。吴英的财富秘密被知晓，是遭遇绑架后的报警，与李嘉诚相比，吴英就嫩多了，jc可不是吃醋的，绑架的凶犯要抓，为什么绑架你也要查清楚。不想过多讲述吴英案，以后有的是时间，我只想说的是，吴英罪不至死，但绝
1699521152# #陆家嘴公司买到毒地索赔100亿元石家庄有两个楼盘面临这类问题：yhys原来的地是药厂吧？他的土壤修复怎么做的？是换一部分表层土就结束？还是拿活性炭吸收地下水……。还有一个叫rnf，就是以前煤矿机械厂那快地……🙏应该没事，城投主打呢……请关注作揖这么多专家，资金，从前期调研，立项，初设
1703145719# #太一余粮。味甘，平。主咳逆上气，癥瘕，血闭，漏下，除邪气。久服耐寒暑、不饥、轻身、飞行千里、神仙。一名石脑。生山谷。
1691489736# #石家庄身边事事实上，各地方当前就是在防次生灾害goodgoodgood
1693094488# #石家庄身边事【江苏常州一隧道口发生惨烈车祸江苏常州一小车翻过隔离带撞上对面车】26日，几段车祸视频在微信群热传。视频显示，当天14时许，在江苏省常州市常武路一处隧道口发生一起严重车祸。记者从当地交警部门获悉，确有事故发生，事故具体情况正在调查中。视频中，一辆黑色轿车行驶中突然
1693037360# #建行这个热度没赶上笑cry能不能在崩一次……
1688919049# #鹿晗抖臀明了和合的道理，了解即使只是煮熟一颗蛋也要牵涉到非常多的现象，对我们有很多好处。当我们学会了解每一件事物及状况的各个和合部分，我们就能学习培养宽容、谅解、开放与无畏。举例来说，有些人到现在还认为马克·查普曼（MarkChapman）是谋杀约翰·列农（JohnLennon）唯一的罪犯。要是我
1693012512# #核污水排海韩国已出现连锁反应差不多行了，小心搬石头砸自己脚……
1703047982# #Thosetimeswhenyougetupearlyandyouworkhard,thosetimeswhenyoustayuplateandyouworkhard,thosetimeswhenyoudon''tfeellikeworking,you''retootired,youdon''twanttopushyourself,butyoudoitanyway--thatisactuallythedream.
1697084989# #高铁能不能出个大学生车厢能不能出一些“吸烟”车厢？笑cry
1690296561# #石家庄身边事刀郎《罗刹海市》讽刺谁？歌中一句话给出答案，最后10字揭开真相
1688904488# #石家庄身边事指尖燃星辰，心中有山海！
1697167326# #其实人生就是“保胃战”，阳明脉衰，脾胃一弱，全身皆弱，所以把胃养好了，身体基本没什么大问题。
1697092656# #其次，既然已病，且误治多年，气血大伤者，非养生方能解，不必一味求食疗方等。有病要么求明医好好治疗，要么不治，与其让庸医乱治，不如靠自愈力来得快。再其次，如无良医，当下良方即是：停止乱服药，停止涂抹各类激素！饮食、睡眠加锻炼！如此，一定会比先前要好。
1699977531# #感染幽门螺杆菌胃癌风险或翻倍其实，判断起来还得看具体实相，比如红肿热痛，属于实证，上有白脓、隐痛，则属于虚证。治疗呢，要么吃药，比如通脉汤等，很多小孩就此痊愈，而无手术之痛。
1701479474# #石家庄北站回应不开空调旅客被冻。石家庄是一座有温度的城市……。夏天30冬天−5允悲。。未来石家庄要在复兴大街以东，新建一座类似旧城规模城市，滹沱河以北建两座“旧城”规模城市……。实现“东西以复兴大街中轴线”，“南北以滹沱河为中轴线”战略规划，未来可期！。。希望这些“反面新闻”刺激这座
1698851268# #“无心恰恰用，常用恰恰无”。
1697611693# #甘草，治各类型心脏病几乎都要用到甘草，而且一定是炙甘草，因为它有强心的作用。很多人开方子用甘草是认为它能解毒，而没有意识到它强心的作用。比如《伤寒论》里讲到一个很严重的心脏疾患时，用了一个方子，叫作“炙甘草汤”，其中甘草用到半斤的量。可以说，炙甘草对心脏问题的解决，特别重要。
1692235587# #2023-8-17星期四☀️。。👉1、国家总理：拓展扩消费、促投资政策空间提振大宗消费。。👉2、中国宣布出口管制后，镓价7月初以来涨超50%。👉3、穆迪：今年底中国有望超越日本成为全球最大汽车出口国。。👉4、四川一城区鼓励开发商降价促销，团购优惠不限跌幅。。👉5、财联社：广东省召开了一场高级
1697527457# #以使志生”这句是说，夜卧早起，广步于庭，被发缓形，这三件事做好了，就可以“以使志生”。肾神为志，“志”在这里就是“神明”，也就是睡觉、锻炼、精神放松。这三件事做好了，神明就旺。
1699972242# #信阳身边事【信阳城管踢翻菜摊，阻止拍摄将手机打落！】11月14日（发布），河南信阳。网友拍摄视频，一城管执法时将菜摊踢翻，菜散落一地，城管阻止其拍摄，直接上手将手机打落。（小政视频）
1691993716# #内蒙古报告2例鼠疫确诊病例！『内蒙古苏尼特右旗报告2例鼠疫确诊病例系此前报告病例的家属』
1694269916# #药王星临空。。从今天开始，连续七天都是药王星当空的日子，宜沐浴、淋雨。。。药王星是天上专门治病的星星，原名叫热柯星，人们称之为药王星。。。《时轮金刚》记载：在这七天内，在药王星的加持下，江河湖海等一切水源、花草树木等一切植物，皆具药性，是清净病障、业障的好时机。。。因此在这段时间，应勤沐
1690298038# #殡仪馆证实岳阳17岁男子中枪身亡死者在岳阳一家射击俱乐部打暑假工时发生意外，抢救无效身亡。属于安全事故！归应急部处理！
1691230175# #不管多大的病，只要能吃五谷就有救。
1699355901# #春夏养阳，是指春夏养生发、生长之气；秋冬养阴，是指秋冬要养收敛、收藏之气。所谓养阳就是别憋着，所谓养阴就是该眯着就眯着。
1689266310# #石家庄身边事这是我看过最好的消化科普，有意思，让孩子们了解下！
1701093323# #石家庄身边事天伦锦城小区地下楼板坍塌，有两个人掉下去了，下面有水还很深，物业：板子早就松动了，想更换呢，结果掉下去人了。石家庄爆料（来源：石家庄交通广播）
1694095440# #【习近平：人民群众遇到困难国家全力支持】7日上午，习近平总书记来到遭受洪涝灾害的哈尔滨尚志市老街基乡龙王庙村，走进农田察看水稻受灾情况，听取当地灾后恢复重建工作介绍。习近平说：“我牵挂受灾的地方。在咱们中国，人民群众遇到困难，还是要发挥我们社会主义优越性，就是一方有难，八方支援
1697857790# #希望我们善待所有为我们城市保驾护航守护者！🙏
1689257510# #【黄河落天走东海，万里写入胸怀间。】
1699950870# #有人说，现在西方不也接受刮痧和针刺了吗？但接受手法不见得他接受了理论。比如他认为：刮痧可以造成局部毛细血管扩张，重建人体生理循环。但这与真正的中医理论相差甚远，明代张介宾说：“五藏之系，咸附于背，故向下刮之，则邪气降……毒深病急者，非治背不可也”，这才是刮痧能治病的意义所在。再有
1701316042# #奔驰司机在车内离世后被发现奔驰车内空气质量没听说“致癌”笑cry
1690041455# #网传一外籍男子踢倒藏区玛尼堆当事人已找到……西藏
1693580681# #自欺、欺人、被人欺，好比人生的三重门，人们在三者之间徘徊往复，不自觉地走来走去。
1701316766# #河北医科大学管辖归……石家庄身边事
1694098771# #农行卡状态异常建议大家把农行卡销户，我两年前就消了……
1693924306# #石家庄身边事年轻人的第一杯茅台，中老年人的第一杯瑞幸。
1693244002# #$上证指数sh000001$欧洲证券公司和博彩公司是一个老板，证劵赔钱，博彩挣钱笑cry
1691937543# #中国籍女程序员于塔吉克斯坦失联【徒步】挪威|罗弗敦群岛（2）：门肯山及周边塔吉克斯坦中国籍女程序员于塔吉克斯坦失联塔吉克斯坦超话挪威
1693923410# #锁朋老师开展：武警基层心理骨干危机干预培训
1692235826# #继续深挖，疑点重重火灾后仅两天，相关书籍就在亚马逊上架。美国夏威夷山火。（来源：网络）
1694218353# #我们若要平心客观地来检讨中国文化，自该检讨传统政治。这是我想写中国政治制度史之第一因。
1693712302# #可怜的中国男人🧍‍♂️
1697184278# #而对心脏疾患，西医基本以心脏支架或搭桥作为缓解症状的方法，但这只是缓解，不属于治愈。人的血管由于斑块的堵塞而造成冠心病，通过安装支架，将狭窄的血管撑大，虽然可以缓解冠心病的症状，但支架只是缓解了冠心病的症状，血管中的斑块，也就是说病因还存在，如果控制不好，还会继续恶化。再说，支架
1691052049# #专家回应河北天津泄洪是为了保北京。好多人不了解返区啥意思？没有返区概念，宣传不到位，群众基础薄弱，只是简单理解保北京牺牲河北天津……。。如果把这认识简单归咎认知问题，人品问题，无知的问题，也欠妥，望大家多多理解作揖。。记得那句老话：哪有什么岁月静好，只是有人替你负重前行！且走且珍
1697164856# #真正的平静，一定源于领略了刀枪剑戟、斧钺钩叉这般刀枪剑影之后的平静。没见过世面，没见过生死，哪里来的平静呢！一切都得折腾够了，一切都得经历过了，就像贾宝玉一样，身边的女人死的死、亡的亡了，他才能得到内心的真平静。有些学生，只知道吃斋吃素，觉得自己平静了、得道了，这哪儿跟哪儿啊，那
1694152372# #这么一个擅长诡辩和和稀泥的人。都直接下场开撕了
1689054689# #山航三年亏损110亿元一直亏这么多，挣钱模式是什么？不会是洗钱吧？允悲
1693725483# #车主曝杭州高架禁特斯拉通行你知道为什么杭州不让特斯拉上高架吗？谁坐～浙A00091？这么流弊啊？杭州身边事
1688960464# #我爸在卫生间装上了空调石家庄公厕好多也装了空调，开不开，不知道笑cry石家庄身边事
1696994915# #胃是人的第二张脸，人是会表演的动物。人已经进化到能控制表情了，但是他还没法控制肉体。我们通常不把情绪带到脸上，但胃会绞成一团，堵死了。凡痛苦在胃里的表现就是胃疼，忍辱就是溃疡。大凡男人有胃病，很可能是女人气的，媳妇儿能打吗？不能打，老妈能打吗？不能打，女儿能打吗？舍不得。领导能得
1697950656# #日本江户时期是一个社会很不稳定的时期，浪人、武士依仗强力横行无忌。。有一个著名的茶师跟随着一个显赫的主人。。有一天，主人要去京城办事，舍不得离开茶师，就说：“你跟我去吧，好每天给我泡茶。”茶师很害怕，对主人说：“您看我又没有武艺，万一路上遇到点事儿可怎么办？”主人说：“你就挎上一把
1694511906# #《越海棠风相札记》中有这样一段精彩的记载：。雷公何处？电母何处？。江相一门，阿宝自度。。月晕三日风，日晕三更雨；。早霞不出门，晚霞行千里。。云彩往东，一阵大风；。云彩往南，大雨冲船；。云彩往北，天地漆黑；。云彩往西，鱼披蓑衣。。础燥喜鹊叫，月内干燥燥；。早叫财运到，晚叫丧事报。。……。前四
1690721250# #石家庄身边事当初郑州也说郑州地铁不会进水……今夜是考验的时候了！接下来4小时降雨量会不会超出预案？请关注🙏
1691233023# #甘遂、大戟、芫花是毒药，是著名的泻药，人吃完以后会像排水一样地泻。这种药跟大黄还不一样，大黄比起甘遂、大戟、芫花还算比较温和。结果“出蛲可数升”。。病已，三十日如故。。最后调养了三十天才恢复正常。。病蛲得之于寒湿，寒湿气宛笃不发，化为虫。。这就是把因和缘搞错了，寒湿是给这种寄生虫提供
1688290647# #北极鲶鱼退休干部是腐败重灾区！至今无人敢动……
1689313373# #为啥在旅游景点，再见不到成群结队的外国人？
1690761104# #石家庄身边事雨后苍岩山～
1699498462# #石家庄机场新开东京国际货运航线石家庄机场新开东京国际货运航线11月7日10时15分，一架载有11.6吨货物的邮政航空波音737全货机顺利从石家庄机场起飞，标志着石家庄-东京国际货运航线开通，进一步畅通了河北对外开放交流通道。
1701478707# #阿里地区回应公务员献血事件反正都是“自愿行为”，血库都告急的时候，还得麻烦这些人每个月都出来自愿献血。。看到百度热搜找小姑姑，我觉得不重要了，希望这个侄女永远健康！
1692965595# #弘一法师，李叔同，真真生在罗马高人！。他是中国现代版画艺术的最早创作者和倡导者，广泛引进西方的美术派别和艺术思潮，编写出最早的中国人写的《西洋美术史》、《欧洲文学之概观》、《石膏模型用法》等著述。
1700109372# #山西永聚煤业火灾已致11人遇难山西农大辟谣发生杀人藏尸案山西这是咋的了？一天倆热搜……山西身边事
1691724939# #全网征集解决问题的办法！载有盾构机的大货车卡在了桥中间，上面的桥是京广铁路，不能拆，汽车轮子交警已经放气了也不行，底盘太低，看看最后专家是怎么解决的！
1696952825# #马斯克说如何消除仇恨？。只有比仇恨你的人更强大，强大到他们无法摧毁你，然后由你来原谅他们！。共勉🙏。致以色列和巴勒斯坦！
1697604411# #石家庄身边事我在正定临济寺广场曾发现巨型犬，不系狗绳，向有关部门反馈（网信部门有备案），也是置若罔闻，旅游区“犬患堪忧”现行大陆法律对狗主人处罚过轻，200块，还不够买一袋好的狗粮，不适
1694513456# #合婚口诀：。从来白马怕青牛，。羊鼠相逢一旦休。。蛇见猛虎如刀断，。猪遇猿猴不到头。。龙逢兔儿云端去，。金鸡见犬泪交流。
1688898088# #顾客买到生瓜留言2年后收到中国是个高速成长的国家。然而，在物质进步的刺激中，很重要的是我们不要迷失而忘记了心灵的一面。也许对于实用主义的中国人来说，要说服他们心灵方面的努力会有利益是不容易的。在经济如此蓬勃发展的当下，人们不愿意浪费时间在心灵层面是可以理解的。但是，即使从非
1701141533# #许多山里的穷人都拿这些玩意骗鬼，所以鬼不可怕，而人是真正的坏，连鬼都要骗。
1698368945# #“地气通于嗌”，嗓子，是拦截外来病菌的第一道隘口和关卡，扁桃体就像两扇门，挡在嗓子口，西医说扁桃体位于消化道和呼吸道的交汇处，此处的黏膜内含大量淋巴组织，是经常接触抗原引起局部免疫应答的部位，因为可以产生淋巴细胞和抗体，所以具有抗细菌、抗病毒的防御功能。但又因为此处特别容易感染，
1692358158# #石家庄身边事三环还没贯通
1691466652# #石家庄身边事建议大家都看一看，中美癌症诊疗的水平差距有多大，这是一个活生生的例子。
1700180757# #石家庄身边事多人称遭刑讯逼供百姓与法制凤凰新闻【被监视居住者之死：同案人肋骨骨折，称遭刑讯逼供】记者/纪佳文编辑/石爱华2023年10月暴继业和大儿子再次来到被“指居”的新乐宾馆，发现“小黑屋”原来有窗户，墙面上的隔..
1688273554# #几位师父，将于今天去往青海省格尔木市，那边有一个很大的屠宰场，师父准备去那个屠宰场救羊……。。所有生命即伟大又渺小，。每一个生命都值得敬畏，。以敬畏之心，尊重每一个生命。。《大智度论》云：。“诸余罪中，杀业最重，。诸功德中，放生第一。”。祈愿世界和平，国泰民安，风调雨顺。。祈愿大家身体
1691161099# #涿州咋也不知道啥意思？
1698810349# #自己不知道还迷惑别人，下地狱如箭射在！
1699523499# #陆家嘴公司买到毒地索赔100亿元高手在民间！陆家嘴应该发布悬赏令：谁能修复这块地，愿意拿出几个小目标支付费用！。有病乱投医吗，没准能度过难关🙏
1691220037# #石家庄身边事哇塞……
1699354727# #治疗中风，不能老盯着眼斜口歪的脸治，要先打开此人的心结。比如，曾有一人，体内素有湿邪，又遭人骗走了巨款，顿时腠理闭而不通，憋在那儿了。大家一定要知道，有钱人被骗，更哑巴吃黄连，更憋。穷人被骗走10元钱，顶多磨叨几天。有钱人呢，一旦被骗就不是小数目，还好面子，无处诉说，只能自己憋着、
1700621414# #石家庄身边事网友发布视频称楼上邻居扰民，居然还敢上门打人……警方定性：属于互殴行为！双标，我打警察怎么警察不说互殴呢疑问
1689309373# #家属确认旅行博主姜野在新疆遇难现在有个叫“三毛”比他还牛……🙏人的一生，就像师父请我喝茶，一端杯，就过去了
1692600316# #石家庄身边事“一个敢吊一个敢上”。司机很淡定。石家庄身边事
1693184026# #2023-8-28星期一☀️。。👉1、时隔近15年，证券交易印花税实施减半征收。。👉2、中国7月规模以上工业企业利润同比-6.7%。。👉3、中指研究院：8月楼市成交环比均下降，一线城市大跌。。👉4、央行等三部门推动首套房贷款“认房不用认贷”措施。。👉5、恒大压线解除摘牌危机，申请28日周一恢复交易。
1688897981# #考上研究生却被人用来做生意令人忧心的是，在这个物质主义的世界中，精神层面也物质化了。世世代代以来，无数的佛教大师们，以大菩萨的发心和事业，化现各种形式，从苦行僧到国王，不一而足。然而，乔达摩佛陀在街上赤足托钵的简单身影，似乎愈来愈不受重视了。现今，许多西藏喇嘛和他们的信徒们，比
1700314308# #石家庄身边事占城市主干道，不知道报备了没有？
1697357587# #那条线是最让古人震惊的线？一定是脐带！孩子一生出来，脐带还跟妈连着，所以脐带这条线，意味着生命的根本，剪断脐带之后留下的疤痕叫什么？叫神阙，就是说此处是通先天神明的通道啊。从剪断脐带就说明你的后天开始了。所以我在书里反复写过，“经”首先意味着生命的根本。繁体的“經”右边的“坙”代
1688903532# #一个不会离职的办公桌长啥样法印的意旨，原本就是要让人直接了解，而非隐喻或神秘性的。它不应该像餐后幸运饼干里的字条一样，看看就算了。然而法印也不是教令或圣诫。稍作思维，也许大家就能看出来，其中没有任何道德性或仪式性的内容，也没有提到善或恶的行为。它们是根据智慧而来的实际真理，而佛
1697377966# #太阳的神力是无边的，它最大的功德是“照”，无分别心地照耀万物，它不会因为你善就多照你一点，也不会因为你恶就不照你，这就是太阳的宽容度和无限的爱。在太阳的眼里，没有所谓的好人坏人，因为在时间的长河里，好和坏并不重要，在时间的长河里，谁都不重要，只有随性地、向善地活着，对自己才重要。
1697813027# #石家庄身边事“嗨逛步行街品味老字号”京津冀老字号联展暨2023石家庄美食节活动在湾里庙美食街打开序幕，今晚安保到位！特警车，警车到位，警力，安保到位！组织有序，节目众多，京津冀中华老字号、地方名优新特品牌、非遗文化传承项目等60家企业在活动现场进行形象展示、品牌推介和促销活动。……
1691895115# #河北的河指的是哪条河。河北邢台市平乡县互联网信息办公室，针对网上反映平乡县东庙村上空出现黄色烟雾的情况，经调查，8月11日11时31分，该村迈浪儿童用品有限公司一库房内酸性物质泄漏向外散发大量黄色烟雾。。。有人猜测黄烟是二氧化氮。众所周知，二氧化氮有刺激性气味，味微甜微苦，有毒性、刺激性
1688784461# #汽车马斯克：我说给中国工厂的工人们涨工资，你们不让，说他们不辛苦，拿那点已经对得起他们的地位了。我说让特斯拉越来越便宜，将来成为一款平民代步车，你们又逼我跟你们搞联合，抵制行业内卷。我是真搞不懂你们中国人了。666。请问这到底咋回事？中国梦在哪里？
1689397094# #北京市·北京大学红楼五四大街29号
1691148978# #石家庄暴雨石家庄的雨后彩虹
1691143162# #石家庄身边事【男大学生购买100包卫生巾支援涿州】近日，河北涿州。昆明理工大学准大三学生小卢同学自费购买100包卫生巾送往涿州一学校及安置点。当事人卢同学表示，考虑到水、面包、方便面这些东西可能已经足够了，就想到了捐赠卫生巾。一些网友和身边的朋友知道自己要去捐卫生巾，还给自己转了
1694489825# #石榴集团董事长下跪原来北京开会，流行聚众××……真脏。阴险
1691636766# #《心平何劳持戒》。心平何劳持戒，行直何用修禅。。恩则孝养父母，义则上下相怜。。让则尊卑和睦，忍则众恶无喧。。若能钻木出火，淤泥定生红莲。。苦口的是良药，逆耳必是忠言。。改过必生智慧，护短心内非贤。。日用常行饶益，成道非由施钱。。菩提只向心觅，何劳向外求玄？。听说依此修行，西方只在目前。
1689309283# #正式确诊为那英从来没有网警请你喝过咖啡？笑cry
1689411529# #石家庄身边事【上海12岁男孩内蒙古乘三角翼遇难，家属：起飞时就发生事故】7月8日晚，一架动力三角翼飞机在内蒙古呼伦贝尔市新巴尔虎左旗坠落，造成飞行员和一名乘客死亡。记者了解到，遇难乘客是一名12岁的上海学生。14日，孩子家属向记者讲述了事发经过。。。孩子母亲王女士（化姓）介绍，她为丈
1693659438# #石家庄身边事刷屏！多家开发商连夜涨价
1700370025# #记得有个肺癌患者问我，他说：“您看我一不抽烟，二不喝酒，三不玩女人，我为什么会得这个病呢？”。我特想说：就是因为你一不抽烟二不喝酒才可能得的，你这一辈子都没有痛快活过。在这世上，痛快地活，也是境界啊。更多的人，是了无生趣，有多少病是从了无生趣上得的啊。这种人得了病，就好似在油炸这
1700470941# #【突发！11.20上午，多名辩护律师被禁止进入法庭，并被法警强行驱离(附视频)】视频号刘章律师介绍：2023年11月20日下午魏朝广案庭审，律师在两点前赶到枣强县人民法院开庭，多名律师被禁止进入法庭，并被法警强行驱离。事件的背景1️⃣：
1693713319# #呼市现大量哮喘患者急诊排长队。医院答复纯属扯淡！往年没听说……。1现在是内蒙旅游高峰期。2韭菜花开花期。3蒙古与美国交好。……
1699549546# #石家庄身边事网友吐槽环卫车辆闯红灯肆无忌惮
1694757044# #全球CEO常州行〡THK株式会社：能在常州投资真是太好了
1698831042# #我从前遇到一个法国华侨，他钞票很多，他家的仓库与铁路连接着，火车可以开进去。他也信佛法大做好事，回国探亲时总是到庙里布施。我对他讲：“你信佛法，又肯布施，自己要是修持佛法就更好了。光做好事、布施，是修善、修福，不能成道。你还要修慧，要福慧双修才能成道。所以你还须要修学佛法。”他说
1693643108# #这么近那么美。周末到河北耶
1693129751# #A股超话
1688893544# #愁闷，要有通路；愁闷的通路，就是智慧、明理。愁闷，要能得到化解；化解愁闷的良方，就是宽容，就是信仰。
1689475174# #石家庄身边事瞎指挥乱考核，摧毁了基层干部干事的热情
1699353644# #刚改革开放的时候，我们才知道有一个新的词叫过敏性鼻炎，而且还是国外传来的，起初，人们认为这个病跟环境有关，可国外环境那么好，依旧有大批的这类病人。当我们的生活节奏加速后，也开始有大批的这类病人，而这个病因为属于免疫力低下症，所以西医并没有特效药，中医有没有特效药方呢？有，但是没有
1691206297# #河北共青团嗯，从20年睡到23年……
1699973772# #感染幽门螺杆菌胃癌风险或翻倍胃的本性是什么？是阳明，也就是说胃的本性是特别热的，如果它不热，就无法腐熟食物。胃就像一个炉鼎，收纳万物，腐熟万物。我们年轻的时候很能吃，到老了慢慢地我们就不能吃了，然后人快死时，基本就不动胃气了，索性就不吃了，所以，胃也是一个人体气机是否活跃的标志
1699338098# #20世纪五六十年代的恋爱，就是“让我们荡起双桨”。那时的人，有理想，有星空，有阳光。现在谈恋爱，是哪儿黑，奔哪儿跑，比如咖啡屋，你看哪个咖啡屋是亮的？光线全都是虚的、弱的、迷幻的。这样的环境，就告诉你世界是迷幻的，恋爱也是迷幻的。在昏暗中，人心是抑郁的，心情，是游移的，爱，也是泡沫
1699070688# #【向善向上同喜同乐】
1698204401# #从博物馆出来，在西宁街头走了走。。。2016年夏天，第一次到西宁，此后又数次前来，也算在这座城市的角落里，散落下足迹。。。嗯，那就在闲庭信步里，追忆往昔。
1692622173# #石家庄身边事净利暴涨447%！国内半导体设备龙头业绩狂飙
1688782837# #石家庄身边事你知道石家庄在哪吗？
1691124413# #今日A股超话这样的经济环境，还是官员来经商可靠。国进民退……
1698988285# #问：初见性人是否脚跟就点地了？照这条路走下去，后来还要来个大翻身。对吗？。答：初悟只是法身边事，成道的路还长，要精勤走下去。下面还有法身正位和法身向上。什么是法身正位，磨炼到一定程度习染消融了，能度化自在，发现神通。心中污染未去，神通就不能显现。心不动，压住不动还不行，须自自然然
1689648434# #科普提示；东北三省经常关注属地当地天气预报加油！
1694511460# #郭美美已出狱白岩松还是红会副会长吧？
1699972751# #“从欲快志于虚无之守，故寿命无穷，与天地终，此圣人之治身也”。从欲，即纵欲。这句是说让自己的欲望和志向放纵于虚无之乡，而不是物质之乡，不要老在所谓有用的事上耽搁着，能落点空无，人生才美。如此才能寿命无穷，与天地同寿，这就是圣人治身养生的方法啊。志向，越是空无人境，就越阳光；欲望越
1703145020# #菟丝子。味辛，平。主续绝伤，补不足，益气力，肥健。汁，去面皯(gǎn)。久服明目、轻身、延年。一名兔芦。生川泽。
1697179905# #九宫图，就是中国式魔方，每个格里都可以装很多东西，能装在一起的，彼此瞅着都面善投缘，为什么呢？因为“同气相求”。比如所谓“南”，是离宫，是中女，是心火，是夏至，是术数九，等等。
1699683239# #擦屁股的纸可别拿去擦嘴了以后不擦屁股，用水洗笑cry
1693753937# #天文台回应济南拍到不明飞行物坠落上海现不明飞行物似火球般高速坠落。第一次见马克思星链。。巴音郭楞蒙古自治州·巴音塔拉阿落修肯赛
1690969838# #救援队驰援涿州救灾因没邀请函不能下高速：程序重要还是生命重要？
1690131715# #流传中国最普通的法门为宗、教、律、净、密。这五种法门，随各人的根性和兴趣，任行一门都可以。总在一门深入，历久不变，就可以成就。
1697430382# #《说文解字》里说：“也，女阴也。”“也”就是女子阴部之象，凡从“也”字的，比如说水池的“池”，大阴唇、小阴唇，不正是女阴之象？所以，“地”字是土地的女阴，只有阴才能生发万物。所以，给孩子起名字要先查查《说文解字》，否则不小心起了“张也”“万也”这些名字，可就尴尬了。
1697727104# #湖水与雅丹，两个极端的地貌，却神奇地在乌素特结合在一起。豪壮与柔情的握手，粗粝和细腻的相遇，正是上天的神来一笔，赐予这美好人间。。。这里本是广阔西部数量众多的雅丹中普通的一处，却因昆仑山的一次洪水形成汪洋，成就了世界上唯一的奇观。。。本就以鬼斧神工，姿态峥嵘而出众的雅丹，被湛蓝的鸭湖
1688366461# #河南升级发布暴雨黄色预警山东没事吧？
1699981755# #糖尿病前期无明显症状极易被忽视我有一个朋友，在美国生孩子，大出血，西方人头脑特简单，拿个冰块袋就直接塞到子宫，你想，她刚生完孩子，子宫一团热，就塞冰块，动物都不能活得如此生猛，人能不得病吗？。玄府，是我们身体的秘密要道，这个名字起得特别好，这个秘密通道不能得病啊。“魄汗”是什么
1689593098# #最近，高盛集团做了一个50年后即2075年全球GDP的排名。
1692069734# #缅甸=嘎腰子=诈骗未来10年，这个标签都摘不掉
1699977728# #感染幽门螺杆菌胃癌风险或翻倍另外还有，“少阴病，二三日咽痛者，可与甘草汤；不差者，与桔梗汤”。。不差，指不愈。甘草汤用生甘草，熬膏曰国老膏，止痛、缓急、解毒。桔梗开喉痹，消肿。“少阴病，咽中伤生疮，不能言语，声不出者，苦酒汤主之”。。苦酒就是醋，可以活血行瘀，可清除疮上的分泌物。
1702817632# #东方甄选回应孙东旭职务变动董宇辉还不是高管？
1689213829# #石家庄身边事【90后落户常州三天收到15万】逃离北上广后，现在过得怎么样？顾晨丞是江苏镇江人，她从上海忙碌的公关公司离职后，选择到常州金坛工作定居，来到常州的那一年享受到了“金沙英才”（2020年）的人才引进政策，硕士学历的她按照要求申请后三个工作日就收到一笔15万的补贴，现在已经在
1693672018# #男子发生关系后猝死情人被起诉我认识一个商人，他每次喝完酒应酬完，都要找一个“妹妹”一块睡，就是不做，也要找，他怕自己半夜“出事”笑cry看来，找了，改死也得死阴险。大陆的死亡教育是空白，国外从小就有死亡教育课程！。这是我今晚刚听过的死亡教育课程（回放），共勉🙏我上完课就像掉入
1693818673# #摩巧太没人性了，比五星级宾馆的巧克力球还，太他妈好吃了……石家庄身边事
1696995412# #比如抑郁症，首先是气血的问题，所以我很反对，一得抑郁症就先看心理医生，在中医上讲，抑郁症基本上属于胃寒和肾寒的问题，一定先在气血上入手。中国目前是全世界使用抗抑郁药最多的国家，不仅有滥用之嫌，而且还不让停药，这就使得病人难有出头之日。所谓抗抑郁药，并没有治病，只是抑制和调节你的神
1698822717# #譬如，淫心重的人专修不净观、白骨观；特爱讲话的人专修禁语等，这是息妄归真的方便法。大手印不要这么对治，它告诉我们，一切色相都是自性的显现，都是真心的妙用，时时无住，即是无修而修的大修行。念佛的人，念头一起，一觉即空，就是念佛，不是非得要念一句“阿弥陀佛”才算念佛。但用功须契合自己
1697611957# #脾病的根有三：风、寒、湿。
1694105390# #深圳泄洪到现在都没反应过来，深圳怎么了？
1701746694# #石家庄身边事裕华路太行大街突然冒出一座桥……。朋友说：可能是轻轨
1699977250# #感染幽门螺杆菌胃癌风险或翻倍天气通于肺，地气通于嗌，风气通于肝，雷气通于心，谷气通于脾，雨气通于肾。六经为川，肠胃为海，九窍为水注之气。以天地为之阴阳，阳之汗，以天地之雨名之；阳之气，以天地之疾风名之。暴气象雷，逆气象阳。故治不法天之纪，不用地之理，则灾害至矣。。这段翻译过来就
1690289012# #任命潘功胜为中国人民银行行长
1691213727# #河南近百亿灾后重建资金出问题
1699950497# #比如我曾咨询专家：乳腺癌的病因是什么？子宫肿瘤的病因是什么？他们的回答通通是：不清楚。百度的回答也是：不清楚。而中国传统医学却可以通过经络理论或奇经八脉理论等做出相关的结论，比如胃经、胆经、肝经、脾经、肾经或冲脉，都有可能对乳腺有深刻的影响，并依准对此理论的认知辨证施治，而且极为
1691327741# #每天早上一遍小人咒
1692363248# #石家庄身边事网红树
1691907212# #夏威夷发生灾难，拜登总统在做什么？。。【媒体：美日领导人或就联合开发高超音速导弹拦截系统达成协议】《读卖新闻》援引知情人士的话报道称，美日领导人在定于8月18日举行的双边会晤中可能会就联合开发高超音速武器拦截系统达成协议。据消息人士透露，目前正在协商日本首相岸田文雄与美国总统拜登
1691891166# #汉口血战已经进入十月的最后一天，巷战仍旧激烈无比。他们越朝着清军后方走，心中越惊。清军为了清剿革命军，几乎把半个汉口夷平了。只见沿途处处是断垣残壁，许多妇孺瘫坐在冒着黑烟的废墟中哭泣。姚英子甚至见到在一处路口旁竖起了一排木架子，上面捆着几个被俘民军士兵，下腹部一片血肉模糊，脏器几
1691230099# #所以我妈从小就跟我说一句话：“眼不治不瞎，腿不治不瘸。”碰上不好的大夫，不仅治不好你的病，还会给你增加新病。
1699756277# #石家庄身边事石家庄一小区供热主管网出现漏点，业主质疑“还没供暖就抢修，提前干啥了？”
1688276837# #【伊斯兰教、天主教、基督教教职人员信息查询系统上线发布】5月23日，中国伊斯兰教协会、中国天主教“一会一团”和中国基督教两会正式上线伊斯兰教、天主教、基督教教职人员信息查询系统，推动宗教教务公开、规范教职人员认定管理。信息查询系统通过互联网向社会公众提供经依法认定备案的伊斯兰教、
1691937670# #塔吉克斯坦中国籍女程序员于塔吉克斯坦失联【徒步】挪威|罗弗敦群岛（3）：雷腾山及周边塔吉克斯坦塔吉克斯坦超话挪威
1694515021# #薛之谦石家庄站抢票那么多合同跟着，停一场演唱会少赚10台能换电的顶尖纯电蔚来es8，换谁也受不了。就是死在舞台上，谦谦也得冲，冲，冲……酷酷酷
1699950815# #西方科学不是学术的唯一途径，东方医学自有其立脚点。如果以西名为主，中医学说则名实不符，长此以往，破产的不仅是中医学说，中国文化也有不安之虞。吴汉仙则强调中医的主体地位。他以真心痛、心悸为例，认为“国医学理，深远微妙，绝非机械式论断所能测度者”。因此，不能废中医气化之理，而用西医机
1697185296# #这只是一种表现，不是一种疾病。它是影像学对盆腔内液体的一种描述。特别是月经期或者月经刚结束时，积液可能增多，如果疼痛发热往往伴随其他疾病，比如附件炎。这个，还是属于中下焦湿的问题。
1688437505# #日本普通城市地震，不可怕，可怕的是富士山地震……
1694672831# #石家庄身边事大家还记得博物馆老样子吗？博物院发展史还在展览，去看看吧……鲜花
1692785274# #三学者，戒、定、慧也。无戒而德莫全，无定而事莫成，无慧而智莫显。德者，仁也。慧者，智也。事者，勇也。释曰：戒定慧。孔曰：智仁勇。东方有圣人焉，西方有圣人焉，此心同，此理同。盖不同，即非圣人。古德云：同一鼻孔出气。故曰：十世古今，始终不离于当念。无边刹境，自他不隔于毫端也。然学人致
1692499874# #石家庄身边事内地人涌入香港排队存钱？
1692452289# #石家庄身边事二驴被封号原因找到了！二驴直播埋活人？二驴直播过程中二驴被打！还被威胁绑架，挖起了坑。剧本得不偿失了，直接整封号了！网红二驴账号被封禁的原因！青岛警方通报主播编造剧本进行摆拍直播
1702283408# #当科学家千辛万苦爬到山顶时，佛学大师已经在此等候多时了！
1693094415# #石家庄身边事【山西致5死27伤旅游大巴事故监控曝光客车疑压到路面污渍后撞上隧道墙壁】8月26日，山西致5死27伤客车事故事发过程监控视频曝光。事发前，客车疑似压到路面上污渍，随后出现摇摆撞上隧道内墙壁。23日，沧榆高速忻阜段凤凰岭隧道一辆旅游大巴发生单方交通事故，造成5人死亡、4人重伤
1691213230# #涿州河南近百亿灾后重建资金出问题如果京津冀救灾的钱有人挪用！一定要处极刑！殺！京津冀救援京津冀救援互助
1697187730# #中医认为，失眠要细细辨证，有心肾不交造成的失眠，有肝血不足造成的失眠，有肺气不降造成的失眠，还有肝魂不收造成的失眠，甚至还有晚上吃多了造成的失眠，叫作“胃不和则卧不安”，所以，要想治愈失眠，关键看医生能不能抓住主证和真象，然后辨证施治。在这儿没办法细说，因为药方需根据病人不同而变
1697092325# #现在西医看到皮肤病，常是上激素药，一抹就好，不抹就犯。抹一辈子，最后就是血液疾病，就是把一个皮肤病治成了血液病，这不是治重了吗？！
1694706467# #外卖小哥凌晨冒雨送外卖喊话李佳琦。命苦不能怪政府，。人丑不能怨父母，。点背不能怨社会。。。日行一善
1699586562# #遗失手机飞了1300多公里被成功找回河北赞皇，电动车被偷了，能找回来吗？赞皇让我知道了石家庄还有偷电动车的……赞石家庄身边事
1699320040# #石家庄身边事佳木斯坍塌体育馆二楼商家事发当日正好休息【黑龙江坍塌体育馆二楼商家事发当日休息一楼为篮球、乒乓球场】佳木斯坍塌体育馆3人遇难事发体育馆二楼培训机构一名负责人透露，事发当日该机构正好休息，无人在场，体育馆一楼为篮球场及乒乓球场。海报新闻记者在佳木斯人民政府官网上
1699356064# #总之，道是用来行的，不是用来说的、炫的。同样是行道，圣人是循道而行，愚者则是背道而驰。无论是《论语》《道德经》《易经》，中国文化都强调“行道”和“践道”，即中国文化的核心是践道，是实践出真知。现在很多人信佛道，曾有人问佛教徒：是抄经的人得道，还是念经的人得道？。最后只有一个农民答
1691043759# #石家庄身边事【山东搬家式支援河北】近日，有网友路遇山东救援车并拍摄下来，称山东开始“搬家式”支援河北，河北网友：照顾不周，好好照顾自己抱抱
1692417631# #中国程序员拒写赌博程序遭拔14颗牙有没有伊拉克库尔德的消息……还有俄罗斯新区的消息笑cry笑cry笑cry。来来来，说说你遇到的诈骗信息允悲
1690639235# #警方通报主持人涂磊被指性侵为什么不找别人？
1690874831# #北京身边事河北涿州暴雨，村民：水快到一楼房顶了
1694702607# #网传石家庄一水库不断有油冒出你说会不会是告诉大家：黄壁庄水库的鱼污染了？黄壁庄水库的鱼不能吃了？水库周边打鱼不是倒霉了，还等着明天15号开始打鱼，打个毛？今年鱼又没人要了……有关部门一定做好周边渔民的安抚工作！他们遵纪守法，就等着15号开鱼，没想到等到了这个信息，隔谁也会有波动……
1700632213# #石家庄身边事看看大上海的，社会主义好社会主义好！上海社区食堂遍地开花……。石家庄国营大食堂价格差不少苦涩
1703144810# #曾青。味酸，小寒。主目痛，止泪出，风痹，利关节，通九窍，破癥(zhēng)坚积聚。久服轻身、不老。能化金、铜。生山谷。
1699763774# #石家庄身边事【这种高仿板栗有毒不能吃！如何区别？】4种长得像但有剧毒的食物据央视财经文章：在寒冷的天气里，吃上热气腾腾的板栗着实是一种温暖的享受。但是要小心，街头有一种“高仿”板栗（马栗）不能随便食用，误食可能会引起中毒甚至死亡。。。每年9月底到11月，七叶树的果实迎来成熟，稀
1690363476# #朝阳区朝阳群众的实绩！不是你们说的顶流……允悲
1699766086# #石家庄身边事果敢四大家族之一魏家的公子魏清涛，因涉嫌电诈，已被我龙国控制。魏清涛在视频中呼吁其家族放弃电诈事业，并且要求其家族保证园区内中国籍公民的安全。
1688897665# #罗翔不久前，我和一位住在北京的友人陈冠中先生闲聊，谈起佛教在中国的情形。他的看法令我既惊讶又困惑。我一直以为佛教曾深植于中国，因此起了这个话头，但他却告诉我事实上基督教才是现在在中国发展最快的宗教。他的解释是因为许多人认为基督教代表现代化与民主，而把佛教和帝制、封建甚至迷信联系
1694774458# #内地第28座、世界最大22万方薄膜罐——北京燃气LNG接收站迎来首船，就在天津南港！
1688393952# #石家庄身边事这算个啥？前几天有个辅警带着警察，砸我邻居门，很长时间，声音很大，我出来，问他们砸回事？辅警开始和我装逼，让我少管闲事，说我不知道咋回事……我告诉他，没有搜查证，拘留证，人家有权不开门，你要调查，配合你门，好好说，没多大事，非逼得袭警？……我最后捣捣糨糊，说你们警察
1693208862# #敬胜怠——知敬畏；。义胜欲——管欲望；。知其雄——真本事；。守其雌——知进退。
1692434856# #武汉大学通报周玄毅私生活问题又骗我上武汉大学？笑cry笑cry笑cry
1696950560# #新冠有准备开始割韭菜？大家做好准备：……
1691495682# #石家庄身边事高建国我要和你说……。。我和国家减灾委员会专家组成员杠了一天，我说见到过红光，和地震没关系……。。国家地震局被渗透了……国安可以介入了……。。地震前不预警，地震后刷存在感山东平原5.5级地震
1689846349# #官方回应莱荣高铁事件中国建筑sh601668股票官方介入调查莱荣高铁质量问题，中国建筑股价尾盘跳水石家庄身边事
1693017368# #石家庄二南男女混宿请关注！有人为博眼球，混淆视听，故意抹黑二中南校区！🙏石家庄身边事
1691331827# #涿州好几百辆电源车让涿州人民在黑夜里又看见了光，庆幸生在了华夏大地，感恩goodgoodgood
1699355386# #打个比方吧，如果说肝和肺是后天夫妻的话，那肝和胆就是先天夫妻。所谓后天夫妻，就是现实生活里的夫妻，就是你克我、我克你的关系，就像肺金克肝木，或者肝木反侮肺金——如果说肺金是丈夫，肝木是妻子，肺金克肝木，就是丈夫管束着妻子；肝木反侮肺金，就像妻子轻慢挖苦丈夫，这样，家庭就会出问题。
1691903290# #东部战区8月9日凌晨，500枚导弹和200名美军高调运抵台岛，我国为何不拦截台湾中国·中国台湾地点
1699949423# #白通汤，就是把附子、干姜、葱白这三个药煮好后，兑点自己的尿。
1692419100# #河北医疗系统安全着陆……阴险
1691648353# #孟婕千万别“自杀”！一定保护好嫌疑人，事出反常，必有妖！
1699773817# #路面如果结冰，地面摩擦力小，所以提醒大家开车注意安全！
1699246683# #石家庄身边事网友投稿：11月6日早高峰，郑州高架惊现鸵鸟。
1696946693# #牙齿跟肾有关，头发跟肝有关。头发有一个特点，只要你不剪它就一直在长，这就是肝的生发力的表现。
1693195535# #海鬣蜥是世界上唯一的海洋蜥蜴物种，仅在加拉帕戈斯群岛发现。他们可以潜入30米（98ft）深并屏住呼吸30-40分钟。据信，它们是数百万年前通过漂流到达岛屿后从共同祖先进化而来的。
1691239420# #换句话说，中国人的胃娇嫩，到外国吃饭吃不惯，外国人吃中餐就没味儿。就是这么一个道理。
1693019362# #贪名利，将过归己，捐弃伎能，惟求往生。（妙什禅师）大多数人都有这些障碍，须认真检点自己，有无贡高我慢，嫌弃他人之习气。世间善事，一切随缘，不必勉强。为名闻利养而做善事，果报还是在三界中。世人每天辛辛苦苦为名利是求，若看不破就脱离不了生死轮回。过去不知道每天追逐名利，佛点醒我们的迷
1693549194# #大学生酒后欲强暴女同学被宾馆老板制止我以为女老板：放开她，让我来笑cry
1699768101# #湖北一医院贩卖出生证6人被批捕网友爆料：背后有人啊。我看爆料，这个医院有市秘书长的老婆，医保办的老婆，公安领导的老婆等。叶把这些职权部门的老婆都安排进医院，非法行医，应对检查。别的平台都爆出来了，有名有姓，说的非常详实，和其他人的爆料能互相对照上，这里连个热搜都没有。
1693112096# #一瓶水一杯拿铁，50块rmb，埃塞咖啡好喝嘻嘻。。埃塞俄比亚·亚的斯亚贝巴·EthiopianCoffee-EyualCoffeeArabicaProcessingCompanyEthiopianCoffee-EyualCoffeeArabicaProcessingCompany,Wereda17,Ethiopia
1702691844# #学而思总裁回应挖董宇辉俞敏洪离开！下课的时机来了！把手杖讲给“董宇辉”“东方甄选”还有救，要勇于承认自己老了！否则：股价又被打回1折……一个企业家老了，搬石头砸自己脚例子上演……
1693883123# #问：我有位不信佛的亲友，忽然之间得了癌症，如何以佛教去利益他呢？。堪布答：看他能不能接受佛教的一些理念。如果能的话，最好给他念些阿弥陀佛的名号、释迦牟尼佛的名号，或者让他自己诵一些咒语，与佛教结上善缘。除此之外，可能也没有别的办法了。。如果他实在不能接受，不愿意信仰佛教，那我们可以
1688565210# #河北省启动重大气象灾害高温Ⅳ级应急响应珠穆朗玛峰开个洞，气温马上能降下来吗？笑cry
1696946854# #“女子七岁，齿更发长”，即女子及阴性的特点是：收敛在前，生发在后。“丈夫八岁，发长齿更”，即男子及阳性的特点是：。生发在前，收敛在后。这就是《黄帝内经》的精微大义，决不可草草读过。。把这一句读懂了，可以了然男人女人一生的问题。
1702973443# #要知道，一个人如果有了信仰，即使遇到再大的困难、痛苦，心里也有了皈依处和依靠处。记得在2002年2月22日上午10点，美国前总统布什(GeorgeW.Bush,1946-)来过你们清华大学。当时我在厦门翻译《释迦牟尼佛广传》，打开电视时，恰好看到了这一幕。至今已经过了8年了，但他当时演讲的很多内容，我仍然记
1698987903# #问：虚云老和尚在高旻寺眼睛能透过墙壁，见到屋外有人小解，这能说是开悟了吗？。答：这不是开悟，是色蕴境界。不能执著，一执著就要入魔了。虚云老和尚在自传中写道：顿断疑根，庆快平生。这八个字才是写的茶杯落地，疑根顿断。
1689071564# #因为公司冰箱太满同事买了个小的我买了一个冰柜笑cry
1690137238# #琉璃王诛释种的故事昨晚救了一个出租车司机，结果让她教育了1小时，她自己还气的够呛苦涩。事情是这样，我行脚至体育大街古城路，偶遇车祸，交警简单疏通就走了，大堵车，没有红绿灯，四面八方车流自行调节，可想而知，路口还有几排打桩机林立打桩，几辆混凝土搅拌车配合……本该断交施工，却能感
1689397051# #北京市·原中法大学东黄城根北街甲20号(电子科技情报研究所对面)
1699621179# #石家庄身边事你家来暖气了吗？家里多少度？今年办理空置房的人是不是很多？我左右办理空置房笑cry上下不知道……
1690871279# #工作人员称涿州救援难度大领导说难度大，意味着这个事情可以操作，但需要付出一定的代价。涿州看会不会哭了苦涩苦涩苦涩
1688483577# #扬州警方跨省传唤自媒体人，看中国新闻业的落寞。。这几天中国大陆发生了这么几个跟新闻业有点关系的事：　　1、张雪峰的一条视频火了，内容大意是，理工科考590分不该报新闻专业，闭着眼选一个专业都要比新闻强太多。不久被重庆大学一个叫张小强的教授怒怼。　　2、公众号“十万加爆文”的自媒体人被扬
1691338846# #为什么不敢承认泄洪淹涿州？拼经验，直觉好多人没有通知到，这些需要书面同意，确认签字，拿回来，才能开闸……晚上不能救援，扯淡，用无人机搭设小太阳，你看部队是空军几百人自发救援？不知道发生什么？
1698811520# #净土宗就是禅宗，禅宗就是净土宗。这是古来的大善知识讲的，“禅者，净土之禅也；净土者，禅之净土也。”禅就是净土，净土就是禅。不能分成两个，看成两回事，它的确是一回事。比如，永明寿大师是禅师，怎么成为净土宗的大祖师了呢？莲池大师也是禅师，彻悟大师也是禅师，他们怎么都成为净土宗的大祖师
1693277234# #A股载入史册的笑话
1688708041# #石家庄身边事诚信。经营的店还是有的，。不过都关门结业了…太开心
1699877725# #石家庄身边事上官正义追问12年前4885份出生证被盗案天呐…….4885份……好疯狂，12年了，也该公布一下了吧！
1690332134# #石家庄大风铁皮屋顶砸断电线爆出火光是不是违建？如果是！“四不放过”看看谁的责任？如果再有大风再出现，怎么办？
1694013084# #伊犁哈萨克自治州·恰西
1699761422# #反过来讲，五气太过与不及又影响五脏。比如2019年是己亥年，这一年中运是“土运不及”。岁土不及，应在五脏上是脾病，所以人会得飧泄霍乱之病，体重腹痛，肌肉酸胀，肝木克脾土，则人善怒。胸胁暴痛，下引少腹，善太息。总之，其病内舍心腹，外在肌肉四肢，这就叫运气病，也就是五运六气病。其实，每年
1694520341# #峰花，蜜雪冰城，RIO，瑞幸，白玉牙膏疯狂开撕他们开撕，蹭热度，都理解，但是我不理解官媒叉腰开撕李嘉琪，他确实以前是个穷孩子，在经济低迷是，给经济提振做出过贡献，我开玩笑“叫爸爸”这是网络带货玩笑，懂得都懂……李嘉琪直播
1688698399# #阜平县2017年数据显示十大毒品城市：河北阜平排第二苦涩。2、河北阜平。河北省保定市的阜平也是中国十大毒品城市职业。现在阜平吸毒的人太多了，不论男女老少，老百姓也有很多吸得。有时工作太受罪了，找点安慰。职业冰妹也很多。。在河北，曾有缴获1.8公斤冰毒，缴获麻古约20公斤，缴获枪
1697701267# #西药的副作用不是指毒性，而是指“按下葫芦起了瓢”，就像降血压药，只要心脏没劲了，血压自然就不高了，可是老让心脏没劲，心脏就衰败了，最后血压是降下来了，但是一定会得一个心脏病或者脑出血。所以，我们必须要考虑一个问题，治疗到底等不等于治愈？治疗和治愈一定是两个概念，所以治疗不等于治愈
1691240166# #之前，中华文明所谓的继承者，尤其是梁武帝，动不动就把自己圈到庙里出家，朝廷再花钱把他赎回来，念佛吃素也是他大力提倡的，还假模假式地搞了一套东西。最后他死得很惨——经历了侯景之乱，被活活饿死了。所以，那个阶段的魏晋风度，谈玄论道，我个人觉得都是人们活在极其痛苦和饱受压力的状态下，一
1691986466# #中国籍女程序员于塔吉克斯坦失联最新信息：目前最新进展是郑璇父母可能会前往塔吉克斯坦，也终于找到了熟知情况的当地人，希望能有好消息！
1696953134# #以色列军被指在加沙人口稠密区使用白磷弹这基本就是必杀“核武器”……
1694695312# #石家庄身边事以前路过一片烧烤，烟火气十足今天冷冷清清……老板说有检查不让摆了笑cry不知道明天有没有？
1697374404# #所以“真气从之”，也指“气定神闲”，气定神闲，不是装出来的，气定神闲一定是精气神皆足，里面足，外面才能从容；里面不足，外面从容不起来，装也就是装一会儿，过一会儿就烦躁了，邪气憋在五脏就“烦”。烦，从火从页，页，指头部，所以，烦，是心病。憋在四肢就“躁”，躁，从“足”，指四肢躁动。
1698809834# #“岂可一生所修，便同诸佛力用？”修一生一世，就想马上有诸佛一样的三明六通，有诸佛一样的力量，这是做不到。我们现在虽然没有发三明六通，但要深信不疑：我们的心就是佛心，舍此之外没有佛心。
1691072333# #鸿星尔克在涿州发放救灾物资建议网红们像鸿星尔克学习，捐点物质，不要再去涿州拍段子……多位明星驰援河北灾区
1697182549# #几千万年的人类进化中，人类的胃黏膜能够接受各种刺激而自愈。这个我非常赞同，我认为：胃病乱治反而会加重。但有一点必须指出，西医没看出胃炎是一个情志病，跟人的情绪密切相关。胃炎不吃西药，我坚决同意，但要改良情绪，否则会造成大病。现在有那么多年轻人罹患胃癌，都说是累的，年轻人哪儿有累死
1692016328# #王外长在马来西亚访问期间还看望了当地的老华侨，看给热的偷笑马拉西亚
1690296703# #《罗刹海市》之所以立刻成名，很多网友认为歌词影射了好声音的四位导师，比如说歌中唱到“那又鸟不知道他是一只鸡”，这句被指映射的著名女歌手那某；“红苗翅那个黑画皮”被认为暗指的是汪某；“绿绣鸡冠金镶蹄”被解读为杨某；“公公好威名”被认为指的是高某某。刀郎罗刹海市
1694181896# #通风药方：。丹参桂枝汤。材料：桂枝10g，川芎10g，羌活12g，桑枝12g，秦艽12g，苍术12g，牛膝15g，丹参15g，防己15g，甘草6g。。用法：以水煎服，1日1剂。。功效：本方有散寒祛湿、止痛活血之功效，适用于原发性痛风急性关节炎。
1694672289# #请澄清🙏华为是如何对待用户的……华为Mate60Pro首批用户评价出炉
1697529773# #女子伤春，男子悲秋”的原因。男子悲秋，男人看到秋天万物都结了果实，而自己一无所有的时候，就极容易愤懑。于是，我要造反，我要跳槽，我要换工作，中国古代为了安抚这时的男人，要做两件事，对男性进行人性化管理。。第一件事：借势征兵。你不是这时杀气重吗？好啊，去打仗。。但不可能让所有男人都去
1698807829# #秦跋陀禅师问：“哦！那么请问什么叫色呢？”（色是什么东西？）生公答：“众微聚集叫色”。众微就是《金刚经》里佛问须菩提时所说的“三千大千世界所有微尘”，这个大世界都是微尘聚集而成的。现在我们看到的房子等也是微尘聚集的。为什么呢？砖瓦、木料、钢筋、水泥都是微尘。砖瓦不就是泥土吗？用泥
1697262362# #男人富，富自己；女人富，福全家。这种富，首先是心灵的富足和丰盈，家庭的幸福从来跟钱关系都不大，但一定跟你的笑容，跟你的宽容，关系很大。。最后是饮食居处，你吃的东西、睡的屋、生活习惯等，最终都是你的风水，吉凶全在其中。。所以黄帝说，“气合而有形”，任何气的凝聚力都会造成有形的事物。。
1699950358# #所以不要把欲望当作志气，欲望耗散人精神，志气提升人精神。《黄帝内经》里第一篇就讲了“志闲而少欲”。闲，是悠闲和优雅，所以志气可以从容地去实现；而欲望是急于马上抓住的东西。志气高远，就是阳；欲望低级，就是阴。西方认为欲望是推动人类历史往前走的车轮，中国人则认为欲望太过就可能让历史倒
1700528528# #闭上嘴，是最高的修行！
1697528912# #话说《史记·扁鹊仓公列传》里面记载，扁鹊路过虢国，看到他们在办丧事，关于虢太子的病症扁鹊一句没问，就问了一句话：“其死何如时？”。就是虢太子什么时间死的？对方回答：“鸡鸣至今。”再问第二句话：“收乎？”就是问盖没盖棺材盖，你若盖了棺材盖儿，就断绝了阴阳之气，那这人就救不得了。对方说
1702218376# #2.2亿彩票一事需要有说服力的交代白岩松觉得大家都是金鱼笑cry自己担任红十字会副会长，怎么不解释一下“郭美美事件”
1693243837# #$上证指数sh000001$有个朋友已经退市。昨晚被我连夜洗脑了2个小时。他也意识到牛市来了。整个人好像打了鸡血一样亢奋。连夜凑了子弹，准备再来A股血战。兴奋的睡不着，一大早7点左右，他就问我要代码，买哪个好。。我告诉他，好的买不到，买的到的都是龙尾。还不如买点业绩好，逻辑正，低位票，有牛市的话
1693018674# #有传闻：阿里参与了乌克兰针对俄罗斯老人电信诈骗……并且赚了大钱笑cry
1688455513# #如果老天让你修行，。你一定是善缘慧根之人，也一定是六亲缘薄之人。。不会出生在一个幸福美满的家庭。父母子女和配偶其中有一方一定会让你饱受磨难，颠覆你的三观，注定在某一方面历劫。直至你看淡无执，开悟醒来，修至圆满渡人渡己渡众生
1698825539# #生起求取、住着之心，就不可能了彻“自性大圆满根本道”；所以我们不详细讲“空、乐、明”。可是现在我们既然提到了“道验”这个问题，就稍微讲一点渐次法：坐禅习定，有粗住、细住、欲界定、未到定、初禅、二禅、三禅、四禅这八个阶段。所谓“道验”，就是验证修到了哪个阶段。譬如念佛，若能够把心系
1694675378# #石家庄身边事小刘是我们这批新来的销售中做的最好的一个，他身材魁梧，说话粗声粗气，一点都看不出来是成都人，可就是这个大个子，见了老人就如宦臣见了帝君，没有一丝脾气，向来都是甜言蜜语，干爸干妈自然不少。。说起来，小刘的“苦肉计”是被大家公认的“一绝”。我们刚上岗的那几天，主要就是在
1689387582# #【小说写245章却被盗版网站更新1369章当事人：因费时费力目前不打算维权衰】你喜欢看小说吗7月14日，江苏徐州。一00后网文作家发视频称自己仅写了200多章的小说，盗版网站居然更新了1369章，怀疑盗版网站挣得比自己还多。据作者江山提笔称，不维权是因为打官司比较费劲。有网友让自己照搬盗版网
1697527779# #但是，他的肾脏出现致命的疼痛。专家断定，致命疼痛是服用土霉素的结果，于是，又打了64针金霉素，将他体内的细菌通通消灭光了。最后他的肌肉和神经束又出了问题，服下大剂量氯霉素后，这个病人死掉了。到了阴间他才在无意中知道，他左耳的痒痒是由一只蚊子的叮咬引起的。这个故事把药物的副作用写得淋
1697186320# #美国医生认为第18种不需要治疗的病，是灰指甲和脚气。
1699972841# #故寿命无穷，与天地终”，什么叫“寿命无穷，与天地终”，有人又往死里解释了，说这样就能够活万代。休想。肉身终有完结的一天，人生如果不明朗、不快乐，灵魂就下地狱，怎么跟天地终啊；快乐明朗的灵魂都是往上走，天活一天，你的灵魂就活一天，这才叫“与天地终”。
1701141430# #万法因缘作化现。只因无明难觉察。人物皆怀几角色。因缘和合自演绎。七情六欲来变化。随心随境随入戏。茫茫人生认执中。碌碌无为自作苦。🙏🙏🙏🙏🙏😊
1696950628# #晚上十一点之前尽量入睡时间不是刚刚开始夜间生活吗？笑cry今天微博是“中老年专场”允悲
1689992782# #网传敦煌骆驼被骑死……这得多大人流？都是长安三万里的错！
1694070069# #子曰：君子怀德，小人怀土。君子怀刑，小人怀惠。南先生解释说，这是孔子认为的君子与小人在仁上的分别。君子的思想重心在道德，违反道德的事不干，小人则不管道德不道德，只要有利可图就干。君子最怕的事，是自己违反德性，其次怕做犯法的事情，小人则只怕无利可图。
1693019225# #有一位修无师，出家人，不识字，在俗作泥水匠。他发心来戒坛帮忙。有一天他向老和尚侦虚法师告假，说要走了。老和尚有修养，不怪他。当家师定西法师沉不住气，责备他说：你既发心来护持道场，没几天就要走，说得过去吗？他说我是要到极乐世界去。大家一听很惊讶，问他何时去，他说不超过十天，并请求老
1691123642# #北京十三陵水库8月4日提闸泄洪大国风范
1693358168# #废止朝食之效果。余之废止朝食，实行仅及半年，尚未有甚久之经验，可以告人。而其效果，则已不鲜。如宿患之脑病已全除，胃扩张病大减轻。往时昼食极不甘美，自废止朝食后，甘美异常，消化旺盛，晚食亦然。素有痔疾，艰于排泄，至是排泄亦爽利。或者此多年痼疾，得因此而愈乎，未可知也。至上午治事，则
1697814221# #石家庄身边事2023-2024赛季全国女子篮球联赛河北赛区10月20日，也就是今晚，在河北省体育馆进行本赛季河北主场首战，门口黄牛猖狂，肆意拦截路人，黄牛7.8人围拢路人，黄牛一人收100带歌迷强闯演唱会蓄意敲诈勒索！令人发指，门口没看到一辆警车，没见到一名警员，只有维持秩序保安，询问保安这
1697166623# #在什么情况下，人会喜欢吃很咸的东西？。盐，是矿物质，凡矿物质都有调元气的作用。我先前说过，元气是父母生我们之前我们自带的一罐煤气，把这罐气用光了，我们也就死了，你可以省着用，但不能不用。那我们每天活蹦乱跳的，靠什么调元气来支撑我们的活蹦乱跳呢？就靠我们一日三餐中的那点儿盐，那点儿
1690950791# #雄安新区：700余支应急救援队伍24小时守护雄安新区
1693712974# #呼和浩特这种群体事件需要上报！防疫防化需要介入……🙏。【医院回应呼市突现大量哮喘患者：当前属多发季】呼市现大量哮喘患者急诊排长队9月2日，内蒙古呼和浩特，有多名网友发视频称内蒙古人民医院急诊内出现很多哮喘患者，视频可见，现场就诊人员已排起长队。据内蒙古人民医院呼吸科工作
1697184197# #在中医思维中，最重要的一个问题就是：中医的五脏，非血肉的五脏，比如谈到心，就有形、气、神三个层面。形，就是西医所言心脏；气，则指经脉，还指心经与其他经脉的相关性。比如：第一，“心主血脉”，血液黏稠，就是阳气动力不足，阳气不足，则阴血不生。第二，“心在志为喜”，人一紧张、郁闷，都会
1690137390# #琉璃王诛释种的故事琉璃王诛释种的故事。释迦佛前，迦毗罗阅城里有一个捕鱼村，村里有个大池。那时天旱水涸，池里的鱼类尽给村人取吃，最后剩下一尾最大的鱼，也被烹杀。只有一个小孩从来没有吃鱼肉，仅那天敲了大鱼头三下来玩耍。后来释迦佛住世的时候，波斯匿王很相信佛法，娶释种女生下一个太子，
1688963469# #回了趟老家，给爷爷奶奶上坟。磕完头，上完香，我抱着几大包纸钱元宝去墓园旁的炉子去烧，在炉前遇到一个熟人。。。这朋友早几年去了澳大利亚，疫情原因三四年没回来了，这次特意赶回来给老人上坟。我们闲聊唏嘘了几句，我忽然注意到她手里拿着两个小本，正要往炉子里扔。我看着眼熟，凑近了一看
1692147739# #在缅中企工作人员称不要妖魔化缅甸缅甸为什么会容忍这样臭鱼？毁了一锅美味……
1690298744# #女子化浓妆在34中门口直播被市民撵走齐齐哈尔人民千万不要去砸她家玻璃，也不要去人肉她和她家人，她就是一时冲动，原谅她吧……她肯定不是当地人……齐齐哈尔
1689984548# #西安警方控制13名为回流生提供服务人员郑州呢？
1690761655# #石家庄身边事井陉苍岩山一角
1694581898# #记得有一回与女儿一起赴一个大规模、高层次的宴会，当满座的中外宾客纷纷把筷子、刀叉伸向饭桌上一盘盘尚在酒精的燃烧火焰里挣扎着的醉虾时，我也毫不犹豫地把筷子对准一只正拼命往外爬的大虾，谁料女儿却在一旁大哭起来。尴尬的我怎么软硬兼施也无济于事，只好把她带到卫生间。一问才知，女儿是觉得那
1694507987# #感谢政府部门送来的毛巾，赠言是擦擦汗撸起袖子加油干！
1696755648# #目前，对人类的自然年龄，在世界上有三种公认的推算公式。。第一种：“自然系数”学说。这种学说认为，寿命系数是5～7。一般哺乳动物的寿命=生长期（年）×寿命系数。人的生长期是25年，由此得出人的寿命是125～175年。。第二种：“细胞分裂”学说，这种学说用细胞分裂次数来推算出人的寿命。人体细胞分裂
1689229118# #淄博烧烤凉了吗就这样……笑cry
1701222876# #石家庄身边事首届京津冀产业链供应链大会开幕
1688280385# #【骄傲转发！中国女篮终结日本五连冠威武】亚洲杯中国女篮逆转击败日本队，终结日本五连冠！发条微博，祝贺姑娘们！
1699763687# #石家庄身边事【官方通报B太遭遇鬼秤事件】官方通报知名博主在大连遭遇鬼秤事件据“大连市场监管”公众号消息，11月12日，大连市市场监督管理局通报，中山区寻味来餐饮店在经营中使用的电子计价秤经无锡市计量测试院检测，检定结论为不合格。该商户涉嫌在经营中故意使用破坏准确度计量器具的行
1701580042# #《以辟谣的方式掩盖真相，是对社会诚信建设的破坏》。大约在一个月前的时候，我的文章《笨笨的爱情》很多人都没有读懂，甚至以为是写作风格变了，习惯了批判风格的粉丝不愿意阅读风花雪月的浪漫故事。在当前环境下，要想保留话语权，必须是要讲点技巧的，绝对不能逞一时之快，如果阅读文章发觉不对劲，
1692418522# #河北这些景区已恢复开放这么近，这么美，周末到河北笑cry小编自己都不去，让别人……石家庄身边事
1699418963# #大枣是张仲景很喜欢用的一味药。《伤寒论》共有113方，应用大枣有40方，其中桂枝汤、葛根汤、小建中汤、大小柴胡汤等20多个方子都用大枣12枚，先前讲到天人合一时，说十二月应十二经脉，经脉的特性在于：营血行脉中，卫气行脉外，所以营卫运行不离经脉，张仲景用大枣12枚的第一点应该有调和十二经脉营
1699418557# #在术数里，三代表生机；五代表成就。没有生发就没有开始，一代表混沌，二代表阴阳，三代表阴阳和合，阴阳和合才能生万物，所以有“三生万物”之说。万物虽然已经生发，但如果没有四季的生长化收藏，没有土德“五”则不能成就，就好比有人生你，还得有人养你，光生不养，依旧不能成人。。阴阳和合才能生
1703320008# #董宇辉：最痛苦的时候读书拯救了我。mark一些董宇辉推荐过的书，有遗漏的欢迎书友们留下评论。《明朝那些事儿（全集）》。《平凡的世界》。《狼图腾》。《额尔古纳河右岸》。《苏东坡传》。《刻意练习：如何从新手到大师》。《法治的细节》。《三体》。《金字塔原理大全》。《月亮与六便士》。《人类群星闪耀时》。
1699973488# #感染幽门螺杆菌胃癌风险或翻倍胃过寒的话，过寒则难化，胃气本来应该下行，一旦胃气凝滞，则不动，则呆，久之，成口臭，再兼郁闷，阳气虚弱，则阴寒泛滥，就是溃疡，或称幽门螺旋杆菌等。胃的上口是贲门，下口是幽门，所以幽门螺旋杆菌，绝对属于阴寒。听说对治这个病，西医让你三种药一块儿吃，西药
1691339317# #美军北方司令部证实，11艘中俄联合舰队于4日驶近美国阿拉斯加州附近海域巡航……准备登陆阿拉斯加？一路向南，直奔美国本土……时政热点
1698681317# #谁人背后无人说，哪个人前不说人。大千世界，人海茫茫，相识本来是缘分，相处更当为善。不要因为小事就和别人生气，纠缠于口舌之争。每个人在生活中都难免遇到不公正的待遇，无礼貌的攻击。这时，你就要尽量克制自己，做到不计较别人的毁誉。
1694512049# #在古代所有推测天气的技法中，最绝的一招就是“闻础得天时”，就是根据地基的湿度和气味准确推测刮风下雨的时间。发明这种方法的人是唐朝的风水大师袁天罡，袁天罡善于辨别泥土的气味和湿度，这当然是风水师必备的要素，但袁天罡能将地情反作用于天时上，这就不是一般人能达到的了，沃野之中，捻一抔土
1698988554# #初学佛在六道里受苦，后来认识这些境界是虚幻的，不著相了就不受苦了。不受一切受，是正受，这就是三昧。其实本无生死，来去都是假相。
1689225408# #黄敬写有《答王紫阳》七言古诗一首：“大关之中有辅星，想而见之翁习成。赤童在焉指朱庭，指而遥之炼身形。消遣三尸除死名，审而守之可长生。失之不久沦幽冥。”
1698810586# #初悟道只等于刚降生的小毛头（婴儿），小毛头虽然没有大人的力用，不会工作，不会走路，不会吃饭，还要人喂，要人抱，但是你不能说他不是人。初悟道是因地佛，你必须时时刻刻觉察，时时刻刻地保护它。绵密保任，损之又损，把自己的习气、烦恼一天天地减少，那么，你这“小毛头”就长大，成大人了，就力
1699452002# #石家庄身边事国务院2023年度省级政府安全生产和消防工作考核巡查正式启动。
1702797138# #董宇辉IP估值约10亿美金实际董宇辉已经病了，仔细看他的印堂……需要“面诊”……我可能是全网第一个提出来的！
1699951350# #至今，在强大的西医攻势下，中医已经式微了、没落了，又开始转入民间模式了。
1697284195# #石家庄身边事第一天人不多……
1692419417# #余华老师真的太懂年轻人了余华作品，被誉为中国的弥尔顿《失乐园》，荣获法国国际信使外国小说奖，入选瑞士《时报》2000年至2010年这10年来全球最为重要的15本书。讲述了江南小镇两兄弟李光头和宋钢的人生。李光头的父亲不怎么光彩地意外身亡，而同一天李光头出生。宋钢的父亲宋凡平在众人的嘲笑声中
1697527125# #“病”字的偏旁倒转90度，就是“床”的形状，就是告诉我们，生病的第一要务，是上床休息。既然人的问题是源于直立，那人就应该先把自己放倒，先休息。你天天站着，给脚上的压力、脚踝的压力那么大，细细的脚踝要支撑我们这么大的身体，说白了，人体结构是有点问题的，把沉重的大脑放到最上头，就会造成
1694072848# #公安介入调查老师打碎学生头骨湖南民风彪悍，不排除家长以暴制暴，血债血偿！
1699288915# #河北一夜变冻北看到交警带着薄手套，问他们冷不？都说冷……他们得站到夜间10点，为守护着做城市，默默奉献着……
1689259252# #大水漫灌的时代，未来5年买抗通胀的硬通货，硬通货是三个：。第一，人口净流入的都市圈的房子、土地；。第二，供给稀缺的贵金属；。第三，大赛道的龙头公司。。硬通货都知道了，国内暂时不漫灌了，通缩，看谁有耐心，谁能熬过谁偷笑偷笑偷笑
1698032227# #十七八岁的小伙子，脚有汗臭，说明他身体好。婴幼儿的脚是香的，那是因为他还没有沾五谷杂粮。等他开始吃五谷杂粮后，脚就开始有味道了。糖尿病患者通常是上半身有汗，下半身不出汗，如果能把下半身的汗练出来，基本上血糖就正常了。
1699949124# #比如降压药，一听就是降血压的，可是血压能升高，是心脏有劲儿啊，而降压药抑制中枢神经的功能，使中枢神经向心脏发出减小泵压的指令，这就是过量服用降压药会使患者变成低血压的原因。也就是说，一味地降血压，势必导致心脏没劲儿。高血压其实是人体自保自救反应，经脉拥堵了，血液等营养物质上不了脑
1701827596# #由于常年烧煤过冬，百姓们对于这种取暖方式早已经轻车熟路，但是每年冬季，还是会有一些零星的煤气中毒事故发生。而这种事故，往往就会造成一家人的遇难。老记者一边汇报选题一边在投影仪上展示着图片和数据，他激动地说：哪个地区指定了销售站卖煤，哪个地区就会大量出现煤气中毒事件。并且这些煤气中
1694170276# #乞力马扎罗国际机场位于达累斯沙拉姆与乌干达的恩德培之间，因准备前往乌干达，正巧赶上周末，索性就到了乞力马扎罗的阿鲁莎地区找个乡间茅屋住下，静静地待上两天，倾听非洲高原的天籁与地簌之音！。。记得每次来非洲，很多人都会关切地说，非洲很热吧！但当你来到阿鲁莎，你会惊讶地发现，这里四季如春
1691993769# #有医院院长收受100套房卫健委主任不得1000套房笑cry笑cry笑cry
1694606440# #石家庄身边事河北：三任纪委常务副书记落马，腐败还怎么抓？
1699355118# #佳木斯全面排查整治房屋安全隐患许勤书记一定要挺住！🙏
1697183049# #美国医生认为第5种不需要治疗的病，是鼻炎。
1690017207# #石家庄身边事碰到了，摇滚地铁车厢……
1699341004# #鸡，在中国的传统文化里面特别有意思，鸡为凤，龙凤配，所以属龙的和属鸡的是绝对的阴阳配。鸡，还是一个有德行的动物，鸡最大的德行是“知时”，就是知道时间。知时在鸡身上有两个特点。一个是傍晚的时候趴窝，一个是黎明鸡鸣，把鸡鸣这事儿弄清楚了，兴许还能救人命呢，我讲一下“扁鹊救虢太子”的故
1694369396# #女子反复咳嗽多年治不好竟是因为吃多了吃饱撑的？石家庄身边事
1699502758# #罗翔终于复出带货了……
1694411114# #上海一女子掉入地铁站台缝隙地铁从设计到运营管理都存在重大隐患！却让应急管理轻描淡写“……遵守秩序”何不食肉糜？典型“五个馒头白岩松”‬‬上海身边事北京身边事
1699763627# #石家庄身边事公安机关公开通缉明学昌、明国平、明菊兰、明珍珍4名缅北果敢自治区电信网络诈骗犯罪集团重要头目。公安机关敦促犯罪嫌疑人明学昌、明国平、明菊兰、明珍珍4人认清形势，悬崖勒马，主动投案自首，争取宽大处理。刑侦利剑守护平安公安机关公开通缉4名缅北电诈头目
1692581527# #2023-8-21星期一☀️。。👉1、央行、金融监管总局、证监会开会部署金融支持实体经济。。👉2、证监会出台25条措施，研究延长A股和债市交易时间。。👉3、证券交易经手费下调，沪深降30%，北交所降50%。。👉4、8月LPR非对称降息概率高，五年期LPR降幅或超15bp。。👉5、经济观察网：碧桂园目前账户上
1689405245# #躲避痛苦是人的本能，就如同当你的左眼遭到攻击，右眼也会本能地闭起来。有一句谚语说得好：没经过努力和忍耐的人生，就像没放盐的菜，没什么味道。忍耐和努力的过程都不好受，但这种苦味也是人生中不可或缺的一味，而且坚持到底，将会苦尽甘来。。我们不是圣人，所以常走错路。其实路并没有对错之分，
1699683331# #日本明治牛奶检出兽药残留被召回怎么处理？不会发痒……
1693112388# #男子穿日本投降T恤买日系车遭无视他去错了地方，他应该去靖国神社，或者日本大使馆，他和砸日系车傻缺没啥区别……
1690138429# #如觉昏沉来时，睁大眼睛，挺一挺腰，轻略移动臀部，昏沉自然消灭。
1694170448# #白云间稳稳地飞进丛林地带，这里距赤道不远，也就上千公里左右。一望无际的灌木林，点缀其中的是白色的牛羊！雨多草盛，牛养肥了！
1697092427# #药王”孙思邈一见到皮肤癞巴巴的人就认为是天生的修行人，老天自给屏障，不必在人堆里混。但你若懂了皮肤疾患的原理，也是可以治愈的。能找着好医生你就去治心、脾、肺，皮肤就好了；但如果找不到好医生你就别治了，因为皮肤病死不了人，而乱治却会死人，因为长在皮上的病基本不往里走了。把情绪调好了
1692018580# #智慧非常重要，佛法是智慧之学，不是聪明知识。“智慧之光”像太阳普照一切一样；后天的智慧则如二百、三百烛光的电灯泡，范围有限。聪明一点的人，电灯光亮一些，小聪明小亮光。佛的智慧、悟道之人的智慧则不然，不是一点一点的照，而是如同太阳出来一样，整个大地普放光明，是同时的。也就是说，一悟
1703906109# #人民日报评禁放烟花。‘不燃放烟花鞭炮，过一个文明安全的春节’？你要是这么说的话，我倒是建议也可以：。。不烧纸钱不烧香，过一个科学有序的清明节；。。不吃粽子不划龙舟，过一个不撑死、不淹死的端午节；。。不吃月饼不赏月，过一个早点睡的中秋节；。。不提灯笼不闹花灯，过一个节能减碳的元宵节。。。浪
1699949782# #比如有一个病人描述她每天下午一点多必腹泻，下午一点多是太阳小肠经当令，此时腹泻是太阳不能发挥固摄作用。有意思的是，她腹泻前身上胳膊上一定起荨麻疹，看到这个，一般人会从肺主皮毛论，其实这是肾寒主栗，可见久泄，元气已伤。
1694411152# #上海一女子掉入地铁站台缝隙“不小心掉进了地铁站台的缝隙中”这明显是地铁存在设计缺陷，安全配套设施设计，运营管理不到位！从设计到运营都管理存在重大隐患！‬‬上海身边事北京身边事
1691907698# #石家庄身边事美国🇺🇸夏威夷毛伊岛大火摧毁了拉海纳镇，造成严重破坏。。卫星图像显示了前后照片，凸显了令人心碎的影响。。官方估计约有3000座建筑物被毁。遗憾的是，目前报告的死亡人数为90人，近2000人失踪！。随着救援和恢复工作的继续，这一数字预计将大幅增加。由于持续且剧烈的野火，夏
1698238664# #广东一学校近700名新生集体退学学校迎来破产潮，是迟早的事……
1699949557# #说此方是针对人体气机开药，即是指：葱白白色入肺，干姜黄色入脾胃，附子黑色入肾。若寒邪拥堵中焦，肺气不降，可用此方宣通中焦；若下焦寒邪过重，可用此方扶阳破阴。若上焦有寒，可用葱白通阳破阴，葱白宣开上焦，肺的肃降的能力就有了，血压自然就下来了。总之，此方对高热、胸闷、失眠、耳鸣、高血
1692086456# #北京顺义1.5级地震08月15日14时31分。汶川地震14:28分04秒
1691126088# #很好的说明了剥削这个概念的不成立
1689401952# #北京师(chi)范(fan)大学的景点基本都涵盖了：国际学术楼，西北餐厅，炒面片，校训碑，校训钟主教学楼，学八楼，天使之路，图书馆！
1690969413# #河北请关注➕落实🙏涞水保定·涞水地点
1699512606# #那些专家，科学家，所谓的顶尖学者，他们是怎么成为这样的人的？不就是推翻了以前的专家学者？
1688279617# #壶口瀑布路边建围墙已经拆除。看到没？青海湖还有300公里围墙没拆……允悲你们青海官老爷何时到现场处置？
1699951107# #关于心与思维的关联，从中医脉象上看，假如心脉无力、心气不足的话，人的思维力就不足，我给这种脉象起名叫“了无生趣”，这种人既懒得想，也懒得做。这种人心脏没毛病，只是心气、心血略有不足，心主神明，神自然也不足，对万事万物也就没有兴趣。
1694535478# #12306回应女子买高铁二等座要毛毯12306有点飘了……一个毛毯没几个钱！马上整改！还给“爸爸”讲道理，没点逼数……集中采购5快就可以买到不错的珊瑚绒毛毯，你卖10块让顾客可以拿走，就像舟山沈家门上船卖的一次性雨衣！很简单的问题，碧碧好几年！
1700541325# #向佐一家和李连杰聚会网络是有记忆的！上海疫情期间，向佐和那个抖音的“雨公公”违反防疫规定，私自从往返广东和上海……
1699981570# #糖尿病前期无明显症状极易被忽视古代挑儿媳妇的方法，第一条就是屁股要大，屁股大骨盆大，生育就少危险。现在男子“满壮”的不多，男子“满壮”，就是膀阔腰圆，大概军人里有吧。其实，男性和女性会因为生存需求的不同而产生不同的脂肪需求。女人分布在胸部、大腿和臀部的脂质，据说有益于孕育；而男
1688957122# #石家庄身边事近期由于石家庄天气温度超高，完成空调不能制冷，请大家稍安勿躁，维修人员也没有办法，哎汗汗汗
1698988121# #问：古代禅师开悟偈中曾写到：“渠今正是我，我今不是渠。”又：“春到花香处处秀，山河大地是如来。”这不是空有不二的注脚吗？。答：不可一概而论。上偈的“我今不是渠”，须认清宾主，不可笼统颟顸认为是不二。当证体时，一物不立；但起用时，物物显现而不住。证体起用合起来即是“山河大地是如来”
1699974131# #感染幽门螺杆菌胃癌风险或翻倍有位来找我的女士就是患了胃癌，胃大半都切除了，我问她是不是总生气？她说跟家里人还好，但跟邻居生了一大口气。我说多不值啊，跟邻居生大气夺了大半个胃。可见人没法控制情绪，就伤身。我说过，凡大病，都跟情志有关。《本草新编》说到一味中药“泽兰”时有一句：“女
1691893583# #石家庄身边事古老的民族，古老的技艺，传说中的女猎鹰人！微博纪录片联盟
1696587677# #上海警方通报4岁女童在海边走失控制家长是第一步！
1697184410# #我的一个学员给我描述了在美国看病的经历，她的孩子要换牙了，牙痛，她说美国医生花了大量的时间对孩子进行抚慰，其态度之柔和及耐心让她感激涕零，其实这才是医生对病人的根本态度。但一个月后来的账单却让她牙根紧咬，并当场决定以后自己拿钳子给孩子拔牙了。不管怎么说，美国的西医还是相当谨慎的，
1688820027# #变压器自燃2分钟将5层楼吞没尽瞎扯，就是变压器烧了，搭了个棚子，成了5层楼……笑cry。有疑点：变压器超负荷为什么不跳闸？是维护不到位？还是客观故意，烧了可以换新的，又可以有腐败了，不是？。明知道变压器设计小了，还故意往里面加大负荷，又遇石家庄持续高温，不但不采取措施，……这不是故
1698809743# #我们凡夫是爱情难舍，爱情包括的范围很广，如男女之爱、母子之爱、夫妻之爱、声色犬马之爱等，还有诸多的爱好，如爱好古玩、集邮、字画、种花养鸟等等。人爱的事情实在是太多了。女人最难断的是母子之爱，有个孩子，永远记在心里再也忘不了，死了也放不下来：我舍不得离开我的孩子啊！有一位念佛的老太
1694084306# #。感到左手掌发痒。剛挠了几下，右手掌也开始痒了。只有几十秒钟，这种感觉就出现在口周，并顺着咽部往下走。。。这不是药物过敏，这是药品出厂不合格，一般都是不出名药厂出得不合格药品产生反应……北京身边事。。最近这个19年的事情又被翻出来传，这位宣武医院的
1691339220# #李嘉诚李嘉诚得到啥消息了？这么突然……
1696905861# #王海举报国企转账私人账户近6亿吃相难看😜“过了好多年，无法查证”可笑！审计怎么过的……
1693977133# #【挪威两大城市出现负电价挪威局地居民免费用电】根据欧洲电力网站的数据，4日，在挪威首都、最大城市奥斯陆和该国第二大城市卑尔根，居民用电的电价徘徊在负0.3至0挪威克朗之间，这意味着，这两座城市的居民不仅可以享受免费用电，甚至电力公司还要向用户支付用电费用。对此，电力供应商解释道，
1697250157# #海参怎么吃呢？海参就要早上起来吃，晚上吃用处不大。
1688456448# #石家庄身边事网警提醒我的事！终于发生了……扬州水不浅啊……。福建一公号作者疑遭扬州警方跨省传唤？家属：今日上午带走，至今联系不上
1693542422# #官方发布提高三项个税专项附加扣除标准解读。。比如你家里有个上学的孩子，你每个月就多1000的免税额度。正常上班的5000以下收入免税，有上学孩子的就是6000，有三岁以下娃的，就是8000以上缴税，大致就是这样
1697516590# #昨天来个男的，我一把他的脉就笑了，我说你是不是成天到晚想女的？。他说是最近想得比较多，我说那你知道这个是肾强还是肾弱呢？他说应该是强吧，我说不是哦，是你肾气大伤哦。中医说肾气大伤也是有指标的：。第一，你举而不坚；第二，做的时间短；第三，你想的多、做的少。他最后承认全部对。这就叫作“
1692018003# #为什么佛法常提到“怨亲平等”？怨和亲是两个反义词，一是怨，一是爱，爱的就要亲，亲的一定爱。西方人写信称亲爱的，亲当然爱，爱一定亲，没有亲怨的。以佛法看，这是讲恩怨是非的心理状况，以及处理事情的各种情绪作用。
1693479877# #向云端
1697184101# #这种心悸可从肝入手，因为木生火，肝木是心火的母亲，母亲强大了，儿子自然强壮。还有一种心悸属于水湿泛滥，水湿包住了火，火也要自救。。这种水湿泛滥造成的心悸可以通过服药，比如“苓桂术甘汤”来解决。茯苓渗上焦湿，桂枝通心阳，白术利腰脐，转枢中焦水湿，甘草强心。这个方子配伍精当，由此，我
1691227155# #学医最好不以医谋生，以医谋生容易搞歪门邪道。
1701140673# #学佛一年，佛在眼前，学佛两年，佛在大殿，学佛三年，佛在西天，越来越远了。
1693188848# #严蔚冰倡导的以《易筋》强筋壮骨，以《洗髓》洗涤心灵，以《静坐》感悟生命的生命整体观，次第清晰，进阶有基，具备科学性和完整性。
1697858001# #学会取舍，断一切恶、行一切善。断除恶行就没有痛苦的因了，就不用感受痛苦的果了。所以我们要努力把恶业转成为善业，恶果转成为善果。快乐幸福掌握在自己的手里，佛法只能给你指出道路，可以引导你，可以教给你方法，告诉你什么叫善恶，什么叫断恶行善，然后你照着去做，就可以转变因果，转变你自己的
1694134365# #这居然是向佐是那个到处打架惹事，出了事，让妈妈出面摆平的未断奶“问题少年”……疫情期间违反规定，“伙同”雨公公从广州飞上海，有全身而退，折腾半天，也没出圈……
1701409490# #厨留香火锅食材品鉴会。
1688822854# #保定回应公交停运不但是的耻辱，还是当地政府耻辱！能不能有点骨气荷兰政府宣布将集体辞职我要说话管事，我就请和先赞助几辆（几块电池）笑cry……当官不为民做主,不如回家卖红薯
1688699142# #2023上半年境外中国人涉安全事件分析报告
1689311827# #这是在美国的饭局……
1689845699# #石家庄身边事要看到人头滚滚咯～中建八局被实名举报
1693195385# #苏拉又来了……
1699939180# #石家庄身边事孟丽君在此案中是邢建勇的代理律师。2017年经朋友介绍孟丽君认识了郭雪平，看完材料后，孟丽君向郭雪平吹嘘:她认识许多厅级领导，替别人摆平了很多事。邢建勇的行为已经涉嫌黑社会犯罪，在公安部有朋友可以帮忙并让郭雪平先给她200万元活动经费。在此期间孟丽君一直以郭雪平的律师身份
1701303823# #湖南4个公租房小区排查出766户公职人员查查石家庄允悲石家庄身边事
1703095159# #石家庄限号石家庄刚限号，马上“梁朝伟”就投送汽车广告允悲
1697166335# #“味过于咸，大骨气劳，短肌，心气抑”这句，翻译过来就是：过食咸味，会使骨骼损伤，肌肉短缩，心气抑郁。
1693838867# #石家庄身边事茅台和瑞幸联名啦，今天你瑞了吗？。喝了是不是不能开车呀？。这次联名热度53度可爱，大家快去冲冲冲！偷笑
1691236351# #《汉书》记载了《史记》没有记录的历史
1699972898# #说一个快乐的“老神仙”吧，一辈子热爱美女，无论天涯海角，只要说有美女，“老神仙”拼了老命也得去看看。有一次，住在八楼的朋友对住在一楼的“老神仙”说：今儿不陪您聊天了，家里来个美女兼才女，得回家招待一下。没想到，80多岁的老人家为了见美女，竟爬了八层楼上来，见了美女，还说了句绝顶有趣
1689558392# #石家庄摇滚音乐演出季老百姓寻找的是淄博背后是文明，我看着摇滚成梗了……
1688393275# #有网友说喜马拉雅的灵猴花开了，据说20年才开一次。点开图片一看，鲜花就像猴子的脸蛋一样活灵活现。但是网络上所谓的灵猴花，就是一种假象。因为在网络上搜索，就是那一张图片，从外表看，真的很是相像，但现在的技术克隆，小菜一碟。这让人不禁想到网络上好多信息都是虚假的，为的是吸引眼球而已，
1692004026# #夏威夷毛伊岛大火已经造成93人死亡据美国夏威夷州毛伊县12日公布的消息，8日燃起的毛伊岛大火已造成93人死亡，这场大火已成为美国百年来致死人数最多的一场大火。毛伊岛燃起的大火，让岛上著名的海滨度假小镇——拉海纳镇损失惨重。当地时间12日，央视记者刘旭几经周折进入到了拉海纳地区。
1701140967# #人生真正体会到事如春梦了无痕，就不需要再研究《金刚经》了。
1691149255# #石家庄暴雨太行大街沿线考虑买船吧……
1689214908# #石家庄新华电脑学校女生虐猫为什么虐猫？马上启动心理救援！给学生做心理疏导……石家庄身边事
1693580520# #明朝末年有位学者说，世界上任何一个人，活了一辈子只做了三件事，不是自欺，就是欺人，再不然就是被别人欺。所以，南怀瑾先生劝慰我们说，也许人生中很多事情我们没有办法主控，但是我们每个人都应该学会对自己负责，不能自欺，不能欺人，更不能被人欺。只有逃出这三件事，才能跳出三界外，不在五行中
1701144032# #人是很可怜的，活了一辈子，一天吃三碗饭，只有十分之三是为自己生命所需而吃，其余大部分是供养自己身体中的卵生、湿生、化生吃的。
1694615434# #转《算命先生》：在监狱里的那几年，对我来讲是人生的一次重大洗礼。我终于明白了世界上为什么会有监狱这种东西，在这里我看到的不是恐惧，不是悲伤，而是因果。曾经多少飞扬跋扈的人都被驯得服服帖帖，罪大恶极也罢，一时糊涂也罢，出来混，终究是要还的。夜里，透过铁窗，遥望星际，我时常想起祖爷，
1694726092# #石家庄身边事我都想去深圳了笑cry。深圳龙华文化广场，见识一下年轻人的广场舞，他们拍的，我就住附近，我都没有见过允悲允悲允悲
1693845163# #已读不回很正常我最烦不是不回，是回答：奥
1691514512# #石家庄身边事。支持河南！河南有难，我还捐！good。【河南回应近百亿灾后重建资金出问题】7月28日，河南省审计厅发布了《关于2022年度省级预算执行和其他财政收支的审计工作报告》（以下简称《报告》），该《报告》公布了河南省特大洪涝灾害灾后恢复重建审计情况，揭示了部分灾后恢复重建资
1690202365# #石家庄大风这么大的风，大家路上注意安全，尤其要避让广告牌，树叉子……
1692667895# #20多天11户民居上演搬家式盗窃案子早就破了！翻出裹脚布，是几个意思？笑cry。。本来是歌颂公安干警勇破奇案，结果让央视剪辑成当地公安基础工作不扎实，破案不利，挑动网民情绪，激化警民关系！请关注🙏。。瞧这一家子！空调、
1688882607# #石家庄身边事现在户外39度……
1694072286# #每个佛也都是最平凡的人，一个人只要体悟到般若的智慧，就和佛了无差别了，因此，如果要去度人，当然也要度坏人，如果这世上都是好人，还需要你度什么呢？越是你所认为的坏人，才越是应该帮助他薄雾见云，还原其本真的佛性。这也才是佛教“众生平等”的意义所在。
1690134628# #这是虚云长老禅堂开示引言。“诸位常时来请开示，令我很觉感愧。诸位天天辛辛苦苦，砍柴锄地，挑土搬砖，一天忙到晚，也没打失办道的念头。那种为道的殷重心，实在令人感动。虚云惭愧，无道无德，说不上所谓开示，只是拾古人几句涎唾，来酬诸位之问而已。”。。每个字都都透着谦虚，看看我们身边僧众，动
1702795710# #孙东旭年薪1800万为东方甄选最高员工公布员工薪资，就是普通员工也是要开除的笑cry你不开除孙，就是你授意的……允悲
1691154464# #西德人类学家劳·沃费兹博士等一行人，为了研究原始部落，曾前往印尼婆罗洲的热带雨林。在那里，他们见到当地女人在生育期间，坐在很大的白色“人蛋”上，用自己的体温去孵化它。经询问得知，她们在怀孕六个月后，即会产下蛋体，然后进行三个月的孵化，最后蛋壳破裂，孩子就会从中钻出来。
1693037982# #建议大家做好随时卸载支付宝（微博），使用微信的准备！
1697377057# #在身体层面，比如有的人，脸动不动就冒红，这就是精不足，且阳气震慑不住阴精。
1689588586# #石家庄进城务工人员随迁子女小学网上报名开始往年学校校长抽屉不知道多少省市领导的批条？今年不知道多不多笑cry石家庄身边事
1699949724# #比如人们对吸毒和性生活的比喻之词都是欲仙欲死，这就告诉我们，这些事可以夺命。
1688919524# #肖战下一部戏藏海戏麟俗话说：“情人眼里出西施。”这句话比字面上看来的更为深刻。美丽的概念是易变的，流行时尚的因缘不停地改变，倾心于流行时尚的人也不断地在改变。一直到20世纪初，还有年轻女孩把脚绑成三寸金莲。人们把这种虐待视为美丽，甚至还有些男人闻到缠脚布的味道会产生情欲的快感。而
1703850840# #“贪婪者，永远不会满足；。嗔恨者，跟谁也合不拢；。愚痴者，做事难以成办；。嫉妒者，心里不会快乐；。傲慢者，看不到别人的功德；。怀疑者，见不到事物的真相。”
1699973394# #感染幽门螺杆菌胃癌风险或翻倍首先，不能上西药，因为西医认为这是细菌造成的炎症，要杀细菌，但细菌是杀不完的，而且你杀它的速度，可能比不上它变异的速度。中医认为，细菌是比人类还古老的生物，杀是杀不完的。那个细菌为什么能在你胃里滋生，还不是因为你身体弱！一定是你的胃给幽门螺旋杆菌提供
1699766894# #石家庄身边事有一种坏，叫劝人少喝酒！。昨天在小卖部遇到一位“酒神”，他说走到哪，喝到哪。时不时有熟悉的人，上来、教育他“少喝点”“谁谁谁，喝死了允悲”“今天喝不少，是不是喝多了”……随着人们议论，他一次次端起酒瓶子，又是“咕咚”一大口允悲……。当我把目光慢慢移向他们时候，他
1693842632# #瑞幸真茅台给市场打了个样！两个要死不活品牌，和一起，🔥了！说的虽然有点早，但是我是认同的，要喝的笑cry。最关键的这是一个只可意会不可言传经济复苏信号：联名热度53可爱冲冲冲！偷笑
1701142941# #做了好事马上须要丢掉，这是菩萨道；相反的，有痛苦的事情，也是要丢掉。
1694489488# #石榴集团董事长下跪这是“溜冰”药劲没过允悲
1699755190# #石家庄身边事佳木斯体育馆坍塌体育馆的调查进展：。1、建筑的开发商吴立迁，原桦南县建设局的退休干部。。2、另有一名被告名叫杨巾力，原桦南县环保局退休干部，吴立迁的老婆。。3、吴瀚，吴立迁的儿子，悦城体育文化发展有限公司控股股东。。4、吴立伟，吴立迁的弟弟，开发楼盘的那几年充当“解决”拆
1691907514# #石家庄身边事【摊贩称被威胁不删视频影响孩子考公】河北邯郸的靳女士告诉记者，一个半月前，她因为在武安市街头摆摊卖冰粉，武安市城管执法局执法城管让她下跪。由于此前没有工作，不成想第一天摆摊卖冰粉就遭遇意想不到的“屈辱”，更令她没料到的是，城管领导竟然获取她家人的隐私信息，她因此
1698809372# #我记得有个温州人讲得很好笑，他自说开悟了，有个人问他：“我们不是修净土法门求生西方极乐净土的人，是修禅宗的，我们圆寂之后到什么地方去呢？”你们看他怎么答，他说：“可以依草附木，在石头上也可以，在大树上也可以，在枯草上也可以，都可以。”哎哟，不好了，成了依草附木的精灵了，这怎么行啊
1690301666# #六公主评追星乱象六公主自己追过多少星！你是真的🐶
1692499827# #爸爸妈妈。。刚嫁人的班主任。我们六一班的老师。号召学生抓间谍。特别是身边的亲人。要注意他们的言行。。我回到家里。看着爸爸妈妈。他们的一举一动。都跟老师说的对上号。。他俩经常悄悄说话。说完才放声大笑。晚上早早入房间。关紧门窗熄了灯。。我贴在门缝上细听。爸爸吭哧吭哧的。一定是打开地洞。搬出秘密电台。妈妈发
1689681998# #bilibili姜野为热爱而生的视频
1699974074# #感染幽门螺杆菌胃癌风险或翻倍胃过寒的话，过寒则难化，胃气本来应该下行，一旦胃气凝滞，则不动，则呆，久之，成口臭，再兼郁闷，阳气虚弱，则阴寒泛滥，就是溃疡，或称幽门螺旋杆菌等。胃的上口是贲门，下口是幽门，所以幽门螺旋杆菌，绝对属于阴寒。听说对治这个病，西医让你三种药一块儿吃，西药
1692506608# #请关注🙏。今天某北鼻出席某地活动的消息又火了。。。不出所料有人质疑现场顶盔掼甲全副武装为明星维护秩序的工作人员是什么身份，为什么有警服和警用标志？。然后有人透露，现场出现的制服人员就是当地特警。。。这就有点颠覆认知了，为什么明星参加商业活动，却由全副武装的特警
1691072974# #【涿州被困者一包方便面撑3天3夜获救后最想喝水】据8月3日，河北涿州一小区数千人被困多日，各地救援队正驾船施救。被困者孟女士称，靠一包方便面撑了3天3夜，已2天未进水，出来后第一件事就是想喝水。
1692417447# #石家庄身边事想想我茶友要去越南考察笑cry我就想笑……哈哈哈。【中国程序员拒写赌博程序遭拔14颗牙，全身损伤88%】近日，越南。据九派新闻报道，中国一男子因未编写出赌博游戏程序，在越南遭到数月的囚禁、虐待。报道称，46岁的受害人房立敬是一名程序员，由于在中国做生意遇到困难，于2020年1
1688300261# #央视频下架蔡徐坤所有视频蔡徐坤事件或涉及未成年蔡徐坤C女士打胎蔡徐坤妈妈。第二个吴亦凡吴亦凡deserve
1694163518# #学佛者要信六道轮回。所以当我们面对生老病死苦的时候，我们遇见了苦，知苦了以后应该懂得修福修慧。当人家阻碍你的时候，说不定你之前不单单是今世，甚至前世，你可能会得罪了人家，你可能也坏了人家。那怎么办呢？感恩人家。感恩起于恶缘的发起，恶缘的发起就是果熟了。恶果熟了就等于你身上的重担减
1689051464# #石家庄身边事【又一起！北京一外卖骑手违法超车致人死亡】近日，北京交管部门披露了这样一起案例，今年4月份，一名外卖员在西城区一路段超越小轿车时，撞上了一名过马路的行人，送医后，行人经抢救无效死亡。事发当时，外卖员超速行驶，且未靠右行驶，存在多项过错。目前，案件仍在进
1690185682# #齐市坍塌事故施工方中标多个学校项目典型马后炮，你去查查哪个城市，这类垄断项目不是如此？
1700621015# #曼谷街头现多名中国籍毁容乞讨者石家庄街头抱小孩唱歌乞讨骗钱，所有“城市管理者”选择性失明允悲石家庄身边事超话
1694511527# #郭美美已出狱现在放出来的都是“社会精英”笑cry我一发小，一位基金公司老板也回归了……当初失踪，我还和交警队，医院，派出所联系过？看看有没有消息……哈哈哈，最后饭局得知“进修了”允悲
1699950711# #今若所造病名，必不能异于西医，能异于西医即不能合于科学”。而恽铁樵则强调中西医体系不同，统一病名当以中名为主。他指出：“中西医学基础不同。外国以病灶定名，以细菌定名，中国则以脏腑定名，以气候定名，此因中西文化不同之故。”他认为科学是不断进步的，不能认为现在的科学就是永恒的真理。世
1691229333# #“头痛不能治头，脚痛不能治脚”，这是一种很高明的哲理。
1691728341# #兰州七日游笑cry是否太潦草兰州旅游
1697611439# #跟前者共处，你渐渐也会心平气和；跟后者待久了，会生出些不耐烦。有人就问了，为什么不能跟柔弱的人在一起？我回答：柔和的人不纠缠，柔弱的人则易纠缠，依赖性太强，也消耗人。柔弱的人之所以让人不爽，是因为太黏人。老被柔弱的人黏着，也耗气。力气也是气，精力也是精，能攒着，就别被无聊的人耗了
1689864988# #段永平段永平:最近接触了很多国内来的企业家，发现他们现在都很焦虑，集体陷入了迷茫中。这两年在这边，有很多国内的企业家过来找我，做一起聊的时候，发现大家都很焦虑，他们很一致的说现在不敢做长期的布局了，也没有什么长期规划了。。因为不知道未来会怎么样，别说五年后了，明年行业和企业还存在
1694581600# #人常说“富贵学佛难”，那意思是说处在富贵当中，人们往往因贪恋既得利益而很难甚或无法对世间生活生起出离心。这话用在别人身上也许倒很贴切，想想看，一个百万富翁有了百万家产，你能保证他对千万的生活不羡慕吗？这一羡慕不要紧，那就向千万富翁迈进吧！等到好不容易挤进千万富翁的行列，好嘛，你再
1689904190# #北京身边事科普提示；7月下旬8月上旬，没啥大事千万别进山区！。切记！注意安全上上签！。平安是福一人安全全家幸福！石家庄身边事
1691542367# #石家庄身边事（J.I.U急务救援）河北航空救援转战第三站，计划早上10点起飞。。祝顺利！涞水
1693662722# #陕西医院拐卖儿童案：可怕的妇产科主任，罪恶深重被判死缓……
1700621976# #石家庄身边事《关于依法适用正当防卫制度的指导意见》指出：准确把握正当防卫的起因条件不应将不法侵害不当限缩为暴力侵害或者犯罪行为。对于非法限制他人人身自由、非法侵入他人住宅等不法侵害，可以实行防卫。
1696435641# #看看新浪热搜：如何把男篮架火🔥上烤……。男篮一分之差输了。。中国男篮无缘亚运决赛。。苏群解说。。杨毅问男篮低谷谁能负责。。姚明为缺席发布会道歉。。足篮打水一场空。。中国男篮不敌菲律宾男篮。。赵继伟两罚不中。。姚明傻眼了。。姚明。。男篮发布会。。中国男篮vs菲律宾男篮。。赵继伟道歉
1699198658# #石家庄身边事复兴大街斜拉桥led灯带断了一根，并着火……
1697164759# #我常说一大早起来就喜欢吃甜食的人，一般都缺爱，所以喜欢那种甜蜜、细腻、黏稠，甚至齁嗓子的感觉；而不缺爱的人，自身就会产生甘露般的唾液。这个缺爱有两点，第一是你缺别人的爱，第二是你缺爱别人的能力。你若没有好好爱对方，而要求对方只爱你，这就是无理取闹。
1693021277# #石家庄身边事注会财管CPA。有上午考财管的同学们吗？。考的怎么样？。主观题考了哪些知识点？奋斗
1692457704# #石家庄身边事又“阳”了？EG.5变异株占比超70%！已在我国多数省份形成优势流行，上海什么情况？权威解释→
1698824678# #从前，梁山缘观禅师座下有一个园头（管理菜园子的，种菜供大众吃），他问梁山：“家贼难防时如何？”家贼比喻妄念，跟着妄念跑，就把自性光明遮蔽了，等于是妄念这个“家贼”把法财偷走了。妄念来了，怎么办哪？梁山说：“识得不为冤。”你能看见它，认识到它是妄念，不跟着它走就是了，那就不冤枉。若
1691236605# #“班固”们的文采甚至超过了司马迁。班固就不用说了，我个人认为他的文采甚至超过司马迁。班家是一门三杰——班固修《汉书》、打北匈奴，随着窦宪出征北匈奴，立下战功。后来，窦宪因擅权被杀（在古代，武将如果打胜仗，皇帝就得防止他篡权；武将如果不打胜仗，窝囊，整个朝廷就会衰败），班固因此受到
1690785094# #北京门头沟暴雨大量汽车被冲走惠存石家庄身边事北京身边事天津身边事
1690722060# #石家庄身边事这排洪沟没有疏通，滑坡，泥石流分分钟……
1689405846# #保定市·天下第一州范阳东路
1697373602# #天底下只有一个汗是没有大问题的，就是小孩刚睡下时出的汗。。小孩身体小，运化快，如果半夜11点前出的汗，11点以后阳气开始生发，阳气生发就可以收住汗，所以小孩11点以后慢慢汗就止住了。如果你把这个道理懂了以后，小孩发烧的问题，你也能明白一二，比如你给他11点前吃了退烧类的药，逢病邪正在消退
1699340959# #春秋两季是人情感大爆发的时节，但是气不同，一个是往上升，一个是往下降。
1691940396# #石家庄身边事【一定要警惕！网友实拍河道涨水速度惊人话筒】河道涨水速度能有多快近日，有网友拍到西安一河道涨水瞬间，上一秒还小河流水，下一秒瞬间就波涛汹涌。当地住户表示，如果河里有人反应不过来，根本就来不及跑。提醒：多雨季节尽量远离河道！（陕视新闻）
1696946961# #男子呢？男子又是什么状况？发长齿更，男子的前半生真是意气风发，挡不住的春风浩荡。可是七八五十六岁以后那叫一个茫然惶恐，身体、事业都开始隐含破败的阴影，于是生命开始了一种谨小慎微的紧缩状态，即使如此，还是一不小心就打破了生命原本的浑然一体，不是这边漏汤就是那边流脓，不是血压高，就是
1703047962# #我是真心希望，咱们的中医能够发扬光大，能够如过去保护我们五千年一样，继续保护我们到更远的时间。希望大家都能学习一些中医知识，学习养生，让自己的身体，始终处于最健康的状态，让那些病毒啊，细菌啊，都近不得我们的身！
1688441674# #盘点被封杀的网红
1699951206# #据说在汉代，华佗能做极高级的手术。《三国志·华佗传》记载：“若病结积在内，针药所不能及，当须刳割者，便饮其麻沸散，须臾便如醉死，无所知，因破取。病若在肠中，便断肠湔洗，缝腹膏摩，四五日差，不痛，人亦不自寤，一月之间，即平复矣。”这里面有三点很牛的地方：其一，手术前，麻沸散。其二，
1689396433# #准备了一年半的明珠佛学院夏季法会临近，周围的村民已经搭建了帐篷，愿法会圆满吉祥。
1694064027# #石家庄身边事专家来啦！郑州市中医院肿瘤专家来我院定期会诊！
1700180479# #石家庄身边事被监视居住者之死：同案人肋骨骨折，称遭刑讯逼供|深度报道。。监视居住制度应该取消了。。警察打人比疯狗咬人还可怕。
1699949656# #“在色为黑”。至此，五色俱全。肝青，心赤，脾黄，肺白，肾黑。经常看到放化疗病人手指关节都是黑的，显然放化疗损肝肾，而且掉头发也是损肝肾造成的。
1699343211# #苏士成美国实验室猴子炒到50w……一药成，白猴死！。襄阳卫健委通报医院院长贩卖出生证。……。网络舆情在向器官移植上引……。各地网信，请关注🙏
1690331755# #王一博因身体不适将缺席热烈路演我看他建高楼……
1690300530# #肯德基回应男子吃出生牛蛙按照肯德基操作规程，确实不太可能……那也比鼠头鸭脖强吧！
1699762273# #205国道收费引争议欠债10亿花6865万建收费站这个算盘咋打的？两年多全国新增至少10座国道收费站
1699418223# #辰有十二，人有足十指，茎、垂以应之（所谓茎、垂，指生殖器和睾丸），女子不足二节，以抱人形（指女子怀孕靠子宫和卵巢）。天有阴阳，人有夫妻。岁有三百六十五日，人有三百六十节。地有高山，人有肩膝。地有深谷，人有腋腘。地有十二经水，人有十二经脉。地有泉脉，人有卫气。地有草蓂，人有毫毛。天
1690740277# #石家庄身边事又开始大雨了……
1699498458# #秦霄贤周扬青直球式告白
1689603847# #网友爆料说这是凤凰卫视傅晓田一家人……这是什么梗？
1697604509# #就要告别新疆了，心里依依不舍。离开之前的最后一站，去了米兰。。。这个米兰不是那座亚平宁半岛的足球之城，时尚都市。而是两千多年前肇始，座落于丝绸之路南道，罗布泊与阿尔金山山脉交会处的一处要冲。它曾经是繁忙的贸易中心，鼎盛的宗教中心，重要的军事堡垒，进出中亚的必经通道：商队为了避开塔克
1697608155# #高热有点儿像电脑格式化，尤其是小孩的高热。老人说小孩烧一次聪明一次，就好像将系统整个更新升级了一下。但如果我们不懂医理，就会特别怕小孩子发热，怕小孩会烧傻。如果你不急于上消炎药和冰敷，孩子傻不了。婴幼儿发热，用温水给他擦拭就会降温，想办法让他大便了，就舒服很多。小孩基本没有情志问
1691660643# #石家庄身边事【网传常州二院医生朱某兰被查，常州市卫健委：在公安系统的处理之中】官方回应常州二院医生朱某兰被查近日，反腐风暴席卷医疗圈。有网传消息称，常州市第二人民医院医生朱某兰被查，其家中查出巨额财产。朱玉兰。。8月10日下午，常州市卫生健康委员会办公室人员表示，目前朱某兰
1693894974# #我们不要总说人过失。因为我们是凡夫，内心所呈现的，大多是不清净的显现。正如有些大德所言：“佛见众生全是佛，魔见众生全是魔，凡夫见众生全是凡夫。”
1697873637# #央视追踪四川女童被犬咬伤事件小狗不觉得自己是在流浪这波热度已经飘到大洋彼岸了。
1694662576# #北师大研究生因2字报考事业单位遭拒现在都削尖头往“事业单位”扎……过几年，面临大批裁员！
1699494442# #坍塌体育馆开发商是当地建设局退休干部基本上一个行业如果有一个退休处级干部进入，基本其他人都没戏了，在哪都一样允悲石家庄身边事
1701396029# #🔥哈尔滨圣·索菲亚教堂火爆来袭。。Welcometo哈尔滨！
1694701723# #网传石家庄一水库不断有油冒出我放佛听到滹沱河在哭泣……石家庄身边事
1697186523# #抗生素不仅无效而且有害。。说得真好，而且也对。中医不讲究病毒，因为任何病毒都需要土壤和环境，所以中医治疗感冒发热等不是杀病毒，而是改变病毒赖以生存的土壤和环境。治疗各种感冒发热，几乎占了《伤寒论》很大的篇幅，大家可以去学习。
1698986289# #问：什么是密法？。答：打开秘密宝藏叫密法，是以三密加持来修法的。三密加持即以本尊的身、口、意来加持。身体不动，手结印，腿跏趺而坐，是身密；口持咒不停，是口密；意不想，不思，静静听自己的持咒声音，是意密。能以无相密法打开秘密宝藏，见得本性，是真正的密宗。
1699500081# #石家庄身边事今天，国廉评论舆情观察中心&中国廉政法治网主办的“舆情观察万里行”新闻发布会在石家庄市铁路招待所举行。
1689593124# #石家庄身边事猪肉不自由？高盛野心有多大？财经生猪猪肉
1693653626# #石家庄身边事近日，宋哲出狱后公然挑衅王宝强，引发了一场新的舆论风暴！
1690199202# #石家庄大风大风来的猝不及防
1697166945# #过甘伤脾，伤脾为什么会心气喘满呢？其实这段讲了中央脾土若出了问题，上面伤心肺、下面伤肝肾，所以中央脾胃伤不得。脾胃一伤，不能土生金，肺气虚，则喘满，但这里写的是“心气”，脾土为什么会伤到心？谁能想明白？火和土是什么关系？是火生土，即心火是脾土的母亲，大家想一下，儿子病了，最耗谁的
1691840588# #沈阳身边事现在沈阳社会治安这么乱吗？
1696176152# #石家庄身边事土鳖一样的的策划……
1693891727# #石家庄身边事【请绕行！石家庄交警发布出行提示】9月6日至8日，2023中国国际数字经济博览会将在石家庄（正定）国际会展中心举行。为了小伙伴们能够顺畅出行，石家庄公安交警发布出行提示，注意合理规划出行时间和路线。
1690959804# #早盘三大指数集体低开，而后震荡走弱，午后指数跌幅继续扩大，三大指数集体飘绿。A股市场跌多涨少，超3000只个股下跌，预计市场情绪贪婪偏中立。盘面上来看，房地产，非银金融，机械设备等板块涨幅居前，银行，石油石化，农林牧渔跌幅前列。。早盘三大指数集体低开，而后震荡整理，午后指数跌幅扩大，沪
1699950337# #“咸伤血，甘胜咸”。过咸则血脉凝聚，伤血。甘胜咸，则是土克水，甘缓和濡润之性可以疏通经脉，而克制咸之凝聚。
1691201295# #【感谢有你！涿州高速口响起一声声一路平安心】涿州民众自发到高速口送别救援队伍经过几天的紧张救援，部分救援队伍完成任务后开始有序撤离河北涿州。8月4日，涿州人民自发来到高速口，感谢来自全国各地的驰援！（农民频道）
1696952967# #“如果巴勒斯坦人放下武器，会有和平；如果以色列放下武器，不会再有以色列。”
1700183464# #石家庄身边事还是那句话：如果没有公众监督，“朝阳群众”的支持……石家庄公共安全风险会剧增，就像“网红桥出事前三天……”等“外籍军团”都闭嘴，国际庄所有官媒，自媒体都闭嘴……这样下去就只能像外省“群死群伤”恶性事件接连登场……。这样下去，是党
1700106597# #打倒经济学家薛兆丰！
1691135627# #简自豪这是个狠人……涿州。Uzi捐款50万元驰援涿州洪水无情，人间有爱。略尽绵薄之力，愿涿州人民平安，尽快恢复正常的生活。他真的泪英雄联盟
1698809487# #你真正悟道了，就了了常知，灵明不昧，什么地方都是我。什么地方有缘，就在什么地方现身。所以叫做“无住处涅槃。”没有固定方所，什么地方都可以现身，只要有缘即可以现身。真正彻悟了，哪里还会有个固定地方？要有个固定地方就是没有悟。灵明不昧，就是没有一点昏昧之相。了了常知，就是明明白白。这
1689760166# #转发赠书啦！。书名：《宋史三部曲》一套3本。转发本条：开奖。中奖人数：官方机器随机抽1人。。。本条由官方工具自动群发，欢迎友友们参与
1698032187# #汗为心液，总出汗，不仅心脏会衰疲，五脏都会衰疲。。所有出汗，最好是“沾濡汗出”，就是全身微微出汗。手心微微有汗是心没事，脚心微微有汗是肝肾没事。
1691124900# #装5个心脏支架居民为滞留乘客挑水找米熬粥却是让人感动……
1692619397# #石家庄身边事打靶过瘾吧？但是减压！
1696946875# #女性的收敛在前，生发在后，用来描写女人的一生，是一个有次第的慢慢绽放的过程，而男子的生发在前，收敛在后，是一个有次第的慢慢收紧的过程。如果形容女人这一辈子，初潮，是紧闭的生命一次隐秘的试探的绽放，25岁左右结婚，又是一次生命带血的绽放。这次绽放的时间有点长，但痛苦和欢乐并存，25～35
1692008647# #美国商务部长吉娜·雷蒙多就中国取消赴美团体旅行的限制发表声明。。供即时发布。2023年8月10日，星期四。公共事务办公室。publicaffairs。继宣布解除赴他国团体旅行的限制之后，中国又宣布将取消赴美团体旅行的限制。对此，美国商务部部长吉娜·雷蒙多(GinaRaimondo)今天发表了以
1689513575# #石家庄摇滚地铁来了就一个字“假”
1692528664# #乘客携带的电瓶公交上起火2死5伤经初步调查，起火原因为一乘客携带的锂电池电瓶自燃造成。石家庄身边事
1689989063# #七年来七名专家遭遇离奇车祸！仅一人生还，究竟是天灾还是人祸？
1691239865# #在疾病康复、痊愈的过程中出现这种貌似疾病加重的情况，是常见的。
1697179849# #《易筋经》里的“青龙探爪”为什么要做三次？“推窗望月”为什么要做七次？等等，其实，你只要知道九宫图就成了。九宫图的数字口诀是：戴九履一，左三右七，二四为肩，六八为足，中间是五。“青龙探爪”做三次，是因为左为肝木，肝木的术数为“三”，所以只要想解决肝的问题，都要以“三”为倍数。“推
1699446725# #石家庄身边事科技局施工往马路排水……。截止20:20马路积水无人清理！
1696418877# #石家庄身边事建议城投成立武装部，加强下属企业的管控……
1694535146# #4000万中央资金建3个项目竟全烂尾就拿河南开刀！不办几个贪官？你当中纪委是病猫啊？
1699692998# #是说人10岁之前，阳气在腿脚，所以孩子喜欢跑跳，现在的小孩都四平八稳的，所以现在小孩都不是小孩，要么是神仙，要么就是大魔头，没有童心，就不会跑跑跳跳。跟爷爷奶奶长大的孩子，走路都是老人态。。“二十岁，血气始盛，肌肉方长，故好趋。”趋，是快走的意思。是说人20岁左右，血气方刚，人就喜好
1697262207# #六气是造成疾病的第一个原因，第二个病因是阴阳喜怒。你看《黄帝内经》说得多清楚，阴阳喜怒排在第二位，因为天上的大气你是逃不过去的，这是劫。阴阳喜怒是你自己造成的，自己的业，必须自己消。
1689586597# #石家庄身边事。石家庄是一个很有人情味的城市！。。。。。。。。。。。。。。。。换句话说：是一个不讲规矩的地方！
1697377153# #闲看门中月，思耕心上田
1697602737# #凡阴阳之要，阳密乃固。两者不和，若春无秋，若冬无夏。因而和之，是谓圣度。故阳强不能密，阴气乃绝；阴平阳秘，精神乃治；阴阳离决，精气乃绝。
1693019060# #依中国历史记载，佛生在周昭王二十四年甲寅，灭度在周穆王五十三年壬申。我们是在末法时期第二个一千年的开端，九千年以后就没有佛法，众生就更苦了。以后一世不如一世，明了此种事实，即应抓著此一时刻努力求生净土决定成就。不可有等待来生再修之念。以达拉斯说，有几个人来听佛法，不成比例。众生业
1699233898# #石家庄身边事河北突发！4人死亡，住建部厅约谈住建厅并挂牌督办。。11月2日，住建部发布一则《房屋市政工程生产安全较大及以上事故查处督办通知书》，河北一工程项目发生一起土方坍塌事故，4人死亡。。通知书全文如下：河北省住房和城乡建设厅：2023年10月27日16时许，你省石家庄市高新区集中安置区棚
1690764724# #石家庄身边事石家庄市区断交汇总：。7月31日8时统计。市区断交19处（桥西3处，新华2处，长安3处，高新4处，环城1处，经开4处，三环2处），积水14处（桥西1处，新华2处，长安5处，裕华2处，环城2处，经开2处），出动警力1120人，警车385辆。。。桥西大队断交路段：。1工农路苑西街口积水严重断交。。2中华
1697033822# #酒损精神破丧家，语言无状闹喧哗。疏亲慢支多由你，背义忘恩亦是他。切须戒，饮流霞，若能依此实无差。失却万事皆因此，今后逢宾只待荼
1691238723# #中医光学没用，有很多东西要通过修和习才能得到
1697773317# #《金匮要略》说：“见肝之病，知肝传脾，当先实脾，……中工不晓相传，见肝之病，不解实脾，惟治肝也。”这句话是说见到肝病，就知肝木克脾土，病会传到脾，这时先不要管肝，而是先要培土实脾，而庸医不知道病传的道理，只是见肝病就治疗肝病。既然肝这儿已经出问题了，一定先固摄好下源“脾”，不要让
1691995112# #钟南山院士的家族成员一览表。。不得不说，钟院士的家族真厉害，还是望族。赞
1699356107# #从阴阳则生，逆之则死；从之则治，逆之则乱。反顺为逆，是谓内格。是故圣人不治已病治未病，不治已乱治未乱，此之谓也。夫病已成而后药之，乱已成而后治之，譬犹渴而穿井，斗而铸锥，不亦晚乎？
1699877105# #石家庄一大桥疑因洒水结冰致多车相撞公安机关不抓危害公共安全的“嫌疑人”，就忙着打电话让删帖，这真可笑可爱。今天貌似还在打电话删帖……怒
1701571414# #《笨笨的爱情》。男人应当有两支玫瑰，一个是面黄皮松朝夕相伴的妻，一个是娇艳欲滴魂牵梦萦的情人。女人也是有两个伴侣的，一个是同床共枕现实约束的丈夫，一个是悬挂心头难以割舍的诱惑。万物沉寂的春夜，娜娜从睡梦中惊醒，时间是早上的四点五十分，看着身边还在酣睡的男友，再也难以入眠，独自走到
1690629091# #石家庄身边事“理想贴膜”被理想汽车索赔120万！被网友骂欺负穷人
1689425477# #石家庄身边事【超30万只猫死亡！猫冠状病毒蔓延猫岛致死率近90%】致死率90%的猫冠状病毒或已扩散近几个月，由于一种猫冠状病毒迅速蔓延，在被称为“猫岛”的塞浦路斯，已有超过30万只猫死亡。有专家表示，如果病毒不断变异，猫的数量将会大幅减少，甚至病毒可能已经扩散到周边国家的猫群之中。
1693922382# #警方称地铁判官精神有问题青岛小伙开直播吧！给他刷个巡洋舰笑cry青岛
1689588214# #小红书崩了我刚卸载小红书半个月……
1690300644# #吴亦凡犯强奸聚众淫乱二审开庭据说是他妈亲手把自己儿子送进去的……
1688300101# #长城贴瓷砖，已经成真！长城。青海湖围个圈……青海湖
1690703625# #石家庄暴雨石家庄身边事井陉县陉山广场防汛临时安置点开启……近邻县公安局西北井陉雨下多大算暴雨
1693278390# #李忆探险纪录片给大家推荐微信视频号！带你看不一样世界……92个视频，要一口气刷完笑cry并且每集都刷到最后1秒苦涩纪录片推荐
1694704011# #iPhone玄学看看华为咋说……
1691137549# #mr白冰30岁生日临近，不过了，。支持河北～。这个白冰捐了3车物资：8万瓶水8万桶泡面，8万卫生用品
1699786989# #今年跟去年一样，分为两拨售卖高峰，第一波售卖期为10月31日20点到11月3日24点，第二波售卖期为11月10日20点-11月11日24点，据已公布的两拨高峰售卖期的数据可知，今年双11全网综合电商平台交易额已经超过了4934亿元，但从去年的数据来看，去年全网综合电商平台两波高峰售卖期的交易额为5571亿元，相当
1692014285# #有些学者曾将八识配合身体作研究，眼耳鼻舌身前五识分布在前面五官；第六意识在头脑部分；第七识与生命俱来的我识在内在；第八识在哪里？在督脉背脊骨一直到大脑。不过，这是后世研究西方心理学、生理学、医学而附会上的说法，不一定完全对。
1690137042# #佛说定业难转。
1696562639# #当人的地、水、火、风、空元素完全平衡时，他将无疾病、衰老、死亡，将拥有圆满瑜伽士般容光焕发的身体。。——摘自《斯瓦塔西瓦奥义书》（ShwetashwarUpanishad）
1696588198# #两干部流出不雅视频被停职这个清楚……最近海鲜热卖，不知道和他们行为有没有关系？。我去看看三文鱼🍣……允悲
1692532101# #秦帝国对军权的把控严之又严，五十人以上的军队调动必须得到皇帝的首肯。秦朝政府还规定，地方一把手必须是外地人。一把手没有兵权就指挥不了军队，不是本地人就不容易与本地土生土长的下级官员及地方豪强打成一片，这样既可以防止地方官员犯上作乱，又可以让他们上下相互监督甚至相互牵制，尽可能避免
1703371490# #剧院回应音乐会观众高喊退票被承包了哦？。石家庄演出从“假摇滚”就开始水了允悲
1691422595# #拜登ilikemycafedark
1698032123# #一张照片留住时光只要一到下午就开始不舒服的一定是阳虚，因为上午还有老天的阳气帮你撑着。比如有的病人会说，我上午还可以，一到下午别提多难受了，白天不太咳嗽，一到晚上就开始咳嗽。这就是阳气不足了的阳虚。
1691112386# #科普提示；洪灾过后必有瘟疫？。大水过后必有大疫？。。不可不防！。留意肠道疾病、皮肤疾病……等注意安全
1696759322# #官营就是厉害！
1693018335# #真真修行人，都不在庙宇，都是世间救人！
1693196505# #大英博物馆馆长辞职开大奔进故宫，也没见王旭东辞职笑cry
1693896087# #我们身边也有很多人，哪怕只有一颗小珊瑚，也要戴在身上最显眼的地方。一旦得到什么珠宝，便会立即装饰于身，兴奋之极能达到废寝忘食的境界。就像藏地一句俗话所说：“愚者学问常宣扬，穷人财富喜炫耀。”。不懂得隐藏功德的人，往往成不了大事。
1694610811# #UFO华为美国总部撤到墨西哥了……
1697166810# #去青海、西藏等地，会有高原反应，最好喝当地的茶，为什么？。因为当地茶里面一律要放点儿青盐，多调点儿元气，人就舒服很多。。如果过于清淡，没滋没味，好不好呢？五脏都有各自喜欢的味道呢，人若太寡淡了，不仅对不住五脏，恐怕也对不住自己啊，什么都提不起精气神，什么都淡漠着，人生也无趣啊。没有
1694077398# #想想吧，你是不是见过假烟、假酒、假鞋、假品牌服装？连猪肉、鸡蛋、食用油都有假的，甚至男人、女人也有假的，生个儿子搞不好还不是自己的。这个年月，什么都在出千，什么都可能是假的，就老千是真的。
1690732575# #石家庄身边事石家庄胜利路地陷遇难者家属在微博发帖发了很久，也销声匿迹了，城市地陷是诟病……石家庄不是乘着雨季来临前扩大老旧管道更换，现在估计现在早就开始大面积……走在前头，不错！不能掉以轻心🙏【北京石景山京西大悦城门口塌陷市民减少不必要出行！】石景山京西大悦城门口塌陷！市
1691212920# #河南救灾的钱，谁在挪用，谁在截留？我看完就一个字：殺！。怎么可能，必然是众多领导签字同意的事情……河南近百亿灾后重建资金出问题涿州石家庄身边事
1700113807# #94岁中国女首富曾分300亿元给儿媳新鸿基在非洲有投资……
1697262231# #得病的内因就是情志，就是情绪。“阴阳喜怒”，阴阳指变化，喜怒指情绪。修行为什么？修行就是在修一颗稳定的心，心为君，如果把它修好了，就守住了喜、怒、忧、思、恐的中庸，所以说，修行，就是在治病。。若想守住喜、怒、忧、思、恐的中庸，就是先要活明白。你说你跟你老公打架有意义吗？你说你是为
1689004596# #被困缅北男子手脚被打断母亲崩溃。老挝北部。这里自然景色很美。生活节奏很慢很慢。并且有很多的原始自然风貌。......很舒心～
1688730595# #亮警证让查酒驾交警放行男子系民警打电话下命令的又是谁？是视频中旭峰哥吗？如何处理？。据说郏县交警大队确实有一个三中队中队长叫“张旭峰”，应该就是视频中所说的“旭峰哥”吧？这段视频反映的内容是不是交警查住了警察酒驾，可是对方脸大、领导不得不给面子下令放人、甚至迁怒
1702973479# #现在为什么有那么多假冒伪劣产品？为什么大多数食物含有毒素？为什么许多医院、学校都在为了钱而奔波？……就是因为人们不懂善恶因果。在这种大环境下，很多人心理的不健康，实际上远远超过身体疾病。而要治愈他们的“心病”，唯一要依靠佛教的真理，用坐禅、念佛等方法来调节内心，除此之外，医疗技术
1690202713# #文旅部门回应乐队演出当众脱裤子临时工笑cry
1692688644# #安于当下并不等于安于现状，不思进取，而是审时度势，顺势而为。顺势的人，生命舒展勃发，即使凡人也可能成就大事！万事皆有定律，违背“顺势”法则的人，成功的概率很小。顺势而为是一种难得的人生智慧，值得我们每一个人去领悟和采纳。。安住于当下
1694446723# #李佳琦称没有资格站在个人角度评论网友你叫爸爸，我就买笑cry
1697898296# #我给流浪狗捐过狗粮。
1702220494# #这个杀手不太冷有望内地上映早就看过，我看的是盗版的？笑cry
1699970655# #皇甫谧追时髦吃了寒食散后，大热，冬天都要去卧冰，死的心都有，被叔母劝阻后，立志医学，才有了我们今天看到的《针灸甲乙经》。
1697186388# #这是人群中广泛传播的一种真菌传染性疾病，完全不必到医院找医生，自备一点儿达克宁，坚持一个月涂抹就好了。。指甲，甭管是手指甲还是脚指甲，都是肝筋之余气，都属于肝的功能。。按六经辨证去治就是了。。脚气呢？脚气在过去叫香港脚。在古代归属于湿，什么人爱长脚气，生活状况特别好的人，一个是缺少
1699763447# #石家庄爆料公安机关公开通缉明学昌、明国平、明菊兰、明珍珍4名缅北果敢自治区电信网络诈骗犯罪集团重要头目。刑侦利剑守护平安公安机关公开通缉4名缅北电诈头目公安机关悬赏10万至50万元通缉电诈头目石家庄身边事
1697376442# #《弟子规》不仅算不上经典，只是蒙学，而且有点奴才教育。
1688279882# #青海湖还有300公里围墙没拆……干啥啥不行，吃羊第一名笑cry青海湖环湖360公里被围铁丝网属于违建吗？
1690372642# #石家庄身边事原来，刀郎是一个如此关心国际局势的音乐人，新歌《罗刹海市》原来讽刺隐喻的是漂亮国，刀郎视野开阔，讽刺恰到好处，果然是有格局的高手，不明就里的人，非要把《罗刹海市》解读为讽刺国内娱乐圈现状，是对某些音乐评委的复仇，格局小了不是？
1697283970# #“其臭腐”，北方肾对应的五嗅为“腐”。气因水变则为腐。前后阴出来的东西之所以不洁，都是因为这个腐烂的“腐”性。因其腐，所以要排泄出来，因此又称排泄物。总之，排泄物流出来总比滞在里头好，出不来时，就得吃药往下攻，因为下焦腐、寒，所以要用温散法，如果这时候继续用苦寒剂，继续用活血化瘀
1697111776# #你以为长得好看，混在人堆里就舒服吗？！“药王”孙思邈一见到皮肤癞巴巴的人就认为是天生的修行人，老天自给屏障，不必在人堆里混。但你若懂了皮肤疾患的原理，也是可以治愈的。能找着好医生你就去治心、脾、肺，皮肤就好了；但如果找不到好医生你就别治了，因为皮肤病死不了人，而乱治却会死人，因为
1690201652# #石家庄大风家和万事兴，家衰口不停
1696865687# #石家庄身边事……
1699949904# #“在味为咸”。咸性润下，咸味入肾，肾主收藏。肾喜咸，其实，我们每天要想活得有劲儿，就得靠一日三餐吃点盐来调元气。大家想一下，吃饭，补得了元气吗？补不了。元气属于先天，基本上只出不入。吃饭补的是经气，此经气是经脉当中的气，饭，水谷精微经过气化产生的能量，先供给心、脑、肾这些最重要的
1690303147# #石家庄身边事【全家吃剩西瓜中毒住院花5400】7月24日，吉林松原，男子发视频吐槽自己花10块钱买半个西瓜，剩下四分之一放冰箱两天后接着吃，结果半夜全家人都开始吐苦水。当事人张先生表示，一家人凌晨三点挂了急诊，目前一家人治疗花了5400元，检查结果显示轻微食物中毒引起的肠胃炎，没想到这5
1698822320# #我们把禅宗、净土宗、密宗融于一炉，是因为它们本来是一体的。不要去分密宗呀、禅宗呀、净土宗呀，本来是一个佛宗啊！
1694508354# #华为问界5亿花在哪华为曾说：永远不会造车……笑cry
1697624684# #西安一小区将逐户清理禁养犬上车砸日本车，也是西安吧？允悲
1697354682# #而远古的《诗经》里有一篇《汾沮洳》，里面专门描写了一个男人，就是自在、从容、灿烂。诗里面反复说，跟公家人相比，你看他多漂亮；跟公家人相比，你看他多潇洒；跟公家人相比，你看他多从容，什么叫公家人？公家人就是公务员，全世界的公务员都差不多，就像契诃夫写的《装在套子里的人》，主人公刻板
1691288488# #石家庄身边事话筒科普请收好这份地震避险自救互救常识科普地震是指地球表面发生快速震动的一种现象。地震突发性强，波及范围大，极具破坏性。地震的发生常导致桥梁断落、房屋坍塌、水坝开裂，严重的更会造成人员伤亡。地震还会致使一些次生灾害的发生，如滑坡、泥石流等。地震目前还是人类尚无
1699688962# #现在妇女怀孕，要有强大的心理素质，因为各种检测、各种说法会令人心神不安。比如误服药后的畸形，唐氏儿、脊柱裂等，这也是我写《黄帝内经·胎育智慧》这本书的原因，我也是当年被恐吓过，都快生了，还被要求去检查一下有没有脊柱裂！我当时的反应是，医院要想检查收费没问题，但对孕妈妈不要说这种吓
1697355041# #大家可以把“恬淡虚无，真气从之，精神内守，病安从来”这16字真言写下来、背下来
1693019589# #如何说得娑婆苦？苦事纷纷等猬毛！（西斋禅师）刺猬身上的尖刺很多很硬，遇大动物侵害时即缩成一团，以保卫自己，颇为有效。娑婆世界苦事太多，多如猬毛，不适宜我们居往。禅师告诉我们应以苦为师。
1693882117# #如今有个口号是：“要满足人们的生活需求。”但实际上，“需求”是满足不了的，人心就像是填不满的无底洞，假如不懂得知足的话，想用物质来满足是很困难的。
1692537641# #求证：蚂蚁通过渤海银行投资乌克兰石油，天然气打水漂了……？
1700629484# #俞敏洪打卡正定隆兴寺富可敌国惊动的是皇上杀心，腰缠万贯引来的是权力关注。吴英至今都不明白自己问题出在哪里。再说束昱辉。
1699352736# #河北人出现这些症状需警惕口臭，大家不要小瞧，它实际上是一个很严重的胃病。治这些病的时候，大家一定要小心，首先，不能上西药，因为西医认为这是细菌造成的炎症，要杀细菌，但细菌是杀不完的，而且你杀它的速度，可能比不上它变异的速度。中医认为，细菌是比人类还古老的生物，杀是杀不完的。那个
1692610626# #我和现实关系紧张，说得严重一点，我一直是以敌对的态度看待现实。随着时间的推移，我内心的愤怒渐渐平息，我开始意识到一位真正的作家所寻找的是真理，是一种排斥道德判断的真理。作家的使命不是发泄，不是控诉或者揭露，他应该向人们展示高尚。这里所说的高尚不是那种单纯的美好，而是对一切事物理解
1698396997# #🇺🇸美国移民2024财年配额。。①亲属类移民22.6万。②职业类移民16.1万。③EB5总配额11431张。④EB5签证预留3658张🔥。EB-5新政配额抢夺战已开启了
1697184518# #美国医生认为不必治疗的膝关节疼痛、肩关节疼痛、肘关节疼痛等，大家也学了有些日子了，先判断一下膝关节疼痛、肩关节疼痛、肘关节疼痛这些病属于中医的什么范畴？——第一，关节病，属于肺，因为“肺主治节”。第二，这些地方又是风寒湿容易侵袭、凝聚的地方。。而且，《素问·举痛论》里说：“寒则腠理
1689568590# #石家庄身边事警察：一开始我是不信的狗狗搞笑萌宠拯救不开心
1697611731# #甘草，味甘，气平，性温。张仲景有70多方用之，可见他对此药的喜爱和深知。所谓“甘”，就是不酸、不苦、不辛、不咸，而兼四方之德！非甘草，谁配得此名！甘草更有“国老”之称，即一切正能量之妙推、妙用——
1692835613# #从房祖名开始，那英夜店涉毒……这是一个线索！那英
1699972533# #“乐恬憺之能”，知无为，则能以恬淡为乐。过去的大户人家天天寻热闹，今儿过个生日，明儿弄个诗会。现在的大户人家怎么清静怎么来，比如旅游，真正有钱人是哪儿没人去哪儿，没钱人是哪儿人多去哪儿。其实呢，热闹过后全是苍凉，终日恬淡呢，心满满的，不知热闹，也不知苍凉。孤独寂寞也快乐着，真是一
1701141385# #线作长江扇作天，靸鞋抛向海东边。。蓬莱此去无多路，只在谭生拄杖前。。——谭峭。 
1691239732# #身怀利器，杀心自起
1688895243# #鼓励与责备。“以鼓励代替责备，以赞美代替呵斥。”这不但是教育上最好的方法，这也是做人处事最妙的高招。
1693716440# #石家庄身边事反映出北京房山法盲众多，法律普及不到位，治安隐患层出不穷，当地的公安是否存在不作为，甚至腐败严重等更为恶劣黑幕？需要深思……近日，网传房山区周口店镇一河道内出现碎金，附近居民前往淘金。房山警方经工作查明，
1688998012# #
1691248873# #石家庄咋也不知道为啥上热搜？因为？首钢搬迁曹妃甸，我前几年在京唐LNG，天天晚上看偷排烟，影响的都是京津冀，我们每天在曹妃甸16+看得清清楚楚，特别是夏天东南方风来临～烟飘到京津冀苦涩你说的是那时候吧？最近不知道！
1698367349# #故曰：知之则强，不知则老，故同出而名异耳。智者察同，愚者察异，愚者不足，智者有余，有余则耳目聪明，身体轻强，老者复壮，壮者益治。。“故曰：知之则强，不知则老，故同出而名异耳。”大家不觉得这句话很耳熟吗？很像老子的语言。翻译过来就是：因此，能知道“七损八益”。的真谛，就能固守真精而不
1691229300# #在黄帝传承的学派里面，专门一种有特殊的病，叫内关
1699981915# #糖尿病前期无明显症状极易被忽视比如，长期的熬夜会引发我们的生物钟紊乱，可引发身体增重、超重，抑制免疫力，诱发糖尿病、心脑血管疾病等。科学研究发现，三班倒的职业人群患2型糖尿病的概率比普通人群高。经常熬夜，违背作息规律，就会造成我们的生物钟紊乱，导致睡眠障碍、饮食不振等问题，甚者
1691394622# #石家庄身边事【兰州什川古梨园发现约490岁高龄冬果梨树】兰州市皋兰县什川古梨园发现一株约490岁高龄的冬果梨树，此树位于什川镇小峡电站桥头碧海蓝天餐饮园内，树干庞大，年长日久，已分裂为三大主枝。这棵古梨树编号为06152，树势雄壮威武，主枝长生十分遒劲。这也迄今为止在什川古梨园发现的树
1691042431# #这是网友拍摄到的救援瞬间，真的太惊险了，志愿者也都是拿生命去救援的，希望所有人都平安中国京津冀暴雨互助
1699770071# #【习近平在北京河北考察灾后恢复重建工作时强调再接再厉抓好灾后恢复重建确保广大人民群众安居乐业温暖过冬蔡奇陪同考察】
1698060792# #读内经，悟养生，防疾病。《黄帝内经》告诉我们许多养生的道理，诸如“不治已病治未病”“阴阳平衡葆健康”“万物有灵，食物有性”“慢病在养，急病在治”“天人合一，顺应自然”“养生之道，眉开眼笑”。通过养生实践，我们就会明白这样一个道理：生活处处可养生，人人皆可过百岁。养生其实就是一种健
1699678836# #《黄帝内经》说：“阳明之上，燥气治之，中见太阴”，“胃足阳明之脉，……是主血所生病者；大肠手阳明之脉，……是主津液所生病者”。因此，如何疏导燥邪而变为燥气，恢复阳明经脉，才能恢复气血津液的功能。津液，就是人身的真水。真水不会自生，也不是靠滋阴的方法和药物所能生的，而是在真火的作用
1699949575# #中医有一句话“用药如用兵”，兵，光不怕死还不成，得会组成方队，用气势来威慑战胜敌人。此方这么神奇，为什么现在很少有人开呢？不赚钱呗，其中只有两味药，附子和干姜，葱白，自己买，人尿，自己身上带着，赚什么钱？更何况你就是开了此方，也有病人不能接受，还有的人说我有的是钱，您别只给我开两
1690331618# #十大地铁公司中4个明确不准喝水国际航班飞机上都是免费酒水……你不让喝水，你别让客人出汗，出汗落在地铁上也影响环境，你们和那些建了公测不让用，有啥区别？典型懒政，庸政！十大地铁，4个公司明确，你们自己都没搞明白，就拿出来丢人现眼！别说提高服务意思了……
1693839669# #石家庄身边事骑车比摇滚嗨多了笑cry
1691158781# #B站崩了美帝干的笑cry
1691499847# #石家庄身边事【坚决打赢防汛救援攻坚战】连日来,中部战区各军兵种部队和驻地广大人民群众团结一心、奋力抗灾救灾,目前已取得重要阶段性成果,北京、河北受灾地区灾后重建工作已全面启动。（李迎新、王子牧、侯玉春、马英、孙传宗、苏英凡、李晖、张康、庞鑫、万端武、饶卫平、李硕、傅
1698504554# #石家庄身边事怎么雾霾来了？
1693881350# #“酒肉穿肠过，佛祖心中留，世人若学我，如同进魔道。”这是济公活佛完整一句话！。。问：出家人不能喝酒，也不能吃肉，但为什么济公活佛会说“酒肉穿肠过，佛祖心中留”？。堪布答：这句话的后面，济公和尚紧接着还说了一句：“世人若学我，如同进魔道。”。济公和尚是历史上公认的成就者，他“酒肉穿肠过
1699950203# #这大概也是宗教信仰的来源，我在《生命沉思录3》里专门谈过这个问题，很多人以为信仰源自大脑或心。其实，真正的信仰不是源于大脑，也不是心，而是源于此处，源于任、督、冲交汇生发处（藏密称之为“海底轮”）。过去有人会要求你表忠心，如果不是从恐惧、害怕生出的敬畏，人是不会有忠心的。心，可以
1701094096# #石家庄至衡水实现40分钟直达新公路开通公布一下：验收报告！
1693021425# #法师叫我们不要研究经典，但是他自己曾经学了许多经典，他这是愚民政策。笑cry笑cry笑cry
1697699808# #为什么说中医就是一个保胃战呢？因为胃气一败，全身皆败，再怎么着也要把胃保护好，这就是中医和西医的一个很大的差别。消炎药伤胃，所以要慎用；寒凉的中药伤胃，也要慎用。为什么张仲景的经方好？就是因为他的方子基本都是温性的。服用后，不仅不影响食欲，还强壮身体。而艾灸中脘穴，也是保护脾胃的
1699353811# #奉劝诸位，若想未来自救，则《黄帝内经》与《伤寒论》是两本自救圣典。《黄帝内经》是不用药的生命宝典，《伤寒论》是用药的生命宝典。《伤寒论》大道至简，一个方子一般不超过七味，辨证准确，可用之如神。
1697166742# #东北人为什么喜欢吃咸的？因为东北太冷了，一定要重调元气。有人会问：那东北人岂不短寿？不会，因为世代在东北生活的人，基因里已经对应付寒冷有存储记忆，先天那罐气会足一些。就好比树木，南方新到东北的树，不明就里，不知涵养自己，很快就死掉了，而原始森林里的松树就茂盛，且经久不衰。
1698460818# #学生眼中的吴尊友没有一天不在工作有媒体为正视听，说白宫目前还在做核酸……
1701950838# #江西省民政厅正在调查花10万中2.2亿下午问了ai，他说他们吃相太难看，演戏要演全套，现在都这么赤裸裸，豪取巧夺了……
1694369236# #bilibili玉玉臻臻的视频
1694162368# #几年前流行的话叫，劝人学医，天打雷劈！。尤其是学中医。。可这两年过来，风头慢慢开始变化了，得益于国家的重视，社会环境的变化，大家对医生更加敬重，对中医也更有耐心了。。果然，只要真的心思都放在治病救人上，努力解决医患之间的矛盾和冲突，做到为病患着想，其实病人慢慢都会理解的。
1690507632# #杜苏芮核心区创纪录的狂风暴雨“杜苏芮”将正面袭击泉州！预计上午10时前后登陆晋江沿海，登陆风力可达17级。。。红线是台风直径……🙏
1691379748# #2023-8-7星期一☀️。。👉1、截至6月，境外机构持有中国债券连续第二个月增持。。👉2、促进民营经济发展，税务总局发布28条便民办税举措。。👉3、日本计划核废水最早于8月底开始向海洋排放。。👉4、香港楼市巨震，李嘉诚折价30%抛售九龙新楼盘。。👉5、医疗反腐风暴：年内近160名医院院长、书记被
1694447870# #薛之谦跪着向歌迷道歉大家看看“为了不让远道而来的歌迷们失望，薛之谦还是强撑着带病的身体，在台上与粉丝互动，并跪着向歌迷表示感谢”。。那个粉丝脑子进水花钱看一个病人卖惨？
1694153538# #初中的时候，小艾就长得很高了，那是满街刀棍的年代。那时候，我们那里的警察都不咋管事，满街都是打架斗殴的，小青年们互相攀比谁有名。那时候跟现在不一样，名气是靠打架打出来的。谁要是认识了哪个特别能打的名人，那简直是了不得。街上游手好闲的小青年常常没事找事，别人不经意看了他一眼，他也会
1691991363# #石家庄身边事我们常说“不动上层人利益不改下层人观念”，如果一边在动上层人的利益，一边帮助底层人摆正观念，久成了良方的敌人笑cry
1688690122# #四川重庆市万州区应急管理局6日消息，截至目前，万州洪涝地质灾害已造成17人死亡、2人失踪，人员搜救仍是当前的救援重点。重庆万州洪涝救援重庆万州洪灾中的遇难者重庆万州洪涝灾害致17死2失踪
1691896487# #石家庄身边事我们都是把桥拆了笑cry再见了石家庄中山路地道桥郑州某座桥下的佚名诗被涂掉了
1700028892# #石家庄身边事不可思议的落石防护网，可拦截2吨重巨石，防止山崖落石！
1691801675# #石家庄身边事【壮观！西藏阿里晚霞雷暴雨瀑同框】近日，西藏阿里，摄影师记录下了夜幕降临时分天空晚霞雷暴雨瀑同框的震撼景象。夕阳将天边印染成一片金黄，头顶紫色乌云翻腾奔涌，不时有道道雷电闪现，将天空绘制成一副壮美绚烂的油画。
1693560471# #曾有一位吟游诗人，他一生都住在旅馆里。他不断地从一个地方旅行到另一个地方。他的一生都是在路上、在各种交通工具和旅馆中度过的。当然这并不是因为他没有能力为自己买一座房子，这是他选择的生存方式。后来，鉴于他为文化艺术所作的贡献以及他的年老体衰，政府决定免费为他提供住宅，但他还是拒绝了
1702964243# #甘肃积石山6.2级地震救援信息更新……
1694063210# #我国领先的cmos半导体制造商，仅次于索尼三星豪威哇哇哇
1702283374# #佛教是内心世界的科学，对人类有着极其深远的意义。
1691123593# #北京南三环人行便道上演蛇吞鸟北京大学对留学生福利发布……
1697430580# #一说到绝经，有人又会说了，是不是越晚绝经越好啊，当然不是。女子正常的绝经年龄应该是七七四十九岁左右，有些女人因为害怕绝经，就会去补充雌激素，这可是要命的大忌啊。现在西医都认为，过分补充雌激素是导致乳腺癌和宫颈癌的第一杀手。还有的妇女绝经期总是淋漓不尽，这一般跟子宫内有瘀血相关，子
1697184881# #有人会问：小孩常犯扁桃体炎，也是情志问题吗？是，小孩也常被妈妈吼叫“闭嘴”！小孩更常有不被满足的时候。那需要割掉扁桃体吗？当然不需要，扁桃体是我们抵御外邪的第一道大门，怎能说割就割了呢？！
1699768433# #湖北一医院贩卖出生证6人被批捕背后有人啊。我看爆料，这个医院有市秘书长的老婆，医保办的老婆，公安领导的老婆等。叶把这些职权部门的老婆都安排进医院，非法行医，应对检查。别的平台都爆出来了，有名有姓，说的非常详实，和其他人的爆料能互相对照上，这里连个热搜都没有。
1697186206# #美国医生认为第17种不需要治疗的病，是胃灼热。
1698809632# #微细流注，就是极微细的妄念不停地在动。最根本的妄心是意、触、受、想、思五个遍行心所，这遍行五法其实是心里起的或善或恶的一念，它存在于八识当中，并且不断地鼓动八识中的一切善恶种子，它非常非常之微细，所以叫流注生灭。所谓流注，就像无休止的流水一样，而这水流不像大海中的惊涛骇浪，也不像
1688606470# #日行一善
1701832913# #石家庄身边事发声是一切变好的开端，你的发声对她们真的很重要！电影《热搜》正在热映，走进影院为正义发声！是当下社会实事的真实写照.包括赞皇收煤……VaVa艾热万妮达为电影热搜的她发声
1688893063# #佛教和儒家相同的地方，都是重视道德的生活；孔子不言怪力乱神，真正的佛教也不标榜神奇灵异，而重视慈悲道德。人之所以异于禽兽者，也正是因为人有道德的生活。
1693655478# #石家庄身边事郑商所：对二甲苯是石化聚酯产业链中重要的中间产品，由石油炼化而来，99%以上用于生产精对苯二甲酸（简称PTA，化纤生产原料）。我国是全球最大的对二甲苯生产、消费和进口国。2022年，我国对二甲苯产能3553万吨，产量2415万吨，进口量1058万吨，表观消费量3465万吨。郑商所推出对二甲
1688695561# #七七事变爆发86周年石家庄身边事实施防空警报试鸣
1698367026# #人之一生，有诸多欲——有物欲，有认知欲，有被肯定欲，有长生欲，有爱欲、性欲、占有欲……凡欲念，都苦，要么身痛、要么心痛。挣扎的人，要么醉酒，要么放歌。解脱的人，从索要变给予，从忧苦变悲悯，从人变神。
1699355375# #逆春气，则少阳不生，肝气内变。逆夏气，则太阳不长，心气内洞。逆秋气，则太阴不收，肺气焦满。逆冬气，则少阴不藏，肾气独沉。
1692891381# #日本核污水排海的5大关键问题
1690258863# #女子在南京地铁车厢喝水被开罚单老外吃星巴克你不管！国人喝水你开罚单！你要逆天！南京身边事
1692235390# #侵吞国有资产，将国有资源流失海外，灰色产业，都是10面前发家老套路……
1692791884# #【成都旅游门店老板一天工作14个小时】旅游真的在复苏！这一点成都携程门店老板老李非常确信。5、6月，他基本过着早上七点半到店晚上九点半回家的高强度生活，出境游放开后，携程一夜之间上架千款产品，很多退休了的老年人结伴咨询欧洲游，年轻人也开始考虑出国玩，每天门店咨询的消费者络绎不绝。
1690763588# #三位离退休领导在美国、日本和澳大利亚去世！
1694169795# #东非高原上生活着一个古老的游猎民族，骁勇善战，千百年来与野生动物和谐相处……他们平均视力不低于6.0，能在百米开外看到草丛里的狮子！。。据说，男孩十三岁成人礼时，会被送到荒山野外，杀死一头狮子才能回家……女子及笈之年需亲手搭建一套房子作为嫁妆、男人满意才会娶她！十头牛可换来一个妻子，
1692789447# #手中刀递给你时，一定有支箭瞄着你。
1699773974# #石家庄身边事【接到网购退款电话、短信……这个诈骗套路就已经开始了】“双十一”到来，你是否已经做好准备买买买了呢？疯狂“剁手”的同时，也别忘了防备名为“网购退货退款”的骗局。
1693845116# #一女干部要求每块砖缝无尘土沙粒
1691514790# #石家庄身边事【哈尔滨老板支援涿州5天又转战五常：为老乡做数锅大炖菜】8月7日，黑龙江五常。哈尔滨一餐饮店老板，2日抵达河北涿州，为受灾群众免费做饭。近日，得知老家五常也出现了大的水情，老板安顿好涿州这边的支援工作，又用时十几个小时马不停蹄连夜赶回哈尔滨，组织人力物力，带着一大货
1703206808# #董宇辉新工作室由东方甄选全资控股董宇辉脸皮真厚允悲都这样，还不走……
1698309105# #有人一再提醒我，千万别讲屎和尿，一讲这些东西，就会被人诟病，就会有人黑中医。我现在郑重地说：我在讲方子，方子里有这个，而且是重要的一味药，听者别老往下三路想！。白通汤，就是把附子、干姜、葱白这三个药煮好后，兑点自己的尿。。兑尿这事，很多人接受不了，我就纳闷了，人们可以接受各种可能对
1697185199# #美国医生认为第11种不需要治疗的病，是宫颈糜烂。这是一种名字很吓人的疾病。其实世界卫生组织已经取消了这个名称，学名叫“宫颈柱状上皮移位”。但这是一个不需要治疗的疾病，没有名称那么严重。就这个病，每年体检会让很多妇女郁郁寡欢，唉，这世上能让妇女同胞欢天喜地的事儿本来就不多了，再用一些
1694503576# #国家政务云被黑，近4个月数据丢失
1697186463# #人类与感冒病毒作战了几十万年，因为感冒病毒不停地变异，人类对感冒病毒便没有永久性的免疫。但是人类免疫系统已经容忍、认识了这种病毒，几乎所有的感冒病毒都是靠我们的免疫系统清除的。所以感冒了不用吃药，或者吃一点儿阿司匹林一类药缓解一下头疼、关节疼，一般一星期左右可以痊愈。
1692097708# #国安公布案例，退休干部肃某妄图颠覆国家政权，已被抓捕归案！
1691040492# #涿州这是前方指挥部具体位置，转发给有需要的外地救援队🙏🙏🙏运城市应急救援大队提供作揖
1696947196# #既然说到头发，就索性再聊聊头发。头发长不长、长不长跟肝气有余相关。头发、眼睛都跟肝有关。还有一个东西长不长、长不长也跟肝有关，就是指甲。指甲上的竖纹和横纹全是肝气的表现，竖纹都表示肝有瘀，如果出现了横纹就说明身体开始变好，在慢慢地往外推。
1688690081# #7月7日星期五读报时间。。生命总有坎坷，只要我们迎着朝阳，前方终会看到光明。。Lifetherearealwaysfrustrations,aslongaswemeetchaoyang,willseethelightahead.。。一、综合要闻。。1、日前，国家卫健委成立国家级医疗应急工作专家组，主要职责包括赴现场指导和参与突发事件的医疗应急
1697184594# #在西方，人们生病了，先是看医生，医生治不了了，就求助于心理咨询，一切都不行了，就去求助宗教（牧师），最后则是“见上帝”。
1698988212# #问：智慧是一下子打开的，还是一点一点开启的呢？什么是后得智？明心见性与开大智慧有什么关系？。答：小悟无其数，大悟十八、九。由小而大，而彻。但这也无一定的规范，不需渐进。后得智是对根本智说的，是起用的智慧。即于得根本智后，起用度生，磨光自己的习气，启发神通。随众生不同的根性，说不同
1700648350# #发烧甲流试试李时珍的神仙粥石家庄身边事
1692967823# #日式鳗鱼饭的鳗鱼事福建人淡水养殖的……。话说，出口日本的鳗鱼和内销鳗鱼恐怕是不同生产线。就像供港蔬菜基地……特供
1691907914# #夏威夷大火约100人跳太平洋逃生没想到美国消防员还是私企的？。。《“救援是社会主义国家才会做的事”——美国科罗拉多市长》《在任何一个文明国家救灾都是ZF的职责》。。为啥美国夏威夷野火8号就发生了，国内现在才热搜报道？是怕被说“就只会报道别国水深火热”？。我们要保持定力，美国的不好，该客
1697163285# #活这么大岁数，最大的明白，就是只跟喜欢、高兴的人在一起，无须忍，无须怨，经脉通畅欢快。如果和谁待在一起不舒服，一定马上离开，人生苦短，没时间耽搁。我在微博里还写过一段：有一种温柔，是源于内心和体力的强大，叫柔和；有一种温柔，是因为内心和体力的不支，叫柔弱。前者淡定从容，后者娇怯惶
1690104858# #参禅的先决条件，就是除妄想。。。妄想如何除法？释迦牟尼佛说的很多。最简单的莫如“歇即菩提”，一个“歇”字。禅宗由达摩祖师传来东土，到六祖后，禅风广播，震烁古今。但达摩祖师和六祖开示学人最紧要的话，莫若“屏息诸缘，一念不生”。屏息诸缘，就是万缘放下。所以“万缘放下，一念不生”这两句话
1701828011# #石家庄身边事有种温暖，来自“灭火弹”
1692618274# #石家庄身边事39恢复供电！。表面看电力公司很冤枉，是外人挖断电缆，他们再去抢修，但是作为预防性维护运营理念来说，需要提前预判施工可能威胁电缆运行安全，这是一个系统问题，说明河北电力在运
1693560020# #当一柄宝剑，已经不需要靠锋利的刀刃来号令群雄时，才是真的到了炼剑的境界。
1690299979# #石家庄身边事7月25日四川（发布）大摆锤上的游客一时没忍住，下面排队的遭了殃！网友:吓的，自由飞翔吗？💩
1691939742# #石家庄身边事西安取消演出原因找到了……西安文旅局回应多场演出取消。。西安泥石流灾害仍有6人失联【西安泥石流已发现21名遇难者】8月11日长安区滦镇街道喂子坪村鸡窝子组山洪泥石流灾害发生后，西安市立即成立现场指挥部，组织消防、公安等14支救援力量共计980余人，投入生命探测仪、卫星电
1697166699# #那我们为什么会喜欢吃口味重的东西？是谁需要这个咸？肾啊，肾虚了，就要多咸，肾虚了，心脾就都跟着虚。咸，就是味道重，你看现在的年轻人，每天晚上排长队吃味道重的麻辣烫，为什么呢？他们白天思伤脾，脾滞住了，就稀罕味道浓、通窜的食物；晚上又不睡，耗心血、耗肾精，白天自然没精神、没力气，只
1703397171# #教育局通报老师被指打伤学生打人违法，轻伤三年起！试想把教育局长打一顿，在被教育一下，允悲可能吗？
1698807081# #我们无论修什么法，还是要用功的；不用功，单凭佛力接引是不行的。其实要往生西方，不单是念佛可以往生，参禅、持咒、诵经发愿往生也能去得。因为佛菩萨不像娑婆世界的俗人心量狭窄，你没念佛，他不接引，而是兴无缘大慈，无人不接，无生不救的。不问什么众生，于命终时，佛菩萨都一视同仁，放光普照，
1689056928# #银行应和购房人共担按揭风险。
1688822185# #石家庄身边事事发石家庄某餐厅，一对父子的行为令人寒心……
1690981153# #洪水中4个月大婴儿被直升机吊起。转发出去给受困的人！。最好的救援机会作揖作揖作揖。感谢来涿州救援队您们辛苦啦！🙏🙏🙏🙏🙏
1693018299# #内不见有我，则我无能；外不见有人，则人无过；一味痴呆，深自惭愧！劣智慢心痛自改革！（藕益大师）无我，谁有能；无人，谁有过。如觉得自己很了不起，看见别人有过失即有人我之相，四相具足，即非菩萨。虽然受了菩萨戒，而仍有我人等相就不是菩萨。戒可以重受，皈依只有一次。皈依是皈依三宝而不是皈
1699964778# #缅北电诈家族曾邀请国内明星网红庆生怎么看着像你……
1692017954# #“居三界尘劳之内，犹热病见鬼”，脑神经部位高烧时容易看到鬼、看到很多可怕景象，这都是假的，这种幻境属非量境界。我们现在坐在这里，以为自己是清醒的，既没有高烧，也没有发疯；实际上，如果从佛眼来看，我们的心性本来无事的，可是我们现在感觉有那么多事，还是在高烧、在发疯喔！这种非量境界，
1699951429# #《阴阳应象大论》这一篇为什么重要，就是因为它在讲中医思维。《阴阳应象大论》学完了，后面都好学。我很奇怪，中医院校为什么没有中医思维这门课？我在大学里读过法国作家布留尔的《原始思维》，还有西方人类学的很多书籍，因为有这些东西打底，所以学起中医来并不费劲。中医思维的核心就是取象比类，
1690969698# #河北涿鹿汛情救援防汛避险外迁居民回家注意事项明白纸
1688898187# #一图了解中华文明探源工程主要成果最让我不解的是，我们花了这么多努力，却只去获得只能享用于此生的物质回报。如果唯一的价值只是让自己、眷属和朋友有钱有势的话，那么抢劫、欺诈、贩毒等各种可怕的事情，如果不是怕被逮捕，还有什么做不出来？设若连这也不怕了，那么我们何必还需要伦常、道德、善
1699949373# #人体这个腔子哪儿的寒最重呢？下焦的寒最重，下焦本性就为寒，女子的子宫肌瘤等病就跟下焦的这个本性有关，小腹部的本性就是寒，本性就是腐，腐烂的腐。所以这个地方最容易湿寒，湿就是囊肿，湿兼寒凝，就是肌瘤。
1698237077# #石家庄身边事关于石家庄市拆迁后5年以上未交付安置房城中村改造项目有关情况的公示城中村改造项目建设涉及千家万户的切身利益，是重要的民生工程、民心工程，我市部分安置房迟迟不能交付，不仅浪费土地资源、影响城市形象，更损害群众利益、影响社会稳定以及政府公信力。为切实维护拆迁
1693191461# #丁福保先生和蒋维乔先生都是大学问家，亦是近代真修实证的修行人。丁福保先生所写《静坐法》，最重要的贡献是从现实追根溯源，回到了经典里，又用世人容易接受的“问答体”和养生科普的形式来推广。
1699507693# #公开售卖婴儿出生证明事件：医院院长被撤销荣誉，上官正义被凌晨带走。。医院院长公然出售婴儿出生证事件被曝光后，引发全社会的关注，医院也表示会配合专案组调查，随后院长叶某被采取刑事强制措施。短短三天的时间，事件进展很快，随后发生的两件事情更值得深入琢磨。湖北襄阳妇联第一时间撤销院长的荣
1698204659# #宁夏回族自治区只有两个国家一级博物馆，其中之一，就是打卡的宁夏固原博物馆。它拥有三件镇馆之宝：鎏金银壶，玻璃碗与北魏漆棺画。。。可惜，除了鎏金银壶，其余两件常年以复制品展出。而且，鎏金银壶也常年出差在外，这次很荣幸，看到了它的真容。。。这件波斯风格的鎏金银壶，出土于李贤夫妇墓。李贤何
1697373739# #对内，《黄帝内经》的观点是：“恬淡虚无，真气从之。”轻描淡写八个字，真能做到的没几人。什么叫“恬”？就是“内无所营”，什么意思呢？。“营”翻译过来就是“求”。“内无所营”就是内无所求，就是内心没有太多的需求。我们的焦苦、劳、累都是因为我们过度的需求导致的，说句实在话，所有疾病的根
1693018088# #河北辛集中学超话家人们！周一开学了！石家庄身边事
1693019257# #有一位朋友就说，你要往生，到我家住，我没忌讳。当他临终时，也有人要求他说个偈语，留个纪念。他说不必了，你们看我这个样子就是一个很好的纪念。他的弟弟来为他料理后事，才觉得当初错怪了他，以后弟弟也专心念佛，三年之后也往生了。这就是现身说法，真正的证据。民国五十七年台南将军乡的老太太站
1689237687# #男子偷车3小时狂飙100里地警方早点宣传城市诟病，普通自行车一辆一年，公路车值钱，一辆或许3.5年，估计他就不敢了笑cry石家庄身边事
1693884365# #科学的尽头是玄学，。商学的尽头是佛学。。佛祖保佑微博的朋友都能鸿运当头。
1697724670# #河北人的秋裤该套上了春捂秋冻！
1694523900# #上海身边事上海地铁中蛊了？天天出事……问问你们领导能不能干？不能干马上写辞职报告怒批了啊。9月12日上海，女子背部被地铁门夹住痛哭，男子打开紧急开门装置解救…有网友认为不要随便动紧急开关，你怎么看呢？
1699949804# #肝在变动为握，心在变动为忧，郁闷不乐，心情坏掉了就是忧，肝有问题就是握，手的开合能力出问题。脾在变动为哕，是说只要恶心上逆就是脾病。肺在变动为咳，肾在变动为栗。就此，五脏之变动已讲全。
1694072743# #公安介入调查老师打碎学生头骨出事2个多小时才通知家长，医生在没有家长的情况下不做检查就直接缝合，这是要干什么呢？石家庄身边事
1699499429# #第32次，中日韩交流活动，举行了。。这次的主题，是“经营”。。今天的活动有三个特色。。第一，日本讲师专程从日本飞过来，据说明天就回国，不容易。这位铃木先生经营着一家公司，形式上是一个培训公司，但实际上是家面对管理者“扪心自问”的公司，其商业模式，就是人生三问。。第二，今天主题是“经营”
1691126330# #
1700318014# #石家庄身边事高空作业不系安全带……
1700540264# #通信公司内鬼为电诈申请百余条固话线路没有大鱼？如何交差？
1688283838# #北极鲶鱼必须给老百姓一个说法！
1689516534# #石家庄身边事愿一切安好
1690754817# #【河北保定市防汛抗旱指挥部：7月31日非必要不外出】河北省保定市防汛抗旱指挥部决定：因保定市强降雨仍在持续，汛情异常严峻，为确保广大人民群众生命安全，7月31日，保定全市所有党政机关、企事业单位，除参与防汛抗旱救灾工作和应急值班值守人员外，其他人员一律居家办公，非必要不外出。（央视新
1691270957# #山东平原5.5级地震地震破坏燃气管网，平原紧急停气！莫用燃气灶具！平原
1692439170# #西安身边事【8名志愿者徒步秦岭捡上百斤垃圾：捡了2个多小时】8月16日，陕西西安，志愿者侯先生发视频称秦岭草地遗留遍地垃圾，大家徒步爬上山捡拾。侯先生称自己在公益组织干了12年了，接到群众游客反映，大家就会去捡垃圾。当天8个志愿者上山捡了2个多小时，共捡了13袋，每袋有9斤左右，都是野炊
1691041481# #【涿州求助急需奶粉一家3口已获救：已转移到安全地方】辽宁男子专程赴涿州救助急需奶粉婴儿8月2日，河北保定。家人被困两天，在网上发文求救急需奶粉的杜先生一家已成功获救。杜先生表示，有热心网友帮自己联系到一位专门从辽宁盘锦支援涿州的博主，该博主得知消息连夜拉着橡皮艇到自家楼下，目前
1697185149# #美国医生认为第10种不需要治疗的病，就是子宫肌瘤。子宫肌瘤是女人的常见病，如果子宫肌瘤比较小就不要管它，注意复查一下就可以了。
1699424351# #罗翔说退出微博了，因为老挨骂……苦涩罗翔回应退出微博。再次出现……老了很多……。释加牟尼，孔子……这些唤醒众生的下场都不太好……🙏。本来这个社会就是少数精英控制巨婴的社会，你唤醒他们……精英讨厌你，巨婴不能吸奶嘴，夸大娱乐了，责骂你……退出微博
1693018042# #石家庄二中超话石家庄身边事中国女篮世界大学生运动会夺冠！石家庄二中优秀校友张敬一拿下全场最高分！“女库里”张敬一，是石家庄二中2016届校友，2010～2016年在石家庄二中就读，期间，与二中女篮队友夺得全国初高中篮球联赛总冠军，后考入北京师范大学。大运会女篮决赛，中国队VS日本队，张
1702655264# #石家庄地铁客流再创新高一个2000w人口，地铁人流突破80w笑cry
1689824713# #任何事物，如果像沼泽中的植物一样迅速生长，就会很快枯萎。另一方面，在巨大压力下缓慢形成的钻石却能经久不衰。
1694405772# #“地狱不空誓不成佛”。——地藏菩萨
1689746385# #石家庄身边事近期，山东大学宣布终止了备受争议的异性伴读制度，在新任校长、工程院士李术才先生的领导下，这一决定获得了广泛的赞同和支持。。。￼。。然而，这一消息也引发了人们对于该制度推行者——前校长樊丽明的关注。在樊丽明的坚持下，山东大学居然实行了六年的异性伴读制度，这种讽
1694100272# #这个雨太可怕了，整个深圳都泡在水里了裂开。如果有一天石家庄这样，你的家会淹吗？石家庄身边事
1689220883# #保定公交公司4年参保人数减少15%公开招标试试，看看有没有人敢接公交公司所有业务？
1702701684# #5元的小乌龟生病住院花费4000多元最后钱也花了，龟也没了……小编坐在宾馆马桶上写的帖子……
1702220562# #缅北拉登悬红多少？瞧不起谁呢？允悲
1697184039# #美国医生认为第6种不需要治疗的病，是心脏期前收缩。
1693707460# #日本排放“氚”核污水和发亮新药发布这是巧合吗？
1688564202# #石家庄身边事石家庄明天户外作业注意错峰，或增加休息时间，频率等防暑降温措施！
1699613249# #石家庄身边事下雪了……
1697111964# #如何养皮肤呢？首先要知道：1.肺主皮毛，皮肤称玄府，是人体隐秘的呼吸系统，忧伤肺，忧虑则伤皮毛之开合，舒缓呼吸则养之。2.脾主肌肉，脾虚则面黄肌瘦，或面庞浮肿，没有弹性。3.面部主要是胃经巡行，胃生气生血，胃不好则脸不润泽。4.小肠经过颧，心与小肠相表里，心情不好则颧生斑。故养皮肤在于养
1691908077# #1976年唐山大地震前的征兆夏威夷山火有什么征兆？
1697818439# #经过“土星环”与“大地之血”，如果没有无人机的上帝视角，这般奇景也就无从得见。但沿途壮阔的雅丹依然令人惊艳。。。在小柴旦湖岸边向南转弯，便离开了几天来一直在走的315国道，可以驶上高速公路了，今晚的目的地是格尔木，途中会经过察尔汗盐湖。。。察尔汗盐湖是青海盐湖群里的顶流，面积5856平方公
1689758210# #一开始，我们的心无法长久保持稳定，也无法长时间安住。然而，只要坚忍不拔并持之以恒地禅修，心的平静和稳定性就会逐渐开展。。——波卡仁波切（BokarRinpoche）,《对初机者的忠告》
1699974865# #感染幽门螺杆菌胃癌风险或翻倍美国医生认为第2种不需要治疗的病，是慢性浅表性胃炎，就是消化不良，百分百的人一生都会罹患，而这，是可以自愈的一种疾病。几千万年的人类进化中，人类的胃黏膜能够接受各种刺激而自愈。这个我非常赞同，我认为：胃病乱治反而会加重。但有一点必须指出，西医没看出胃
1688704339# #600万失业青维自救:。执着于考研、考公、"铁饭碗。长成了期望的样子却找不到工作。经济学家呼吁尽快为青年人解决就业问题。给青年人希望……
1697527497# #其实，这一段就是告诉我们：真正的好医生不单纯开药，“夜卧早起”是睡觉方，“广步于庭”是锻炼方，“被发缓形”是精神放松方，也就是一定要为你的生活开出一个方向，最后才是治病的药方。而前三者，一定比药重要得多，药，只是帮忙而已。很可惜，现在很少有医生从精神方面关怀你。
1698204296# #再一次，没有看到日出。来黑马河四次，只有一次见到晨光洒满湖面。青海湖展示的，多是忧郁的气质。。。这一次行走的路线，是从黑马河沿青海湖西岸向刚察县而去。途经尕日拉寺，鸟岛，沙坨寺，圣泉湾断崖。对曾大爷来说，这是全新的路线，也是他环湖路线的补全，至此圆满。。。环湖路上总有骑行者的身影，他
1699677510# #全球著名外企誠徵大中華地區HR經理，要求在中國大陸、香港和台灣進行業務管理，需要15年以上的工程領域經驗，並能流利使用英語和廣東話。若您符合條件，有意前往香港和深圳，公司提供優厚薪資。歡迎聯繫我以進一步討論。
1689257684# #上海报业集团程峰被查开始调查报业……石家庄身边事
1698227504# #读《诗经》可以让你活得美，活得美比活得好高级，从这个意义上说，读《诗经》比读《黄帝内经》重要，养神比养生重要。世界上的人，有的人眼睛很干净，知道什么是好东西，知道好东西就去学，这种人了不得。
1688694999# #李玟去世名人自杀可能会引发模仿，会触动很多人内心的无助和绝望，会坚定原本在生死间徘徊犹豫的心。心理急救员要警觉起来加油
1688902409# #石家庄身边事。好家伙！10万A+人在看喂猪允悲允悲。。我也是其中之一尴尬
1701143549# #真正的修持，得定者初禅念住，杂念妄想没有了。二禅气住，所谓打通气脉，外表呼吸停掉了。三禅脉住，脉搏不跳动了，连心脏跳动都非常缓慢。四禅才是舍念清净，整个的身心丢开了，没有感受。但是要想达到气住脉停的定境，必须先把自己身体上卵生、湿生、胎生、化生等十二种类，整个变化了才行，就是儒家
1693573630# #石家庄身边事石家庄原创音乐节演出活动即将启动
1691514880# #石家庄身边事【辛苦了！洪水过后解放军清理涿州街道】解放军清扫涿州街道前后对比近日，河北涿州。洪水过后，解放军为百姓清理街道，清理前淤泥满地，清理后干净整洁。离开时，队列整齐有序。网友：致敬人民子弟兵！（新华每日电讯）涿州
1693927097# #石家庄身边事茅台拿铁火了……和可以研发一款奶茶🥤……之前有一个富二代教我调配一款斯里兰卡红茶+鲜奶非常哇塞！
1697182660# #在美国甲状腺结节不需要治疗，更不需要手术，甚至包括甲状腺癌，因为它是一种懒惰的癌症，不转移，不进展。
1688895474# #预计明天河北地可达40℃以上让失望了，今天只有39度笑cry
1688459842# #有时候大数据才是公平公正……笑cry
1697875492# #稻花“里厢”说“疯年”，千万别看小红书，堵车四公里。。。随便找个小池塘吃吃就好。
1688284480# #国科大校长哽咽忆科研前辈：“匍匐在地擦干祖国身上的耻辱”，寄语毕业生：以老一辈优秀科学家为榜样
1689561807# #石家庄身边事昨天20场摇滚专场，看看反馈如何？。反正我是没找到一段让人心动……。我们在网上都可以看到经典老歌……诸如此类。所有反馈就像交作业，没点新意，没有一嗓子，没有一曲唱到心里，这是我的个人感受！
1692323001# #2023-8-18星期五☀️。。👉1、中概股逆市反弹，人民币反攻，一度回涨超500点。。👉2、央行传达“三稳”信号：稳地产、稳银行利润和稳汇率。。👉3、A股现回购狂潮，超200家上市公司抛出回购方案。。👉4、印度首次几乎与中国同时生产iPhone新型号。。👉5、再融资暂停“小作文”搅动市场，投行称未见
1703144261# #《名老中医之路》一书采访了97位名老中医，他们提及所读的中医书目共有320种，其中有41位名老中医还提出应背诵一些经典书目，包括《伤寒论》《金匮要略》《汤头歌诀》《黄帝内经·素问》《黄帝内经·灵枢》《药性赋》《濒湖脉学》《难经》《医学三字经》《神农本草经》等。。为了方便中医学习者随时随地阅
1691148939# #石家庄暴雨一个小时，地道桥就这样了……
1689237855# #石家庄身边事打造“RockHomeTown”中国摇滚之城石家庄市将举办中国“摇滚之城”音乐演出季
1700448477# #你相信什么，就会看见什么。你模仿什么，就会成为什么。
1697353810# #记住，生门即死门，人之生门和死门其实是一条路，这句话在我们人生当中特别重要。当你濒临绝境的时候，就只有一条路可走了，就是把死门当生门走，要么死，要么绝处逢生。生命也是一样，经期，既是治病最好的时期，也是得病的最糟糕的时期。
1691642252# #酸味入肝，苦味入心，甘味入脾，辛味入肺，咸味入肾，各自起到不同的补益作用。
1700189489# #世界上九种神药。1养胃药:揉腹。2养肺:深呼吸。3抗癌:走路。4长寿:开心。5美容:睡觉。6长生:少欲。7少食（七分饱）。8观日出日落。9暖脚心🙏🙏🙏。。脾不好听；十面埋伏、。肺不好听：阳春白雪、。肝不好听：胡茄十八拍、。肾不好听：梅花三弄又适合冬天听养肾、。心热心燥听：紫竹调。
1691158314# #石家庄身边事。新华区积水断交路段：。1.联盟路农机街地道桥。2.友谊大街和平路北地道桥。3.中华大街北二环路北西侧。4.和平路大郭村地道桥。5.友谊大街北三环。。鹿泉区断交路段。1.石柏大街桥洞，市政封路。2.昌盛大街地道桥东侧断交。3.
1691123447# #A股原因找到了……
1697185865# #美国医生认为第16种不需要治疗的病，是偏头痛。
1699949872# #自身有“七窍”玲珑的说法，最后火生土，生脾口。由此，脸庞格局已定，一切都是五脏之气的作用，所以，才有了后世观面相以看人生的说法。但若以心开窍于两耳，肾开窍于二阴论，也不无道理。为什么呢？眼耳鼻舌身意六根中，耳根最利、最灵，与心最相和，而肾在五脏最下，开窍于两阴，是对的。总而言之，
1701140997# #烦恼的自性本来是空的，所有的喜怒哀乐，忧悲苦恼，当我们在这个位置上坐下来的时候，一切都没有了，永远拉不回来了。
1691850349# #石家庄身边事问得老书僮的笔记🏙️夜幕降临🏙️💦暴雨忽至💦🚞石家庄🚞中心城区的勒泰商城🏬🎶摇滚之...（分享自
1696866160# #老两口退休工资1万2被女儿送养老院我周围就有一个是，自己能照顾，也不管，把老人送进养老院直到死，最后来句：什么大人千古，不孝子跪拜！。这种人太多了，看了让人心寒……
1691339967# #TFBOYS跳得好齐为什么降热搜？
1699317241# #密宗，我国原有之唐密，因后来历代帝王之恐惧、反对，至明朝朱元璋时灭尽。现行之密宗，除西藏之密法外，还有日本之东密。此法分九乘次第，高下、深浅完备，恰是末法时代修行之妙法。但仪轨烦琐，初修都很执相，又不无接近鬼神教之嫌，不大适合国人爱简捷便当之修法。而且有西藏言语之隔阂，因之密宗在
1692177598# #青岛音乐节取消为什么？不会是地震吧？
1691893396# #被流放27年的泰国王子突然回国美国在搞事情……
1692705079# #缅甸高官首度回应缅北诈骗要是在唐朝，大家猜猜皇帝会怎么做？允悲
1693400936# #石家庄身边事【疯狂小杨哥称公司每个月发工资超5000万元网红直播到底有多赚钱？】近日，在疯狂小杨哥直播间，回应网友提问“三只羊一个月发多少工资？”小杨哥表示：“50万，500万都不够养一些中高层，5000万是差不多的。”2016年，疯狂小杨哥兄弟俩在广州寻找机会，但最终无功而返，曾经的照片
1690138253# #坐禅要晓得善调养身心。若不善调，小则害病，大则着魔，实在可惜。禅堂的行香坐香，用意就在调身心。
1691901416# #石家庄身边事从1932年春开始至1934年底，中央苏区掀起过三次大规模的“扩红”浪潮，共“扩红”27万人。而当时苏区总人口仅250万人左右，经过累年军队输送后，几乎把能当兵作战的青壮年都聚集到了红军中。。红军当年在江西苏区如何征兵？我们学习的历史是真实的吗？
1690888214# #唵嘛呢叭咪吽！。解脱才是自己这一生最重要也是最终的目标。
1692621829# #🇵🇹葡萄牙最新消息。葡萄牙总统于8月21日早上宣布，否决了“MaisHabitação（更多住房计划）”的法案提案！这意味着法案被返还给了议会重新调整，葡萄牙购房移民又多了缓冲期！
1693570205# #石家庄身边事晚上外墙还在动🔥作业……
1688959950# #石家庄身边事【廉江回应有人持刀在幼儿园行凶：已抓获嫌疑人】广东廉江居民反映，有人持刀在某幼儿园行凶。门口一小孩和两成人受伤倒地。横山镇相关部门人员回应，事发今日上午，已抓获嫌疑人。廉江市教育局人员表示，已介入处理。广东廉江发生一起故意伤害案致6死1伤（素材来源：相关人士）
1697607099# #其实，古代把琴、瑟、笙、磬、埙这五种乐器，按五行匹配，南面为尊，对应的是琴；北面为卑，对应的是瑟；东面对应笙，笙，相传是伏羲所作，代表生发之机，吹笙就是希望国家人口众多、兴旺发达的意思；西面对应磬，由金石所做，代表肃杀之气；中间对应陶土制作的埙。孔子最喜欢的乐器就是埙，守中庸之道
1699356014# #“逆之则灾害生，从之则苛疾不起，是谓得道。”这里的苛，指沉疴重疾。这句是说，如果逆道而行，则灾害生；顺应生命之道，则疾病不会出现。。这就叫得道。。“道者，圣人行之，愚者佩之”，此处“佩”是通假字，通“背”。“圣人行之，愚者佩之”，这个有好多种翻译，不明通假字读不了古书，“佩”通“背
1699249073# #石家庄身边事【哈尔滨扫雪车火力全开清雪】东北路边再现冰封汽车经典画面11月6日，黑龙江哈尔滨。暴雪如约而至，大型扫雪车“火力全开”进行清雪。根据哈尔滨市2023年冬季至2024年春季清冰雪工作方案，全市清冰雪大军将“以雪为令”，坚持“即下即清、先通后净、雪中路通”工作原则展开清雪。
1689432946# #石家庄身边事。山东淄博，电动车管理模范生，建议全国推广。。交警上街为民服务，不禁行，不罚款，不称重，不没收，无矛盾。。没头盔，20元拿走，戴上，安全。没牌子，立马安装上。。就问问各地交警，服不服？王斌在现场
1692003969# #美国人对拜登正在度假却没有去大火肆虐的夏威夷感到愤怒:记者发现拜登骑着自行车，问他是否计划前往遭受山火的夏威夷州。拜登没有停下来并回答说"正在考虑"。
1699981823# #糖尿病前期无明显症状极易被忽视关于咸，现代人说为了预防心脏病、预防糖尿病、预防这个病那个病，都是让你少吃咸，要少盐，要清淡。大家一定要弄清楚一个因果问题，是吃咸导致了心脏病等，还是心脏等脏器有问题，人才嗜咸？
1689910523# #石家庄身边事给你看看椰树总部
1700193871# #白宫称欢迎大熊猫重返美国多少人想说：能不能把大熊猫换成我？允悲
1701492899# #石家庄身边事复兴大街南三环～南二环段……夜景太漂亮了
1689262790# #有个年轻人来到某位大师跟前，请求大师传授深奥的法教。大师同意传法，但建议这个年轻人先喝杯茶，“喝完茶之后，”大师说，“我就会将你所寻求的深奥法教传授给你。”。于是，大师倒了一杯茶给他。这年轻人拿起茶杯靠近自己的嘴边时，这杯茶倏然间变成了一个群山环绕的大湖。当年轻人站在湖边欣赏美丽
1691940622# #医院通报一住院患者坠楼死亡建议停诊，全力配合调查，进驻调查组，做好其他患者心理疏导，防止连锁反应发生🙏
1692625212# #石家庄身边事【投资观察｜网传高盛中国办公室所有人被带走北京、上海办事处双双回应：正常营业】高盛办事处回应所有人被带走。8月21日下午，有一张截图在社交圈流传“高盛（中国）办公室，所有人及所有电子设备被带走！10辆大巴呼啸而过，颇为壮观。”。凤凰网财经《投资观察》就此事先后致电高
1689912198# #刚刚……宝能董事长进厂被保安拒之门外，姚总当场发飙：我要追究高管责任
1688738334# #东北是进入雨季了吗7月7日哈尔滨一处老旧小区改造施工脚手架垮塌有人员受伤送医，项目已停工。伤亡不详石家庄身边事
1691717327# #2023-8-11星期五☀️。。👉1、沪深交易所连发重磅利好，交易或可“100+1”股。。👉2、7月新兴市场外资流入创1月来最大，中国债市今年首次净流入。。👉3、财联社：证监会周五召集部分房企及金融机构开会。。👉4、阿里变革初见成效，第一财季营收超预期，净利润大涨48%。。👉5、碧桂园半年预亏450-5
1692442252# #北京国安国安花多少钱买的热搜笑cry
1688571714# #河北一家长称儿子长期遭同学欺负请关注🙏上了保定和石家庄热搜！没想到蠡县第一次上热搜，是因为这个……蠡县保定·蠡县地点
1690718981# #石家庄身边事北二环交警让逆行了石家庄这些路段积水断交
1700540661# #向佐一家和李连杰聚会向佐现在不打架？允悲
1696415601# #10月4日报道，河南南阳。迷笛音乐大量财物被盗失主发声：上厕没有能力举办，就不要办“连内裤都偷”丢人现眼的……南阳身边事
1697285517# #有人会问：人有灵魂吗？《黄帝内经》与西医最大的不同是它讲“五藏神”——肝藏魂、肺藏魄、心藏神、脾藏意、肾藏志。
1698988311# #问：念起不随，是不是到了法身正位？。答：念起不随是有点小成绩了，能受生自在了。但不算法身正位，一定要断思惑，才能到法身正位。到了法身正位还要向上，要离开这个位子，著在这个位子还不行。修禅人：“朗月当头时，犹是阶下汉。”要月落时相见，才是全体圆明。
1700100189# #石家庄法院执行在行动石家庄理工职业学院拖欠教师工资，希望有关部门部门管一管……“再穷不能穷教育”。石家庄身边事
1690260335# #女子在南京地铁车厢喝水被开罚单李显龙……doge
1698032407# #糖尿病患者通常是上半身有汗，下半身不出汗，如果能把下半身的汗练出来，基本上血糖就正常了。。怎么练？教大家一个锻炼的方法吧：自然站立，两脚分开与肩同宽，这个最好是光着脚丫练，可以在家里踩着垫子练习，因为你要细细地去体会，这个方法叫“画8字”，先从右脚的脚后跟开始，慢慢重心移到右脚的脚
1688819759# #石家庄身边事石家庄市消防救援支队公开招聘政府专职消防队员的公告，石家庄市消防救援支队现面向社会公开招聘政府专职消防队员245人，试用期过后，扣除个人保险部分，工资达到5000元左右。
1690761021# #石家庄身边事中间那一声是不是爆破声？哪位大佬鉴定一下作揖
1689846521# #缉毒警退休警嫂朋友圈破防了草率了……违反保密纪律！一退休，就遭受打击报复！。如果出啥事……这位警嫂是有人了？就是吃人血馒头……
1691334103# #设计大坝的初心是平时大坝水闸是开着的，上游的水可以自由的流到下游，雨季水位上涨，阶段性的开关闸，可以缓解下游压力。但管理者有私心，关闸，可以发展养鱼业、旅游业，下游想要水还可以卖，所以导致下游平时水少，甚至没水，雨季，上游位上涨，为了上游安全，几乎无下限的开闸防水，导致下游受灾。
1693019512# #娑婆有一爱之不轻，则临终为此爱所牵；矧多爱乎？极乐有一念之不一，则临终为此念所转；矧多念乎？（幽溪法师）爱不重不生娑婆，念不一不生净土。嗜好每人都有，念佛人对嗜好必须全舍弃，丝毫苟且不得。出家人把世间五欲六尘放下了，而喜欢经典也是贪爱，也是障碍。有人喜欢佛像，收集古董佛像，珍瞄至
1694230347# #原来小说里的VIP病房是真的我这个朋友，早上要用鱼翅漱口，中饭八菜一汤，晚上可以清淡一些，有个五菜加白粥就行，但粥里要有虫草花和金华火腿丁。然后早中晚腿要按摩三次。晚上他一个人睡觉害怕，最好有三五个姑娘陪着。还有，小编得告诉我，你到底是谁？
1689045547# #悉达多教法的目的，不是去说人们想听的话。他之所以教法，是由于有强大的动力，希望众生能解脱他们对真理的谬见和无尽的误解。然而，为了有效地解释这些真谛，悉达多根据不同听众的需要，用了不同的方式和方法来教导。这些不同的教法现在被标示为佛教不同的“宗派”。但所有宗派的基本见地都是一样的。
1689747365# #在樊丽明的坚持下，山东大学居然实行了六年的异性伴读制度，这种讽刺令人难以理解。
1702657114# #东方甄选CEO称现在主打薄利多销煮熟的鸭子～嘴硬允悲
1693141938# #石家庄身边事请问骑车的过去多少人？石家庄·子龙大桥地点
1699672197# #关于中医能否推算死期的问题，建议大家去找个电影看。《黄连厚朴》，特别有意思的一个电影，我这个很少看电视的人居然跟这部电影很有缘，只要电影频道放这部电影，我就正好能看到，更有缘的是，后来我有个帅帅的老病人，居然是这部电影的大导演！让我异常惊喜。
1697111939# #所谓“银屑病”（俗称“牛皮癣”）、“白癜风”等除以上原因外，还有先天血液的问题和性格原因。先天血液问题指祖辈有杂驳或近亲结婚，比如西方的纯种贵族通常有皮肤问题。性格原因则是这类人特别要强，对自己要求几近完美，头脑聪颖而又内心羞怯，加之体能先天虚损，就容易遍体鳞伤。
1690720776# #石家庄身边事为什么大家都再说:这么近那么美周末到河北！作揖
1700449753# #性之根，在于两目中间之一窍。此窍来自吾人下生之前，因而称为“祖窍”。初先静坐片刻，用前面所讲的“听息”法。身心入静之后，即将两目之光收回，似观非观，止于祖窍之前。这个“祖窍之前”，不在身内，亦不离身外，就在眼前约一寸二分的位置。
1692005858# #石家庄身边事【国务院安委会挂牌督办齐齐哈尔体育馆事故】据应急管理部消息，黑龙江省人民政府：2023年7月23日，你省齐齐哈尔市第三十四中学体育馆发生一起重大事故，目前已造成11人死亡。。。根据《重大事故查处挂牌督办办法》，国务院安委会决定对该起重大事故查处实行挂牌督办。你省要依照《生产
1697430639# #关于激素，我曾咨询过制药公司的人，我说：您用一句话来说下激素的用途好吗？他想了片刻说了一句话，杀鸡取卵。这真的让人大吃一惊！
1703095267# #父母雪后带孩子到路边撒了600斤旧盐这次官方尽然没把他抓起来允悲说他污染环境……
1700185984# #石家庄身边事“芮成钢：见到了大人物就以为自己也是大人物？”。。
1692363418# #石家庄身边事追寻夏天的尾巴……
1691634425# #台风卡努台风兰恩两大台风走势……
1698810671# #“但可以空寂为自体，勿认色身；以灵知为自心，勿认妄念。”我们要晓得，这色身、这肉体、这躯壳不是我们自己。我们真正的本体，是即空而即寂，就是不动不摇、不来不去、不生不灭这样一个东西，而不是这个躯壳。这个躯壳是慢慢变化的，由少而老，由老而死。不要认这肉身，肉身就是色体，这色体不是自己
1689396383# #不管你做什么。你都要知道会有一个。相应的后果在等着你。它会引导事情往某个方向发展。我们的情绪和欲望就像火山一样。总是需要出口，需要爆发。如果你没有觉察。它很可能导致严重的后果。。——宗萨钦哲仁波切
1688911844# #石家庄身边事【全国首位！上海平均招聘月薪13486元】2023年第二季度《中国企业招聘薪酬报告》显示全国平均招聘月薪10266元，其中上海以13486元居全国首位，你每个月入手薪酬多少钱，上海平均招聘月薪居全国榜首
1701143022# #如果一个人碰到烦恼、痛苦、逆境的时候丢不开，说他碰到好事能丢得开，那是不可能的。
1693016897# #石家庄二南男女混宿这个热搜很幼稚！。不愿意上学，找借口嫌疑！。如果存在违法行为，打110！报警请关注🙏。如果宿舍安排存在不同楼层的男女分层，做好隐私工作，楼道分开等措施！
1700459828# #北京身边事朝陽公園溜達的老外標配一國人女性，這一幕以前泰國見過～朝阳公园北京·朝阳公园地点
1690790637# #最新消息：丰台卢沟桥老桥被冲毁，多辆汽车落水被冲走（一）……。。网传暴雨致卢沟桥坍塌，记者核实：非卢沟桥，系旁边桥...门头沟暴雨北京门头沟紧急转移群众5000人左右北京升级发布洪水红色预警
1697679984# #警方通报网传南京醉酒女子被性侵典型得“溜冰”，上海也发生过，大白天大街上就开始“野战”真假？警方验个尿就真相大白了……
1691646364# #大象在跳舞
1691239589# #我们中医还用金子镇惊安神，熬药的时候把金戒指丢在药锅里煮，金子的质量没有损耗，为什么能起到一种镇惊安神的效果？其背后不仅是物质，这叫“以物相使”。
1691239525# #一说“前额头痛用白芷，后脑勺痛用细辛，头两边痛用川芎”，后世没落了才会这么想。
1697527107# #人为什么春困呢？因为身体如果快速生发的话，气上来了，精血跟不上来，人就会晕，所以春天会有眩晕病，而春困，就是自保，就是强迫自己休息。生命最重要、最首要的一条，就是自保。首先要记住一点，我们人体有自保功能；其次，我们人体有自愈功能，所以不可以过度干预，有点不舒服就马上去医院打针吃药
1689043239# #如果能不被赞誉所收买，不被批评所打击，我们就会有无比的力量。我们会极度地自由，不再会有不必要的期待与恐惧，汗水和鲜血，以及情绪性的反应。我们终将能把“我一点都不在乎”付诸修行。不去追逐他人的接纳，也不去逃避他人的排斥，才能珍惜此刻所拥有的一切。大部分的时间，我们都在想延续好的东西
1690760293# #石家庄身边事这么近那么美周末到河北幸福分享，时光中的祝愿，这么近，那么美，周末到河北。欢迎你哦。寻美中国
1694693027# #石家庄身边事有个大爷坐路口看汽车压铁板……苦涩然后我发现：那铁板都成U型了，翘起钢板最高处得有10公分……钢板中间底下好像是空的，这地底下应该是地铁在施工……。。⚠️大家注意：过往车辆经过和平路建华大街，东西双车道注意绕行，或慢行，小心爆胎……请关注🙏
1688565098# #石家庄交警集中答复涉电动三轮车问题智商250对付智商100，比赛结果显而易见……
1689396464# #当你生气，孤单，沮丧时，请观想把天上的太阳含在嘴里，并呼一口气，发文殊菩萨种子音〝滴.滴.滴……”108遍，之后把太阳吞下去，这样你就获得了太阳的能量，就会开心起来。”。。———宗萨钦哲仁波切
1694662446# #茅台我和德芙官宣了第二波……漂亮！
1688894717# #东晋的佛图澄示现一个神迹，终于感动石勒不屠杀汉人；南宋的冯道一句话，说服辽金不滥杀中原人。一个神迹，救下百万人命；一句话语，天下苍生免于涂炭。小，可以轻视吗？
1691652618# #初到海外洗脚妹最有名的就是……
1690258467# #上岗4w公务员！要改变历史！重要岗位换人！换年轻人！
1692005379# #美国百年来致死人数最多的一场大火美国警方：火场已经作为犯罪现场封闭！不能进去！夏威夷美国·夏威夷地点
1693965561# #石家庄身边事当乡下人刚开始用纸擦屁股的时候，城里人已经开始用餐巾纸擦嘴了……
1697177315# #在希腊神话里有个故事，说地下的冥王劫走了农业女神的女儿，如果这女儿没有吃地狱中的食物，是完全可以走出地府的，但不幸的是，这女孩还是吃了地府里的四颗石榴籽，于是，她每年有四个月的时间要待在冥界，剩余的时间则在人间与母亲一起生活，这也是为什么每年冬天人间大地荒芜的原因，那是因为农业女
1701829039# #石家庄身边事石家庄是一座有温度的城市……
1688997820# #石家庄身边事谁信啊？停电了。不是缺电，是变压器老化，怕烧了笑cry
1693818156# #石家庄身边事。国际庄刮起酱香拿铁风？。为什么瞄上国际庄？这波韭菜涨起来了……
1697858763# #平常我们一样的生活，看不出有什么特别，但是当我们有了般若，我们的生活就不同了。古语道：“平常一样窗前月，才有梅花更不同。”一位农民也度过他的一生，一位教授也度过他的一生，一位哲人也度过他的一生，但是他们的人生是各自不同的。有人度过有意义的一生，有人度过无意义的一生，有人度过烦恼的
1697353382# #我们的躯体始终在狂奔，最后居然不知灵魂在何处！所谓内外相合，就是自己的身体能跟自己的神明待在一起。我们现在多少人自己不能跟自己待一会儿，要么执拗呆傻，要么躁动不安。看看已经自杀了多少人！抑郁的，跳楼了；还有狂躁的，非同寻常地兴奋，眼神灿灿地外露，神明就要散掉了。我刚见过这么一位，
1688903320# #镇政府人员回应吉林私搭浮桥案真相来了……。事出蹊跷，必有妖怪。。看看刑事立案人员和主审法官到底是什么人，没成想就有了新的发现。主审法官是孙利，曾任洮南市人民法院刑事审判庭庭长、审委会委员、审判员。2022年7月11日，洮南市纪委查实，孙利真实名字叫曹国军，冒用别人名字上的大学，但是仅仅
1690902940# #河北涿州急需大量船只转移群众直击涿州现状：一小区大水淹没3层楼，多个村子未撤离紧急求救援
1696175617# #石家庄身边事世间的贪欲、嗔、痴等烦恼如淤泥一般，一旦陷入其中便难以拔足。但清净之心却可以如莲花一般，自淤泥中脱颖而出。
1694560565# #真要提振民企信心，说太多了都没用，也不能一味地靠没有制度化的随意变化的短期宏观政策，这是治标不治本，更不能靠一味的监管。如要挽回企业家和外资的信心，重振经济，必须要有关键性举措才行。。田国强：根本问题不解决，经济还会下行
1693197039# #一般人只以为维持生命最需要的是饮食，不饮不食，就要饥渴，甚至死亡。殊不知呼吸比饮食更加迫切；人们若断了饮食，可挨到几天，若一旦闭塞口鼻，断绝了呼吸，只要几分钟就要死的；这就是呼吸比饮食更迫切的证据。但是，由于人们要得饮食必须用金钱去买，要得金钱，必须靠劳力去换，至于空气，可任意在
1689060771# #石家庄身边事有这好事？石家庄停电。国家电网★带编。工资7K以上，年薪12W-15W（年终奖5W+）。统招本科及以上学历，男女不限，专业不限，年龄30周岁以内，应届生优先。工作地点：石家庄
1690966756# #涿州多名受困婴儿被救出亲们转发转发转发。没有油的救援队，可以去加油站找刘子豪，。电话：15600035777大家帮忙转发一下合十。。没有邀请函的救援队，沿途救援队伍让他们和我联系，涿州消防接收16796693333。。没有邀请函的救援队联系我15713028494当地武装部对接可开邀请函。。餐饮、住宿便民市
1697185943# #关于疼痛，西医最常见的就是止痛药。不管你哪里疼，头疼、痛经、脚趾疼，等等，都是上止痛药，最后不行了，还要上盐酸哌替啶。其实，世事皆要有过程，有过程，才有转机。现在的人总想消灭过程，好比感冒立刻吃康泰克，疼痛立即吃止痛药，甚或马上上激素……就是在用药或用钱消灭过程，于是，生命的警报
1693758299# #今年已有5位网红因违法违规被封主播平均文化水平小学4年级笑cry你能指望他们干啥……
1692667356# #2023-8-22星期二☀️。。👉1、逾40国有意加入金砖国家集团，寻求重新平衡世界秩序。。👉2、三部门：对汽车、家电、家居等产品合理增加消费信贷支持。。👉3、央行一年期LPR降10个基点，五年期LPR意外维持不变。。👉4、《好声音》母公司星空华文跌超30%，累计跌幅超50%。。👉5、合计金额达10亿元，1
1697111827# #现在西方又把皮肤癌归结为不抹防晒霜，我倒认为抹一大堆化学制剂未必对皮肤好。中国皮肤病多，皮肤癌少，这个问题值得思索。
1691419755# #石家庄身边事【钱没了可以再赚！新疆商户凌晨4点赶制2100份馕驰援涞水】“所有的馕已支援灾区，今天不卖！”8月5日，浙江杭州。新疆老板麦麦提带着店员们凌晨四点赶制出2100份馕饼，连夜驱车1400公里送往涞水县受灾群众手中。麦麦提表示，想通过自己的努力为河北人民献上一份关爱，钱没了可以再赚
1690714138# #石家庄身边事一会儿有一阵四个小时的暴雨可能……白天乐城已经沦陷
1699973644# #感染幽门螺杆菌胃癌风险或翻倍其实人生就是“保胃战”，阳明脉衰，脾胃一弱，全身皆弱，所以把胃养好了，身体基本没什么大问题。“胃”字上“田”下“月”，田，撒下种子就发芽，所以，胃是人体气血之来源。而且，胃是人的第二张脸，比如当别人指责你时，你可能脸面上保持着谦和的笑容，但胃部早已抽
1694560655# #【苹果史上最贵iPhone，13999元的iPhone15值得买吗？】9月13日凌晨，苹果在秋季发布会上宣布推出Phone15Pro系列。苹果官网显示，1TB版本的iPhone15ProMax国行价格为13999元，为史上最贵iPhone。（注：1TB版本iPhone14ProMax价格为13499元。）
1694358647# #石家庄身边事洛阳理工学院凶.杀.案！真相来了……。再次印证了冲动是魔鬼！。两个人的悲剧，也是两个家庭的悲剧。。一个宿舍住了几年，却没想到，。成了人生最后一站。。一切都是命宿！
1699950327# #“寒伤血，燥胜寒”。寒邪凝滞就会调动元气破瘀而损伤精血。燥胜寒，燥气可以使肾精精炼到极致，精足则能胜寒凝。
1688894324# #安禄山起兵之地
1699764383# #石家庄身边事五台山特产的珍馐-台蘑今日互动话题：你吃过的蘑菇和喜欢的蘑菇做法。|选自厚朴中医-美食课学习完整课程见主页的置顶文章美食课
1692102879# #石家庄身边事一线警察为什么会感觉心累？
1694181770# #玉米须饮。材料：鲜玉米须100g，白糖适量。。制法：鲜玉米须加水适量，煎煮1h滤出药汁，小火浓缩至100ml，停火待冷，加白糖搅拌吸尽药汁，冷却后晒干压粉装瓶。。用法：每日3次，每日10g，开水冲服。。功效：防止肾结石，具有利尿作用。
1688785486# #正在上演：权力失控引发连锁反应……
1701493920# #官方称号召西藏阿里公务员献血无不正当因素想想那些被骗到缅北受害者，客死他乡的千千万万“普通人”……
1688706618# #我以前在比这好！全免费！。体制内食堂让我有了考公动力1元5元甚至免费自助的单位午餐也太香了，看着自己20几块的外卖……摇了摇头微博手机影像年瞬间
1697184439# #关键是他们人口少，中国的医生哪有时间去抚慰啊，每天就真的人乌泱泱的，一个接着一个，累都累死了。但有些中医诊所也要求一个大夫一上午要看50个病人，这就有点儿过分了，我觉得中医一上午看七八个病人就成了，因为医生的职责不全是看病，抚慰病人心灵才至关重要。若真一上午看50个病人，根本没时间做
1700025281# #公摊面积收取采暖费，合理吗？
1688818254# #石家庄身边事有点中东味道允悲
1693188743# #所谓的“形全”，就是在“心”的主导下，内而五脏六腑，外而四肢百骸，通过经脉十二，络脉十五，把整体联系起来，使“五脏坚固、血脉调和、肌肉鲜利、皮肤致密。营卫之行不失其常，呼吸微徐，气以度行，六腑化谷，津液布扬”（《灵枢》）。
1689401849# #揭谛揭谛，波罗揭谛，波罗僧揭谛，菩提娑婆诃。能除一切苦的咒语。。。因为：佛陀所说的苦，就是让我们知道人生是有缺陷的、非永恒的，虽有暂时喜乐，但转眼便化为乌有，身体会生病衰老，情感会生变，金钱不能永远保有，权力有一天终会失去。。世间一切都是无常，无一不是在生灭变化中，没有一样是常住不
1699950315# #恐伤肾，思胜恐；寒伤血，燥胜寒；咸伤血，甘胜咸。。“恐伤肾”。恐惧，神明荡惮而不收，不仅伤主收藏之肾，还伤元气。。人之所以害怕、恐惧，是因为无明，所以“思胜恐”，就是土克水，就是人只要活明白了，就不害怕恐惧了。
1693653295# #石家庄身边事当年在大连福建想搞对二甲苯工厂，一堆人游行示威。后来国内px供需失衡，整个pta产业链利润被蔚山棒子拿走绝大部分。现在想起来都牙痒痒。。。坊间传闻，已经上会：中石化和河北省政府将在循环化工园区投资300亿建设px……。300亿从哪里来？。CC书记上次和中石化一把手会谈就为此事落地。证
1688912208# #警方通报北京政法职业学院学生纠纷这也能和解？这不是等着“挨骂”吗？拭目以待……
1690203213# #齐齐哈尔34中体育馆坍塌11人死亡石家庄身边事危机沟通，怎样安抚家属预防纠纷
1698936032# #官方回应副市长与女同事暧昧这和村主任与妇联主任一起在玉米地开会一个版本……。现在干部“精虫上脑”怎么治？作揖
1694587644# #雅士利奶粉当年三聚氰胺超标200倍，还把告雅士利北京人，36岁郭利送进监狱，4年……
1699342971# #黑龙江一男子冻死街头每年喝酒冻死人多了……这明显是为转移体育馆坍塌视线，买的热搜……哎……早干嘛了？
1691904300# #CityWalk：白塔寺→广济寺→正阳书局(砖塔胡同)→红楼藏书馆。下一站：西什库教堂！。画外音：信得有点杂，中外的都照顾到了！偷笑
1692624703# #多学知识，少听道理！可以治愈抑郁！
1692272833# #所有的刑讯逼供有三步，一是拿父母威胁，二是拿孩子威胁，三是肉体虐待。前两步是心理攻击，最后是实质手段，挺过来就好了，可是你挺不过来。
1703151248# #秦皮。味苦，微寒。主风寒湿痹，洗洗寒气，除热，目中青翳(yì)、白膜。久服头不白、轻身。生川谷。
1691021067# #涿州涿州加油，共度难关！
1698810860# #真正悟道的人没有中阴身，生到西方极乐世界的也没有中阴身。什么叫中阴呢？就是前身已坏，后身未起。
1691498004# #活死人太多了，说啥都没反应……
1689743319# #太平保险副总肖星被调查或涉上海董云虎、程峰案
1698814353# #患得患失，是故常戚戚。君子不患得失，一切都无所谓，所以坦坦荡荡。我们修法的人，是大君子、大丈夫，更是要坦坦荡荡，一切放下，坦然无住。坦坦者，平坦也，笔笔直直的，没有弯曲，心无弯曲，直心就是道场；荡荡，就是把一切都扫荡空尽，无所住着；是故坦然自在得很。大手印叫我们先要这样做。
1690728528# #【你知道帅大柏的名字由来吗】在广元市剑阁县翠云廊，有一颗树龄2300年、胸径2.4米、胸围7.2米的古柏，它有一个响亮的名字叫“帅大柏”，需4、5个人才能合抱。1963年，朱德视察翠云廊，称其“帅大的树，就是很大的树，就是树中元帅”，从此便有了“帅大柏”。李白还是TA的最佳代言人
1697528559# #秋三月，此谓容平。。“此谓容平”，你看它用词非常有意思，什么叫“容平”？容，就是接纳，就是盛受，就是收气，光收纳还不行，还得平定、安宁，何谓宁呢？繁体的“寧”字，上面是宀部，代表“房子”，中国人买房子跟西方人买房子不一样，西方人买房子是为了住，中国人买房子是为了传宗接代。中国人要
1691387384# #【黑龙江：做好人员转移安置，宁听骂声、不听哭声】黑龙江强调做好人员转移安置8月6日晚，黑龙江省委书记、省人大常委会主任许勤主持召开全省防汛救灾工作电视电话会议。会议强调，本次降雨过程影响尚未结束，6号台风“卡努”极有可能北上影响黑龙江省，再次引发局地强降雨，防汛救灾形势异常严峻。
1693401555# #骑友：达愣达板“达楞”蒙语70的意思~所以达愣达板就是70个达阪的意思😂已经翻了两天山了，只走了120公里~一共1462个弯😰明天继续翻山⛰️还有两天出来，信号无~这可比盘龙古道的弯多的多。。巴音郭楞蒙古自治州·达楞达坂巴音布鲁克镇
1688885706# #石家庄身边事济南大学回应留学生生活补助每月3万向学习笑cry笑cry笑cry。如果属实！留学生身边的女孩子是有分成的……
1696775470# #杭州亚运会闭幕式精彩瞬间揭秘突然不香了……
1688915083# #广东一摩托车翘头后座女子掉下在这个信息时代，斩首、斗牛、血腥谋杀等衰坏与死亡的影像环绕着我们。这些影像非但没有提醒我们最终的命运，反而被拿来作为娱乐和获取利润之用。死亡早已成为一种消费产品。我们大多数人并不去深思死亡的本质。我们不承认自身与环境都是由不稳定的元素所组成，只要一点
1692785327# #古德曰：几多鳞甲为龙去，虾蟆依然鼓眼睛。
1697611259# #还要强调一点，中医看问题，主要看前一季，夏天得的心脏病和腹泻病，全是春天没有养好，千万别找眼前的原因，要找前一季的原因，夏天的病，要找春天的生发之机，因为病根在春。
1692272220# #人民日报终于说了一句真话。。医院领导被查率50%。。学校校长被查概率将在80%。
1691232901# #功夫足球生而无畏战至终章8月5日，石家庄功夫队将迎来2023中甲联赛第17轮的比赛。本轮比赛功夫队继续客场作战，对阵济南兴洲，这也是石家庄功夫最近三连客的最后一个客场。困难重重，防守至上。
1691032694# #北京动物园动物园没事？涿州
1697185220# #下焦，其性为腐烂的“腐”，女子一郁闷，一劳苦，底下就更“腐”；。一高兴，性生活可以正常满足，底下就也阳光明媚。西医不是还有那句话吗，子宫有强大的自愈、自洁能力，所以，如果你成天高高兴兴的，同时也锻炼，这病自己会消失。
1692623109# #石家庄身边事隆重纪念《过冼村派出所》五周年。
1701798723# #七旬老人买1吨煤取暖被收走建议县政府开发小区，建楼房，让老百姓住进楼房，集中供暖就方便管理……建小区费用利用好国家政策……
1693049280# #刀郎入驻微信视频号
1691393404# #石家庄身边事【为他点赞！good广西小伙捐2万斤大米驰援河北，跨越2400公里的善意！】8月5日，一辆装着1万公斤大米的货车从广西玉林博白县城一家农业公司的仓库缓缓驶出，随后快速朝着河北方向进发。这是博白“90后”小伙李宁捐给河北献县的大米。由于担心河北老乡吃不惯南方的硬米，李宁特意到
1699678966# #我曾见过一个20岁左右的漂亮男孩，常年腰酸背痛，小便不利，其母带他寻遍名医，多补肾壮阳，也无良效。其母又急又恼，认为孩子是装的。我把脉后告知其母，这孩子确实不是装的，已然举而不坚，有阳痿早泄的问题了。孩子此时才哭着说，每次小便都有精液随之而出。我当时还问这孩子，要有女朋友就先分开吧
1691938046# #塔吉克斯坦地点【游记】埃及|第三天：亚历山大塔吉克斯坦中国籍女程序员于塔吉克斯坦失联塔吉克斯坦超话埃及。
1694524467# #上海地铁应该指导媒体找得病，被偷，摔倒那次使劲允悲。。就像以前有人要反美，直接指点他找枪击……抢劫杀人之类劲爆的上海身边事
1690267627# #北京身边事明天电话打起来！北京八达岭野生动物园！惨无人道的虐待动物们！高温下暴晒黑熊，连水都没有，黑熊都在啃草吃！其它野生动物也很凄惨！八达岭野生动物园电话：69122591延庆林业局电话：69144675
1696903396# #加德满都“老究给企千仁波切”灵塔，
1688397835# #求横批
1699502893# #有人问：为什么曹德旺花了2.4亿放弃美国绿卡？。因为他放弃绿卡，得到的会比2.4亿多允悲
1694511819# #彩虹我以为国产无人机呢……围观
1688595787# #加拿大·多伦多·BillyBishopTorontoCityAirportBillyBishopTorontoCityAirport,1IslandAirport,Toronto,ONM5V1A1,Canada
1689596062# #石家庄身边事王宝强说我尊重观众尊重电影陈永胜史彭元期待二搭王宝强来新浪扫楼啦，王宝强表示他尊重观众尊重电影，不能让观众失望！王宝强确实，一直用自己的真诚和观众对话，给观众展现出优秀的作品，这次《八角笼中》更是收获一致好评！
1694567660# #急则从神，缓从门！
1693185316# #转：8月27日，摩旅第二十三天，由锡林浩特到达了二连浩特，两天的G207国道又转上了G331边境国道。。从锡林浩特出来不久，地貌就发生了非常大的变化，以前的绿茵牧场不见了，映入眼帘的已是荒野隔壁，视野所及茫茫无际，车子行驶在公路上，横风和会车时的乱流打的车子摇摆不定，
1690300288# #京东崩了刘强东被撵走后，怪事连连……
1697611791# #在这个方子里，茯苓、白术这两味药都在解决水的问题，桂枝在解决风的问题，甘草解决心的问题。也就是说，茯苓，渗上焦湿；白术，祛中焦湿；桂枝，通心阳；甘草，强心。每味药可以干自己的事，又可以组成组合拳解决根本问题。医理明澈，用药如用兵。真是妙不可言。
1697353771# #中医中药里，若是肝上有点毛病，或者是肝郁得特别厉害，就稍微用点酒。女性呢，尤其在经期前后，一定要吃一样东西，醪糟，也叫酒酿，超市都有卖的，吃个醪糟煮蛋就可以了。因为醪糟大补气血，而且可以除瘀血，但一定要加热后服用。因为凡是子宫的病通通属于肝病，所以治子宫病就是要从肝经治。还有一个
1688893414# #消愁解闷。南唐后主李煜说：“问君能有几多愁？恰似一江春水向东流。”人生的愁闷，最为伤身！但是，举世滔滔，社会大众，哪个又不都是经常陷身在忧愁苦闷之中呢？。当愁闷降临到一个人的心里的时候，就好像魑魅魍魉，纠缠不清，使人难以得到解脱。。有的人，为了国破家亡而愁闷；有的人，睹景思人而愁闷
1701142777# #事如春梦了无痕
1692435079# #中国籍女程序员于塔吉克斯坦失联没有进展……。救援力量正营救被困缅甸中科院博士
1691041845# #莲花楼制片人🙏阿弥陀佛
1699974109# #感染幽门螺杆菌胃癌风险或翻倍只要生气就会伤胃，而生大气就可能得胃癌。
1697528399# #中国人什么事都讲究时间，所以中国人说“君子报仇，十年不晚”“不是不报，时候未到”。你看他说的是君子报仇十年不晚，小人呢，一定是现场反应，你骂我，我骂你；你打我，我打你。君子可不是这样，而是你骂我就骂呗，一切诅咒都会回到你自己身上。总之，时间会解决一切。
1689397131# #易纲：尽量长时间保持正常的货币政策就是一个占优选择|央行：当前经济挑战属于疫后复苏的正常现象下半年没有通缩风险
1688537829# #京津冀鲁部分地区今极易中暑北京，天津，山东还好！主要是河北……
1690765784# #石家庄身边事刚刚乐城开过一条船……
1688351119# #白岩松谈母亲误拆女儿档案袋精英阶层不会懂底层阶层的事情……白岩松孩子在英国读书，他不懂国内情况！
1698060934# #繁城之下古代“警匪”大揭密……太真实了！堪称古代版《狂飙》
1699672789# #全身面目浮肿的，要细细分析。比如脾土虚，不能克水，而水气泛滥，叫水肿。如果脾土太弱，不能伏火，火不潜藏，就会真阳之气外越，也会周身浮肿，叫作气肿。解释一下什么叫脾土太弱，不能伏火，火不潜藏。农村小孩煨土豆会用一个方法：先挖个坑，把坑里烧热，把土豆放进去，再盖上土，让火之余热把土豆
1694602502# #人身难得今已得，。佛法难闻今已闻；。此身不向今生度，。更待何生度此身？
1688689472# #四川四川大巴事故当事人亲友发声四川大巴事故出事前司机曾危险超车【四川旅游大巴事故致19岁医学生死亡，亲友：出事前司机冒险超车差点两次撞车】。据红星新闻报道，7月2日，四川汶川卧龙特别行政区耿达镇境内发生一起交通事故，一辆货车和一辆旅游大巴相撞，造成1人死亡，多人受伤。。7
1693580147# #一个和尚因为耐不住佛家的寂寞就还俗下山了。不到一个月，因为耐不得尘世的口舌，又上山了。不到一个月，又耐不住青灯枯佛的孤寂再度离去。如此三番，寺中禅师对他说：“你干脆不必信佛，脱去袈裟；也不必认真去做俗人，就在庙宇和尘世之间的凉亭那里设一个去处，卖茶如何？”于是这个还俗的和尚就讨了
1697185243# #美国医生认为第12种不需要治疗的病，是乳腺增生。
1691131619# #天津洪水以防过几天又是天津的小作文涌现，这个视频提前先把事儿说明白了。
1688565436# #李玟去世3亿抑郁症，每年自杀80万人，药物有效率不足50%！越是优秀的人，做容易得……建议国家卫健委立项，建立基金池，越来越多的人加入心理疏导救援🛟，光靠民间组织杯水车薪……
1694512674# #掌握了财富密码。能把印度股市推上六万点……。这个左右逢源的老江湖！
1702642489# #石家庄身边事开始扫雪了……
1688721721# #郑州花34亿给河道贴瓷砖系误传郑州是腐败重灾区？
1691940259# #TFBOYS演唱会带动4.16亿旅游收入请关注🙏西安泥石流已发现21名遇难者
1698226343# #从固原博物馆出来，下一个目的地：平凉博物馆。。。坐拥河西走廊的甘肃，却仅有四家国家一级博物馆，分别是甘肃省博，敦煌研究院，天水博物馆，剩下的一座就是平凉博物馆。。。平凉，又一座默默无闻的城市，却绝非籍籍无名。丝绸之路上，这座西出长安第一城，历史上有很多神话故事的“加特”：伏羲画卦、娲
1692419229# #石家庄身边事一个月一次的避孕针是什么。。前一阵子，有人问我关于避孕针的事情，说实话，我一瞬间被问住了……因为从我上学到现在，前前后后这么多年，几乎就没有接触过避孕针，而上次涉及到避孕针还是教科书上学的，我下意识地感觉这可能涉及到我的知识盲区了。。。然后就开始上网查找资料，询问临
1689865740# #石家庄的暴雨真的来了可以骂人吗？
1702973176# #辅警徒手推车救援热心市民纷纷帮忙为啥是辅警？真真交警去哪了？允悲
1698809610# #合于我的心境就满面春风，违犯我的心境即龙颜大怒；失掉什么了就怏怏不乐，中意什么了就喜笑颜开。这些都是微细流注。
1691554459# #石家庄身边事大清的红会乃是国际认可的组织
1691213011# #河南近百亿灾后重建资金出问题殺！殺！殺！。河南需要海瑞
1700097382# #用身体打个比方，就是身体夏天没出汗，垃圾就没走，夏天出汗是排垃圾，垃圾没走成，秋天该收营养，就收不进来，冬藏就无精可化，人体就会出问题。“冬至一阳生”时，无精可生发，就是“冬至重病”。
1699548951# #石家庄身边事B太直播称大连鬼秤太高级【鲸视频：大连市监局通报B太曝光鬼秤案件已立案，将依法严厉查处】11月8日，打假博主“B太”曝光大连多个市场有商户存在“鬼秤”等问题，在网上引发热议。11月9日，在收到反映后大连市市场监管部门在全市范围内持续深入开展电子秤市场秩序综合整治专项行动
1701140949# #老年人常回忆，想当年我如何如何……那真是自寻烦恼，因为一切事不能回头的，像春梦一样了无痕的。
1697183030# #讲至此，不知大家听出点儿道道没？不乱治，是美国西医的本分；挖病因，是中国中医的强项。
1688289023# #因女儿考705分打折庆祝的凉菜摊关门这种事得偷偷摸摸，与“民”同庆，
1700370310# #《工业和信息化部公安部住房和城乡建设部交通运输部关于开展智能网联汽车准入和上路通行试点工作的通知》正式印发，我国汽车自动驾驶技术将进入L3时代，按规定，自动驾驶出事故，由厂家负赔偿责任。
1697528981# #先说“早卧”，天一擦黑，鸡就归窝，养生不是晚上10点钟回家睡觉，而是天一擦黑就得回家陪家人，才叫养生。你这时候天天在外面应酬，你拿家里当旅馆，九十点钟喝得醉醺醺，进屋一身酒气不叫早卧。真正的早卧是陪着家人吃饭，然后散步，读书，让心先静下来，脱了俗，按时安歇，才叫养生。反正我在北京时
1689216740# #现在我要告诉你一个大秘密——任何时刻，将注意力安住在往来于心中的一切，这就是禅修；以这样的方式安住，就是体验本然心。
1702799105# #我以前看过一种说法，说是在电影院里看电影时，如果前排的一两个人站起来，后排的人因为看不到，也只好从座位上站起来，这样就形成一种恶性循环，其结果是：最终电影院里的所有人都站着，即使脚很痛也没办法。现在的社会就是这样，很多人只考虑自己而不管别人，由于自私自利、唯利是图，以至于很多工厂
1697164709# #关于感觉，有一句话很经典：感觉对方喜欢你，十有八九是错觉；感觉对方讨厌你，十有八九是真的。而我们学习的目的，就是要透过表象看本性。
1699323250# #石家庄身边事医院院长倒卖出生证明每张赚6万上官正义曝光湖北襄阳出卖出生证贩卖婴儿后，今天凌晨被湖北襄阳公安追到河南邓州问候……郑州襄阳请关注🙏
1700281356# #末法时代的我们普通人，若想离苦，先得忍耐“孤独”“寂寞”这两个词，这可真是顶顶难的。可一个不能独处的人，终究是缺乏力量的。而做神仙，最要享受这两个词。可有人说：宅男宅女也挺享受孤独寂寞的啊，他们是神仙吗？。不是。是不是神仙，要看他身上有没有源源不断的动力和生命力，要看他能不能在孤
1697177474# #先说米面，米性甘凉，入脾。米的最佳食用方法是煮粥，粥里最有营养的是米油，性滑，最养脾胃。有一个年纪很大的老太太跟我说：我一生最疼孩子，舍不得吃喝，喝粥只喝那点儿稀的，米都给孩子吃了，可他们命薄，都先我而去了……我想，她能长寿，多少和她总喝米油有点儿关系的。可现在又不让吃米油了，认
1692627256# #有一天我从城里回到家中，刚刚坐下，家珍就笑盈盈地端出四样菜，摆在我面前，又给我斟满了酒，自己在我身旁坐下来伺候我吃喝。她笑盈盈的样子让我觉得奇怪，不知道她遇上了什么好事，我左思右想也想不出这天是什么日子。我问她，她不说，就是笑盈盈地看着我。。那四样菜都是蔬菜，家珍做得各不相同，可
1696947095# #光一个“齿更发长”和“发长齿更”，就可以让我们明白许多。
1699672308# #电影讲一个清代御医的后人，当然啦，也是老中医了。某日来一有钱的客人，说慕名前来把脉，但这期间呜呜喳喳、大声喧哗，令老中医很厌烦，勉强把脉后，老人一语惊人，说这位老板七天后深夜两点左右会死掉。老板既惊且恨，说了一句：“天气预报还有不准的时候哪！”于是打赌说七天后请老中医到北京饭店吃
1699678874# #“三阳结谓之隔”。三阳，指太阳。手太阳小肠结则大便干，足太阳膀胱结则小便涩。下窍不出则上窍不入，如此，便是“隔”。。所谓“结”，阳主散，阴主结，凡是凝聚的病都跟阴结有关。手太阳小肠结则大便干，大便不利，有如羊矢一段段的样子，其实是小肠的样子，就是从小肠那儿就结住了，一般都认为火大
1690549264# #京津冀或遇极端降雨不知道台风过后，正定古城墙的城楼会不会还在？笑cry正定
1702654648# #董宇辉账号粉丝数接近东方甄选一半俞敏洪是生意，董宇辉是情怀，终将分开，没想到这么快！
1698309548# #现在大家养孩子一定要让他在音乐舞蹈和花朵中成长，没有看过花朵，没有见过颜色的孩子很难打开自己，会缺乏一种根本的自信。因为花朵会毫无顾忌地绽放。如果没有对美好事物的自在绽放，就很难有自在的生活。
1702971273# #受地震影响，甘肃临夏大河家黄河大桥出现裂缝央视新闻消息，据交通运输部，截至12月19日6时，甘肃临夏州积石山县地震对铁路基础设施和行业运行影响还在排查当中；地震未对民航、邮政运行造成影响。公路方面，国道G310线K1964+151（大河家黄河大桥）出现裂缝，目前应急车辆和小型车辆正常通行，大型
1692440286# #石家庄身边事《大反转！西安让座女子后续：系河南教师，知情人称学生先出言不逊》最近，西安地铁上发生了一起不愉快的事件，一段视频描述了一名女性强烈要求别人让座的场景，引发了广泛的讨论。
1699072997# #问：我深觉与上师有很深的因缘。因得悟前去上海，坐地铁半小时，不知何故，悲从中来，泪流满面，下车才止，犹如去见多年未见的亲人一样。不知前生是何因缘，才有这样的感应？。答：你能开悟是你的福报，但不可得少为足，须好好保护用功，真正微细流注除尽，方可息手。我与你有无上胜缘，在释迦佛所曾共
1690883835# #福建空中洒水车，又来了……。超强台风“卡努”最新动态路径大调整福建紧急通知撤离。。
1690967696# #涿州汛情救援牢记031212345
1692687778# #所谓“觉支”，依智￼《法界次第》卷中所释，觉指觉了，支为分支，觉支意即“觉悟的部分”。佛教中的“七觉支”被认为是到达开悟之前最高层次的修行法。
1699774399# #石家庄身边事【周末到河北|石家庄多处银杏打卡地，总有一处要去逛逛】随风飘落的银杏叶，将地面染成一片金色，树上的银杏叶由绿转黄，色彩层次多样，最是美丽约上好友，一起到这些地方享受落英缤纷的好时光。
1698227462# #《诗经》天天让小女孩听，熏着熏着，人就变好看了，为什么呢？因为脸上的线条变柔和了。好看，可不是说眉眼要有多大，而是眉眼要柔和灵动，看着就舒服，舒服才好看。
1690871032# #全力搜救失联被困人员【涿州被洪水围困小区居民发声：淹到近2楼，水电气都断了】涿州泄洪8月1日，河北保定，涿州市赵女士发视频求助称，其所住的水尚仁佳小区被洪水围困。赵女士称，她住在20楼，水电气都断了，目前洪水已淹到近2楼，下层的居民都往上走避难，初步统计有300人被困，目前正在等待
1688960133# #吉林违建浮桥举报者受访就和水滴筹一样，毕竟帮助了不少人……所以举报者损人不利己，搬石头砸自己脚，典型“红眼病”，我挣不到钱，别人也别想挣笑cry那些因为拆桥损失的那些人，应该去撕了他（们）？……
1696082678# #巴沙尔灵隐寺一念成佛，一念成魔
1699452230# #石家庄身边事11月7日雅安危化车爆炸燃烧事故，监控拍下事发一刻画面，事故致2死2人受伤。监控下的一幕
1689216545# #孕妇产检无座走廊椅子全被男人占用邯郸也属于河北？
1696581255# #一定要从拉萨飞一次，因为你能看到雪山之巅，照片拍不出的震撼。
1688736380# #石家庄精英中学高温四十度开学老师得淘汰率也高……
1691128557# #武警出动全地形车搜救受灾群众。北京有部队救，保定就的自己跑……苦涩苦涩苦涩。河北保定一地开始泄洪，当地居民离开现场，有人大喊：跑起来
1698810849# #“虽有中阴，所向自由，天上人间，随意寄托。”
1688386620# #京津冀气温将再度上升北京一地接导游中暑死亡【媒体：一名北京地接导游在颐和园中暑送医，经抢救无效死亡】记者从北京多位导游处了解到，7月2日，一名北京地接导游，在颐和园带团游览时因中暑送医，经抢救无效而离世。北京高温。。近期，北京经历持续高温，曾创下连续3天最高温度突破40度的历史纪
1699459798# #河北人又要吃饺子了耳朵保卫战加油在最后一个小时
1691543270# #河北监狱服刑人员视频会见APP收费。哪位领导负责这项业务？监狱本来就是腐败重灾区……这次是何意……你还置顶了？准备几天？笑cry谁下的指令？队形挺齐……
1693017733# #石家庄身边事【石家庄一中学提前开学遭举报叫停，遭举报后叫停，文教局：已处理涉事学校】官方回应石家庄一中学提前开学据新黄河报道，8月8日，一则“石家庄精英中学违规开学”的消息引发热议。据网传信息显示，石家庄精英中学通知高三年级学生于8日上午10点前到学校报到复课，此举引发不小争议
1690757318# #保定提醒广大市民非必要不外出上次非必要不外出！就是封城了……石家庄身边事
1689214119# #石家庄身边事【直播：权威发布国新办举行2023年上半年进出口情况新闻发布会】China'sStateCouncilInformationOfficebriefsmediaonChina'simportsandexportsinthefirsthalfof2023.CGTN直播
1689515526# #石家庄身边事李强主持召开国务院常务会议
1689515632# #石家庄身边事当“闻的准”遇上“抓的快”！
1699624374# #谢娜我回家了卸妆后……
1691755931# #到达世界最高原拉萨
1694490778# #5起特大跨境电信诈骗案挂牌督办启动现在挂牌？大陆刚来网吗？（此处省略一万字）
1701931274# #官方通报7旬老人被收走1吨煤前方有没有“战地记者”？直播开了吗？石家庄身边事
1700111825# #石家庄身边事冬季诈骗高发期。贪小便宜吃大亏
1689073767# #电车为什么刹不住车？。特别是雨天路滑的时候你看看70/80码急刹能不能刹下来……。比亚迪特斯拉
1699671943# #“死阴之属，不过三日而死”这部分，我自己有点没弄清楚，咱们可以推一下，比如说阴是按克走，按文中所讲的例子，“心之肺谓之死阴”——从心病传到肺病，之，在此处为“到……去”，为火克金，叫作“死阴”。火克金，金又克木，木又克土，土又克水，最后水克火，逢其所克则心死。如果不算火克金和水克
1697111857# #忧伤肺，你别老焦虑，就不得这病。肺与大肠相表里，你代谢好，身体内部和体表就没有垃圾。肺为娇脏，你别让孩子从小一得感冒就乱吃药，让孩子多晒太阳、多锻炼，肺气就强大。
1698924616# #辛巴抖音账号被封禁辛巴粗俗，有目共睹，如果不封，确实拉低抖音整体文化水平，🆚抖音客户大多数价值观不符允悲
1690801660# #京津冀暴雨互助请惠存🙏
1699247475# #石家庄身边事如何看待天津助学金事件【天津中德应用技术大学发布情况通报】11月6日，天津中德应用技术大学官微发布情况通报，其中提到，大三学年综合评定拟获二等国家助学金，学院已于10月24日-10月27日公示评定结果，不存在国家助学金名额遭“挤占”情况。。有关视频中指称的生活品为上述学生勤
1698809517# #“然多生妄执，习以性成，喜怒哀乐，微细流注。”
1702644801# #石家庄身边事环卫工人真辛苦啊
1688892915# #道德，是人类社会应有的修养；如果我们的社会上，我们的生活里，失去了道德的规范，这将是一个什么样的世界呢？
1697357636# #我常说，一个人活得是否充实，成功不成功，全看你晚上八点到十点这两个小时在干什么。
1688823285# #京津冀环游记游不了了，保定公交停运了，京津自己玩吧……保定回应公交停运笑cry
1691937307# #塔吉克斯坦地点【徒步】挪威|罗弗敦群岛（1）：雷诺山及周边塔吉克斯坦中国籍女程序员于塔吉克斯坦失联塔吉克斯坦超话挪威
1692835065# #马云分享近况【马云再现身关心教育和农业】。8月23日，马云公益基金会发布官方视频显示，阿里巴巴创始人马云通过连线全程参加了此前在杭州举行的马云公益基金会“‘校长有约’乡村校长计划2022入选校长分享会”，并分享了自己从农业中获得的教育新感悟。。。“这几年，我学习怎么样做好农业，无论是种
1690131807# #石家庄身边事【齐齐哈尔坍塌事故发现被埋女排教练】7月23日下午，齐齐哈尔第三十四中学体育馆发生坍塌，10余人被困。搜救人员在事故现场发现一位被困者，是该校女排教练。视频画面显示，该教练自己被埋废墟，嘴里却还在呼喊着排球队队员的名字，现场的搜救人员也高声呼喊着进行搜救。（华龙网）
1692005554# #我经常感觉到：每一个中国人，尤其是没有受过教育的人也都是哲学家。到乡下问那些非常困苦的老太婆、老头子：“为什么这么苦啊？”“哎！命啊！”这一句命，什么都解决了。命是什么东西？命就是命，不必啰嗦！不需要再问了。。。印度的文化思想一直到佛的时候，同样地也存在这些问题，所以关于因果的讨论
1697182715# #甲状腺疾病现在在国内的发病率也是快速上升，我见过最小的病人是12岁，西医肯定要上激素的。
1699693056# #“四十岁，五藏六府十二经脉，皆大盛以平定，腠理始疏，荣华颓落，发颇斑白，平盛不摇，故好坐。”是说人40岁时，五脏六腑、十二经脉全体达到顶点，并从顶点开始向下衰落，这时人已两鬓斑白，阳气已到臀部，所以好坐。现在，若见人只要一进屋就找凳子坐，甭管他多年轻，身体年龄一定是40岁了，因为此时
1696348235# #暹罗枪击案一名中国游客死亡第一感觉“雇凶杀人”！和泰国旅游关系不大，是大陆这边金主雇佣当地黑帮“少年杀手”干的。线索要看死者社会关系，财务状况，是否欠“赌场”等特殊单位钱？。因为只有“赌场”等类似单位才和黑道有错综复杂关系。不是谁想在泰国犯事都可以的……
1690890174# #河北涿州急需大量船只转移群众石家庄蓝天救援队第一梯队已经到达涿州灾区石家庄身边事
1696415488# #泰国总理致电中国大使道歉听说凶手冲进卫生间射击阿姨，留下双胞胎女儿……
1692667291# #莫斯科所有机场禁止进出航班字少事大！蹲一个后续！
1698901172# #石家庄身边事老味道，这天气，就好这口，中午人不少……打call
1693893175# #有一种感动叫守口如瓶。懂得尊重别人的人，终将赢得别人的尊重。无论何时，保守秘密的人都能受到重用，也能赢得他人的信任。。生活中，我们不仅要保守自己的秘密，也要尊重他人的秘密。。有些人心性不稳定，受人盛情款待时，常会把心里话倾吐殆尽。特别是酒醉饭饱之后，最易吐真言：“咱们朋友一场，以你
1701828195# #石家庄身边事有种温暖，来自“灭火弹”
1699940064# #石家庄一大桥疑因洒水结冰致多车相撞还原此帖来源：首先的记者采访正定环卫中心后，套取不明真相工作人员的说辞，发布网络，让大家误认为是大桥的水是正定环卫洒的水……后经多方协调，删帖，挥袖而去，留下一群不明真相吃瓜群众，跟帖转发……一地鸡毛🪶。如果你还在转发，吃
1690890521# #河北暴雨救援涿州告急，急需大量船只转移群众……石家庄身边事
1697377676# #未来只要出现两件事，就有可能崩盘。第一，是抗生素失效，凡经历过“非典”的人都知道抗生素失效的可怕。第二，是全世界大停电，检查、手术都做不了了。你说不可能，这世界上哪有什么不可能。有人说我们现在都进步了，永远再回不到“一战”“二战”那种黑暗了，其实那时也是人类科技的巅峰时刻啊，但愚
1691070151# #8月3日中午，第一财经记者获得的《关于公羊救援队“河北州水灾救援”结束撤离的公告》显示：。。从8月2日上午8:00到下午16:30，公羊救援队航空特勤队的H155救援直升机在涿州实施了六次绞车孤岛提吊救援任务，成功救出了39名被困群众。同时还有230名被困的高新区群众被公羊救援队地面舟艇救援力量成功转移
1697699854# #现在很多人有胃溃疡，溃疡一定是血虚，而胃是生气生血之所，生气、生血的地方。血都虚了，可见胃气衰败得厉害。同时，胃主血，所以血癌、白血病等也都与脾胃相关。其实，只要有胃溃疡的人，一定有一个特点：常年不愉快、郁闷。就说夫妻冷战这事吧，我的原则是，只要你不想离婚你就别闹，只要你想离婚你
1690296743# #石家庄身边事。时间就是答案。丑的终将展现丑的一面和深度。。2002年的刀2023年才见血。。。文人骂人，句句刨坟，却又看不到脏字。。。这首歌的歌名是有典故的，它与《聊斋志异》中的一篇志怪小说同名，由清代小说家蒲松龄创作。。。小说描写了一个虚无缥缈的罗刹国，那里的人以丑为美，且特别看中形貌。越
1694161246# #500年一遇香港暴雨！怎么样了……🙏
1698238794# #辱骂新加坡护士的中国女子判了。原来说判刑一年多笑cry
1700629376# #俞敏洪打卡正定隆兴寺陈少杰是山东人，目前身价25亿，如果单从社会地位和财富评论，算得上是精英，真实的陈少杰就是一个从小迷恋游戏的孩子，大学时期通宵泡网吧，没读完一年就辍学了，实际文化水平不高。今天我要和读者朋友们讨论的话题就是企业家的认知和必然命运，说到底与个人修养和财富把控有着
1690693356# #石家庄身边事街头小贩出于好心，免费请陌生人吃了三个甜甜圈。而接下来发生的事情，可以治愈她很久很久.....
1699949387# #你看那些能活百岁以上的长寿女性，很多都生过七八个孩子。她一次一次通过怀孕生子让这个地方温暖如春。现在女人生孩子少，又反复流产，大伤身体。这个地方本来是块良田，若总不长好东西，它就长坏东西，就这么简单。所以人体这个地方的寒是最难破掉的，也就是说人体下焦的寒最难破掉。这里因为寒重，光
1689474916# #石家庄身边事给井陉环卫洒水车点赞！看到骑行团，主动停洒水车，让他们先走……（南障城休整）
1688531899# #石家庄身边事冀中南部再次开启高温曝晒模式。户外作业的人要高度警惕热射病的发生！
1691151149# #石家庄身边事今晚后半夜大暴雨持续时间很长……市区地道桥原则上必须安排人员值守，准备好潜水泵，抽水机请关注🙏
1699765653# #反诈老陈称若能重选不会冲动辞职避而不谈自己收入，自己的房子，车子，还有自己见解，接触的人，事，物……突然有一天公司悄悄开张，也许突然一天移民海外……都是有可能的，果然天地不一样允悲
1691937775# #中国籍女程序员于塔吉克斯坦失联【游记】埃及|第一天：开罗埃及埃及地点
1693019291# #日常生活中要警惕，名利不是好东西，要舍弃。贪、嗔、痴害不了别人，只害自己。拔除之法以念佛除之。念佛之人若真放下，才有感应，早一天放下，早一天得大自在，想站着走想坐着走都行。在未去之前，在此世界一切环境亦得自在，顺逆都自在，自在是真正幸福快乐的人生。
1693185382# #西安警方辟谣网传砸日本车旅游热度嗨……
1700317205# #石家庄身边事周末混凝土搅拌车……
1699811993# #孩子咳嗽，妈妈注意，这6点大概就知道是怎么回事，1.晚上咳嗽，白天不咳，多半是肺有寒；2.晚上不咳，白天咳，多半是三焦有火；3.白天晚上都咳，并目咳的厉害，多半是细菌感染；4.晨起咳嗽，多半是鼻炎引起的；5.上半夜咳，下半夜不咳，多半是有积食；6.上半夜不咳，下半夜咳，多半是明虚内热。同样是
1692007925# #石家庄身边事1949年北京彩色绝版影像：曾被苏联封存68年，无比珍贵
1691049509# #向所有驰援涿州救援力量致敬。公告。7月28日以来，涿州市因强降水天气造成严重洪涝灾害，城市被淹、农田被淹，因灾受困人员点多面广，防汛救灾压力巨大。全国、省内及周边兄弟县市应急救援强险队伍发扬一方有难，八方支援的传统美德，积极驰援涿州、奉献救灾力量，帮助涿州人民共同防汛抗洪。为方便已
1688881104# #济南大学回应留学生每月补助3万元是该好好解释下……
1688456682# #石家庄身边事现实版“光头强”警察抓你没商量
1688873406# #四问村民私搭浮桥被判刑吉林沦陷了？
1701326105# #易中天称雷军捐13亿让他深感惭愧易中天确实和子彬公大家族基金会有关系！这个易氏家族虽然淡出视野，但是网络是有记忆的挖祖坟
1688605709# #石家庄身边事日行一善
1693320570# #丰田日本全部14座工厂将停产丰田是卖海鲜的吗？阴险
1693882908# #问：现在网络特别发达，信息也更加公开，可以看到很多不良的社会现象。作为一个知识分子，我们应通过网络去揭示这些不公正的现象，以唤醒更多人的正义感，还是把心放在修行上，让自己能以一颗更清净的心，面对周遭的生活？。堪布答：现在是网络信息时代，跟古时候完全不同，跟上个世纪也完全不同。现在
1698367120# #“花不花四十八”这句话，真不是虚说，就是阳气大衰，眼睛经膜弹性无力，张开就不能快速收回，收紧也不能快速弹开的表现，于是看远处就无法看近，看近处就无法看远。
1698682386# #京津冀本轮空气污染原因是啥今日的上海滩
1698810818# #我们做功夫须时时觉察，绵密用功。一天二十四小时，就一两个小时用功，其他二十二小时都不用功，那太疏懒了，功夫就很难做得上去。所以我们要行、住、坐、卧四威仪中，时时用功，时时觉察，功夫用得上去。。复次，妄念若起，都不随着跑。不是认为哪个妄念好，就跟着跑。有人做了个好梦，醒来以后舍不得
1691129783# #涿州茶百道捐1000万元驰援京冀洪水救援8月3日晚，茶百道宣布分别向北京、河北两地慈善机构捐赠500万元人民币，共计1000万元，用于北京门头沟、房山以及河北涿州等地的应急救援及灾后重建工作。茶百道北京身边事
1699949693# #“在声为呻”。呻就是呻吟。声，属于本能，呻吟就是本能，只要动了肾气的，出了声儿全是呻吟声。比如吸毒，为什么对人生命损耗大？因为它是重调元气法，动了肾气就会出现陶醉般的呻吟。性高潮时发出的声音也是呻吟，人疼痛难忍时发出的声音还是呻吟，此时呻吟属于调肾精以镇痛，可见都是动了肾精、肾气
1694706805# #花西子事件后老牌国货销量暴涨洪水退潮后，不要忘了李嘉琪！第一他以前出道前也曾是个穷孩子，其二当初经济低迷时，是李嘉琪等一票网红主播带货杀出一条血路，挽救了中国经济……老话都说：吃水不忘挖井人！人得知道感恩，差不多算了……见好就收！奥～
1693380391# #浙江查获日本核辐射地区进口食品为什么选择浙江？当地日本文化基础雄厚阴险文革前好多日本人偷渡落户浙江沿海……多少年后他们后裔进入当地的“有关部门”，“亲日”势力暗暗崛起，坊间早有传闻，国安应该在监控ing，就是没到收网的时候……
1698460509# #红绿灯的黄道歉先拉出去，验个尿允悲
1691236336# #第一次出现在历史记录中，是在《汉书》（《汉书·艺文志》）里。。《汉书》相当于什么书呢？它几乎可以和《史记》并列，历史上也叫《前汉书》。《史记》《汉书》《后汉书》《三国志》，我们称之为“前四史”。。很多人对我说：“你要用通俗易懂的方法，给我们讲《黄帝内经》。”可以，但需要你有一些历史
1694728015# #今天全世界都在关注中国黄海……
1688879922# #如何看待罗翔谈村民私造浮桥被判刑权力善恶不分，违背法律精神！。。吉林黄德义案根本就不是一个法律事件，这是典型的权力者任性，它们根本就不懂法律精神。
1699973908# #感染幽门螺杆菌胃癌风险或翻倍胃寒的轻症是什么呢？就是脸上长青春痘，这些是胃寒轻症。关于青春痘，有个问题问下大家：假如两个小孩的生活状态是一样的，比如都喝冷饮，都有学习压力，那么是长青春痘的小孩身体好，还是不长青春痘的小孩身体好？一定是长青春痘的小孩身体好，脸特别嫩的小孩实际上是
1700021840# #石家庄身边事在派出所，如何“有效控制情绪”？河北省公安厅石家庄公安
1697184916# #那发炎怎么办？第一，不能纵容孩子的情绪，孩子是看人脸色的高级小动物，大人一旦纵容，孩子就蹬鼻子上脸。第二，不能让孩子饮食不规律。。第三，要会观察病灶，若咽喉红肿，发热，可以耳尖放血，或手指少商、商阳放血。同时刮一下大椎穴，大椎穴退热第一。这个一般妈妈不敢做，那就平时与年轻的医生交
1702800202# #不要同情那些巴结权力后被扔弃的冤案当事人，它们除了利益没有半点道德感。。如果有警察遭遇冤案委托律师，我问他有没有收过黑钱，有没有刑讯逼供过，有没有参与制造过冤案……
1694512026# #早起喜鹊就在你家枝头叽叽喳喳，那么好事马上就来了，如果是夜幕时分站在枝头叫来叫去，那就大事不妙了，所以才有“早叫财运到，晚叫丧事报”的断语。
1698824500# #所谓“万物本闲，愚人自扰”也。
1697180248# #现代人们把藿香正气当作祛暑的良药，怎么说呢？如果出现了胸闷、腹胀、吐泻，或脾湿胃浊引起的食欲不振、舌苔厚腻、腹泻、恶心呕吐等症，可以用藿香正气丸和藿香正气散，但我不建议用藿香正气水，因为里面的酒精含量有些高。相较而言，前两种相对安全。我个人认为，更安全的是理中汤，因为理中汤就是张
1698205333# #CantonFairwelcomesalloverseaspurchases.Yiwuprovidesallproductsandservices.。ThecharmofChina.😊😊
1699974182# #感染幽门螺杆菌胃癌风险或翻倍莫若好好读读《诗经》，年轻时学个“思无邪”，饱经沧桑后学个“情感的中庸”。不为无聊之气所困，安稳喜悦一生。
1691937211# #塔吉克斯坦地点【游记】厄瓜多尔|加拉帕戈斯：物种起源之地塔吉克斯坦中国籍女程序员于塔吉克斯坦失联塔吉克斯坦超话厄瓜多尔
1696217512# #灵隐寺出圈了……
1697527603# #生而勿杀，予而勿夺，赏而勿罚，此春气之应，养生之道也。。前面是春天该做什么，这句则是对待春气的总原则。这句真好。对待生命，有三个善意：生发、给予、奖赏，有三个恶意：杀伐、掠夺、惩罚。。发心，决定态度；态度，决定结果。生命由此绽放，或由此枯萎。中国传统医学一定是立足前者，当我们肯定生
1691992182# #塔吉克斯坦中国籍女程序员于塔吉克斯坦失联中亚国别安全预警｜哈萨克斯坦、吉尔吉斯坦、塔吉克斯坦
1694758564# #警方通报初中投毒者为2名13岁女生现在都没有现场记者了？小编都是坐在宾馆马桶上写稿子？苦涩
1699319639# #石家庄身边事【东方甄选公布所售五常大米信息】11月4日，发布声明，疑似回应网红调查。声明称，“东方甄选五常稻香”产品，完全符合国标GB/T19266五常大米标准执行要求，原粮品种为五优稻4号（俗称稻花香2号），产区源自五常种植区域。铁头举报东方甄选五常大米虚假宣
1690301467# #那英师父谷建芬为什么说张了个好嗓子，配了个狗脑子？谁的狗笑cry
1697183967# #必须得见到本人，得六经辨证，得望闻问切，从来没有广谱的药方。所以百姓的自救还是锻炼、睡觉，加吃饭。。人为什么会对花粉、腰果、花生、脏空气、鱼……过敏呢？这些都是高能量的东西啊，都是对人有益的东西啊（当然除了脏空气），但这些高能量也需要调元气来消化吸收，比如花粉，是植物的性激素，它
1689310785# #家属确认旅行博主姜野在新疆遇难一起的老头还在吗？作揖
1703214551# #我看了三个月黄帝内经，把周围人快得罪完了允悲主要就是他们乱吃药《比如安宫牛黄丸，六味地黄丸……》卖药的恨我，我挡他们财路，吃药的恨我，觉的我胡说八道，影响他们“健康基础”……。今天冬至，又开始大肆鼓吹该吃“安宫牛黄丸”了……。下图来源《黄帝内经》图1-5。你不要说，有病不要乱吃药，
1689397014# #北京市·西黄寺黄寺大街11号
1696499314# #迪帕克医生与毛泽东的保健医生王鹤滨教授进行医学交流
1688275969# #格尔木是藏族自治州为什么存在大型生羊屠宰厂？这样由于民族信仰，会激化民族矛盾……请关注🙏青海不能乱！西北不能乱……。。我们来重新学习下：。我国民族政策的基本内容和基本目标。。中国的民族政策，主要是有关汉族与少数民族关系的政策，是一个完整的政策体系，包
1688896212# #河北博物院邀你来聊聊天都去了好几次了！也不更新了……
1688612001# #热҈的҈字҈都҈出҈汗҈了҈
1688733328# #亮警证让查酒驾交警放行男子系民警目前警察队伍建设中存在大量问题，警察违法是普遍存在的，守法才是类似表演的现象，轰轰烈烈的政法队伍整顿确实打击不少，但也只是冰山一角……请问安哥如何看？安哥说晚安
1691630182# #不识自心是真佛，不识自性是真法，欲求法而远推诸圣，欲求佛而不观己心。若言心外有佛、性外有法，坚执此情，欲求佛道者，纵经尘劫，烧身链臂，敲骨出髓，刺血写经，长坐不卧，一食卯斋，乃至转读一大藏教，修种种苦行，如蒸沙作饭，只益自劳。尔但识自心，恒沙法门、无量妙义不求而得。故世尊云：‘普
1697082972# #市监局回应高校食堂吃到疑似鼠头高校早就被资本渗透，所有高校都是如此？
1697547876# #用男人来比方一下，大家就更明白了，如果一个男人在外面养了小三，他不敢告诉任何人，但心里又痒痒，会没事坐在办公桌前冷不丁地露出一丝傻笑，如果一个男人不是莫名其妙地笑，就是莫名其妙地发愁，那就说明他的情感在秘密地发生变化。“若有私意，若已有得”这两句真是把人性揣摩得到位啊。
1699756846# #中医的经典是：医理要学《黄帝内经》，脉学要学《难经》，方剂要学《伤寒论》，药性要学《神农本草经》。
1690332297# #石家庄大风铁皮屋顶砸断电线爆出火光石家庄大风大树被连根拔起后头看：如果不是超超书记强力推行拆除违建，不知道这次大风要死多少人？着多少火？损失要扩大多少倍？石家庄身边事
1699514103# #日本有钞能力，梵高，莫奈收入囊中
1688893027# #《大戴礼记》云：“道者，所以明德也；德者，所以尊道也。是故非德不尊，非道不明。”周敦颐说：“动而正曰道，用而和曰德。”又说：“天地间，至尊者道，至贵者德而已矣！”。有道德的生活，社会才能和谐、家庭才能安乐、朋友才能守信、人我才能互助。
1692886583# #中盐集团回应食盐抢购现象
1691652675# #具俊晔说大S影响力堪比全智贤除了吸毒？还有啥？有没有人注意大s的X教纹身最新的样子有更新？角上有新加几个黑点？哪位大神剖析一下？大s纹身大s否认吸毒和出轨大s雷尔教
1697167836# #本草新编》说到一味中药“泽兰”时有一句：“女子善怀……郁无聊之气……，千般怪病，于此生焉。”此句甚妙！无聊之气，好的，因“情不知所起，一往而深”。不好的，因“恨不知所生，百无聊赖”。总之，女子一生，情绪为大，生也情，败也情。。莫若好好读读《诗经》，年轻时学个“思无邪”，饱经沧桑后
1698637205# #石家庄身边事老燕春依然记忆犹新……
1699672476# #“结阳者，肿四支”。现在四肢肿胀的人特别多，有的人，一到晚上腿和脚就肿了；有的人，早上起来手就胀了，这就叫“肿四支”。原因在于“结阳”，就是邪气郁结于阳经，凡是肿必是阳虚。肿胀是水湿不化，唯有阳气可以化水湿。有些人虚胖，总想祛湿，而不知不壮阳气，就解决不了根本问题。壮阳气又靠吃饭
1699765501# #反诈老陈称若能重选不会冲动辞职怕别人和他竞争笑cry小心思，果然不当警察，现实多了……
1696947280# #指甲和头发是我们人生命当中最奇特的两部分，因为这两部分没有经脉。经脉是人体气的表现，人死了，气就绝了，但指甲和头发在人死后会怎样变化，有点匪夷所思。
1688618118# #石家庄身边事虚拟高校“山河大学”火了！看似在玩‘梗’的背后是对获得高等教育的渴望。
1690120905# #石家庄身边事未来可期……
1694489422# #曝广州某小学演讲中“提醒”家长不要投诉，因为投诉的都考不上高中……怒
1697185441# #从中医上论，太阳小肠经受寒，加上心情抑郁，会造成耳鸣耳聋；三焦不通会造成耳鸣耳聋；胆经被憋、经常郁闷也会形成耳病；只有老人的耳病才是肾精大伤。但现在的医生看到耳病就只会从肾治，所以百无疗效。
1690331821# #卧底记者回应下架视频换缅甸放人这以前都是的强项，自从出了完蛋了……
1697166547# #关于咸，现代人说为了预防心脏病、预防糖尿病、预防这个病那个病，都是让你少吃咸，要少盐，要清淡。大家一定要弄清楚一个因果问题，是吃咸导致了心脏病等，还是心脏等脏器有问题，人才嗜咸？
1703144770# #石钟乳。味甘，温。主咳逆上气，明目益精，安五脏，通百节，利九窍，下乳汁。生山谷。
1693551744# #港媒曝光那英卖房离开国内，除了受到李玟事件的影响外，还有一个更大的隐患可能尚未曝光。。。1.据港媒爆料，制作《好声音》的制片人被抓捕，为了自保可能提供了关键证据。疑似牵涉多位导师，尽管具体身份没有被披露。然而，港媒指出那英最近的行为异常，特别是卖房出国。。。2.第二个卖房的原因可能与知
1693368868# #【量化私募大佬2.85亿上海买房】拍卖平台信息显示，上海某住宅区以2.85亿成交，流传出网络竞价成功确认书显示，用户姓名裘慧明通过竞买以最高应价胜出。记者从多方核实，该买家为知名量化私募明汯投资的创始人、董事长裘慧明。A股（财联社）
1693019008# #于此土声色诸境。作地狱想、苦海想，火宅想。诸宝物作苦具想。饮食衣服，如脓血铁皮想。（妙什禅师）人都喜欢娱乐的场所，它叫你的心动感情，起贪嗔痴慢，要把这些地方当作地狱苦海火宅想。世间人喜欢珍宝，我说它是破铜烂铁。戴个镯子与戴个手铐有什么两样，身上什么都没有才舒服。愈是简单的饮食愈健
1690465943# #26日下午，正在四川考察的习近平总书记来到三星堆博物馆，了解历史文化遗址发掘研究、文物保护修复等情况。
1689057109# #石家庄身边事无论走到哪，都感到有人在议论自己，老中医说不能当精神病治，这是痰迷心窍，安神健脾即可宋兆普警方通报无锡3岁女童事件调查结果女主典型的痰迷心窍……无锡身边事
1696953737# #今天朋友陪闺蜜去医院做B超。一个实习医生，是个年轻小伙子，他很严肃的说:你要做好思想准备，这个孩子不能要可能是个畸形，他有两个脑袋，四只手，四条腿……闺蜜瞬间惊呆！当场就嚎啕大哭起来，这时主治医生闻声过来，看了看片子一脚把小伙子踹出老远，怒骂道:你个蠢蛋，这是双胞胎，你怎么学医的.…
1696992638# #“七”，是个神奇的数字。《周易》有七日一阳来复之说，西方的生命医学也认为七天人之血液要发生一次变化，中国的阴历是四七二十八天，人怀孕生子也要40个七天，祭奠亡灵也讲究头七、二七以至七七。还有七大行星、七宗罪、七美德，等等。总之，“七”数内含生命周期、生理周期与医理周期，生命周期指受
1699981881# #糖尿病前期无明显症状极易被忽视现在科学研究还表明，生物钟调控着人体的健康。如果人们不按生物钟作息、生活和工作，工作效率就会很低，还有可能导致肥胖、糖尿病、高血压、抑郁症和肿瘤等其他复杂疾病。比如，长期的熬夜会引发我们的生物钟紊乱，可引发身体增重、超重，抑制免疫力，诱发糖尿病、心
1688455809# #又见，高庄
1697699562# #人生，没有比了无情趣更伤人的了。当然，还有污染过度的食材、不良的饮食习惯，比如辛辣刺激等，胃，就像一口大锅，盛纳着百味，也盛纳着痛苦，于是，患胃癌的人越来越多，而且越来越年轻化，所以保持情绪的快乐才是养生的最好方法。所有的长寿之人之所以能活得那么长久，就是心态好，根本就不跟普通人
1699235362# #多地降温男子偷穿女友打底裤取暖炒作业于2年前的河北唐山允悲
1691163449# #石家庄暴雨大雨还要下……
1699451478# #石家庄身边事黑龙江一大学学生公寓墙体开裂触目惊心，弱弱问一句，咱不说工程质量是谁验收的呢？我就问大学校长家房子如果这样，他能安心住吗？
1700281905# #人生，干扰无时不在，痛苦也时时相随，但终要有蓦然一觉的时候，那一瞬间，夜空为之绚烂，生命与天地同频，守于斯、念于斯、乐于斯，也算不枉此生。
1691122772# #发改委发布会鼓励移民有什么好政策？笑cry
1692531938# #白岩松说视觉中国该真正整改了红十字会副会长白岩松……怎么有脸站出来说苦涩
1703202385# #董宇辉将暂别东方甄选直播间Nosnowflakeinanavalancheeverfeelsresponsible
1700190426# #石家庄身边事。。老赖。停产整顿。。火灾正值早晚班交班。位置疑为职工浴。曾多次因环保问题被罚。……。如果对号入座：。我们身边有多少潜在企业存在火灾高危风险……
1694680697# #北京身边事自打加盟那天起，我就一直按要求转发小P老师的朋友圈，晒项目、晒客户，晒不知道被多少人转发过的收钱照。但是微信上一直是静悄悄的，没有一个人跳出来咨询。。没办法，我只好主动出击。先是厚着老脸在几个平时说话比较多的群里发小广告，给每个人私聊店里的促销活动；接着去网站登广告，
1689589261# #石家庄身边事其实《长安三万里》看下来，我最喜欢的那个片段不算是华丽的将进酒篇，不算是“'飒沓如流星’是我照着你的模样写的”，而是影片终了，李白乘着一页小舟穿过江流，最终吟出的一句「轻舟已过万重山」。看到的当下萌生很多感动。。。那是故事里高适和李白处境的「轻舟已过万重山」。他们正各
1693196720# #掌握呼吸的主要器官是肺，肺部能够一张一缩，缩的时候，把身体内的浊气（二氧化碳）从鼻孔里呼出来；张的时候，把空气（氧气）从鼻孔里吸进去，这个一呼一吸，叫作鼻息。这种呼吸，生理学上称它为外呼吸。它是从空气中摄取氧气给予血液，同时把血液中的二氧化碳放出于空气中，在肺里面完成气体的交换。
1690857298# #涿州加油！
1689058443# #北极鲶鱼和钟大公主什么关系？
1697686982# #微信崩了
1691229009# #我们原来学习的扁鹊治虢国太子的那些医理，是司马迁转述的，或者是记述的，而淳于意的医案完全是自己记录的。。第一，淳于意的医案真实。为什么说它真实呢？因为它不是编撰的。。第二，淳于意的医案是向皇帝汇报的，所以文本庄严、郑重。。第三，皇帝为了证伪，会询问淳于意患者叫什么、是哪儿的人、什么
1699949929# #吃激素是重调元气，每天吃点儿咸的属于微调。用一杯元气来打比方，我们普通人是一天消耗一丁点，运动员如果用兴奋剂，就如同用激素，属于快速抽调元气法，一下子会用掉一小半，假如杯子里就剩一小半了，我们还能赖以活些时日，而他一猛调，就是猝死。猝死就是元气一瞬间彻底空了，这也是运动员不见得会
1688618990# #石家庄身边事月薪15万的境外工作你去吗网赌原来是这样骗钱的。月薪十五万？拿命换的闭嘴。内幕消息真假难辨，钱一到手立马拉黑。。进了诈骗工厂，没有人能轻易逃出去。。电影孤注一掷8月11日全国上映。。。
1696947026# #其实男女还有一个最大的不同，性动力是人类的初始动力和原始动力，但男子说不行是真不行了，当这一天突然来临时，男人说不出口，但真的内心山崩地裂。哪怕他用暴躁来宣泄，用另外一种方式来找碴儿，也无可奈何。但女子没有这种情况，她可以继续欢天喜地地去爱，只要她愿意，她依旧可以夺目地活着……比
1699512341# #东京身边事日本东京都台东区上野公园７－７
1694080191# #特别是机关里那些坐办公室的女的，她们可以当面直接给你身上扎一刀，然后会抱着你号啕大哭，边哭边说：为什么啊！为什么这一刀扎的不是我！”
1690890723# #石家庄身边事请关注🙏加强子龙大桥管控请关注🙏蔚来电车撞路柱解体燃烧
1697187550# #美国医生认为第20种不需要治疗的病，是失眠。
1692457730# #石家庄身边事新冠变异株EG.5冒头！专家最新研判→
1693189914# #如果你遇见某人宣说佛性。你应该尊崇此人一如佛陀。如果你想一想。这世界有多少数以百万计的人。他们所谈论的都只是食物。服装、银行存款等。而完全不可能谈到佛性。你就了解为什么佛陀这么说了。。——宗萨钦哲仁波切
1689818588# #石家庄身边事消费就是爱国
1692439423# #独库公路独库公路还是这么的震撼~~石家庄身边事
1699949261# #所以长期的高血压也会造成肾功能障碍，而肾功能不好导致的高血压，叫肾性血压高，其中低压高是一个明显的特征。低压高，在中医里，就号称调老本了，压差值越小，人就越危险。用中医的理论看，高压对应后天脏腑功能，高压高，是过用了心主血脉、肝主疏泄等功能；。低压对应先天元气功能，低压高，是过用
1699063400# #问：座中在咒念不出来时，心很清净，前面突然亮了一下，一会儿又没有了，好像太阳在云中露了一下。有时像电闪一样，浑身感到像被东西捆住了。。答：刹那的亮是你心开了一线，就像莲花稍稍开了一点，放了点光，这是你的本性光明。感到有东西捆住，说明你过去世是修法的，但没有见性，如果见了性就不会这
1692013092# #现代心理学类皆假设有一统合之人格存在，但弗洛伊德却将人格从发生学上分成原我、超我、自我，又从实存上划分为意识及潜意识。容格（旧译为雍格）又将后者划分为个人及集体潜意识。至于乌斯宾斯基，又分为知、情、意的我，详见其所著：《人可能进化的心理学》，真是热闹得很。
1693018726# #所以最近微博和地狱一样，都是阴间新闻……
1694134814# #内蒙古发生高压气体喷出事故致9死3伤政府管安全都是无脑管！死这么多人，降热搜也没用！。。跟鲁西双氧水有点像……
1691500543# #石家庄身边事3名武警学校毕业的孩子自费买了一个汽艇在涿州救援，被困3天2夜没有吃喝，看到安置点横幅后问能不能给点吃的
1690302423# #刀郎罗刹海市。刀郎！刀郎！！出新歌了！！越听越上头。。罗刹国向东两万六千里。过七冲越焦海三寸的黄泥地。只为那有一条一丘河。河水流过苟苟营。苟苟营当家的叉杆儿唤作马户。十里花场有浑名。她两耳傍肩三孔鼻。未曾开言先转腚。每一日蹲窝里把蛋来卧。老粉嘴多半辈儿以为自己是只鸡。那马户不知道他是一头驴
1694672410# #华为Mate60Pro首批用户评价出炉看看美国FBI如何对待苹果用户的……看完你还买苹果吗？。到这我才明白为什么那么多人把孩子送到美国……
1692272800# #北京小区居委会的管理人员在研究怎么对付业主，像发现新大陆似的找到对方的软肋，拿着人家的孩子说事，这得是多么卑鄙的行为，竟然放在在公众场合讨论，我们的基层是一帮畜生在当权管理。
1688893207# #所以，人生世间，人人都应该负起化导社会的责任。具有道德的人，往往能以身教影响大众，所谓“君子之德风，小人之德草，草上之风必偃。”通常以“德”服人，人皆能心悦诚服。所以，我们要想在社会上成功立业，最重要的，应该要有道德的修养，要过道德的生活。。￼
1692601783# #中国好声音母公司股价大跌这才是最好的战场，做空胜利✌️
1689588631# #石家庄身边事。你能相信吗？21世纪的今天大陆中小学升学，还要看“批条”……
1698366442# #西安机场就和上次体育馆门口黄牛一样！水太深……看看《繁城之下》就明白了……
1691229512# #有一个类似的病例。大概在2011年，一位著名的歌星在微博上求助，说他四岁的女儿好几天不吃不喝，而且讨厌吃喝，然后到医院检查，查不出问题，医院要给孩子做胃镜。父亲一看那么小的女儿要被塞管子检查，感觉特别痛苦，就在网上求助。后来经我们共同的朋友推荐他找到我。就诊时我一摸孩子的肚子，就跟孩
1697611619# #人高热时，浑身发紧，桂枝温通经脉，助阳化气，发汗解肌，人很快就会舒服起来。尤其是到了一定年龄，加上压力大，我们整个的肩背都是紧的，怎么办？要么按摩，要么喝喝桂枝汤。
1699525581# #陆家嘴公司买到毒地索赔100亿元有网友戏称：怪就怪当年环保走过场，现如今环保一认真，大家吃不了兜着走嘻嘻
1688734822# #动物园回应天气热导致动物状态差就欺负动物不会说话？游客拍的视频是不是真的？郑州动物园没必要这么不要碧莲吧？请关注🙏人家为什么不说石家庄动物园？这样安排郑州动物园领导到石家庄动物园学习下！。就是郑州动物园太过分了！网友4月份去就这样子……视频拍的都是真的？是真的，嘴
1694170393# #富有还是贫穷？看看这林子里的房子，听说只要砖房就算豪宅了，本地官员住的，主人都是有头有脸的人物……这是黄鹊吧？叽叽喳喳热闹的很，正在树叶丛中欣喜地织造属于自己的鸟巢，但马上就要弃巢远迁，没有遗憾，年年重来！快乐自己感受，幸福源于初心！
1694515521# #周杰伦上海演唱会抢票周杰伦不是受伤了吗？大家别抢了，放过周杰伦吧允悲他有可能缺席演唱会……周杰伦演唱会受伤主办方太不把他当人看了……
1697179269# #现在胆病的人特别多，胆因何而病呢？晚睡伤胆，凡是编辑工作者，凡是晚睡的人，胆都不好，因为胆气是夜里11点生发，你11点到次日凌晨1点不睡觉，正是胆经当令的时候，这时不睡觉，胆就会出现问题。还有就是不吃早饭也伤胆。但这些都不是最主要的原因，从“中正之官”的角度讲，凡是得胆病的人，都应该
1699936846# #石家庄身边事郭雪平系中嘉信公司的创始人。2013年中嘉信开发的御珑湾项目除2号楼外，其于全部封顶。由于公司资金紧张，2013年1月24日向邢建勇借款5000万元，后在石家公安局副局长张建芬(已涉案被捕)的引荐下，邢建勇继续向我公司投入1.9亿元入股(湾项目一期。2013年3月12日，协议签订当日，邢建勇就
1691405840# #石家庄身边事河南郑州，女子邓女士把一辈子的积蓄205万，存3年定期，到期取钱给儿子买房，卡里却只剩100元，女子让银行赔偿自己损失，银行却嚣张的说：“打官司你也不能赢。”。。一看银行不讲理，气的邓女士赶紧报了警，警方查明，邓女士的这笔钱，已经买了理财后，被取走了，而暗箱操作这一切的，就
1693039268# #日本超市开始公开售卖星链1800米
1700297942# #关于颈动脉的养护其实特别重要。最好是自己经常按摩，严重的，如果大椎处已出现富贵包，就不是按摩能解决的了，这时要通过刮痧来解决问题。
1691761162# #医药代表性贿赂医生哪个行业不是？笑cry
1697611411# #活这么大岁数，最大的明白，就是只跟喜欢、高兴的人在一起，无须忍，无须怨，经脉通畅欢快。如果和谁待在一起不舒服，一定马上离开，人生苦短，没时间耽搁。我在微博里还写过一段：有一种温柔，是源于内心和体力的强大，叫柔和；有一种温柔，是因为内心和体力的不支，叫柔弱。前者淡定从容，后者娇怯惶
1691149370# #石家庄身边事40分钟雨量……市政不作为石家庄暴雨
1688301110# #中国人民大学称已报警避而不谈自己监管责任？为什么其他学校没有，偏偏人大出事了？
1689736129# #我们属于哪个州
1697167620# #比如治疗小儿咳嗽，就有方向对错的问题。你若认为他是肺热，就会用寒凉药攻之；你若认为他是肺寒，就会用温散的药，所以看病最关键的是选择医生，而不是选择药物。所以求医问药，一定是求医在前，问药在后。
1701478591# #上海卫健委“姑姑你在哪里？”允悲。杨过当年被砍断了一条手臂，流了很多血，最后却活了下来，这都是因为他有个好姑姑。。上海卫健委回应网传公务员为女子献血
1689562994# #石家庄身边事【优秀！广西一17岁少年发现新物种：卷肢华石蟹打call】去年，广西玉林17岁热爱自然和生物的少年张逸轩在容县都峤山某个山涧发现了几只螃蟹，凭借着敏锐的洞察力，张逸轩带了7只回家，在显微镜下解剖观察之后发现，这种螃蟹跟同属的其他物种相比，雄性腹肢末端比较狭窄而且边缘外翻
1697377738# #人呢，不怕形劳，就怕心倦。在阳光下伺候花草，人的心不会倦，因为那些生命可以滋补你。愉快，心就不倦。心不倦，气就顺，这就是“气从以顺”。顺，是我们中国人最喜欢的生活状态。“顺”字有“页”部，指的是头。所以“顺”，首先要头脑清楚，精神愉悦，怎么才能愉悦呢？关键在于下面两句：“各从其欲
1689049607# #如果你有抑郁症，没关系，宗萨钦哲仁波切也有。明就仁波切小时候也有焦虑症。我们现在社会，其中普遍有的一种粗重的烦恼就是“忧郁症”，这基本上代表“心”生病了。根据藏医的传统，如果你有严重的抑郁症的烦恼，你可以去看活生生的老虎或老虎的像。。。——宗萨仁波切
1699975121# #感染幽门螺杆菌胃癌风险或翻倍故春气者，病在头；夏气者，病在藏；秋气者，病在肩背；冬气者，病在四支。。这段翻译过来就是：所以春季邪气伤人，多病在头部；夏季邪气伤人，多病在五脏；秋季邪气伤人，多病在肩背；冬季邪气伤人，多病在四肢。
1689849959# #南航回应机票近4万元只有1瓶水红酒不是随便喝吗？苦涩
1692599986# #石家庄身边事胡锡进说：石家庄市民个人花75安装的燃气自闭大门.帝都免费安装胡锡进超话……你说气人不气人笑cry关键是为了让老百姓心服口服缴纳这钱，市政府还配合燃气公司新奥燃气火速编制出台一个管理规定，这就让人恶心了
1694161525# #胡锡进持仓近50万元什么时候老胡开始骂股市，就可以加仓了酷
1699518411# #中国科协就中山二院3人患癌发声中国科协刚来网？允悲
1689593347# #石家庄身边事高盛预计中国未来几个月将采取更多有针对性的宽松措施，尽管预期刺激力度较之前的周期小，但本轮重点关注财政、住房和消费措施。
1699971475# #说一下出土简书《天下至道谈》中关于“七损八益”的说法。。简书《天下至道谈》的“七损八益”完全是古代房中术的内容。它的所谓“七损”，是房事中七种有损身心健康的做法：一是“闭”，即精道闭塞；。二是“泄”，即性生活时大汗淋漓，虚脱；三是“竭”，即交接无度，精液虚损，真元大耗；四是“勿”，
1701316237# #石家庄11月30日上午10点30左右，河北医科大学中山校区药学院突发火情，现场浓烟滚滚，着火时伴随有爆炸声。石家庄身边事
1691724766# #在宋朝，只要一人当官，全家都能受益。从宰相到大夫，都有资格让子孙、亲戚做官。开国功臣曹彬去世，换来家族20多人做官的资格；李继隆去世后，也荫庇了几十人。再加上科举扩招、卖官鬻爵、商人授官，宋朝官员的数量急剧膨胀。。宋真宗年间的官员数量是9700多人，到宋仁宗年间就涨到17000余人。这还只是
1694696880# #男子买彩票中5544万到手4444万。……
1698809869# #从前澄观法师给武则天皇帝讲《华严经》时（你们不要以为武则天皇帝坏啊！武则天皇帝是个开悟的皇帝。现在你们读的开经偈“无上甚深微妙法，百千万劫难遭遇。我今见闻得受持，愿解如来真实义”就是武则天做的，是赞叹《华严经》的，现在都把它作为一切经上的开经偈了），对她讲：“一念不生，前后际断，
1691839270# #运城市·万荣东岳庙-飞云楼西大街8号万荣东岳庙内(南侧)
1700447114# #人一旦超越了之前的圈层，也应该断了之前的圈层。因为在之前的圈层里，你的成功，只会衬托出他们的无能和失败。你拥有的越多，越容易激起他的嫉妒与愤怒。木秀于林，风必摧之。永远不要低估人性的恶。。挑战人性，输的肯定是自己。
1699672553# #中医思维的第一条就是辨阴阳，好比女侠、女仙这两个概念，女侠就是阴中有阳，而且阳还很突出；女仙就是阴中之精华，与阳没有多大关联。。肿就是阳虚，一按一个坑，肌肉气血都成沼泽泥坑了，如果补，是补不进去的。酸，就不一样，是阳气不足以运化，所以，酸，只要揉一会儿就好些，帮助阳运化，阴就能动
1689043264# #在世俗世界中，对证悟最接近的比喻就是自由；事实上，在个人生活和社会上，自由的概念是我们的原动力。我们梦想着一个能随心所欲的时空，就像美国梦。在我们的演说和宪法当中，我们把自由和个人权利拿来像咒语一般地念诵；但是在内心深处，我们并不真正想要它。如果被赐予完全的自由，我们可能会不知如
1697430491# #所以“地道不通”就是阴道不通，故形坏而无子也。因此至七七四十九岁，基本上就不能再怀孕了。。我们说说月经到底是怎么回事吧，成熟女性每月排卵以后，卵子如果没有碰到精子，那她为怀孕做的一切准备全部都要流掉。如果精卵结合，月经就停了，就成胎，血就开始养胎了。从这个角度上来看，大多数人都注
1697187647# #西医对付失眠只有安眠药，我上网查了下安眠药，上面说：第三代镇静催眠药物口服吸收良好，半小时达血液浓度高峰，药物代谢排泄快，半衰期为3～6小时，经肾脏代谢。不良反应与患者的个体敏感性有关，偶尔有思睡、头昏、口苦、恶心和健忘等。这些不良反应其实已经说明了安眠药对脑部、脾胃、肝胆的影响，
1690887448# #河北强降雨已致9人遇难6人失联强降雨造成河北540703人受灾有一个女孩子在废墟下压了十几个小时，被救出来的那一刻，她对营救队员说：“打扰你们了，我一辈子都不会忘记你们。”
1697185276# #美国医生认为第13种不需要治疗的病，是盆腔积液。
1699352777# #河北人出现这些症状需警惕胃过寒的话，过寒则难化，胃气本来应该下行，一旦胃气凝滞，则不动，则呆，久之，成口臭，再兼郁闷，阳气虚弱，则阴寒泛滥，就是溃疡，或称幽门螺旋杆菌等。胃的上口是贲门，下口是幽门，所以幽门螺旋杆菌，绝对属于阴寒。听说对治这个病，西医让你三种药一块儿吃，西药的特
1698810788# #功夫用得纯熟了，念头一起就能照见，如强烈的灯光照在面前，什么坑坑洼洼都能看得清清楚楚，走夜路便不会堕坑落堑了，这就是电灯光。
1699426158# #韩国空乘患癌去世被认定宇宙辐射工伤这是网络在推广癌症焦虑，为后续麦美国抗癌药做铺垫……早就开始了……
1701833030# #石家庄身边事早晚出行远离清洁车，中午安全！
1689311096# #你酒都戒不了，是不是和你被打麻药有关？。你这句话，会把多少人引向深渊……
1699425298# #韩国空乘患癌去世被认定宇宙辐射工伤中国古代治疗癌症的方法，就是把癌都引到末梢，这样也许就是腿上一直溃烂，最后要么是痊愈了，要么就是把一条腿锯掉。缺一条腿不影响吃、不影响穿的，但要保五脏六腑。所以气脉常通，就是任督冲中盘这儿别憋着。
1690288447# #国家主席习近平7月25日签署第八号主席令，任命王毅为外交部部长，任命潘功胜为中国人民银行行长。
1701140437# #像年纪大一点的人睡不着，因为心不能定。年纪越大思想越复杂，因此影响了脑神经，不能休息下来。
1699418096# #就九窍而言，其实还有男女的差异。问大家一个问题：从身体进化上说，到底是男人进化得好，还是女人进化得好？男女的差异就在男根女阴，男人呢，尿道和精道走一个道，所以男子总有意志的博弈，哪怕是潜意识里的博弈，他总得在脑子里“扳道岔”，同时男子控制尿道的能力与控制精子的能力是一回事，尿道无
1688897733# #澳门偶遇我对于大家选择基督教没那么困惑，但他所说的理由却令我不解，也更加强了我动笔讨论佛教的意愿。我的感觉是，虽然中国有极大的成长和改变，但一般人对佛教基本教法的接触还是非常有限；即使有一些，也大部分都是混杂而不纯正的。佛教被视为古老、过时、非民主的事实，就是它受到误解的最佳明
1691410317# #石家庄身边事兄弟们，这是涞水，野三坡8月5日～3小时前的飞行侦查情况。8.5太难了，直接给我们开了一个频道指挥飞行。灾区现场情况比较惨烈，多桥梁道路损毁，我这里有详细的空中侦察资料，我们正在打包上传，有需要的专业队伍稍后请联系18121951213祁教官，索取（请兄
1689564528# #石家庄身边事今天京都祇园祭前祭直播中……微信视频号：三川在日本
1694070570# #这几年身边脑出血偏瘫患者越来越多，这病例经过金庚中医中药针灸康复治疗，恢复效果显著，家属及患者送来了感谢信。优质的医疗服务让患者感到“宾至如归”。共勉🙏
1698817822# #老子曾说过：“世人察察，唯我昏昏。”世上人都是昏昏沉沉的，怎么说察察呢？所谓察察者，是耍聪明图名利；而老子所谓昏昏者，是功夫用到究竟处，大智若愚，丝毫无住了。所以做功夫，既要认识本性，又不要住在上面，以为有所得，即“不触当今”也。《圆觉经》云：“居一切时，不起妄念，于诸妄心，亦不
1694560983# #华为发布会25万级智慧SUV首选！9月12日14:30问界新M7发布会观看发布会直播请进
1693241294# #日韩用不了多久，国内反对派就会跳出来，把现任首相赶下台……
1699761487# #人身体里一切气的变化，都跟天地自然之气相关，这就叫“天人合一”。中国文化里最精粹的就是这四个字，可是很少有人能讲清楚。所谓“天人合一”，是指你的心气和天上的火气是相应的。如果哪年碰上火气不及，就是心脏病大暴发之年。现在咱们再讲课都难不到哪儿去，最难就是最后的七篇大论，因为那是在讲
1697111708# #现在西医看到皮肤病，常是上激素药，一抹就好，不抹就犯。抹一辈子，最后就是血液疾病，就是把一个皮肤病治成了血液病，这不是治重了吗？！
1698713719# #我们不要让忧虑替代了行动。事实反复证明，大部分忧虑其实是多余的。当我们面临忧虑的时候，我们越是犹豫，越是容易招致失败。很多时候，果断迅速的行动是解决问题的最好办法。其实问题解决后，你会发现困难并没有想象中的那么大。面对忧虑时，耐心和习惯相当重要，这两个指标托起了生命的价值。当面对
1692757342# #百字明（忏悔之王）。学起来🙏
1689407409# #请关注🙏爆料游客在日照吃的海鲜变面筋笑cry。我就想问下游客是不是青岛的？苦涩大家都知道日照抢了青岛不少客源……现在青岛压力巨大，又是啤酒节，又是薛之谦青岛笑cry笑cry笑cry青岛日照身边事
1691141615# #石家庄身边事。2023.8.4.17:30预警：。石家庄突降暴雨！。地道桥⚠️，请绕行！。切记！切记！切记！
1696568146# #让我的旅行围绕在您身边，让我的饮食变成对您的供奉，让我的睡眠变成对您的祷告，让我的一切行动及幸福变成对您崇拜的一部分。
1691366764# #Morning
1699761403# #人有五藏化五气，先讲第一句，不知大家想过没有，为什么我们只有五脏，到底是因为地球的本性是一个五行的本性，还是因为我们按五脏来规定了五行？这真是一个有趣的问题。如果我们是按照地球的天地生成的，那外星人的身体结构肯定跟我们的不同。这也是科学家至今都认为生命最神秘、最精密，而且最难以探
1689312452# #石家庄身边事石家庄也是神经病吗？一会让摆摊？一会又不让……原来全国都这样？为啥不学好呢？石家庄城管请关注🙏老百姓摆摊！有网友说有地方交30，可以摆摊……有地方交钱我不让摆摊……京津冀又有新惊喜北京是没有夜市的……
1699974012# #感染幽门螺杆菌胃癌风险或翻倍现在外面通常都是用后面这种方法，因为他认为长痘就是火，用寒凉药，就可以扑灭这个火。用了寒凉药后，里面就更寒了，寒到最后，火就没劲儿了，就升不上来了，青春痘就没了。可药一停，人的胃火又开始攻邪，所以，青春痘就复发了。老用寒凉药，最终会灭了胃火，年纪一大
1693924145# #八世纪中叶，鉴真大师应日本邀请，在张家港市鹿苑古黄泗浦，第六次扬帆东渡终获成功。东渡成功证明:只要坚韧不拔，事业必定成功。愿苑泉牌东渡酒伴您万事如意，一帆风顺。。。江苏张家港糖烟酒公司总经销徐州丰泉酒业有限公司(徐州泥池酒厂)出品
1689602424# #石家庄摇滚有多High看看贵州怎么玩的？吃🔟豆赶不上热乎的……笑cry
1692542138# #石家庄身边事我做梦梦到过……。野生红白鼯鼠又现武当山】近日，湖北武当山，一只野生红白鼯（wú）鼠“现身”武当山南岩景区与游客“亲密互动”，鼯鼠上蹿下跳与游客伴行，憨态可掬。
1690789987# #廊坊身边事永清县、广阳区、安次区永定河泛。区内注意洪水永定河
1688894732# #菩提达摩的一句“拿心来，我替你安！”成就了一代大师慧可。
1693019033# #此界释迦已灭，弥勒未生，贤圣隐伏。
1688283029# #河北高校看了都集体沉默当年我高中的一个室友，考上了后来去了日本留学，再后来回石家庄，再后来被国家安全局抓了，说他是日本间谍……笑cry
1688953108# #华北理工一毕业生获全国奖没听说华北理工？假新闻吧？你是不是疯了？
1688916350# #华北理工一毕业生获全国奖想象你的儿子有个显赫又赚钱的事业，但他洞悉了老与死的秘密之后，突然辞职。他再也看不出一天工作十四小时、巴结老板、贪婪地并吞对手、破坏环境、压榨童工、压力不断，只换得一年几周休假的生活有什么意义。他说要卖掉所有的股票，全数捐给孤儿院，然后去浪迹天涯。这时候
1697015084# #再说肝癌，女人一般不得肝癌，凡是女人得肝癌的，这女人的人生一定有过大苦和大怨恨。男人比女人容易得肝癌，原因很简单，因为女子肝上的瘀毒可以通过月经排掉，而男人的怨怒和积毒，却没有出口，所以男人得肝癌的概率比较大。。而且肝经上行则入颃颡，颃颡也就是咽喉上缘，所以暴躁的女人易得甲亢，由
1691894645# #石家庄身边事昨天邢台突发～“生化战争？”
1700328675# #石家庄身边事夜间施工在主干道施工，下面两个监护人都没有……安全状况堪忧
1699672593# #再说头面忽然浮肿，这种人脸色青白，一闭眼就觉得身体发飘，并且总想睡，又睡不着，这是怎么回事呢？这个也属于阴气太盛，逼元气外发，所以青白浮肿，身体发飘。总想睡，又睡不着，在《伤寒论》里属于少阴证“但欲寐”，也是心肾大衰的表征，此病宜收潜元阳才是。
1696601490# #官方通报已婚女子陪领导喝酒醉卧街头山东这是咋了？前有两干部流出不雅视频被停职这是“扑街”……是来“救场”的吗？
1693821239# #今天吃肉了吗？
1697092375# #目前，肺癌是全世界癌症发病率第一的疾病。所以在普通疾患中，皮肤疾患一定越来越多。其实，只要老天让这个病长在皮上，就是老天厚爱你，若长在五脏六腑里，那得多痛苦啊。你会说，长在皮上多难看啊，唉！
1700459420# #阳气者，大怒则形气绝，而血菀（yùn，郁结）于上，使人薄厥。有伤于筋，纵，其若不容。汗出偏沮，使人偏枯。汗出见湿，乃生痤痱。高梁之变，足生大丁。受如持虚。劳汗当风，寒薄为皶(zhā)，郁乃痤。。阳气者，大怒则形气绝，而血菀于上，使人薄厥。
1699063251# #问：从上海回来之后，修四印时，于坐中出现微细的情爱种子翻动，现在没有了。（师批：真没有了吗？）只是深入禅定后，才偶尔看到过去所接触的人与事。（师批：不可萦绕于怀。）我感到用功上去之后，偶尔有一丝情欲之感觉。（师批：功夫上去了，还有情欲吗？）但这时我知道，马上将其化掉。（师批：能化
1691318504# #山西吕梁重大刑事案件嫌犯被抓8.4案发，今天8.6.还没抓到？刑满释放，认识谁啊……
1702700790# #东方甄选孙东旭被免职他的任务完成了……
1692280289# #李玟生前控诉中国好声音录音曝光这些演员不如“畜生”……
1690135202# #即从心念起处，一觑觑定，蓦直看去，如猫捕鼠，全副精神集中于此，没有二念。但要缓急适度，不可操之太急，发生病障。行住坐卧，都是如此。日久功深，瓜熟蒂落。因缘时至，触着碰着，忽然大悟。此时如人饮水，冷暖自知，直至无疑之地，如十字街头见亲爷，得大安乐。
1699370331# #“是故圣人不治已病治未病，不治已乱治未乱，此之谓也”，说的是首先要先保先天元气，中医的整体观是认为生命是一个整体，绝不存在一个脏器的病变，所以中医不分科。肝一病，木克土，脾就危险；木生火，心也会出问题；肝肾同源，肾，也好不到哪儿去；金克木，肺也会连带出问题。一旦乱了阵脚，全盘皆输
1697283259# #“是以知病之在骨也”，即凡是骨头上的病都是肾病，比如腰椎间盘突出这些阳气大衰导致的肾病。股骨头坏死则是元气大伤导致的肾病，因为元气藏于肾，肾藏于骨，使用激素过多则是重调元气法，最后就是股骨头坏死。
1690760096# #那英涉黑云朵18岁拜师刀郎情同父女，为报师父十年恩情，公开踢馆为师父正名，被那英绑架……喵喵五次上春晚为师父一雪前耻！云朵。。评论区：那英就是黑社会的代表人物……北京身边事
1697376496# #建议他可以教一些美学的东西给孩子，比如说《诗经》，比如说《千字文》，这些是可以给小孩读的。而唯独《弟子规》《三字经》之类，我不同意给孩子读。读经，选哪一本经典是要看格局的。
1703904915# #老师对教书没有热情，讲课就不会有感染力，学生听起来就觉得枯燥，没有学习兴趣。这样一来，即便在这个老师座下听过很多年的课，也学不到什么知识。现在很多学生成绩不好的原因就在这里。我们做任何一件事情，都不可能在缺乏热情的情况下，还可以保持主动性和积极性。如果所作所为都只是为了工资，满足
1699876924# #石家庄一大桥疑因洒水结冰致多车相撞昨晚万象城中山路～公里街，还在清洗护栏……不是不能清洗，“作业完，把路面污水清走”防止结冰……
1691131351# #网友：涿州洪水距离我们小区只有300米，周边村镇好多被困人员，今日出门买水看到淄博消防来了，感谢山东，感谢淄博，感谢所有援助逐州的朋友！
1699949614# #其在天为寒，在地为水，在体为骨，在藏为肾；。讲到北方的时候，基本上把五个方面全讲了，中国文化很喜欢以东南中西北这个次序说事、说理。现在讲到北方，“在天为寒”，是指其收藏凝聚的性质。“在地为水”，是指其凝聚疏泄的功能，水曰润下，故能疏泄。“在体为骨”，是指骨髓能收藏而不闭塞，外坚固
1697679482# #人性，有人的一面，也有动物性的一面，从脏腑看，世上无善恶，只有自私，由自私导致善恶。那如何对治自私呢？自强不息就对治自私，变自私为自强，只有自强的人，能够无私。而厚德载物便是认可世界是共生的，不仅要自己好，大家都好才是好。所以，学《易经》，能把头两篇乾坤二卦读懂，就是对自己的救赎
1689220957# #石家庄身边事早发现，早排除！
1696991250# #KarlMarxwasborninGermanyandGermanwashisnativelanguage…
1699761461# #这个运气当属五运六气。。土运不及，就是指这一年的本命、本脏在“脾”。火生土，心火是脾土之母，子弱，一定拖累母亲，所以，这一年很多人的心脏也不舒服。土弱，一定克不了水，这一年肾水会反侮脾土，尿蛋白、肾炎的病人数量，慢慢就上来了。所以说，每年都会有不同的病症出现，而且是定数。。这个定数
1689414254# #保定市·清西陵-慕陵清西陵附近
1693019154# #上上根人一听就领悟，立刻照作，无疑。中等根机还要等人劝，下等根机的人劝也不信，他说拿出证据来。佛说法是三转法轮。第一，说法。第二，劝勉。第三，作证。佛有此能力，能把十方诸佛国土现在韦提希夫人之前。佛虽不在世，而作证人仍然不少，只要留意即能发现。
1703096124# #女网红笑称甘肃地震和我有什么关系马上道歉，捐300万(替每位粉丝捐一块钱)这事就算了笑cry否则发个“江湖令”吃不了兜着走……
1697184951# #老人呢，咽喉病叫“梅核气”，就是喉咙处有异物感，可到医院检查又什么都检查不出来。其实它就是隐藏在你意识里的那个纠结和痛苦所形成的气团，它阻碍了你的表达，同时你用疾病和不舒适感也向别人传达了你的痛苦，试图逼迫对方接受你。要我说，人老了，就别固执了，应该从退休的那一刻起，严厉地告诫自
1699518121# #日本援建在华项目北京身边事。……。天津，码头，学校，医院，好多也是日建的天津身边事。。还有上海钢厂是邓公去日本学习交流后落的……‬‬上海身边事。。石家庄珍极酱油是日本建的，三年后无偿捐给了政府，我同学在哪里做过副厂长，后来去了美国建厂，留在那里，盘后有了自己农场，养了马，又
1690331989# #施工安全不应是空话一句有一种坏，就是对问题轻描淡写，避重就轻……
1694425382# #为何越来越多企业越来越难？你需要看到宏观的部分。答案如图…
1697182163# #记得塞林格说过一句：一个不成熟男子的标志是，他愿意为某种事业英勇地死去；。而一个成熟男子的标志是，他愿意为某种事业卑贱地活着。
1690741087# #石家庄身边事中国总领事推特上发布的一个普通视频，引发外国网民一片赞叹。这就是中国之美！
1691497759# #石家庄身边事【邓超同志被评定为烈士】邓超，男，汉族，江西省赣州市石城县人，1999年10月出生，生前为赣州经济技术开发区消防救援大队政府专职消防员。2023年8月6日2时，邓超同志因执行救火任务受重伤，抢救无效不幸牺牲。根据《烈士褒扬条例》（2019年8月1日修订版）第八条第二款规定，
1690857468# #【已转移5万余人！北京暴雨最新消息汇总】昨日，北京、天津、河北等地的强降雨持续，局地降雨仍具有一定的极端性。截至昨日20时，北京全市共转移受威胁群众52384人。今日，北京发布暴雨黄色预警。北京西站、丰台站为旅客开足改签退票窗口，各区蓝天救援队电话汇总如下↓↓
1693655399# #石家庄身边事【广东石化成功投产】2月27日下午，广东石化宣布成功投产！作为世界级炼化基地，广东石化每年可加工原油2000万吨，生产乙烯产品120万吨、对二甲苯260万吨，并配套建设30万吨级原油码头和5千吨至10万吨级产品码头，工艺装置41套。在建设过程中，也获得了多方支持。其中，220kV总变电站
1701138090# #石家庄身边事。2023年19个城市群发展潜力排名。2023年城市群发展潜力指数。京津冀排名靠前
1699981622# #糖尿病前期无明显症状极易被忽视糖尿病患者通常是上半身有汗，下半身不出汗，如果能把下半身的汗练出来，基本上血糖就正常了。
1688916537# #小鸟的脸颊被荷花映得红扑扑为什么一个心智正常的人，会为明知终将消散或不得不舍弃的东西而流血流泪？
1698238891# #卫健委回应男婴打疫苗40小时后死亡疫苗保存条件，环境很苛刻，如果不按规定保存，很容易过期，报废，失效甚至成有毒成分……
1689388774# #石家庄身边事正部级“老虎”被拿下后，市委书记连夜开会提要求，这一安排还有个大背景
1698367049# #美满婚姻的基础之一，是性生活美满，在年轻的时候这甚至是一个绝对基础，甚至有人说：性和谐是和谐社会建设的基点。如果这方面没有处理好的话，人就会生病，甚至生精神方面的大病，比如有些女子婚后即发生疯癫，或幻视、幻听，都跟性生活不协调及受到刺激有关。之所以会得大病，跟我们思想的长期封闭及
1691498677# #石家庄身边事这是配合地震局“天现红光”？。【哈佛教授称可能发现外星人存在证据：一个月内会公布论文】据英国《每日邮报》8月8日报道，哈佛大学教授阿维·勒布日前表示，他可能发现了存在外星生命的证据。哈佛教授将公布外星人可能存在的证据。。勒布和他的团队正在对2014年不明物体坠落地球时的
1688472815# #我今天刚知道：北京没有夜市！
1694359391# #石家庄身边事省应急厅开展全省异地执法集中行动
1696256984# #20年前来澳门时，氹仔就是一个不毛之地，现在成了一个巨大的“楚门的世界”。巴黎和伦敦就在贴隔壁，狄更斯的“双城记”成了个joke笑cry
1697611568# #《伤寒论》里第一个方子就是“桂枝汤”，就是治疗高热的方子，可是现在很多医生不敢用桂枝汤，不知是怕你大汗亡阳，还是因为这药方太便宜，反正没人给你开。
1701140712# #有一个同学说，他也该回去对父母尽点孝心了，他说这话时是真有孝心，就像佛在眼前。回去以后，爸爸说：你怎么又回来那么晚！他看到爸爸那个脸色，实在不是味道，这一下与想回家孝顺那一念相比较，又变成佛在大殿了。爸爸再嘀嘀咕咕训他一顿，结果本来是想回来尽孝心，现在却到房间躺在床上睡了，那就是
1702973532# #也许有人提出疑惑：“如果真是善恶有报，那我如今做了善事，为什么还不现前善果？”这种观点有失偏颇。你做善事是“因”，得快乐是“果”，“因”和“果”之间一定要有时间的间隔。比方说，农民在春天种庄稼，到了秋天才会收割，不可能今天刚播种子，明天就丰收果实。同样，我们今生所造的恶业或善业，
1698291190# #果然，科学的尽头是玄学。祝贺。
1698809532# #我们现在所说的是最上乘禅：“自心就是佛，佛就是自心。”你能听到这个法，并能深信不疑，就不是一佛二佛三四五佛所种善根了，而是多生历劫以来所种善根。
1689986170# #不足一月，两位国家顶尖科学家相继车祸离世。。。6月22日，上海交通大学生命科技技术学院原副院长，国家农业转基因安全委员张大兵（坚决反对转基因食品的科学大拿），于通勤路上不幸发生车祸死亡。。。7月1日，国防科技某重点项目首席科学家冯旸赫，也在执行任务期间发生严重车祸，不幸牺牲，年仅38岁。。。
1699968401# #月亮。。你若整天愁眉不展，自然生成苦相...。你若时常脸生怒气，自然生成怨相...。你若乐观和善，自然慈眉善目！。当你明白了相由心生，便知人的容貌可修，心灵可修，命运也可修！
1689385079# #国家早就关注此类现象，需要新鲜血液，打破阶级固化，带来的行业壁垒……。。比如河南烟草所谓一家三代薪火相传，江西周公子炫富，贾家撒尿诗人入作协。。。是谁固化了阶级固化了阶层，形成这么多特权阶级、阶层？。。国家安全令人担忧！。。执行重大任务途中=加班至凌晨，乘坐营运车辆。牺牲=发生车祸死亡。
1690340310# #原来龙口粉丝不能空腹吃饿晕了，就吃不进嘴里了……笑cry
1688956840# #汇率崩盘，俄罗斯正在疯狂抛售人民币，买进美元、欧元：在6月，俄罗斯抛售了约330亿人民币，以换取约45亿美元，从而加速了人民币贬值的速度俄持有的人民币储备已减少三分之一，这是俄近年来所进行最大规模人民币抛售行动。。人民币贬值了。现在离岸人民币汇率7.28已经很接近汇改以来的历史高点7.37，近
1698818262# #“宛然自有冲天志”，大丈夫具有冲天大志，不怕艰难困苦，不向挫折、失败低头。修道就要有大丈夫气概，能行大施，不拘小节，逆境来了不怕，顺境来了不喜，我行我素，勇往直前，没有大丈夫气概，那就难修成了。释迦佛之所以要说净土宗，就是怕我们胆小、怯弱，畏惧路途遥远，不敢修行，故说一个歇脚的好
1699770907# #石家庄身边事昨晚在中山路广安街看到交警穿上了冬装（上衣和手套），裤子和警用鞋，没有看到，不知道他们上岗脚冷不冷？老人都说“寒从脚起”……。希望越来多的人关注为我们这座城市保驾护航的一线的公安干警及辅警等。。为他们发声，宣扬“城市卫士”good
1688739924# #女子两个儿子同一天被拐已25年刑事案件90%都是熟人作案！
1689425622# #老人花30元买门票回自己家溥仪后来回家买票更贵笑cry
1699688763# #石家庄身边事约谈主要负责人，罚！
1691073232# #石家庄身边事看到灾区一包方便面三天三夜，我觉的自己有点“暴殄天物”……
1698811426# #就是那个佛，就是阿弥陀佛，就是我们自性佛，自性佛就是阿弥陀佛。“现前”，即本性现前也，这叫“花开见佛悟无生”。心花开放，见自性佛，这就是开悟了。“悟无生”，开悟了见到了不生不灭的本来自性！
1692355450# #石家庄身边事鼎坚市场拆除，扬尘严重
1688450204# #石家庄身边事正定隆兴寺前这是干嘛呢？正定
1699952608# #石家庄身边事宋兆普：这个方子必须公布出去！儿童支原体感染导致白肺，一周病情控制支原体肺炎白肺是什么咳嗽咳痰中医宋兆普中药。中药以清热化痰、肃肺止咳为治则，处方如下:黄苓片5g、地黄5g、天冬5g、麦冬7g、紫菀7g百部3g、百合5g、桔梗5g、川贝母3g冲服、。金银花15g、蜜款冬花1.5g
1690633049# #中央气象台发暴雨红色预警水漫京山……
1693048190# #南航通报空乘跌落表面看是管理不到位，实际是安全投入不够！目前“通病”
1696951703# #替以色列朋友转发：太无语了，改名后依然搜不到，没办法了，那我就帮她推。。你们真厉害，在中国的网络平台也可以只手遮天！？但你们却又这么心虚恐惧！怒怒怒一个巴勒斯坦小女孩那么一点微弱的发声你们也要扼杀！？。。
1691112590# #涿州市民避灾遇酒店涨价京油子，津嘴子，保定府的狗腿子笑cry严查！看看背后“主人”是谁？
1702922217# #上海女子言语骚扰站岗哨兵已经超出了的能力范围，请国安出马吧！
1697353824# #男人和女人就不一样了，男人比女人相对短寿的原因也在此。男人没有月经，情绪缺乏出口，再加上嗜酒，情绪就更郁阻出不去了。肝损伤之后，越大把吃药，就越损肝，所以男性肝病居多。男人一辈子要想好，就是少喝酒、少吃药，成天高高兴兴，可谁能做到呢？基本上都是“以酒为浆，以妄为常”。“妄”是什么
1691230149# #我们看《金瓶梅》里的西门庆，也是三十多岁“不复自止于内”，还不停地去做，最后潘金莲嫌他不来劲，给他超量服用壮阳药，最后阴囊肿大，尿血而死。
1691931512# #塔吉克斯坦地点🆘恳请大家帮忙转发扩散！！！。。朋友郑璇（常用网名rotatezh）是一名在美工作的中国籍程序员，同时也是热衷户外活动+很有经验的旅行者。7月18日左右，她在探访丝绸之路的途中，于塔吉克斯坦不幸失联。原本郑璇的计划是离开塔吉克斯坦，和父母在乌鲁木齐汇合同游新疆，可家人迟迟
1693313246# #对方让其删除跟鲁山相关的视频，并准确说出自己儿子身份证号以及家庭住址。
1691060430# #网传涿州一男子打骂救援人员你做个人吧！。正在救这21个女孩儿，是那个男的冲出来让他们跟他去救别人！。请严肃处理乱带节奏，为博眼球，混淆视听！
1690090194# #打卡淄博烧烤的准备转战贵阳……大家抓紧……赶快上车……
1689741915# #石家庄身边事你认识这17个SDGs吗？。联合国可持续发展目标的目标3和目标8——目标3：确保健康的生活方式，促进各年龄段人群的福祉；目标8：促进持久、包容和可持续经济增长，促进充分的生产性就业和人人获得体面工作。
1696482255# #张至顺道长如何判断真假修行之人？你就看他打针吃药吗？如果是，假的……允悲
1692425709# #张至顺道长如何判断真真修行之人？
1690359231# #柬埔寨首相洪森辞职柬埔寨首相洪森发表电视讲话宣布，将辞职首相职务，新政府将由洪马内领导。。。洪森表示，在他执政40年后将辞去首相职务，明天将把领导职务给长子洪马内。他将保留执政党柬埔寨人民党主席的职位。还将参加2024年的参议院选举，成为参议院主席，并担任高级枢密院主席。
1690042074# #男子含着蟑螂下馆子敲诈商家被拘为什么去北京？北京蟑螂跟多吗？
1693288038# #石家庄身边事违法强拆的“界定”标准是什么？遇到强拆怎么办？
1691643591# #有网友留言：在火车上却忍不了一个一岁小儿的哭闹……
1690860199# #天津！天津！
1692749844# #缅北诈骗集团的背景支付宝，微信，中国移动……谁可以支配这些资源？其中乌克兰诈骗俄罗斯退休老人，某宝挣了大钱……知道为什么大陆和缅甸会容忍缅北诈骗存在吗？
1690506775# #石家庄身边事黄壁庄水库憋不住了……
1693320824# #医院为暴雨中降生的神针举办出院仪式部队医院也没用，别洗了笑cry割自己人一点不手软……
1688277154# #个小不拉架，。人穷不说理，。没钱不入众，。言轻莫劝人，。立威不负众，。遭难莫寻亲，。苦尽甘来时啊，。再讲来时路
1703204763# #大量越南人涌入中国，这是为什么？
1689385797# #多地烟草局要求直系三代血脉不得应聘。各行各业垄断行业都存在相同问题。包括国家……
1701844355# #石家庄身边事我为什么宁死也要远离底层社会?（深度好文）
1689596253# #石家庄身边事高盛连发三篇中国银行业报告，评估地方债敞口、信贷质量和股息
1689394310# #北京报告45例猴痘确诊病例北京为什么这么多男男同性恋？
1691515778# #《楞严经》三：“生死死生，生生死死，如旋火轮。”天台《四教仪》：“从地狱至非非想天，虽然苦乐不同，未免生而复死，死已还生，故名生死。”《销释金刚科仪》曰：“百年光景，全在刹那。四大幻身，岂能长久！每日尘劳汩汩，终朝业识茫茫。不知一性之圆明，徒逞六根之贪欲。功名盖世，无非大梦一场；
1696759533# #比如有的人，脸动不动就冒红，这就是精不足，且阳气震慑不住阴精。
1703094965# #石家庄限号没有直接证据证明大气污染和汽车尾气有必然关系，所以我反对！
1699236702# #日本旅游真实的日本旅游热，日本物价（人民币=日币除以20）……东京日本·东京地点
1701828458# #石家庄身边事那个老记者一边汇报选题一边在投影仪上展示着图片和数据，他激动地说：哪个地区指定了销售站卖煤，哪个地区就会大量出现煤气中毒事件。并且这些煤气中毒事件的一个普遍原因，就是压路子的煤炭成了灭火弹，导致了炉火熄灭，进而产生大量煤气，造成群死群伤。这些指定的销售站卖的哪里是
1690858259# #4架陆航直升机赴门头沟开展空投救援我都忘了……还有解放军……
1697082077# #李晓鹏被逮捕李晓鹏爸爸是谁？
1699765826# #反诈老陈称若能重选不会冲动辞职老陈经历，目前还算不错的……石家庄有一个经历和他相仿，参军，退伍，进入体制，下海经商，生意最好，遁入空门……
1694426504# #茅台原董事长袁仁国去世死在监狱？经济犯在里面待遇不错，尸检了吗？
1699063455# #问：有一天打坐时，突然气向上冲。有时早晨睡觉醒后头会发出响声，像气球爆炸一样。。答：不要紧，打坐时清气上升，浊气下降，是在打通气脉，身体自会起变化。但不能住在这个气上，不要睬它，这样就不会胀在那儿。想脚底心，可将气引下去。
1694612937# #佛语有云：。万法皆空，因果不空。。因果相报，如影随形。
1701480068# #石家庄一半交通事故伤亡与电动车有关明明是系统的管理问题，你却让石家庄交管局背锅，“交警”活该被你欺负？你是那个“利益团体代言人”？小编要不会写稿，就换个人，像你这样，就中午安全笑cry。所有矛盾下沉，不找上层，上游的职能部门管理责任，只知道转嫁矛盾，势必加剧当地“
1698228073# #大数据正部级单位成立了
1697262153# #其实，凡瘟疫或流行病，越怕越容易得，为什么呢？肺最怕焦虑，而恐惧又伤肾，肺、肾一伤，人的免疫力就急剧下降。你越怕、越紧张，你呼吸越急促，霾吸得就越多。越不怕，你呼吸越平稳，气化越有力，人体就安全。
1692750614# #（推荐！转自头条）我，40天自驾游新疆，花费27000多，建议大家还是别来自驾了。
1700540859# #向佐一家和李连杰聚会李连杰当初就是交友不慎，被下毒？。现在老了老了……一点没改！。殊不知，因果就在路上，现在都是现实报……。阿弥陀佛🙏
1700459498# #这一段讲情志伤阳。此句是说人在大怒的时候，气血逆乱，而出现气血隔绝的问题。血脉郁结于上，会出现突然昏厥。为什么总劝人不能发火？因为发火伤阳，你以为你生一次气没什么，其实，真的有什么。大怒会使经脉一下就憋住了，然后出现血瘀。尤其是吃中药或锻炼完的时候，更不能生气，为什么呢？因为吃中
1697111896# #皮肤病有几个特点：1.一般冬天症状严重，因为人体气机重自保，冬天气血内收，管得了里面就顾及不到外面。2.夏天症状轻，因为天热气血外浮，体表得养，则症状轻。而湿疹类的病症却因阳气的外引而夏天容易症状严重。3.容易在节气前后发作，因为“肺主治节”，这也是皮肤病是肺病的一个佐证。4.皮肤病多在
1689917784# #鹤峰屏山峡谷石家庄身边事
1697527395# #抑郁症的表现之一，就是从来没高兴过。记得有个肺癌患者问我，他说：“您看我一不抽烟，二不喝酒，三不玩女人，我为什么会得这个病呢？”。我特想说：就是因为你一不抽烟二不喝酒才可能得的，你这一辈子都没有痛快活过。在这世上，痛快地活，也是境界啊。更多的人，是了无生趣，有多少病是从了无生趣上
1689352212# #要出大事啊……
1701315434# #石家庄身边事11月29日广西贺州，一交警持棍暴力击倒过路电动车，警方：正在调查……
1699977436# #感染幽门螺杆菌胃癌风险或翻倍“地气通于嗌”，嗓子，是拦截外来病菌的第一道隘口和关卡，扁桃体就像两扇门，挡在嗓子口，西医说扁桃体位于消化道和呼吸道的交汇处，此处的黏膜内含大量淋巴组织，是经常接触抗原引起局部免疫应答的部位，因为可以产生淋巴细胞和抗体，所以具有抗细菌、抗病毒的防御功
1689828282# #石家庄身边事文章都不忍心读完……有一次搬家，搬家公司来的四个人中，最年轻的55岁，最年长的63岁。他们铁定是铺路的石子……🙏阿弥陀佛。《第一代农民工正在老去，社会亏欠他们太多》
1699977329# #感染幽门螺杆菌胃癌风险或翻倍“天气通于肺，地气通于嗌”，“嗌”到底是指哪儿？你可以通过发“嗌”。这个声音，找这个地方，你试着发嗌、咽、喉这三个声音，慢慢就能找到它们仨的不同发声区域：嗌，靠近上颚，此处正是地气的秘密流通处；咽，靠近喉咙上口；喉，则是气管的管道。我曾经讲过颐和园的
1698988143# #问：既然佛性不在修，却又何必要修法呢？不如在生活中时时返照，尤其是烦恼现前透不过去时。。答：因为你有无明在，遇事执相，不得自在，故须修行。修，不是修佛性，而是消除无明习气。你能时时处处常摄在定，不随境转，这即是修。修到圆熟，定也不可得，那才不用修了。
1692423610# #推荐《开启你的高维智慧》一书从求同存异到求同尊异，超生命中的认知局限，从求同尊异到归同了异，提升你的意识维度并将其融合为万有归一，从归同了异到无同无异，唤醒生命的圆满。书中有理性的物理分析，也有令人着迷的思维融合，有趣的是，他们都在作者的引导下指向了我们对内心的探索。。跳出你的已
1692272610# #河北省省医保目录范围进一步扩大河北医疗系统何时攻破？允悲
1689428508# #多地烟草局要求直系三代血脉不得应聘烟草去电力喵喵电力去烟草，小说是这样写的，后期再通过借调，明正言顺的回去喵喵。我就问你：服不服？笑cry直系三代血脉不得应聘山东烟草局
1689050274# #治愈
1699499126# #石家庄身边事至暗时刻，先进称号成为罪恶保护伞。
1696947254# #所以大家不要过分迷信月牙，而要看你这阵儿指甲生长的速度。小孩的指甲长得快，是他吸收营养的能力强，生发得快。。大人也同样。长得快，是营养好。
1694181823# #当归独活酒。材料：独活60g，大豆500g，当归10g，白酒1000ml。。制法：将独活去芦头后，与当归共同捣碎，置于净器中，以白酒浸泡一宿后，将大豆炒至冒青烟后出锅，投入酒中密封，候冷，去渣备用。。用法：每日3次，每次温饮10ml。。功效：祛风湿，通痹止痛。用于风寒湿痹、腰膝疼痛。
1703905749# #人民日报评禁放烟花来回放屁！你还说过“计划生育是一项基本国策”现在shabi了吧？
1689154478# #G6高速格尔木到茶卡方向，因洪水导致道路塌陷，车辆无法通行
1688572407# #石家庄身边事干货！。当你的电动自行车被交警以非标违规查扣后，一定要交警出出具收据，笫二天凭收据到交警队要“非标”电动车没收的处理结果，然后凭“处理结果”起诉至法院，最好法院的判决与交警是一致的，然后就可以拿这个判决书和购买动车的发票或购车凭证，起诉商家和厂家赔偿，那么厂家
1693458298# #升酮减肥
1694744938# #渤海海峡黄海北部执行军事任务美韩黄海军演。同时进行……
1690203142# #石家庄身边事唐双宁退休5年后被查：曾经每字430万美元，如今毁掉都来不及
1697818387# #墨西哥导演亚历桑德罗·冈萨雷斯·伊纳里多有一部电影叫《BIUTIFUL》，由哈维尔·巴登主演。觉得它的汉译名字做到了“信、达、雅”的水平，这个好翻译叫《美错》。。。人在很多时候都会犯下错误，而有的错误在不是考试的时候就没什么坏结果，例如把beautiful写成biutiful。。。昨晚从乌素特折返20公里回到西台
1689436613# #河北高温重燃看看今天的吐鲁番……瞬间就不热了笑cry
1697952707# #虚云大师100多岁，散步都不要南怀谨扶“你走你的，我走我的”让南怀谨领悟……
1690887592# #强降雨造成河北540703人受灾灾难让我们更清醒地认识到生命的无常和忧患，也更让我们懂得出离心、慈悲的意义。。大灾当前，我们要积极向灾区人们伸出援手，尽己所能地帮助他们。🙏🙏🙏阿弥陀佛
1692423827# #石家庄身边事。还记得正定王士珍旧居吗？被改成饭店经营多年……。【甘肃一文物古建筑被改造成日式餐厅转起！关注古建筑保护！】在甘肃天水古城内，一处建于明清时期的文保院落，如今被营造成日式餐厅，已看不到中式古建风貌，古城内满街商店让游客看着叹气。未批先设、未批先修，有保存较完好的
1699523022# #一中国女子在日本千叶县被杀害根据查询中国刑事法律网所发布的信息可得知,截止2023年8月5日尚未公布人数,2022年中国一年刑事案件死亡人数是7万,中国死亡人数1041万人,出生人口956万人。。平均每天不到200人，把200人放倒，能排100米，每天死亡100米的“死尸”……也少有报道
1697166481# #《藏气法时论》中说：“辛散，酸收，甘缓，苦坚，咸耎（软）。”咸本生骨，但过咸则伤骨，因为咸有软化骨头的问题。大骨，应专指股骨及大关节处，这些也是筋脉所在处，伤骨，就伤筋，也会伤到肌肉，因为肾和脾也是相关的，脾土克肾水，水败连带脾土也败，所以肌肉短缩。水败，则不能心肾相交，真阳败，
1697686601# #孩童如果总是服用抗生素，就会导致肠内菌群破坏，患过敏症的概率就高。
1692433923# #四川地震石家庄气温32，体感34笑cry石家庄身边事
1689425440# #石家庄身边事【广州户外工作者收到免费冷饮】7月14日，广州高温天气持续，最高温度突破38度，烈日叠加高温天气，对坚守岗位的户外工作者来说将会是一次艰难的挑战，尤其是奋战在一线的广州工地工人一天要喝五斤水。14日起，外卖平台官宣将针对广州开启发放100万支免费饮品活动。活动期间，DV现
1699951640# #故曰：天地者，万物之上下也；阴阳者，血气之男女也；左右者，阴阳之道路也；水火者，阴阳之征兆也；阴阳者，万物之能始也。。“故曰：天地者、万物之上下也”，还是应象，第一个象讲天地，天地是万物之上下，天是上，地是下。。“阴阳者，血气之男女也”。阴阳，是血气的男女。这里面，用三个象，互相解
1692155652# #缅甸失联20岁男生已找到父亲发声。7月全国城镇调查失业率为5.3%。青年失业率等分年龄段数据暂停公布。西安一大学生失联疑被骗至缅甸。大陆就业率压力巨大！。关乎经济复苏！。社会稳定！。犯罪率波动！。热钱
1701090034# #石家庄身边事严厉打击欺农，坑弄恶性事件！。。樱桃树死亡事件八个月仍无结论，研判意见不敢盖公章。。打假助农王海大连发布。请问大连市处置樱桃树死亡事件工作专班的组长，刘东利副是长。你们成立专班已经八个多月了，为什么到现在还没有对樱桃树死亡事件给出结论？你们的研判结论是：导致樱桃
1693742535# #辽阔的草原，自由飞翔的直升机！牛！
1688782969# #北京政法职业学院回应男生被退学终于有人撕下来这块遮羞布……。这个学校北京户口一百多分就能上。。你品。
1694675171# #石家庄身边事经过这两个月的发展，我有了两位干妈、一位干爹。这一次，第一位干妈略为难地看着我说：“上次买床垫花了11800，儿子不给我钱了。”。我故作惊讶地说：“啊，怎么会这样的？干妈，那床垫可是物有所值的。”。她看着很多人都买了冬虫夏草，有些焦急：“可不可以先拿给我几盒，我叫我儿子明
1691631433# #石家庄身边事。真真美得东西是让人忧伤的。致刀郎！。每个人都活在罗刹海市，只有觉醒，活出自己，才能找到自己真正的价值；罗刹海市
1690199287# #石家庄大风谁在渡劫？
1699355966# #一年之终，是冬天，没有冬天的“藏”，就没有春天的生发，也就没有春天的“始”。冬藏不足，春天还是个死，因为无精可以让生命开始。庸人看疾病，只看到昨天的行为。圣人看疾病，要看到上一气，即春天的病，要看冬天的情形，这就是圣人的眼界和对世界的理解。“死生之本”这句，同样是“死生”，不是“
1690303844# #石家庄身边事听说咱们刀哥又出新歌了，人生百味自己体会……(视频源自抖音，纯转发)
1697184071# #他说心脏期前收缩许多人都有，特别见于年轻人。在心电图监测中，发现心脏期前收缩很正常，不值得大惊小怪，更不需要各种治疗。药物、浓茶、精神因素、睡眠都会引起心脏期前收缩。。好，那中医认为该不该治疗呢？当然要治。其实，西医所说的年轻人心脏期前收缩，当属于中医所说的“心悸”，也就是心突突
1688697710# #【母亲为百元毒品将2个儿子送给毒贩，11岁哥哥被殴打致死】男子强迫11岁少年吸毒并殴打致死据7月6日据检察日报，2017年11月底至2019年1月，王某为牟取非法利益，在四川攀枝花零包贩卖毒品海洛因36次，并容留多人在其租住房内吸毒。2018年，为掩盖毒品犯罪事实，王某以赠送吸毒人
1694542414# #宁高宁：技术封锁到了不可理解的程度，基本没有美国公司来华投资
1693187788# #四姑娘山发生泥石流游客紧急撤离三天前，大连地震，我预感四川会出事……
1692370891# #逆全球化“僵局”持续
1690639267# #薛之谦深圳演唱会有没有爬电线杆节目笑cry
1697859111# #探索人心与人生的关系，是为了唤起人们对心的重视。当内心出现烦恼时，当生活遭遇困境时，当人际关系产生隔阂时，我们不要一味寻找外在原因，而应将目光收回，看看自己的心处于什么状态，看看这位人生导演是否存在问题。追根溯源，我们才会发现，打开心结，就能从根本上瓦解烦恼。虽然，外在改善尚有赖
1693191092# #现代有为数不少的中青年人出于各种原因在学习静坐和禅修，若能依此静坐养生要诀，将其逐渐融入到生活中，首先从减少应酬做起，尽量减少在外应酬的时间，让身心松弛下来，就会逐渐体会到静坐的轻松和愉悦。静坐时体内会分泌出一些有益的激素、酶和乙酰胆碱，这些物质有利于身心健康，能把血液的流量、神
1694227005# #和你一起混，擦屁股都得擦三遍，少擦一遍你都知道，放个屁就是死罪。人生太艰难了，你不如找个地方把鼻子撞烂得了，免得我们互相折磨。
1699693102# #由此看来，最应该听点生命之道的恰恰是中年人，因为最累、最焦虑、最容易忽略健康的是中年人，一旦出问题就是大问题。比如心梗，老年人救得，中年人救不得，就好比，紧绷的弦易折，松了的弦反而不易折。
1694171113# #北纬6至9度的原社会主义埃塞俄比亚的机场依然这么闹忙！不同肤色的人无论纽约北京都飞到这里匆匆忙忙中转继续前往非洲各地……
1696995275# #就这一点说，大家对凡是让你舒服了的东西都要警惕，舒服并不是用药治了病，而是用药提前调取了你的肾精，病依旧存在，而且随着年龄的增长、气血的衰败，激素只会越用越多。
1698814334# #儒教讲：“君子坦荡荡，小人常戚戚。”小人心存利害得失，在心里面转圈子。
1699967293# #石家庄身边事今晚被叫去和一位博士一起就餐，他是发小的死党，他在zf部门任职，听他讲了他处理开发商和上访者之间矛盾事，知道了他的工作很琐碎，但是他很负责的每天推进工作，为老百姓排忧解难，把问题消灭的萌芽，他很自信说：他在过去工作中负责业务中出现问题，都他这为止，不会再往上走，他的
1697891547# #石家庄身边事这步行街完胜两个万达步行街笑cry新华区悄悄支棱起来了……
1691898607# #夏威夷失踪1000人，死亡80……灾难！
1699365863# #石家庄身边事坑王驾到……
1699621695# #石家庄身边事刚路过中山路广安街看到上岗的辅警带着新发手套，问他手冷不冷？他说手不冷，可爱
1698809462# #“灵明不昧，了了常知，无所从来，亦无所去。”
1701142996# #禅宗经常用一句话，放下，就是丢掉了。
1700978676# #石家庄身边事刚刚在国际大厦南边便道偶遇一个行骗“尼姑”，我冷眼问她“今天挣多少钱？”。“没多少……”。“我带你去派出所聊聊……”。“我胃疼的厉害……”。“这是什么地方，在这骗人？回去告诉你们同伙，别再这呆着，我再见一次，必须办你们……”。她快速从中山路拐向广安街，向北去了……。。还有
1690763758# #深夜放利好周末四大消息。。上周五大盘放量大涨，大家都看到了牛市的气息，最重要的就是牛市旗手中信证券涨停，市值2800亿的中信证券一般不会轻易涨停，这个涨停肯定是有大资金在运作，所以，大家开始雄心勃勃，牛市会来吗？。。一、证监会召集头部券商开会就活跃资本市场及提振投资者信心征求意见。。这条
1697611764# #寒病用热药，甘草可以制姜、附之热；热病用寒药，甘草可以抑制石膏、知母之寒；下病不宜速攻，甘草可以制大黄之猛；上病不宜遽宣，甘草可以制栀子之速……四方上下，全凭国老不动声色之斡旋，三焦之毒，全倚仗国老轻描淡写，灭之于无形。且能调和诸药，真是功莫大焉！
1699949446# #尿和猪胆汁，都是生物的代谢物质，能补体液，比草木的生津补液来得快，能直接被人体吸收。而且人尿咸寒，猪胆汁苦寒，咸寒入肾最快。大家看，附子、干姜、葱白都是热药，此处加咸寒的人尿又是为什么呢？大家记住，如果阴寒太盛，人往往对大热之药拒而不受，比如胃寒太过的人，服热性药会呕吐，就是寒热
1691482256# #谁能解读下为什么中国投弃权票？
1696303333# #为什么我特别反对小孩吃西药？因为吃了西药，首先损伤的就是脾胃。甚至可以这样说，人在20岁之前，40岁之后，代谢化学药物的能力很差，所以能不吃就不吃。
1697184641# #美国医生认为第8种不需要治疗的病，是慢性咽炎。
1701142635# #现在佛告诉须菩提，一个学佛的人，先要把心胸愿力放在前头，能够为众生发愿，不为自己，而是为大家去努力。因为要度众生，但又没有度众生的本事，所以要去努力。佛又说，你完成学佛的这个愿望，度完了众生，自己并没有觉得度了什么众生。
1692834407# #沙特遭到风暴袭击，这么缺水的地方绝对比较少见！。沙特阿拉伯麦加地区（该地区是伊斯兰教最圣地大清真寺的所在）遭到大雨和大风袭击。当朝觐者绕行天房时，一道闪电击中了标志性的费尔蒙麦加皇家钟塔酒店，照亮了夜空。大清真寺外的朝觐者被风吹倒，物品被吹得一片狼藉。
1697113022# #什么是修行的人？修行的人就是夏天能穿棉袄，冬天能穿短裤，这才叫修行的人。
1692620971# #地方政府以前喜欢土地财政，以后得“股权财政”！。有人也叫“股权财政”对赌协议：在地方政府资本招商的情况下，为防范风险，有时候需要和投资对象签对赌协议。地方国企（平台公司）也会市场化引进职业经理人、给予高薪，也可能需要签业绩对赌协议。。房地产作为注入流动性的一非常棒“载体”，好多人
1688977641# #石家庄身边事网友很幸运拍到了布达拉宫开灯的瞬间
1699975183# #感染幽门螺杆菌胃癌风险或翻倍人生，没有比了无情趣更伤人的了。当然，还有污染过度的食材、不良的饮食习惯，比如辛辣刺激等，胃，就像一口大锅，盛纳着百味，也盛纳着痛苦，于是，患胃癌的人越来越多，而且越来越年轻化，所以保持情绪的快乐才是养生的最好方法。所有的长寿之人之所以能活得那么长久
1699672830# #关于耳朵肿痛，原因可能有以下几种：一是肝胆风火。胆经走耳后，两耳后红肿热痛，时见寒热往来，口苦咽干者，法宜和解，小柴胡汤治之。二是愤怒抑郁伤了肝气。同时还有两胁胀痛，喜欢大出气，宜疏肝理气为主。三是有肾阳虚而阴气上攻。阳虚的人，阴气必盛，阴气盛就会上腾，就会出现牙疼、龈肿、口疮、
1701493774# #官方称号召西藏阿里公务员献血无不正当因素这条命值钱了？谁算算花了多少米？
1697174489# #左边是工作，右边是生活！
1697373523# #还有种人每到吃饭喝酒必有汗，古人说这种人命主潦倒。
1689316720# #真不容易啊！想当年一家上司公司发生一起违章指挥的恶性事故，所有管理层一个月相继“死亡”，好几位都是熟悉的……今天终于站起来了！。《新华日报》聚焦张家港市应急管理工作！
1699682995# #银行回应信用卡欠3.1万未还变40万银行的钱都去哪了？不杀几个，不足以维护法律尊严赞
1696331658# #大家千万别把《黄帝内经》当作只有医生才能看的书。
1699542887# #石家庄身边事李姐不理解笑cry
1698461023# #山东一19岁女生在校跳楼身亡这是系统性风险，有必要给有关部门提个醒，需要系统性方案，防患未然🙏
1697429428# #目前，同仁堂有几个丸药还是不错的，比如附子理中丸，对治脾胃虚寒；逍遥丸，对治情志不舒；金匮肾气丸，对治阴阳俱虚；人参健脾丸、大山楂丸、保和丸等亦可用。但所谓的中药三宝：安宫牛黄丸、紫雪丹、至宝丹，就要慎用了。。经常有人问我：我每天一颗安宫牛黄丸好不好？你要知道，药怎么能每天当饭吃
1697373474# #现在很多男人，经常头上到脖颈一圈汗多，中医叫作“齐颈而还”，这是阳虚。
1688617938# #教育部回应山河大学教育部是没脸说的……。“山河大学”源于网友的玩笑——山东、山西、河南、河北四个省份的343万名考生，每人出1000元，总共是三十多亿元，就可以打造出一所四省交界的综合性大学，面向“山河四省”招生。教育部回应山河大学。随后，“山河大学”的官网、校训、校徽、院系、招生简
1691238786# #纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。
1692690078# #石家庄身边事天津失火高楼冒出滚滚浓烟【天津一高楼突发火灾】天津着火8月22日下午，天津市南开区一处高楼突发火灾。目前暂未了解到具体伤亡情况，天津频道记者将持续关注相关消息。（记者褚夫晴周思杨）
1694134622# #公职人员被儿子举报出轨停职应急管理部门真是闲……深挖吧，看看还有多少儿子没有举报的“黄赌毒”？内蒙古发生高压气体喷出事故致9死3伤
1697284024# #学习《黄帝内经》对大家有帮助就行，不必专业干这个，最关键的是要建立起一个正确的思维方式，这样，就等于是你现在看世界多了一个角度，多了一分怜悯心，比如爱人肝有问题，脾气暴躁，学了中医后，你知道水养肝，你可以给他买一个水养的植物，哄他玩。
1700529804# #如果你不想对人性失望，那你首先要做的，就是放下对人性的期待和幻想。。。———格绒多吉堪布
1689518206# #注意！四川今年首发暴雨黄色预警
1701223384# #修真之名，古已有之，俗曰修道。它囊括了动以化精、炼精化炁、炼炁化神、炼神还虚、还虚合道、位证真仙的全部修持过程。何谓真？真乃真人之业位，真乃真仙。真人乃修道人的最高境界，修持者均应胸怀大志，高瞻远瞩，终生勤奋，刻苦修持，德功并进，以求达到真人、真仙的上乘境界，故曰修真。
1696953540# #新华社称退休不是护身符你不要说老胡！笑cry
1690134895# #用功的人又要善于调和身心，务须心平气和，无挂无碍，无我无人，行住坐卧，妙合玄机。
1691200634# #石家庄身边事监控拍下洪水来袭全过程。警方提醒：极端天气下尽量不要出门。费解河北涿州石家庄暴雨
1698247144# #“塞下传笳歌敕勒，楼头倚剑接崆峒。”林则徐飘逸的诗作加以毛泽东狂放的书法，为崆峒山的气质做了极好的注解。。。黄帝问道于广成子，终成华夏民族的人文初祖。。。三山五岳里不见崆峒的名字，或许只因为它的地理位置，在传统的中原视角之外。。。而在当代，让崆峒扬名的，一定是因为金庸小说里的提及。“崆
1697186259# #胃灼热这事吧，首先是胃气不降，中医认为胃的阴阳属性是阳明，是阳气最有力的地方，胃酸，而且上顶，就是胃胀，这首先是中焦拥堵了，所以要做两件事，一是加强脾的运化功能；二是破胃寒，恢复胃的阳明气。。一般理中汤中加点儿苦降的药就成了，这病不难治。但若怕吃错药或不敢吃药的，就要每天按摩或艾
1691393439# #石家庄身边事河北动物疫病检测均为阴性【河北：动物疫病病原学紧急监测目前检测结果均为阴性】洪灾过后防大疫，8月3日至10日，河北省农业农村厅组织开展动物疫病病原学紧急监测工作，全力做好畜禽水产养殖管理和动物防疫工作。截至8月5日，全省检测样品1786份，其中非洲猪瘟样品500份、口蹄疫样品
1700541070# #向佐一家和李连杰聚会向太人设塌了，拉一老一少刷存在感……下一步是让他俩开直播带货，继续收割底层“韭菜”……买9.9“高端货”？
1700621850# #石家庄身边事非法侵入前女友家中需承担责任吗？
1690302160# #石家庄大风大树被连根拔起石家庄11级大风瞬间吹飞户外桌椅差不多行了！我们都知道这一切都是为了掩护维护不到位……别装了
1699949769# #本能，是一种奇妙的存在。开心就笑，是心本能；难过就哭，是肺本能；。惊恐则呼，是肝本能；高兴就唱，是脾本能；疼就呻吟，是肾本能。所谓本能，就是来自五脏六腑，不学而能。。“在变动为栗”，变动就是病变，肾的病变就是打冷战，起鸡皮疙瘩。
1692097531# #今日靖国神社，人头攒动，百鬼日行。
1688434865# #正是荷花开满地，便是人间好时节
1694349905# #9.10世界预防自杀日，预防自杀人人可为！关注抑郁症，每个人都可以伸出援手心
1691201422# #谷爱凌成都夜跑为什么谷没有捐款？
1688738557# #老人中暑体温达41℃抢救无效去世石家庄开始热死人了……石家庄身边事
1698814557# #现在做功夫的人有一点点小境界，耳边有人告诉你，将要发生什么事情，有什么人来了，是什么模样的，这是耳报神告诉你的。但是，有的人自以为有智慧神通了，能预知什么人要来、什么事要发生，于是自鸣得意：啊！这多好，我有先知了。其实一点也不好！因为这是传送鬼在作祟，你和他粘久了，就要被他利用、
1698308770# #比如降压药，一听就是降血压的，可是血压能升高，是心脏有劲儿啊，而降压药抑制中枢神经的功能，使中枢神经向心脏发出减小泵压的指令，这就是过量服用降压药会使患者变成低血压的原因。也就是说，一味地降血压，势必导致心脏没劲儿。高血压其实是人体自保自救反应，经脉拥堵了，血液等营养物质上不了脑
1698814941# #据传上海复兴公园有个菩提树灵得很，大家蜂拥而至，求呀、拜呀，什么问题都解决了，很灵验的，这就是依草附木的怪鬼作祟。还有好色的男女，因色是欲火，下地狱时被欲火烧，把这苦受完出来之后，因好色是轻薄的，所以，出来之后遇风成形，依风为体，是魃鬼，就是女妖。还有依大山、大水为体的，这是什么
1693705778# #日本首相岸田文雄被检举日本反对派开始行动了！岸田文雄遭弹劾还有多远？
1697272948# #其实，我国古代曾用过音乐疗法，比如《欧阳永叔集》中曾记载，欧阳修患上了忧郁症，食欲大减，屡以药疗不效。后闻宫声数行，久则乐之愉然，不知疾之在体，故而他指出“用药不如用乐矣”。明代的《幼科发挥》载有用乐舞调治儿童精神困倦症的验案：一儿病后喜睡，两目不能开，神昏欠惺惺，乃神倦也，令其
1699951076# #西医抓中医理论的第二个把柄是，中医认为人是用心来思维的。利玛窦在《西国记法·原本篇》中有“记含之所在脑囊……人脑后有患，则多遗忘”。因此大脑是思维和记忆的主体。中医则始终认为人的情感、思维通通是跟心相关的，所以西医的提法对当时的中医打击很大。但现代西医做了换心手术后，发现人的思维
1697527276# #春天什么病最高发？情志病、抑郁症，你们看今年春天有多少跳楼的？过去人精神压力没那么大，要得精神病，也只是阳性的躁狂症或花痴病，跟爸妈要姑娘。
1693712720# #西安交大再现校长脱稿演讲迎新不把校长放火上烤死，媒体誓不罢休笑cry
1688893275# #勇敢活下去。求死，是弱者的行为；要活，才是勇者的形象！。生命是活的；活着，就可以看到生命的光彩。死亡，就像日落西山，就算有生命的存在，但在人间已经没有光辉。。多少人从商场上失败，走投无路，最终还是要勇敢的活下去；因为只要鼓动生命潜在的力量，自有因缘度过难关，自然能够再次重整旗鼓，扬
1698223558# #女子当街杀害男子并电话告知其家属湘妹子这么辣……
1693672090# #中国男篮崩盘感谢姚明……
1691897231# #石家庄身边事在炼油厂工作时，遇到一次聚丙烯泄漏，聚丙烯就是液化气前一道工序，比液化气还纯，没有呼吸器根本冲不进去，我试了好几次，没办法，主任，副主任，几个科室负责人干着急……最后是所在岗位一位老员工从窗户爬出去，关闭了关键的阀门，才避免整个厂区爆炸……
1696946280# #大家都知道“伟哥”，有一个小孩，他发现爸爸只要一吃这个绿药片就特别高兴，就把妈妈拽走了，还把门插上了。这孩子心想这东西肯定好，就爬高把那一盒全吃了，也没觉得高兴。等他爸一出来，他就跟他爸说：“爸，你吃了怎么那么高兴，我怎么吃了不高兴？”他爸吓疯了，赶紧抱着他去洗胃了。“伟哥”为什
1699678655# #其实，人的病，都是自己作出来的，是你自己天天带着身子满街跑，所以病不是别人给的，是你自己作出来的，最终还是得改变自己。
1693018973# #有一死刑犯在上刑时念阿弥陀佛，瑞相非常好，面貌端庄，火化后有舍利，非常好，我看过，如同宝石，丢在地上，声音清脆。这是李木源居士的功劳，他专到死囚犯监狱中劝他们念佛求生净土。囚犯听了之后，思想有一百八十度的改变，死心蹋地的念佛。典狱长都佩服他们。家人来探监，囚犯安慰家人不必伤心，说
1698814418# #念头不是不来，不是不起。尽管来，尽管起，不理睬它，它自然就化除了。念佛也好，持咒也好，参禅也好，都要念头来了不擒不纵。其实念头是擒不住、压不了的，它会来的，正如古德所说：风停浪犹涌。念佛的人，念头来了，不理睬它，把佛号提起；参禅的人，念头来了，不理睬它，把话头提起；修密的人，念头
1700505189# #石家庄身边事山西永聚煤业11次的行政处罚，依旧没能引起企业的重视，最后还是搭了26条人命！！！
1691897480# #石家庄身边事美国夏威夷州毛伊岛，当地人拍摄的现场视频。。在逃命途中，还能看到沿途的尸体！吃惊美国·夏威夷火山国家公园地点黄媒不会说的真相。
1699951015# #当时中西医虽然彼此无法说服对方，但最终西医还是从几点上让中医乱了手脚。第一，就是“左肝右肺”说，从解剖学上说，肝明明在右，你中医凭什么说在左呢？只有恽铁樵这等中医厉害，提出“中医的五藏，非血肉的五脏”！中医讲究的是“气”，而不是脏器之“器”。左肝指肝气主升，右肺无非是指肺气降于右
1688292039# #大爷滑梯式下山看呆众人我认识一个人，就是伤到那个位置，没当回事，走了……“会阴”那个穴位，会死人的……不要瞎搞
1694423390# #原来如此！新疆海鲜背后，还有一盘更大的棋
1690968065# #吴京代言工业垃圾，自己不喝，为了挣钱什么活都接，无底线垃圾分类挑战吴京代言大窑
1691402694# #为什么特斯拉不用打广告，把营销费用节省下来不断降低消费者购车成本，因为老板自带流量——8月6日，马斯克在旗下社交平台X上宣布，其与Meta首席执行官马克·扎克伯格之间约定的格斗将在X平台直播
1697164673# #所以说，只要是我们喜欢的东西，都有可能会伤害到我们，任何过分的喜爱，都会导致非理性和纵容，所以我们要警惕的都是我们的所爱，不爱的东西不会影响我们太多，但喜爱的都多多少少会伤了我们的心。五脏如此，人性亦如此。
1697611645# #白术这味药，你要看它的形状就会明白很多，它外圈是一层皮，里面全是细腻的窟窿眼，特别像人的骨髓，所以白术强腰脊第一，如果人老懒，腰挺不起来，可以用白术泡脚。而且白术专门鼓荡肚脐与命门之间，祛中焦湿堪称一绝。治心脏疾患干吗要强腰肾？心肾同属于少阴，都是生命最重要的动力源，心就像永动机
1690293905# #🇭🇰香港资讯帖。🤔取得香港身份后能为哪些亲属办理来港居留❓。👇一图带您读懂
1691905367# #【阴历七月】
1689313288# #六公主发了魏大勋六公主何时去朝鲜进修啊？
1701141928# #清净的福叫做清福，人生鸿福容易享，但是清福却不然，没有智慧的人不敢享清福。
1702795898# #男子裸聊被敲诈走投无路向妻子坦白一个辅警喝茶告诉我：我们附近小区“裸聊”被骗40w允悲
1694770297# #大妈高铁聊天吵到女生双方大打出手过错方在高铁！这个课题可以立项，在发改委网站申请研究课题经费！听我说完……。名字《高铁狂躁症研究》
1694180141# #兴趣爆发允悲
1700623923# #女记者采访后遭电话轰炸和辱骂【山西临汾辱骂记者之人已被拘留信息泄露者依然成谜】侯马市宣传部长郭建伟告诉指尖客户端记者，张村街道办事处工作人员确实记录下了潇湘晨报记者的电话，但是谁泄露出去的正在调查。目前，当地的公安机关和纪委已经对此事进行了联合调查，目前还没有最后的结果。
1693555158# #自贡8月29日，四川自贡。网友发贴称，自己与同一栋楼的一对夫妇乘电梯，因带的狗尾巴扫到了女子的腿，遭对方辱骂，她还嘴后被对方殴打、扒衣服、致胸部裸露，出现短暂意识丧失。当地警方已介入调查。
1688958664# #李强签署国务院令公布《私募投资基金监督管理条例》
1689868570# #这才是高增长国家股市应该有的样子。如果股市一直不涨，经济却还不错，那只能说明利益分配走向了不为人知的地方，跟老百姓无关。
1701478314# #上海卫健委回应网传公务员为女子献血。公权私用，不止在献血和救助“自己人”……。冰山一角撕开口子……。哪一个“生意成功人士”背后没有“官方背影”
1691988184# #A股A股刚开盘跌4600家…妥妥的股灾？这市场……躺平吧？裂开
1698902958# #石家庄身边事图1百度地图。图2实际路况
1696942318# #石家庄身边事发改委这是神马操作？油价上海下降，河北涨价……发改委领导亲戚在上海？笑cry
1699973961# #感染幽门螺杆菌胃癌风险或翻倍怎么治呢？是用热药，还是用寒药？我告诉你，这两种方法都可以治好青春痘，但用热药宣散寒邪，是治愈法。用寒凉药是把阳明胃火向下压的方法，虽能暂时治没青春痘了，但嗓子会哑，而且青春痘还会反复发作。
1690872848# #涿州【公羊救援队赴河北紧急支援】8月1日，北京公羊救援队、浙江公羊救援队首批先遣地面力量携带动力冲锋舟设备，将于今天抵达河北涿州地区，救援直升机将于今天下午转场飞抵灾区备降点。另据四川公羊救援队、陕西公羊救援队集结完毕等待出发指令。
1689521105# #石家庄身边事石家庄，摇滚庄
1699977455# #感染幽门螺杆菌胃癌风险或翻倍到底该不该切除呢？按理说，老天给的任何东西都是宝贵的，绝无多余的，当然不能轻易切除。扁桃体炎相当于中医学“乳蛾”的范畴，急性扁桃体炎相当于“风热乳蛾”，慢性扁桃体炎相当于“虚火乳蛾”。风热乳蛾多因气候骤变，寒热失调，肺卫不固，致风热邪毒乘虚从口鼻入侵
1696993320# #凡是小孩得病，我一定会先说大人。越缺爱的女人，越折磨孩子，所以说，孩子的病很可能都是受妈妈影响的，而女人脾气不好又是男人的冷漠造成的。这就是家庭的恶性循环。所以，看透人性太重要了，人都是欺负弱者。一家子越长越像，不是长得像，而是表情像。
1703144791# #丹砂。味甘，微寒。主身体五脏百病，养精神，安魂魄，益气，明目，杀精魅邪恶鬼。久服通神明、不老。能化为汞。生山谷。
1701828954# #石家庄身边事北京的公厕都有暖气，都比乡下烧煤暖和，也不会煤气中毒……也没有臭味，还有香味……
1691158239# #现在有些修行人也是如此，一边在佛学院求学，一边联系外面的居士和大和尚，希望自己以后有个道场，不然回去没有弘法利生的地方。同样，菩萨将来成佛时，也需要有一个刹土，否则，度化众生的誓愿不一定实现。因此，名言中这一切都成立。
1697185078# #美国医生认为第9种不需要治疗的病，是单纯性肝囊肿。这是一种没有任何症状不适，无意间被B超检查到的影像。许多人知道后，害怕转化成肝癌，忧心忡忡，必欲除之而后快。其实这是一种肝脏良性病变。。这个毛病呢，把脉经常会把到，病人经常有些担心，西医认为是先天发育异常造成的，而中医认为是湿气，因
1699549502# #石家庄身边事网友：前车等红灯后车追尾，报警后前后车主分别被罚200元，原因是没有放置三角警示标志……温馨提示：发生轻微交通事故，责任明晰，请尽快放置三角警示标志，拍照移车报警处理石家庄爆料
1690946764# #救援队称涿州救援难度高于北京房山救援卡在“邀请函”上怒怒怒
1693550880# #开学季求证：禁令前囤积的存货。
1692541326# #求证：马云是犹太人后裔？允悲。阿里巴巴创始人马云的家谱
1699968154# #石家庄身边事阴阳，只有落到实处才有用。落到实处，就是落到具体病症上，比如，阳气生发不力，就会出现左胁痛。肝气升发不起来的时候，轻症是头晕、头疼，如果肝气被憋，再加上气血胶着，就容易长带状疱疹。右边不降，就属于肺气不降，肺气不降，人就多梦，而且，头部会有胀胀的感觉。总之，身体只
1688531538# #石家庄科大地块比较亮眼……石家庄身边事
1690371299# #什么是静奢风逆天！老大老二老三老四！
1692591303# #石家庄身边事疫情三年，线下门店增加2倍，80家变成160家goodgoodgood。。这就是厦门企业“上官栗子.四果汤”🌰学习了战略定位以后交出的成绩单！。。不要说线下生意没法做，思路不对，啥生意都没法做！。。上官的老总说：做了30年生意，应该早点来昆仑学习战略定位，会少花很多的冤枉钱强。
1697358376# #一般来说，古代的书最好是中华书局的，外国经典就选商务印书馆的吧，里面出的错相对少一些，你知道这个大的规矩就行了。
1696937833# #石家庄身边事还未开庭判决就已内定，直接当庭申请所有合议庭成员回避。中国法律不容触犯！吃相太难看！
1691832263# #缅甸旅游业苦等中国游客重返现在不贩毒了，开始割腰子笑cry谁敢去？。。附：东南亚犯罪集团对于男女的对待流程，看完汗毛倒竖，谨慎阅读！希望大家都能远离诈骗……
1699671807# #死阴之属，不过三日而死；生阳之属，不过四日而已。所谓生阳、死阴者，肝之心，谓之生阳；心之肺，谓之死阴；肺之肾，谓之重阴；肾之脾，谓之辟阴，死不治。。这段翻译过来就是：属于死阴的病，不过三日就要死；属于生阳的病，不过四天就会痊愈。所谓生阳、死阴，指的是假如肝病传心，为木生火，得其生
1692148986# #2023-8-16星期三☀️。。👉1、中国再抛美债，持仓创2009年来新低，海外创纪录买美股。。👉2、央行“降息”，下调MLF利率15基点，下调逆回购利率10基点。。👉3、统计局称CPI下降很可能是短期现象，暂停发布分年龄段失业率。。👉4、中国7月社会消费品零售同比增2.5%不及预期，大众服务消费偏强。。?
1699418517# #解释为人有三个魂、七个魄，有些装神弄鬼的人为了恐吓别人，一见面就说人家已经掉了三个魄，丢了两个魂，于是乎，被吓到的人便花钱求其帮自己找回魂魄。所以说，不学习，不明道，就会被骗。
1689603432# #石家庄身边事如何实现中国梦？有答案了……
1693887645# #石家庄身边事这些年，我破过的最小的案子和最不想破的案子
1697374125# #学中医是三分在专业，七分在杂学，如果你没有杂学的底子，还是学不成。
1702798853# #”千万不可评论你所不知道的道理，否则，你可能会用生命的代价，来补偿你所犯过的错误。”。～莎士比亚《仲夏夜之梦》
1691232954# #寒湿不会化成虫子，只是会给寄生虫提供生长条件
1697038657# #离开大巴扎，走向了帕米尔高原，沿着314国道一路爬升，途经奥依塔克红山、白沙湖、喀拉库勒湖、公格尔九别峰、公格尔峰、慕士塔格山……前往塔县。。。塔县的全称是“塔克拉玛干塔吉克自治县”，中国唯一的一个白种人少数民族——塔吉克族世代居住的地方，与塔吉克斯坦、阿富汗、巴基斯坦三国接壤。古“
1692282352# #石家庄身边事捉完院长捉校长...？。注：河北没有抓院长……
1693021346# #善根是真正相信发愿，福德是真肯念佛。我的善根很薄，学佛之初不相信净土法门，老师虽然苦口相劝，我不好意思同他顶嘴而心里不服。后来经过研究《华严》《楞严》《大乘起信论》之后才相信净土是归宿。特别是《华严》，古德说：“华严、法华是无量寿经之导引”，这话说的一点不错。我劝人就念一句阿弥陀
1690901190# #河北涿州急需大量船只转移群众【现场视频！山西蓝天救援队解救涿州被困群众】7月31日晚，山西派出蓝天救援队驰援北京、河北，截至8月1日凌晨4点，救援队共10车14船41人已进入河北境内，持续救出被困群众↓↓救援人员辛苦了！山西蓝天救援队驰援北京河北
1690956868# #据说当年鸠摩罗什大师娶有妻室，有弟子见状也想效仿，于是大师当着众弟子的面吞下一把针，随后又把针一一从毛孔中逼出来，而他毫发无损。大师对弟子们说，能做到他这样的，可以效仿他，否则不行。大成就者的行证境界，非凡夫所能揣测、模仿。
1691989687# #Google谷歌新上线Arts&Culture，在家看遍全球。博物馆藏品🐸玩儿个很新的东西科技改变生活大数据推给需要的人线上博物馆谷歌Arts有ai就有无限可能AIGC一步之遥ai绘画线上画展
1693559970# #历史的尘烟离我们并不遥远，只要我们愿意伸手就能摘下一枚枚秋实；哪怕秋天的落叶，也同样可以吹出美丽的乐曲。生活的哲理我们并不陌生，只是扑鼻迷眼的现代气息，令我们的心灵蒙上了灰尘。？
1697112401# #先前我讲过死人身上会出现瘀斑，其实瘀斑先显在哪儿，哪儿才是人最虚、最腐处。就像我们可以用人死时的时间来判断他的病根到底在哪里——同样是心脏病，上午八九点钟死的，真正的病根在脾胃；中午死的，病根在心脏；而下午六七点钟死的，病根在肾。
1696433252# #从小至今，我很庆幸自己身边总是智者云集，他们是我的老师或朋友……
1692540493# #浙江广电集团回应笑cry打狗也要看主人……
1697611325# #总之，大家记住，夏天伤于暑湿，火熔金，秋天就得肺病，咳嗽、打摆子、过敏症等，要想不得这些病，就得夏天养好。治病高手和低手的差别在哪儿？高手治原因，低手治结果。就是庸医永远是治结果，病，长皮上了就治皮，这不对，皮上的问题一定是治肺，高手一定治肺、脾，为什么你皮上都烂了？和肉一定有关
1694660893# #石家庄身边事淄博公安这个公众号搞得确实不错good很实用
1691542127# #石家庄身边事山东地震台网测定：08月09日03时28分在山东菏泽市牡丹区（北纬35.36度，东经115.38度）发生M2.6级地震，震源深度10公里。
1692786769# #帮客人买了个约旦通，打开文件夹，瞄了一眼看到了附赠的这张地图，看的我都想去了。
1688872841# #石家庄身边事什么是开悟？
1688284676# #张雪峰出院半月后，再回来，肯定上热搜笑cry
1694163465# #到现在好多人都不明白：文化大革命打倒的都是好人！
1693094523# #石家庄身边事连着两起隧道口事故……
1694610278# #在亚洲。踢不赢中国男足。是一件很丢人的事情...
1693039869# #又是古今中外的一天~。¡OtradiadeTemployIglesa。AnderenTagenvomTempelundKirche
1699242898# #日本旅游东京高级烤肉串……
1694163600# #所以我们学佛，应该懂得这些事情。当我们懂得这些事情的时候，我们才能够知道我们人生的苦需要解决，需要处理。我们的苦在哪里？我们前面的苦已造只能受业，那后面怎么办呢？。我们有一句话叫做“已造恶令断绝，未生恶令不生，已生善令增长，未生善令生情”。就是我们没有造的不要再去造了，人家骂
1697950670# #民国初年的“四大美男子”之一的汪精卫，是一个在历史上受世人唾骂的汉奸。“宁可错杀一千，不可放过一个”成为他残忍狠毒、罪恶滔天的最强有力的铁证。然而，谁又知道，这样一个人，年轻时曾参与组建“同盟会”，抨击腐败的清政府和愚忠的改良派，走的是一条职业革命的道路。他在谋炸清摄政王载沣失败
1694427412# #记得有一年暑假，我得了一场病。结果等病好后，我居然再也不想吃肉了，从那以后就一直吃素到如今。
1703049310# #壹基金蓝色行动明德先生｜壹基金“雅安地震项目”4亿捐款去哪了？
1694664974# #茅台我和德芙官宣了茅台渣男。年轻人买账吗？我猜测必须买！。为什么呢？。茅台你给我面子，曲线让我消费了茅台！那我必须挺你！如果再叫声“爸爸”笑cry……茅台你跟谁合作？我都跟允悲
1693183700# #中国烟草回应卷烟涨价传言我给你中国烟草重重一击！我戒烟了笑cry
1692069990# #石家庄身边事【国家统计局：7月全国城镇调查失业率为5.3%比上月上升0.1个百分点】。8月15日，国家统计局数据显示，7月份，全国城镇调查失业率为5.3%，比上月上升0.1个百分点。本地户籍劳动力调查失业率为5.3%；外来户籍劳动力调查失业率为5.2%，其中外来农业户籍劳动力调查失业率为4.8%。31个大城
1693554630# #沈腾代言京东买药你开直播吃药，我就买……笑cry
1691124155# #A股若练奇功，需挥刀自宫……
1690760516# #石家庄身边事雨后的苍岩山
1694171167# #3年终成往事，备齐旅非证件，今夜出发！
1694067968# #为啥丹麦最富裕，日本最长寿，加拿大宜居
1694216928# #石家庄身边事专家为什么不让烧秸秆？来听一下这位专家是怎么讲摊手
1688895337# #济南大学已报警你看的法律意识多强！这是我们应该学习的，学会用法律的武器，保护自己的合法权益！
1697817548# #这些犬种石家庄禁养看了半天，《条例》谁编写的？谁负责？谁管啊？警察？还是城管？。你还不如放个屁呢？放个屁还有“响”。
1689062100# #2002年明就仁波切参加美国威斯康星大学理查德·戴维森主持的实验研究，被测出大脑中的快乐指数在禅定状态中跃升了百分之七百，一度让科学家以为仪器坏了，被《时代周刊》杂志誉为“世界上最快乐的人”。
1693892873# #瑞幸给员工发红包火上浇油……第三弹。第二弹茅台巧克力即将上线。第一弹酱香拿铁一日销售542万杯
1693555262# #我要上同城精选自贡太暴力！8月29日，四川自贡。网友发贴称，自己与同一栋楼的一对夫妇乘电梯，因带的狗尾巴扫到了女子的腿，遭对方辱骂，她还嘴后被对方殴打、扒衣服、致胸部裸露，出现短暂意识丧失。当地警方已介入调查。
1693910282# #美国石油需求回归疫情前水平能源市场或迎来复苏信号
1696416992# #尼泊尔首都加德满都博达哈大佛塔是尼泊尔境内现存最大的佛塔，也是藏传佛教、藏族移民在尼泊尔最重要的家和朝圣之地1。。。该佛塔高38米，周长100米，是世界上较大的佛塔之一2。。。它由三层叠加的石砌塔基组成，布局形式根据曼陀罗坛城设计而成。塔身分为五层，第一层为覆钵状半圆形结构，代表水；第二层
1697611495# #上焦如雾，上焦一旦运化慢了，就储水，心肺浸在水液中，能不突突吗？心脏突突，叫心悸，又叫风水心。心跳加速，就是想把水赶跑，可又没劲儿，就心慌。上什么药好呢？苓桂术甘汤。“苓桂术甘汤”这方子就茯苓、桂枝、白术、甘草四味药，千万别以为治病得一大堆药，那会把五脏六腑吃乱的。茯苓，渗肺心湿
1698807971# #“色”就是“空”，一切色都是我们的灵明真心所显现的，一切色相就是我们的灵明真心，灵明真心就是一切色相。而不是离开一切色相来找空，那是空无所有的空，那就不对了。所以，生公说“众微聚集是色，众微无自性是空”而不说“众微未聚是空”。。这时，秦跋陀进一步问他：“众微未聚时如何呢？”。因为生
1691130344# #A股早盘三大指数集体高开，而后震荡整理，午后指数脉冲拉升，而后再度回落，主要宽基指数集体飘红。A股市场涨跌参半，超2700只个股下跌，预计市场情绪贪婪。盘面上来看，非银金融，计算机，通信等板块涨幅居前，纺织服饰，医药生物，农林牧渔等板块跌幅前列。。早盘市场冲高回落，维持震荡走势，午后
1693657391# #石家庄身边事越南人国庆节放假，疯狂涌入中国旅游。
1691236817# #流氓老了是老流氓，坏蛋老了是老坏蛋，怎么能因为他老了，就不说他干的事是错的呢？不能因为他死了，你就不批判他。
1690790273# #北京升级发布洪水红色预警天津市水文水资源管理中心2023年7月31日14时发布永定河洪水红色预警，永定河泛区内人员立即转移。永定河天津身边事
1690726037# #北京身边事这是典型应急避险，我在场我会第一个砸窗户……不能让给别人笑cry任何时候人的生命都是第一位的！不要忘了韩国沉船克拉玛依大火。重庆轻轨发生故障，整车厢人在密闭无电车厢里呆了40分钟，打开门就是站点，硬是被关在车厢里部分人已缺氧中暑到极限。重庆北京超话。。一位大
1693573839# #石家庄原创音乐节演出活动即将启动哇塞……这个气氛真的很炸
1699507293# #东京身边事日本东京国立美术馆，西洋美术馆特展，日本旅游日本·国立西洋美术馆地点
1688785889# #上海身边事7月7日，上海地铁三号线，一女子公开恶意辱骂中国人，赞扬日本人，被一伙子给拍下来，女子气急败坏抢夺小伙子的手机。
1702350290# #那天就有个佛教徒，说要去寺院里朝拜，消灾延寿。他父亲不信佛，连声阻拦说：“你要相信科学，不能去！”他父亲并不知道什么叫科学，所谓的科学，并不是裹足不前的，而是需要对未知领域不断探索。假如科学对某些现象暂时解释不了，就一概否认这种现象的存在，这反而是最不科学的。
1694162795# #中观大法师：俗名王森，黑龙江哈尔滨人。17岁出家，师从闽南高僧妙湛大和尚，获得天台正宗第46代法卷，曹洞正宗第48代法卷，厦门大学哲学硕士，长期在闽南佛学院讲授佛经课程。现为龙华古寺监院。中观法师致力于佛法普及，讲座深入浅出，信徒众多，拥有很大影响力。
1701931512# #江西省民政厅正在调查花10万中2.2亿开什么玩笑？能做到穿越“秦始皇”，江西省有资格调查吗？笑cry749局或507所……
1697088551# #故圣人传精神，服天气，而通神明。。那个“传”通“抟”字，其实古代很爱用“抟”这个字，什么叫“抟精神”，不是我把我的精和神传给你，圣人不是那么喜欢往外送东西的，怕你接不住。圣人是要修炼自己，给人类树立美好的标杆，给人类一种这世界可以很高级的信念。“圣人抟精神”的“抟”，就是没事在那
1688893605# #如何才能消愁解闷呢？兹奉告各位：。第一，提起乐观的性格。第二，想通事理的原委。第三，放开闲情的愁绪。第四，没有疑虑的性格。第五，扩大积极的服务。第六，明朗坦白的处世。第七，呈现微笑的面孔。第八，散播欢喜的情怀。。“问君能有几多愁？恰似一江春水向东流！”只要你能看得开、放得下，人生纵
1697111761# #而肺主皮毛更是直接对治皮毛，解除肺的焦虑，皮毛就舒畅。。目前，肺癌是全世界癌症发病率第一的疾病。所以在普通疾患中，皮肤疾患一定越来越多。其实，只要老天让这个病长在皮上，就是老天厚爱你，若长在五脏六腑里，那得多痛苦啊。你会说，长在皮上多难看啊，唉！
1699448677# #石家庄身边事真佩服科技局领导，下午两点就开始跑水，不往马路上排，等自己下班，安排施工才开始往马路上排……大门口贴着巡察组巡察的通告，还如此，本位主义严重，这样领导不可重用！一说情况都清楚（建华大街地铁施工封路，排水点紧靠地铁口，巡察组巡察……啥啥都清楚笑cry），明摆着科技局领
1691224070# #初安，再妄，复牢之。
1697375027# #▶男孩尽量晚熟一点，而女孩要早熟。。中医讲，“气为血之帅”，拿宝玉作比喻吧，《红楼梦》开篇就写贾宝玉初试云雨，先是在秦可卿的房里看到了对联和一系列跟女人、跟性相关的东西，比如，案上设着武则天当日镜室中设的宝镜，一边摆着飞燕立着舞过的金盘，盘内盛着安禄山掷过伤了太真乳的木瓜。上面设
1691498479# #天现红光史料记载：据说，1674年7月25日，有崇祯帝孙朱洪竹前来参加，天现红光，众认祥兆，遂取名做“洪门”，以其“红、洪”同音……。。这是史书唯一记载一次天现红光……
1692017639# #一般说到三界，就想到六道轮回的三界。其实我们的身体本身就具足三界：欲界从肚脐以下到下部；色界从肚脐以上到喉咙；喉咙以上到头顶则属无色界。在中医里，也有三焦（上焦、中焦、下焦）的说法，跟道教神祇结合起来，又自成另一套系统。总之，这股含识的觉受惯性力量，你始终解脱不掉。
1690970558# #所有网络救援信息都能看到回应！
1703147027# #紫石英。味甘，温。主心腹咳逆，邪气，补不足，女子风寒在子宫，绝孕十年无子。久服温中、轻身、延年。生山谷。
1691737404# #新冠三阳的人开始陆续出现造谣第二波高峰期6月份到来的专家，为什么还不抓起来枪毙？
1692403983# #武汉协和医生全家赴美，在旧金山机场被捕！美国账户100万美金，或面临20年刑期…
1699760927# #河北网友爆料：路面除冰应该是道路部门的工作赞。滹沱河斜拉桥交通事故引发热议：到底谁的责任？。石家庄爆料河北各地大雪纷飞石家庄热议
1692007776# #达摩是印度人，首先到中国来，中国话讲得怎么样标准，不知道。像我到现在，自己是中国人，国语都讲不好。当然他有神通，佛法高，中国话比我们讲得好一点。为什么？我经常举《指月录》，常说达摩祖师讲了一句中国话。历史上记录，我读了三十年，才读懂。。梁武帝问他，两人对答一来一往，梁武帝最后给他
1699503486# #佳木斯体育馆遇难学生母亲发声所以我会跳出来指责昨晚科技局施工排水扰民！危害公共安全，就是避免自己和家人经过遇到危险，再说了，黑龙江已经出现一次体育馆倒坍，在在说了每年大雪，是不是会有房屋压塌事故出现……。“马后炮”“事后诸葛亮”。……。老多人会理解：现在跳出来，无非就是想多要点钱
1689603611# #石家庄身边事小姐姐在投喂一只流浪的小狗狗可是吃着吃着狗狗却哭了泪泪泪。。这就是带着狗粮出门的意义
1694581693# #在日日与富翁为伴的生活中，在天天与各色人等打交道的过程里，在往来世界各地的奔波中，我看够了繁华背后的冷漠与奸诈；微笑背后掩藏的阴谋与算计；觥筹交错中，多少生命被吞下大腹便便的肚里；一张张钞票背后无数人的贫贱与哭泣……因而我总觉得在这个几乎是用金钱堆就的世界里，一把火烧尽这些表象的
1698823771# #我们打坐修行，能够照见妄念，这是好事，不要起疑惑，应继续精进修行，待到功夫成熟，“啪”一下子脱开，子光、母光合成一体，一大光明藏也！那就成道了。念佛的人也是如此，时时处处一句佛号，久久功夫成熟，能念之心、所念之佛一时脱落，无能念之人，无所念之佛，明明历历、了了分明，这也是子、母相
1699418336# #其生五，其气三，数犯此者，则邪气伤人，此寿命之本也。。这句话是说：天地生成在“五”，阴阳和合为“三”。如果违背天地术数的变化规律，邪气就会伤害人体，由此，这个术数规律就是寿命的根本。
1693319507# #现在ai技术这么发达，只要胆子够大，都可以做到让你最尊敬的，崇拜的人对米胡说八道，让你吃屎都行，你吃吗？。。早说了逻辑，就是傻子再前方看，后面还有傻子看傻子，傻子后面还有人看……世间本无事，庸人自恼之……
1693725756# #那辛香港機場遭逮捕。供出姐妹聯手家中钱数不过来。劉德華公開那英李玟關鍵證據。9月2日据媒体报道。那辛機场遭捕，供出姐妹聯手，劉德華那英李玟關鍵證據，李玟在後臺是怎麼祈。近日，香洪媒体报道那英的姐姐那辛因牵涉《中国好声音》内幕，在香港被捕
1693015539# #坊间传闻：蚂蚁通过渤海银行投资乌克兰石油天然气打了水漂，但是投资乌克兰缅北式诈骗赚了大钱，小心把电诈营销模式合法化！
1700184140# #石家庄身边事山西吕梁煤矿火灾事故：安全生产从没万无一失，只有防不胜防
1688784345# #黑色你可能买不到便宜的特斯拉了，想降价都难！有些人的理想是星辰大海，有些人的理想是都别降价！特斯拉
1693878984# #问：我信仰佛教，觉得爱情是无常的，对恋爱也没有太大兴趣，那我要不要为了结婚而结婚？婚姻的基础一定是爱情吗？。堪布答：要不要结婚，最好由你自己决定。我作为一个出家人，来决定可能不太合适。（众笑）。婚姻也好、爱情也好，刚开始是会有一种感觉，大多数年轻人也非常向往，觉得这是通往幸福的阶梯
1700526734# #改变别人是很难的事情，能改变的只有自己，独善其身，不要被欲望带着跑……
1697015038# #大凡生殖系统的疾病，不过是肝经、督脉、任脉、冲脉病，尤其妇科炎症最好不要沾西药。对女性来讲，整个的下腹子宫，它的本性为阴，其状态就为“腐”，所以对治它的就是“阳”，而西药是阴寒之物，西药认为妇科炎症是霉菌等，所以要杀菌，而中医从来不讲究杀菌，而是要改良产生霉菌的环境，环境改变了，
1691637064# #石家庄身边事坏人当道，好人难为涿州
1699936909# #石家庄身边事孟丽君在此案中是邢建勇的代理律师。2017年经朋友介绍孟丽君认识了郭雪平，看完材料后，孟丽君向郭雪平吹嘘:她认识许多厅级领导，替别人摆平了很多事。邢建勇的行为已经涉嫌黑社会犯罪，在公安部有朋友可以帮忙并让郭雪平先给她200万元活动经费。在此期间孟丽君一直以郭雪平的律师身份
1697528476# #秋三月，此谓容平。天气以急，地气以明，早卧早起，与鸡俱兴，使志安宁，以缓秋刑，收敛神气，使秋气平，无外其志，使肺气清。此秋气之应，养收之道也。逆之则伤肺，冬为飧泄，奉藏者少。
1698810874# #前面一个躯壳已经坏了，还没有投胎到后面一个躯壳，当中的这个阴界之身，就是中阴身。这个中阴身是以风大为主，所以它有五通。六通当中他没有漏尽通，他只有少分的五通，不是像佛那样大的五通。中阴身有少分的五通，所以他有神足通，什么地方的父母和他有缘，千里万里他一飘就到。他有天眼通，千里万里
1699601076# #网友电动车被偷了并不简单遗失手机飞了1300多公里被成功找回河北赞皇，电动车被偷了，能找回来吗？石家庄身边事
1694508139# #王贻芳院士写的，怀念忘年交黄永玉先生。这个世界少了一个有大爱的人也缺少了许多爱和热闹
1699981532# #糖尿病前期无明显症状极易被忽视生发在前，收敛在后。这就是《黄帝内经》的精微大义，决不可草草读过。。把这一句读懂了，可以了然男人女人一生的问题。。女性的收敛在前，生发在后，用来描写女人的一生，是一个有次第的慢慢绽放的过程，而男子的生发在前，收敛在后，是一个有次第的慢慢收紧的过程。如
1697727138# #离开茫崖，315国道不再那么孤独，但车辆依然不多。。。道路两旁经常会出现大面积的雅丹地貌，远远望去，有点点星光在地面闪耀，走近了看，是一块块晶莹的石头，用力一捏，便会解析崩裂成片状，透明如玻璃。这让本以为会发大财的，很是失望。。。315有一个路口，可以通往网红目的地：俄博梁火星基地。戏称它
1697376544# #“天对地，雨对风，大陆对长空”，让孩子背一背这些，胸怀顿起。《弟子规》开头怎么说？“父母呼，应勿缓”，从小让孩子焦虑，孩子玩游戏时注意力特别集中。孩子习惯了应付式的答应，而且只是口头答应了，不是内心答应，就不好了，繁体的“應”字底下可是有心的。古代人回答时用“诺”，现在人答应，总
1691660546# #中科云网。股民有意见可以直接联系董秘：。董事长陈继。法人代表陈继。董秘覃检。总经理陈继。联系电话010-83050986。也可直接到公司办公地垂询：办公地址北京市丰台区四合庄路2号院2号楼东旭国际中心C座1006室状告股吧发帖股民的上市公司为中科云网
1696993377# #人在开启这个门之前的一七和二七是非常重要的长身体的时期，就好比给大厦夯地基。所以关于幼儿教育这一点，我反对幼儿园过多的教育，因为那样就把孩子拘住了，孩子就是要多睡、多玩、快速成长，7岁到14岁的时候他会有旺盛的求知欲，这时候要充分地满足他，但又不能拘束他，所以这时候的教育要很高级，
1694099218# #石家庄药店中药版酸梅汤销量翻十倍不要盲目跟风，是药三分毒，如果胃酸分泌多患者，会加重病情……石家庄身边事
1691075333# #石家庄身边事。城直击涿州救援现场。石家庄市城管、消防救援人员奋战在防汛抢险救灾
1689562872# #湖北一男子众目睽睽下强吻女子你刚发了美国人吃果盘，马上就有反馈笑cry
1691852662# #石家庄身边事周边楼盘不要考虑，避坑惠存
1697890650# #石家庄身边事今天人都很悠闲……气氛很好！
1694181946# #中草药疗法】。姜黄牛膝汤。材料：苍术9g，黄柏12g，牛膝12g，海桐皮12g，姜黄12g，威灵仙12g，豨莶草15g，毛冬青30g，黑老虎30g，入地金牛30g。。用法：以水煎服，1日1剂。。功效：本方有清热解毒、通经活络之功效，对原发性痛风急性关节炎有较好的疗效。
1689847122# #缉毒警退休警嫂朋友圈破防了从安保角度：这位退休缉毒警已经暴漏了，需要马上转移，更换身份……请关注🙏
1697611980# #病人是会计，病因有三：第一，老用脑子，思伤脾。第二，总生气，怨气大。第三，常年正对着空调吹。所以她的肌肉萎缩症，从脾胃治就成了，一个月后，她就能自己坐火车来了。
1690726970# #毛主席让我们多看看“水浒传”和鲁迅作品，要把这种文化传承下去！
1691024642# #涿州【河北涿州】冲锋艇损毁严重的联系涿州鑫龙军创智能科技有限公司，负责冲锋艇免费修补。电话微信13833016859轻微损毁的可以到沿鲁村现场修朋友们帮忙转发作揖作揖作揖
1693239104# #新加坡联合早报新加坡要出事……汗。新加坡联合早报今天（8月28日）报道：“日本环境部指出，福岛第一核电站附近海水分析结果显示，所有样本的放射性物质氚的浓度均低于仪器能检测出的下限数值，显示核处理水排海‘对人和环境没有不利影响’。”。。机智评几句：新加坡注意用词，这不是核处理水，
1693133382# #官方回应城管没收商户售卖的冥纸冥币辽宁是刚解放吗？现在这些用品都作为传统文化，出口创汇，怎么拿出裹脚布闻啊！上次大连·日本风情街地点怎么没人管？允悲
1697111993# #记住：西医有广谱方，中医没有。
1691229541# #人就怕手脚冰凉。如果冰凉过手腕、脚腕再过肘部、膝盖，再过就出危险了。
1697095989# #无论高矮胖瘦，男女老少，都是满满的自信和松弛
1693893912# #《格言联璧》云：“静坐常思己过，闲谈莫论人非。”弘一大师也曾说：“吾每日思己之过都来不及，哪里还有时间批评他人是非？”。可现在有些人不是这样，他们特别喜欢说是道非，稍微看到一点、听到一点，就赶紧添枝加叶地传播。甚至骂人的时候，故意揭露一些隐私，把别人伤得体无完肤。这是非常不厚道的
1697611900# #也就是说，要想让肺好，就得让脾土好，只有脾胃才能生肺金。
1700506030# #石家庄身边事石家庄公安督察电话：12389。。另：石家庄交警督察电话，0311-85858070。这个是针对交警的督察投诉电话。
1693977257# #酱香拿铁在泰国火了。这么快就传到泰兰德了，我还没喝过呢，就想问问真正喝过的，到底好不好喝。
1699587068# #体育馆事故遇难者家属不要赔偿要真相。有三个问题需要看清楚：。第一，不要钱，是钱没给到位？。第二，就是铁了心，真真要真相！。第三，当地政府善后处理工作严重不到位，无法抚慰家属失去亲人悲痛心情……
1691123744# #大陆怎么变得很东北？
1688820606# #石家庄身边事这是今天除了天山之门的，另外一起火灾……石家庄一地着火现场浓烟滚滚
1691313541# #转载：权威丨中国地震带分布图发布，你的家乡是否处在地震带上？
1693023963# #造劫乘势局
1699951528# #象，有天地之大象，也有东西南北中之五行之象，还有声色味志窍等象，还有病变之象。如此，我们的视野从宏观到微观无所不至，远可观，近可辨，而最细腻的就在肉身上，可以细细体悟。你看，老祖宗为了让我们明白点事，真是用尽心机啊！若不学，我们怎么能对得起祖宗，并得其精粹呢？
1690006141# #石家庄身边事根本没办法洗白了，莱荣高铁这次被举报，举报方（或者说背后一方），是做了大量工作的。现在主要是分析好几百亿的工程是否要拆除重新建！。。01.举报方三捷公司在现场指认。。02.记者联合专业人士，查阅各种单据与工程实物推算，认定反映偷工减料的问题基本存在。。03.莱荣高铁三标段其它分
1693280839# #濒临倒闭的烤肉店给狗狗做了一顿饭后，口碑在流浪狗圈口口相传，神奇般扭亏为盈…嘻嘻。。国外一家烤肉店濒临倒闭，结果一天快到收摊的时候，门口来了一只流浪狗，看样子是饿极了，蹲在店门口眼镜直直的看着他手里剩下的烤肉，老板本来只是出于好心，给这只流浪狗做了一顿烤肉饭，万万没想到，后面发生
1688918150# #我爱我家杭州公司高管全部被停职现在你所处的地球，如果不是先被陨石撞毁，也终将变得像火星一样没有生命。或许是一座超级火山爆发，遮蔽了阳光，使地球上所有生物灭绝。在夜空中，我们浪漫地凝视着的星星，许多其实早已消失，我们看到的是几百万年前的星光。而在这个脆弱的地球表面，陆地还在持续地
1691393283# #石家庄精英中学违规开学支持精英中学good
1691074863# #河南大哥涿州街头4小时做13锅烩面真不错，看着都香，他们也不接到邀请函？笑cry自己拉着东西，就去了……。最可贵的是城管没管，上次上海疫情去做饭的河南哥们，被轰走了，走的时候哭着走的……
1689828429# #石家庄身边事这种吃法，越来越受欢迎！
1688918261# #我爱我家杭州公司高管全部被停职但是我们不必等待三亿年才能看见这种变化。即使在短短的一生中，我们也亲眼目睹了所谓的宏伟帝国像热沙上的水痕般蒸散无踪。印度曾有一位女皇住在英国，她的日不落旗飘扬在世界各个角落。但现在落日却映照在英国国旗上。我们深深认同的国家与种族也不断在改变。像以前
1696435217# #中国男篮vs菲律宾男篮中国男篮不是世界冠军吗？怎么输给菲律宾？故意的吧？
1697525382# #还有一种人，一郁闷，就狂吃，这就叫“胃呆”，也就是胃呆傻了，不知饥饱。
1691937935# #塔吉克斯坦地点【游记】埃及|第二天：吉萨与孟菲斯塔吉克斯坦中国籍女程序员于塔吉克斯坦失联塔吉克斯坦超话埃及
1691652146# #医院科室领导集中落马：养猪就是杀了吃肉的……
1689591920# #抖音珠宝商退货率90%抖音淘宝京东厮杀惨烈……
1691288329# #涿州涿州市民盼望市长书记报平安
1697185047# #咽喉炎不仅是现在的常见病，而且未来会更严重影响人类，因为世界越来越不好驯服，而人类越来越急躁，这个联结理智与本能的要道正在承受人类的诸多困境。原因大致有：1.我执太重。人们正在把说服别人的能力改成强迫别人，太急于让别人接受自己会引发咽喉的不适或痉挛。2.过分敏感或不自信也会引发喉咙病
1694761269# #石家庄身边事。醍醐灌顶的一段话。。烂泥烂的好好的，你非要给他扶上墙;咸鱼躺的好好的，你非要给他翻个身;一块朽木，你非要把它雕成才。你做这些都是在违背自然规律，你同情谁，你的潜意识就会背负谁的命运。。请克制自己纠正别人的欲望，不要随意介人他人的因果，成年人的世界里只有筛选没有教育，只有
1693047800# #《佛学撮要》《佛学初阶》《佛学起信编》《佛学指南》《六道轮回录》《学佛实验谈》皆丁福保编，极浅近，且有兴味。凡有不信佛法者，可劝其先阅此类。
1690548935# #佛教，佛学，佛法我们知道多少？。我们日常见到的都偏佛教，实际我们在游离的多数为佛学和而真真应该去研究得却是佛法！
1697375878# #我们中国人从一开始就活得明白，人有肉体，也有灵魂，不必宗教教化。
1692068314# #加拿大山火妈的，听说那边衣服都不用每天洗笑cry加拿大加拿大超话
1692069595# #缅甸奇怪，大陆如何能容忍这种毒瘤，趴在自己身旁？除非内部有股东……石油工程项目背后利益团体～国际诈骗集团～缅甸……打开思路，看来要动外科手术……
1696994471# #你看英国的一般老绅士、老贵族，基本上40多岁结婚，娶一个20岁左右的大家闺秀，生活起来没有问题。因为孩子继承的是父亲的意志力，继承的是母亲的智力，就这一句话就够了。你们将来择偶就这一句话，娶老婆要娶聪明的、有脑子的，不能光看好看，俗话说：母傻傻一窝，父傻傻一个。可见母亲的智力有多重要
1694660542# #石家庄身边事网上搜“被骗钱后如何追回”，结果又被骗了……
1694411449# #女大学生称军训服透明几乎露出内裤学校不是吃回扣？就是卖服装是校长，或者更高级别领导的亲戚，不会出圈……
1691906219# #台湾护照是这样的……台湾中国·中国台湾地点
1691897694# #夏威夷受干热天气和飓风“多拉”经过岛链带来的强风影响，有逾10万人口的夏威夷群岛第二大岛毛伊岛8日爆发野火并以“惊人速度”迅速蔓延。美国总统拜登宣布夏威夷州出现“重大灾难”，批准予以联邦支援。美国媒体称，此次野火是夏威夷自1959年建州以来死亡人数最多的自然灾害，也是美国近年来死伤最
1696217535# #鬼魂，你若不招，它便不来！
1697858841# #大家都知道，欢乐和痛苦的内在经验，本质上是主观的心理和认知的状态。我们所认知的物质世界，其实只是心识的投射。一个人若能保持内心的平和、宁静，那么外在环境对他的影响便很有限。反之，内心不安的人，即使周遭有最好的环境，也很难感到安详或欢愉。
1697353445# #己所不欲，勿施于人。”这只是半句话，我补上后半句：己所欲，也勿施于人。比如你想学什么，你就偷偷学，你别强拉硬拽，别乱评别人的好坏，这样真可以少得病。守住自己的神明，就叫“形与神俱”。
1699970637# #古人有一个思维逻辑——人，活不过树木，人只有百年，树可以活几百年。而树木，又不如石头活得久，石头可以上万年。以感应论，人要想活得久，就要占有石头的特性，就要吃石头。魏晋时期是把锻炼过的五石散当丹药吃，后世人们发现了石钟乳，据说石钟乳一万年才长一寸，那你吃它一寸，不就占有万年了吗？
1689608374# #石家庄身边事有一对男女刚结婚不久，但新娘才进夫家，就开始为鸡毛蒜皮的小事跟婆婆争执不休。婆媳之间剑拔弩张，并逐渐严重到谁看谁都不顺眼：在新娘眼里，婆婆根本是个爱管闲事的老巫婆，而婆婆也认为这个年轻媳妇刚愎自用，一点也不尊重长辈。。两人之间高涨的敌意根本没有什么确切原因可言，但是
1694169994# #大草原深处的露营帐篷仅临时搭置三个月，每顶都是一个酒店标准间，配有卫生间和淋浴。黑夜里严禁打开和走出帐篷门，除非用床头柜上的步话机呼来马赛保安陪同。。。夜深人静时，帆布外的草地上传来各种声响和叫声，脑海马上紧绷起来，是角马在吃草？是斑马在呼唤同伴？是狮子、土狼和野牛路过……草原夜色
1699425257# #韩国空乘患癌去世被认定宇宙辐射工伤再说了，老与病为邻，不是过去没有癌症，而是那时人没来得及得癌。癌症实际上源于衰老，所以也没必要使劲活着。有人说，那为什么年轻人也得癌？那是他们把身体糟蹋得早衰了。什么叫癌？就是细胞的无序生长。人年轻时，有活力，细胞有序；到老了，气血就无力了，细
1691237627# #我们现在读的《汉书·艺文志》，以前都是给皇帝看的
1699981662# #糖尿病前期无明显症状极易被忽视脾有病，在两胯，画8字这个动作的玄机就在活动两胯。中医认为糖尿病也是脾胃肝肾的问题。所以你只要转8字一段时间后，也会有好转。所以，活动两胯，至关重要。也可以学习跳舞，尤其是肚皮舞，以动胯为主。
1689067460# #两千五百多年之后，现代科学家经过严谨的临床研究，显示佛陀通过主观审视所领悟的见解竟然异常精确。
1697167711# #只要生气就会伤胃，而生大气就可能得胃癌。有位来找我的女士就是患了胃癌，胃大半都切除了，我问她是不是总生气？她说跟家里人还好，但跟邻居生了一大口气。我说多不值啊，跟邻居生大气夺了大半个胃。可见人没法控制情绪，就伤身。我说过，凡大病，都跟情志有关。
1688957769# #蚂蚁被罚71亿，阿里股价大涨！背后的原因是什么？
1688904234# #Uzi糖尿病患者，阳痿发生率可达70%……这就是好多男人越不行越想要，吃药也得要原因允悲身边那些看到女人走不动道，90%血糖都高……
1696330815# #人体经络，就是人体气血道路图，最强大的那几条经络就好比京广线、京沪线，穴位就好比北京、广州、柳州、郑州这些大站点。若遇到交通事故什么的，线路就会瘫痪，就会堵。
1701141944# #人到了晚年，本来可以享这个清福了，但多数人反而觉得痛苦，因为一旦无事可管，他就活不下去了。有许多老朋友到了享清福的时候，他硬是享死了，他害怕那个寂寞，什么事都没有了，怎么活啊！所以我常告诉青年同学们，一个人先要养成会享受寂寞，那你就差不多了，可以了解人生了，才体会到人生更高远的一
1699797144# #石家庄身边事石家庄候鸟迁徙海南拉开序幕……。留个念吧！
1691938752# #石家庄身边事【云南地震消防力量已赶赴震中】08月13日20时55分在云南楚雄州双柏县发生4.4级地震，消防力量已赶赴震中。愿平安！云南地震
1690331236# #石家庄身边事【卧底记者回应下架视频换缅甸放人】我是河南都市频道参与此次缅北电诈报道的团队成员之一。。2023年上半年，我们利用半年的时间，卧底缅北诈骗组织，在这个过程中，见到了太多血腥的诈骗内幕，以及惨无人道的虐待。。当时我们是通过网上联系了一些在缅甸高薪招聘人的买家
1699672103# #《黄帝内经》讲到第六、第七篇时，出来一个断生死的问题。比如“死阴之属，不过三日而死；生阳之属，不过四日而已”。后面的篇章里，这样的说法更多。但中国历史上最吓人的就是华佗了，总是铁口断生死。所谓铁口断生死，是说华佗经常见了某人后，会说，你赶快回家，两天以后夜里几点你就会死，死的时候
1690137536# #百丈度野狐的故事百丈老人有一天上堂，下座后，各人都已散去。独有一位老人没有跑。百丈问他做什么。他说：“我不是人，实是野狐精。前生本是这里的堂头，因有个学人问我：‘大修行人还落因果否？’我说：‘不落因果。’便因此堕落，做了五百年野狐精，没法脱身。请和尚慈悲开示。”百丈说：“你来
1692619202# #浙江卫视和快手二驴事件，都是资本博弈结果！吃瓜群众看看就散了吧！
1694536424# #谁来辟个谣：重要提醒:各位领导:9月12日央视新闻联播将播放5nm光刻机突破的重要新闻，请各单位(部门)通知党员干部职工收听收看，谢谢。
1690041862# #中山一骑车女子遇开门杀不幸身亡停车区设计有隐患，如果起诉！连一起告吧！
1691647914# #石家庄身边事网红称要让补课行为在浙江断根【网红举报新东方违反双减，称要让补课行为在浙江断根】杭州新东方全面停课据界面新闻报道，近日，新东方杭州线下中心突然全面关闭，起因是抖音网红“铁头惩恶扬善”举报杭州新东方违规补课。。。8月8日晚，杭州家长告诉记者其孩子在杭州新东方接受高中学
1690890465# #请关注🙏【河北涿州一派出所30多位民警被困一村庄积水2米深上百村民等待救援】8月1日，河北涿州因持续降雨街道被淹，桃园区太平庄村有村民被困。村民刘先生称，一楼已被积水倒灌有2米深，现在他和家人在二楼避险，全村停水停电。另一位村民王先生称，全村有将近200人被困等待救援。涿
1693093994# #秋色宜人
1694669615# #任正非为苹果代言笑cry。支持🍎就是爱国！。9月13日凌晨，苹果在秋季发布会上宣布推出Phone15Pro系列。。。iPhone15pro（max），全款预定，有溢价，23号能拿到，官网发货，有需要的联系！。。。。石家庄身边事
1690900538# #涿州泄洪泄洪有没有提前通知为什么这么严重？北京身边事涿州泄洪
1699499342# #‬‬上海身边事东方美谷国际化妆品大会
1694519153# #石家庄身边事巴掌100万！“胃癌晚期男孩”不肯让座，被大妈狂扇一巴掌，随后晕倒不省人事！男孩家勇敢索赔100万！一个耳光毁了幸福的退休生活，公交车撞了大妈摊上大事，退休金都不够赔！这是你应得的，你不应该有退休工资公交车上一个大妈看见他坐着，非要让他让座不可。那小伙子也很无奈，说自己
1693891460# #河北一市委书记上衣被P掉logo引猜测领导干部一言一行，反应其内心世界！和背后的社会关系，和不为人知8小时之外的日常生活，地市市委书记，为一方父母官，手握重权，不可不防，看似不经意一件小事，实际背后可以勾勒出一副完美的贪污腐败的蓝图，或清正廉洁，歌功颂德，流芳百世，万民称颂的千古绝唱
1702654697# #石家庄地铁客流再创新高北京地铁昌平线事故：515人送医院检查，其中骨折102人允悲
1691075589# #蜜雪冰城捐1千万支持抗汛救灾风雨同舟守望相助雪王在行动！
1691897262# #夏威夷大火约100人跳太平洋逃生一看就是假新闻……100人笑cry
1704131987# #日本地震已经造成至少2人受伤马云没事吧？是否会离开日本？
1701047804# #石家庄身边事【深圳龙岗警方通报“民警踩压违法人员脚部”：停职，严肃处理】深圳市公安局龙岗分局11月25日发布通报：11月24日，网传“民警踩压违法人员脚部”视频，我局高度重视，立即开展核查；对当事民警停止执行职务，依规依纪严肃处理。
1690971236# #河北野三坡景区被淹部分村落失联10小时前：涞水野三坡十名被困群众成功获救！说明救援队早就进去了……
1690203030# #石家庄身边事【日本第一批不婚的人开始后悔了】据日本国立人口和社会保障研究所的调研显示：2020年，50岁前还没有步入婚姻的男女比例分别达到了32.4％和28.3％。事实上，自从上世纪八九十年代泡沫经济崩盘，人们的结婚意愿就急速下降，这个数字一直在不断上升中。“年轻时觉得正确的选择，变老后
1701924811# #丘教授今年四十岁，所谓三十而立，四十不惑，丘教授不负人生，这个世界上很多人活了一辈子，愚蠢了一辈子，只知道自己是怎么来的，不知道自己是怎么死的，丘教授起码在四十岁的时刻实现了顿悟。
1692619906# #石家庄身边事讽刺“活死人”……。中国队员在韩表演“僵尸跆舞”，拿冠军，跆拳道馆被处罚。。中国跆拳道协会：丑化民族形象亵渎中华文化造成恶劣影响。。。中国跆拳道协会对僵尸跆舞做出处罚决定
1696587425# #南阳女主持人含泪控诉河南南阳迷笛音乐节偷盗事件：财产不可公有，权力不可私有。我有个主意可以力挽狂澜只要是音乐落实案件，必须侦破，有一个算一个！还大家一份信任！赞
1690272299# #硬起来了。1关于房子。2关于投资
1698807942# #色就是空，空就是色，不是“空无所有”的空。“空无所有”的空就是“断灭空”啊。生公所说的“空”是自性空，就是我们的本性。一切色相都是我们的本性显现的。我们的本性就是佛性，就是一切色相的根本。
1693584215# #石家庄身边事学生下了“波波攒”比拼，高手过招风驰电挚~~~~
1699352198# #张艺谋儿子甄子丹女儿巴黎名媛舞会张艺谋超生罚款748万余元是这个吗？苦涩
1699693150# #什么时候是生命的危险点？岐伯有种说法：“七岁、十六岁、二十五岁、三十四岁、四十三岁、五十二岁、六十一岁，皆人之大忌，不可不自安也，感则病行，失则忧矣。当此之时，无为奸事，是谓年忌。”（《灵枢·阴阳二十五人》）这段说人在7岁、16岁、25岁、34岁、43岁、52岁、61岁这些年龄段是人的大忌，不
1691318133# #7月30号的时候，日本所拥有的高达2842亿美元的美债到期，当日本兴冲冲地去找美国兑现时，不料美国财政部却拒绝兑现，决定不支付给日本2842亿美元到期债务。
1697182918# #美国医生认为第4种不需要治疗的病，是痔疮。
1692774772# #人的相貌是7年一变化，。人的气色是7天一变化，。人的神韵是7分钟一变化。。。因此想要变得好看先要学会掌控自己的情绪。心修好了，气就顺了。经常保持微笑，你的相貌就会越来越好看，你的运气也会越来越顺畅。
1692886559# #中盐集团回应食盐抢购现象
1700450180# #神浮躁，则心荡漾；心荡漾，则形体伤！
1691328237# #伊拉克的埃尔比勒真的很漂亮。埃尔比勒伊拉克·埃尔比勒市中心德德曼酒店(DedemanErbilHotelCityCenter)地点
1688436300# #“只要心中有海，哪里都是马尔代夫”，
1692008560# #夏威夷山火。当地监控记录下的一幕:火灾发生当夜，树林中突然出现一道诡异的闪光，然后就熊熊燃烧起来。现在当地人认为:这就是有人利用能源武器发动的袭击。。网友猜测：美军想扩建美军基地又不想花钱……这！
1694171056# #降落在大撒哈拉，42度，热情似火！新国际机场大楼仅一层高，比篮球场大不了多少，但走出这弹丸之地着实花了一个多小时！安检设备旁两米远的小黑屋里，定向国人的翻包检查让不少人在惊恐中掏了腰包！从机场到酒店，是脏乱颠簸的铺了点柏油的黄土大道，驴车、自行车、摩托车、汽车大多破旧的很。不时会有
1691331647# #德州地震山东多地现满天红光鬼门关打开……
1690762429# #卡努魔都结界打开
1690135169# #永嘉老人说：“若将妄语诳众生，自招拔舌尘沙劫。”所谓无心者，就是放下一切，如死人一般。终日随众起倒，不再起一点分别执着，成为一个无心道人。初发心人，具足了这三心。
1696233207# #居住在华夏城市中心人，大多都是事业有成或者工作稳定的人。
1694431453# #这是螺蛳粉店的行业教科书吧不抽烟，不喝酒，又得熬夜加班，没有一碗螺狮粉解决不了的，上下透气不咳嗽……
1699511935# #如果真有灵魂，每个人的灵魂是具体的实物，还是非物质的精神？。如果真有灵魂，那人的死亡，到底是肉身的腐烂，还是灵魂的消散？。如果真有灵魂……。死去的人是不是还没死？。是不是还能算活着？。有时候也想过，如果真有这种可能，那是不是意味着，如果能保存灵魂，再寻到合适的肉身，是不是就
1700288859# #把塔守好也是一种荣耀原来抖音“守塔”来源是……允悲
