1693965133# #张艺谋这标题党写的真吓人，太无语了允悲
1699360245# #上世纪九十年代的上海老城厢！
1696158519# #鸡鸣寺的这只福猫确实善喜好可爱，再这样撸下去感觉是要被撸秃了嘻嘻嘻嘻
1693976740# #巴奴回应子品牌被指羊肉掺假现在市场上的牛羊肉大多有参假嫌疑，这个已经是餐饮街公开的秘密了。
1696423728# #他培养了多少家喻户晓的科学家？
1696140812# #近日，一乘客因行李问题与列车长争执，列车长喊来乘警称对方辱骂，男子全程条理清晰据理力争，一番话解除误会。国庆节泰山的第一缕阳光
1699233690# #这是一张让人心酸的照片，是1985年，12岁的奥马伊拉生命中最后的影像，此时她已经在泥浆中浸泡了多时，但她始终没有放弃，泡的发白的手依然抓着木头，但眼中已经几乎没有眼白了，生命力在渐渐离她而去。。。1985年11月13日，一个在我们看来稀松平常的日子，可是对于远在哥伦比亚的人来说却是一个记忆犹深
1695379927# #西方国家减排原来是“放空炮”，丁仲礼院士预言成真！丁仲礼院士预言成真建立中叙战略伙伴关系
1701680153# #女孩因无座发飙被怼后叫嚣杀人家庭教育出问题了。不懂得尊老爱幼的美德就算了，还对此在公共场合破口大骂，真是一点素质都没有。真希望女子能在社会上吃点苦头，能帮助她的成长。
1699860961# #听说还有几位企业家也约谈了，情况有点类似。一切必须依法办案，才能树立党的威信！
1702465167# #室友修床失误直接翻下床室友上铺勤劳修床，一个后空翻反摔在地，“脆脆鲨”室友命真大。
1702292130# #结婚3个月离婚106万彩礼被判返还80万短短3个月的时间，而这26万元的彩礼折算成月收入达到了6.5万元！这个数字会引发对婚姻、金钱和社会价值观念的深思。
1703816669# #上海宝格丽酒店跨年夜房费高达30余万每到这个时候，别说高档酒店，就是普通的酒店，价格基本上也要翻上几番。平时不到两百块的房，跨年夜价格要到四五百块。贵是真的贵，这年跨不跨也就无所谓了。
1692097169# #老板还在笑呢，还不知道事情的严重性，过两天就会爆满
1687137099# #南宁地铁推倒女站务员男子已被行拘不能喝就别喝，你却一定要喝成这操行，这下子凉凉了吧。但凡有点酒品，有点酒德，都做不出如此没德性的事，小酌可以舒心，喝大爱闹事的还是别喝了，丢人！警方通报男子地铁站赤裸上身将女子压身下
1701560068# #袁世凯家族到底多有钱。。1913年春，袁世凯自迁入中南海后，直至病逝的三年时间中，他仅出过三次中南海。一次是1913年10月10日，赴太和殿宣誓就任大总统；一次是1914年9月28日，赴孔庙祭孔；另一次是同年12月23日至天坛行祭天大礼。。。袁世凯每次出中南海，仪銮警卫与前清帝王并无二致。比如至天坛行祭天
1701827590# #昔日“白卷英雄”今成“财富英雄”。。一份普通的招股说明书，无意间披露了一段鲜活的历史。2012年证监会官方网站发布的辽宁禾丰牧业招股说明书显示，其第五大自然人股东是曾经的“白卷英雄”张铁生。从1973年高考交白卷被录取，到1983年被判有期徒刑15年，张铁生的人生可谓传奇。若此次企业顺利上市，其
1692496086# #下面这张照片拍摄于上世纪五十年代，一名男子拿出一个“大针管”，对着一名女子的头部，喷出白色的粉末。女子赶紧用手遮住了孩子的脸。他们这是在干什么？。。八零后的人可能已经不知道这是在干什么了，但是六零后和五零后倒是印象十分深刻。。。建国初期，我国不管是经济还是科技方面都比较落后，全国都处
1703385055# #女生回应被老鼠咬手后反咬老鼠头这姑娘也是个狠人，下的去嘴，非凡勇气也！！换上我，就不敢了。惭愧，惭愧啊！
1689905121# #近日，青岛一男子称海上钓鱼钓到“飞机”，“太沉位置已报海警处理”。可能是外军投放到我沿海收集情报的无人潜航器。郭京飞微博后缀连起来是圆周率
1691926701# #男子要女孩微信被拒后对其爸爸动手视频警情通报说白了，现在造谣的违法成本太低，以后但凡是构陷造谣上社交媒体热门的人，一律全网封号，再拘留半个月和罚款1万块，看看还有哪个为追逐流量想当网红的犯贱！
1693705652# #重庆警方通报母子3人家中去世生活平稳，老公很好，为什么就抑郁了呢？另外，千不该万不该不该带走子女，小孩是无辜的呀，可怜两个小孩了泪
1693192792# #取消了印花税都不是根本，关键是要规范上市公司的造假、套现、分红等等，只有把标的物搞好了，具有造血功能了，才具有投资价值。
1700185187# #娃娃们给大人们上了一堂生动课！
1687664071# #人为制造交通拥挤、混乱！这种所谓的调休小长假闹剧早就该取消了！让百姓重回正常生活轨道。旅游业已经充分市场化，过多的保护和促进措施反而导致旅游业畸形发展
1700803820# #大多数中国在泰乞讨者系正规渠道入境关键是全被毁容了。可见他们的手段极其残忍，必须要抓住这帮犯罪团伙。
1689830900# #49岁的“兄弟”想钱想疯了，不知道是不是刷抖音刷多了，被所谓的“懂哥”忽悠去起诉
1692847344# #我觉得核废水排海这件事的背后还隐藏着更坏的事。当初美国是怎么干掉苏联的，就是通过制造粮食危机来引发了苏联的通胀。
1702630497# #网红员工给CEO们上了一课看看老俞和小孙的道歉表情，一个像哄孩子，一个是照本宣科，两大身价过亿的老领导，堪称伯乐知己的贵人，真诚也罢、演戏也罢、战略也罢、形式也罢，主动也罢、被动也罢，情愿也罢、不情愿也罢，反正该做的都做了。
1690195376# #遇到建筑物坍塌时该如何自救遇到建筑物坍塌是一种危险情况，需要谨慎行事。以下是一些建议，以帮助您在这种紧急情况下保护自己：。。1.保持冷静：尽量保持镇定和冷静的状态，这样您可以更好地思考和采取适当的行动。。。2.寻找安全位置：迅速寻找离建筑物坍塌区域远的安全地点。如果可能，尽量选择开放
1692859134# #日本现首相是否知道小男孩？日本福岛核电站排放核污水这是让全世界人类陪他们重温小男孩，是有计划性的！
1700099410# #美国不要有打压遏制中国的打算交流、沟通是中美关系必不可少的一部分，不仅对中美有益，也是对世界政治和经济的稳定发挥着积极作用，双方面对面交换问题，增进了解，把风险和对抗降到最低。
1690614786# #河北发生天然气爆燃事故致2死2伤2死2重伤也算重大安全事故了吧，现在不清楚施工方是否向相关部门报备，有没有天然气管线段负责人通知施工监管，应该防患未然，不是出了事抓人，出了那么多事，抓了那么多人，不还是出事了。难道不应该在施工前把工作做到位吗？
1703989432# #1958年大跃进时全国掀起大战钢铁的全民运动，提出年产1070万吨钢铁的指标。为实现指标各地展开伐木土法炼铁的群众运动。当时各县各乡搞了许多点，无偿地把农村人力和物力调到一起会战。学校被调配参加大战钢铁的劳动，基本处于停课、半停课或半工半读状态.....。涨姿势
1702545426# #董宇辉真实年薪为税后几百万董宇辉实际年薪只有几百万，孙小编讹诈说有好几千万。从新东方来说，他也算一个正面人物，而且他给公司带来了巨大的经济利益，但经济利益的背后往往是利益之间的纠纷。
1690544494# #中国女足vs海地女足为什么中央5台不直播女足呢？这是生死战啊！看评论都说央视在播大运会允悲
1701434527# #29岁中国男子刺死日本女友何必呢，分手而已，至于闹成杀人案吗！对于他唯一一点好的，可能就是在日本没有死刑。
1701518879# #天安门城楼上的毛泽东画像！
1690933710# #“陈伯达这个人，可以说是个很聪明、很有才华的一个人。他不是个政客，他也不想当一个政客，作为一个政客就要到处跑，到处活动，他不喜欢这些，也不擅长这些；我觉得，他个人或许更只想当一个政论家吧”。。这是来自人民出版社原总编辑曾谚修的评语。我们在看看杨波，这个曾和担任过陈伯达副手的评语：。。
1702803376# #贺喜刘少昂夺冠！
1695202596# #知情人称花西子相关声明非公关部撰写哦，原来公关部都不知情啊，看来，在花西子高层的眼中，公关部没啥作用，干啥事也就不用通知了。一个网红主播的情绪失控语言错误，导致一个部门的打工人丢了工作，真正该失业的难道不是那位吗？花西子公关部或集体离职
1689257592# #一张BEYOND老照片！
1703989608# #一个民族不怕犯错，就怕记不住教训。。受访者：冯骥才。。采访者：朱玲。。记者：2016年，您的《一百人的十年》再版，这本书写了没经过文革“十年”的人对那段历史的态度。这些年轻人，在对历史的态度上，哪一点让您感触最深？。。冯骥才：淡漠。但我觉得不怨他们，怨我们。。。记者：“文革”十年过后，“伤痕文
1692666996# #莫斯科所有机场禁止进出航班一个陷入战争泥潭的俄罗斯，对当前中国绝对不是好事，西方联合收拾中俄的图谋正在不断推进，如何破这个危局？确实需要智慧！但要看清楚的是，西方对待俄罗斯的全方位遏制加封锁同样在对我们展开，用对付俄罗斯的方式对付我们已变得越来越清晰，时不我待，抓紧时间赶紧补上
1693885178# #中老年顶流网红图鉴只能说现在的很多老年人情感空虚寂寞，往往缺乏来自家庭的关爱，便把秀才的视频直播当做了唯一的寄托。
1702187165# #都快12月中旬了，上海这鬼天气，乍寒还暖了；大雪节气一夜冬雨，尽然把这玩意给叫醒了，不知道的还以为是惊蛰呢。今天体验了一把冬日里还能光明正大穿一回短袖，再啃上一口冰激凌。上海身边事上海可能在下周入冬
1701855680# #歌手因假唱被处罚并不多见五月天陷入假唱争议，让更多人意识到，不论听众包容与否，营业性演出假唱行为已是被明文禁止的严肃问题。然而，近年来鲜有歌手因在营业性演出中假唱而被处罚的公开信息。
1695861059# #薛忆沩：我骂我父亲是“右派”。。出发去干校的那一天，父亲瞒着所有的人来幼儿园看我。我们之间隔着幼儿园大门的栏杆。他说我们很久不能见面了，因为他要去很远的地方。我没有问他任何问题。我没有问他“很远”有多远。。。那是我对“距离”最早的记忆。那是我对“距离”最早的恐惧。。。四个月之后，正在无
1695113056# #境内机票搜索热度超2019年困了三年了，不出去走走心不甘。现在不管国内短线或国外长线的旅游目的地都脱颖而出，各种相关搜索热度较疫情前2019年同期热度提升显著。当然，酒店、机票价也将迎来一轮暴涨。
1688426473# #这两人是那个时期的红人！。。2017年，72岁的蒯大富和96岁的聂元梓合影。早在1963年的时候，聂元梓已经是北京大学经济系副主任，而蒯大富比聂元梓小了24岁，甚至比北京谭厚兰还小9岁，蒯大富当时还是清华大学化工系的学生，聂元梓相当于蒯大富的领路人。聂元梓于2019年去世，蒯大富目前还健在。
1695903459# #一位老共产党员的遗嘱！
1692080817# #在西游记原著中，佛祖给了观世音菩萨5个箍咒，观音把金、禁箍咒给了黑熊怪和红孩儿，给取经团队只用了一个紧箍，后来，黑熊成珞珈山守山大神了，红孩儿是善财童子。。。其实西游记里没有那么多所谓的阴谋，但是作者掺入了很多人情世故，细细品味很有意思的。即使观音眛下两个箍，如来也不在意的，因为领
1688966996# #广东廉江发生一起故意伤害案致6死1伤这行凶犯判死刑是无疑的。但是比判死刑更有意义的事情是查明杀人的动机是什么？导火索是什么？是什么原因导致一个人失去理智？要标本兼治才能有效治理社会。宣传部回应男子幼儿园行凶致6死1伤
1694044756# #在井冈山纪念馆里有一张1929年1月红四军关于向赣南闽西进军的布告，落款处署有“军长朱德、党代表毛泽东”。。。到了1966年“文革”，朱德靠边站了，林彪上台面了。那“军长朱德”这4个字就成了该抹去的东西，馆里的工作人员开会想办法把这布告改一改，有人提出将这4个字拆掉，然后翻拍成照片展出，因过
1688465860# #现在的网络再一次刷新我的认知，有钱人就是豪横，三亚买的别墅不住放茅台！不过，这个男人也是猛将，骑共享单车跨市从海口到三亚，而且还真会挑，直接挑了痞幼的别墅，这简直是太离谱了
1691203081# #1873年，俄国海军突发奇想，打造了一艘圆形战舰，这艘战舰排水量2531吨，长宽都是30.8米，配备了2门360毫米大炮，看上去似乎很不错。。。虽然这艘神奇的圆型战舰是在俄国人手中第一次面世，但是，最开始提出圆型战舰的设想的，反而是英国人。。。十九世纪六十年代，为了增加船只的承载量和排水量，英国人最
1690253207# #排超联赛向齐齐哈尔34中罹难者致哀都是流于形式，上面会议并下发文件、基层落实会议、基层排查、影像留痕、整改清单、形成台账、排查总结报告、材料上报，工作该做了，层层推卸责任，存档完事。。安全检查流于形式，教育局对面学校成了安全检查的“灯下黑”，应该追责？给10个孩子和1个教练员讨个说法
1700475287# #评论有不同意见，不是很正常的事吗？编剧如有原型就应先争取原型和原型单位各方面的意见？剧是给人看的，原型的拆道为什么没有反对的声音？想过吗？
1701861934# #上个礼拜天，朋友茶室聚会，一刘姓朋友也来了，这刘姓朋友平时不常来，且此人比较俗气。不过这次他没有戴黄金项链，而是脖颈吊了一串粗粗的珍珠项链。我感觉这种女性饰物戴在一个男人的脖子上相当别扭。。。我问他怎么戴串珍珠项链啊？。。他的解释是最近请高人算了命，说戴了珍珠项链会带来好运，神灵会因
1689809487# #“文革”纪录片：海防民兵，苦练杀敌本领！1969年《新闻简报》9号。亿点曝光计划
1687308002# #兄妹从29楼通风管道坠入地下室身亡家长真有不能推卸的责任，平时对孩子的安全教育不够，再说29楼的高度家长放任两个孩子自己爬到楼顶去玩？这让我想起来前段时间媒体报道一家长带孩子去海里游泳却背对着孩子刷手机，结果孩子近在咫尺却溺水而亡那个案例，唉，心疼这些孩子！
1692769742# #多方回应老人骨灰被殡仪馆弄错磕头认错这点最起码能让老人家属心里舒服一点点，办错事情，家属怎么处理都是对的，这种事情没放在谁身上真的可能无法去评判。殡仪馆回应弄错逝者骨灰
1688391393# #炎亚纶被限制出境出海娱乐圈这些年轻多金的偶像连环塌房事件背后，是社会资源分配的严重不均，是时候控管艺人高收入低学历现象了。
1694240464# #PPT发明者去世据《华盛顿邮报》报道PowerPoint的发明者丹尼斯·奥斯汀（DennisAustin）当地时间1日在美国加利福尼亚州洛斯阿尔托斯（LosAltos）的家中去世，享年76岁。一路走好🙏🙏🙏
1695866871# #大同欺凌事件校方曾建议三年级以上住校把那么小的孩子直接放到了私立寄宿学校。而把孩子的教育全部甩给别人，不闻不问。实在是不负责任。等发生了事情家长后悔都晚了！
1703128467# #1960年摩洛哥国王在联合国激情演讲，力挺中国恢复联合国席位！摩洛哥是中国的铁哥们！涨姿势
1689815482# #近段时间，美国三位高官接连访华都不及基辛格一人访华来得意外，国外媒体集体用“突发”二字形容，说明美国的确有想传递给我们的信号。桌面上攻势凌厉，桌面下小动作不断，看来大漂亮却有难言之隐。。。最近中国接连大幅减持美债，美债有崩盘之危。中国悄悄走了，日本也紧跟在后，他不笨，现在卖点，总比
1689992645# #“抛开事实不谈”现实版，逆行大奔司机逆天发言震撼网友。“甭管我是不是逆行怼着我车头开应不应该？路宽不宽？”难道开大奔就可以肆意妄为么？做网红真的需要勇气
1687259488# #官方回应公职人员吸毒被查后仍在岗在录用公务员之前，如曾有吸毒史是不能被录取的，但进入公务员队伍之后，如果吸毒是不会被开除，跟据公职人员相关纪律，会降低岗位等级或撤职处分，除非情节严重才会开除处分，包括吸毒后开车毒驾。包头一公职人员吸毒被处理后仍在岗
1698823540# #教育部门和学校应该关注教师的心理健康和工作压力，为他们提供足够的支持和帮助，以确保他们能够以积极的心态和健康的状态去教书育人。
1694390769# #李佳琦就直播言论致歉钱赚够了，觉得自己已经是高人几等了。几个小网民算什么，内心真实的想法“我现在比你们有钱多了，你们几辈子都赚不来的，哪怕从今以后不直播了，我依然高你们几等。”
1694435751# #李佳琦哭着道歉是啊，是该哭了，十一黄金周么得钱赚了，接下来的双十一又是如何呢？不得而知。这就是歧视打工人的下场。别卖了，赚的钱够多了，回家抱孩子去吧！
1700879686# #李敏：忆爸爸的一件件往事。。一天，放学后回到家里，我放下书包，悄悄地、轻轻地走到您卧室的门口。。。当我刚小心翼翼地从门缝里往里看时，门突然开啦！。。“爸爸！”我叫着扑向爸爸的怀里！。。“娇娃！”爸爸伸开双臂紧紧把我揽在怀里。爸爸乐呵呵的笑声，引得卫士们也笑声不止。那日晚饭后，我跟着爸爸“
1691234429# #8月4日，黑龙江五常。一场营救看得人胆战心惊！一村民开自家挖掘机堵决口被水冲走，同村小伙单人独艇孤胆营救落水者。都是好样的good黑龙江尚志九江村整村失联
1701695411# #那时全国所有的家庭都挂毛主席画像，包括“黑五类”。尤其是“黑五类”更加虔诚，天天把画像擦得干干净净，生怕粘点灰或污垢。不然就要遭到无产阶级的铁拳猛烈打击。所以说没有人家不敢挂，不挂的后果，相信你也知道。
1693304330# #日本或向世贸组织起诉中国禁令日本要在世贸组织起诉中国禁止进口日本的水产品，真是不分青红皂白，混淆是非，天下无奇不有。这个世界上有没有真理，有没有对错，有没有正义，几乎是没有！
1687758761# #上世纪九十年代结婚现场！那时候都是没有美颜的，服装也没有现在的好看，但是笑容的确实幸福。婚姻历史上的浪花
1689495073# #就因这个错误的行政处罚，一个年轻人的一生可能就此毁掉了。所以建议翟某一定要拿起法律武器，提起行政诉讼，维护自己的合法权益。
1695726909# #花西子回应发疯李佳琦在带货的时候讽刺消费者，但是现在由于花西子装疯卖傻，舆论变成一边倒跟着花西子玩梗。总的来说，花西子的这次危机公关举措无疑失败了。这不仅没有平息网友们的质疑和不满，反而让事情变得更加糟糕。花西子发疯
1692147837# #张汉卿晚年在夏威夷檀香山会见中国残疾人联合会主席邓朴方。。。俩人一见面，邓朴方就激动地握着张汉卿的双手说：您好！您是民族英雄。。。张汉卿笑着回答说：什么英雄，黑熊。。。邓朴方听后吓了一跳，以为自己听错了。历史上的浪花
1692066479# #你见过毛泽东主席开怀大笑的镜头吗？。。这张老照片拍摄于1957年，拍摄地是在北京市的少年宫。。。坐在毛泽东主席左边的外国人，是当年四月前来访华的前苏联最高苏维埃主席团主席伏罗希洛夫。。。毛泽东主席在接待伏罗希洛夫以后，曾邀请后者去刚建成的北京少年宫看表演。。。当时参加表演的是600名孩子，表演
1693995619# #空调行业目前发展到今天，各大空调制造商技术已经非常稳定了，要想突破一点点也是非常困难的。
1702540645# #殡葬人布置周海媚假灵堂被批这位殡葬人员是否仅仅是利用周海媚的照片和名声进行炒作，制造假象以吸引关注流量。
1701737870# #中国历史上曾多次实行“一国两制”。。“五胡乱华”前后建立了十六个小国，大多数也不能算是帝国。不过，这些小国却有值得注意之处：他们的领袖都拥有两个头衔，一个是“大单于”，一个是“大皇帝”，前者意指胡人的领袖，后者是中国的皇帝。这种双轨的体制，在中国历史上一直沿用许久，除了宋明两代以外
1695689755# #威廉·卢因森：“老北京”使馆区的历史。。我们从外国使馆区开始寻找“老北京”之行。使馆区是一个很小的“城”，有自己的城墙和管理机构，完全独立，不同于北京其他地方。它存在的时间也很短，还不到35年。1900年以前，在北京的外国使馆尽管彼此离得很近，却是分散的，分散在中国没有平整街道和充足光线
1690276534# #100秒回顾吴亦凡强奸聚众淫乱案吴亦凡强奸、聚众淫乱一案，今天在北京市第三人民法院进行不公开开庭审判，被告吴亦凡强奸罪、聚众淫乱罪数罪并罚，被判处有期徒刑13年，附加驱逐出境，真是大快人心哈哈哈哈哈哈。。吴亦凡做梦也没有想到的是，自己开了那么多间房，最后一间竟然是牢房，22岁出道
1698230036# #专家称春节调休不如再加2天假专家王琪延提出了一项有趣且实用的建议：在春节增加两天休假，不仅解决了调休问题，还能让人们更好地享受这个传统节日。你认为呢？
1695257010# #1976年1月8日，周恩来总理去世，卫士将周总理的东西用一块紫色的布包好送到医院，医生韩宗琦接过包袱一看，顿时大发雷霆。。。紫色布包里边装的是周总理的衣服，但是基本上都是破破旧旧，缝缝补补的旧衣物，韩宗琦看到总理死后还得穿着这样的衣服走，当即大发雷霆，开始质问送东西来的卫士。。。总理为了人
1689116931# #“文化大革命”的是是非非之隔离反省。。“文化大革命”的出现不是偶然的。它是阶级斗争从“三反”、“五反”起不断“扩大化”的必然结果，也是无产阶级专政下“继续革命”指导思想的必然产物。我在这里只能叙述我所遭受和接触的那一鳞半爪，好比倾盆大雨中的点点滴滴，以供后人品味，共享其中的是是非非
1701571182# #市监局回应美少女手办涉黄这种手办非常多，各个商家平台都有，希望加大力度惩戒，从源头扼止，商家平台对此也有责任。
1700981610# #最主要还是要心态好，不管考好还是靠坏，只要自已经努力了就好。
1700448395# #杨绛先生的心态真透彻：“如果别人说你两句，你就受不了，被两句话干扰得吃不好，睡不好，你想想你得有多脆弱啊！。。何必计较呢，在乌鸦的世界里，天鹅也有罪，思想不在一个高度，尊重就好，三观不在一个层次，微笑就好！发自己的光，不必在意别人的流言蜚语。。。不要和重要的人，计较不重要的事，不要和
1700039901# #缅甸果敢加速遣送中国人回国被遣送回来的这些人不完全是受害者，相关部门要甄别清楚，有部分人是主动去当诈骗犯，就是为了获取高薪的，而且骗了很多人，被抓了就装成受害者，企图洗白身份。
1702364727# #洞房花烛夜，金榜题名时。在这个时代，我们经常谈论人生的大事不在乎就这两件大事。
1699168171# #只能说，他家有钱，没钱，骗子也不会找上门。
1687586721# #瓦格纳到现在为止的要求就是惩罚，撤掉绍伊古和格拉西莫夫，没有一句话针对普京。静观其变吧。
1686917818# #乘地铁被冤枉偷拍的成都男子再发声何先生不接受道歉是对的，被冤枉了就要道歉。敷衍的口头道歉就像二次伤害，过分的善良只会助纣为虐。道歉的目的是让人认错而不是为了原谅，道歉的目的是为了让对方好受一些，而不是为了让自己好受一些。
1698471565# #李佳琦双11首日销售额较去年缩水一半低价协议最终害得是消费者，这是典型的价格垄断，严重扰乱市场经济。
1701770909# #上官正义追问广东贩卖疫苗本结果前段时间我认为上官正义只是一个普通的正能量博主，没想到还真的是一个高强度的钢。
1696639263# #全国性“文革”动乱的急剧蔓延，不能不引起一直为动乱局面深深忧虑的老一辈革命家的严重关注。他们忍无可忍，与中央文革的尖锐冲突一触即发。。。1967年1月19日-20日，中央军委在北京京西宾馆召开碰头会，讨论军队开展“四大”问题。会上，江青、康生、陈伯达等以“军队不能特殊”为由，继续鼓吹军队应和
1687665111# #国务院成立银川烧烤店爆炸事故调查组一个15公斤的液化气罐相当于100多公斤的TNT，危害太大了。再说现在的烧烤店很多都是用的液化气罐，需要彻底整顿烧烤店了，居民楼里开烧烤店用燃气罐威胁着全楼老百姓的生命安全，需要加大各部门的监管！
1692136458# #毛泽东为何突然要将王力、关锋、戚本禹整下去？。。王力、关锋、戚本禹这三位秀才，在“文革”中是有过红极一时的经历的。作为“文革”小组成员的他们，在“文革”初期，用他们那很受毛泽东赞尝的笔杆子，确为毛泽东的文革战略部署立下过不小的汗马功劳。仅戚本禹写的那篇在央媒上发表的《爱国主义还是卖
1698275350# #熊向晖：我深夜晋见毛主席。。1971年7月9日，是一个不同寻常的日子。就在这天中午12时，美国总统国家安全事务助理亨利·基辛格博士乘巴基斯坦的一架专机，秘密抵达北京。。。基辛格在北京只能停留48小时。周总理同他在钓鱼台国宾馆举行的第一轮会谈从下午4时25分持续到晚上11时半。中国方面参加会谈的有：中
1697419117# #拜登称必须彻底消灭哈马斯图穷匕首见！这些美国人真不是好人，全世界只要有战火的地方都有他的身影。以色列占了巴勒斯坦大部分土地叫合法，别人反抗就叫极端分子？果然，占领舆论高地很重要啊。
1693956769# #邓小平同志的十大警告。。警告一、国民收入分配要使所有的人都得益。。我们是社会主义国家，国民收入分配要使所有的人都得益，没有太富的人，也没有太穷的人，所以日子才普遍好过。。。警告二、如果搞两极分化，中国就会发生闹革命的问题。。共同致富，我们从改革一开始就讲，将来总有一天要成为中心课题。社会
1691203751# #TFBOYS粉丝已在体育场外守候这粉丝是真疯狂，怪不得人人都想当网红明星呢！如果隔壁剧场有抗灾事迹报告会，又有几个会去看呢？娱乐至死…
1695353330# #旅游搭子有多少陷阱所谓“旅游搭子”，其实就是以旅游为噱头，利用大家对旅行的渴望，以及对陌生环境的不熟悉，进行各种欺诈和不法行为的人。他们通常以各种方式接近游客，利用游客的信任心理，实施诈骗、涉黄等活动。
1699337312# #两级纪检监察已介入体育馆坍塌事故这与齐齐哈尔坍塌事故才100余天，又发生了事故，举一反三全国是不是该好好查一查，不要再发生类似的事故。
1689911867# #服兵役多好啊，退伍之后，还有各种优待。现在可好，凉了允悲
1689463956# #四月的西湖,春花绽放,柳枝摇曳,雀跃莺啼,一派生机盎然的情景。毛泽东住在这里已经两个月了。他最近一直在考虑一件事,祖国统一成了他心中最大的夙愿。经过1950年、1955年的三次台海危机,毛泽东将对台方针从武装解放台湾转变为实现第三次国共合作,争取和平解放台湾。在1958年金门炮战中,毛泽东对
1690173887# #说是托都是抬举他们，就是参与诈骗的诈骗犯。现在：网络诈骗名目繁多，一定要擦亮眼睛，千万不要去贪小便宜啊。
1700458194# #他是一个时代的记忆，一座不朽的丰碑——缅怀“铁人”王进喜。。。发自内心的豪言壮语，大庆精神永不过时…。涨姿势
1701165258# #钓鱼岛列岛从古至今就是中国的领土，这是铁定的事实。
1697626233# #街道办称罗威纳主人愿意赔偿没个150万，有刑拘的心理准备，就不要养狗不牵绳。这狗主人在拘留所里面怎么分享，你打架，你偷盗，我家狗咬人了，真有担当，为狗坐牢。
1692886318# #1955年3月1日发行的第二套人民币三元面额纸币是我国唯一一种面额为三元的人民币。。。该币整体浅绿色，长160mm，宽72.5mm，正面两端各有繁体“叁圓”字样，正面下方标明“1953年”，上方有“中国人民银行”六字，中间是井冈山龙源口石桥图景，石桥周围的花边为深绿色，中间底纹为黄色。纸币的背面图案是
1694838403# #微博文化之夜盛典直播预约成功我来了还收获了一份穿越千年的可爱“问候”抱一抱9月19日，共赴年度文化盛宴~微博文化之夜郑州见
1692851669# #日本核污染水排海正式开始日本方面强行推动核污染水排海的做法是不正当、不合理且不必要的。我们敦促日本方面不要出于个人私利，将核污染的风险转嫁给全人类。
1699158773# #巴以冲突大量超近距离巷战画面！巴勒斯坦武装人员用火箭筒教以军做人，以军的步坦协同去哪里了呢？涨姿势
1689245678# #2023上半年十大热搜游戏作为一名普通的家长，我也始终认为玩玩游戏也并不是什么坏事，毕竟网游已成为现代人生活的不可少的事项，也是成长的一部分。但应正确的引导，适可而止。
1698755645# #从北京到莫斯科！
1693181772# #毛泽东：防人之心不可无。。抗战初起，举国上下同仇敌忾，不要说外人无法理解毛泽东的苦心与远虑，就是中共中央高层军政负责人，绝大多数也很难接受毛泽东这时的看法。8月20日，红军正式改编为国民革命军第八路军，蒋介石、阎锡山等又紧急催促部队出动开赴前线，部队内乃至共产党内要求与日军作战的情绪
1702558129# #请不要绑架普通老百姓，没有勤劳的老百姓想当二流子，一小撮二流子的叫嚣只能代表他们自己，如果有人想不劳而获躺平啃老混日子没人拦，那就让他们去摆烂吧，在摆烂中等待他们所谓的“革命”。
1699623032# #中美元首旧金山会晤合作总比对抗好！有利于两国，造福全世界！
1692413868# #上海六院称已连夜处理窗口人员阴阳怪气事件这个工作人员怼人能力绝对能考十级，怎么能安排在医院普通服务窗口的呢。太屈才了，应该安排在外交部门才对，可以让她去参与对外谈判，说不定能气死外国人。
1694491594# #蜂花捡箱子蜂花，我小时候最长用的品牌。不过，何时不用记不住了…
1688286981# #陕西黄河壶口瀑布拆围墙网友叫好这是好事，把祖国大好河山还给了人民。不过，这一安一拆浪费钱财，又该谁负责呢？
1687735033# #“悔不该听邓华的话哟”。。这是久经沙场的彭老总在一次战役后的感慨，彭老总在当时是被公认的“战神”，那么一向能打胜仗的彭老总为何要这样说呢？。。这还要从第五次战役说起，在第四次战役结束后，彭老总就决定发动第五次战役，目标是为了防止美国重现“仁川登陆”的悲剧，在朝鲜峰腰建立一个新的据点防
1688256444# #法国为何会爆发骚乱法国有传统的抗议文化，公众经常通过罢工和示威来表达对政策和社会问题的不满。这种抗议文化使得当社会问题出现时，人们更可能走上街头，声援或抗议。。。这次法国骚乱事件，警察枪杀非洲裔少年只是社会骚乱爆发的一个导火索，而实际上它表明的是法国社会矛盾已经到了爆发的临界点；
1693047235# #美国年轻人对日本排核污染水态度为什么美国人反应没那么大，因为除了不关心新闻外，还有就是外网封锁了消息，很多人根本不知道这事。美西方国家纵容日本往海里排放核废水，是对全世界人民健康极不负责任的做法。
1703821387# #女子急诊科猝死家属质疑护士玩手机在自媒体高度发达的今天，医务人员不仅要谨守行为边界，不做任何经不起质疑的事，而且即使行事正当，也需避瓜田李下之嫌。毕竟误会多了，也会影响医患和谐、增加医患猜疑，甚至误伤无辜。
1695865626# #国企董事长安排19名亲友担任要职这个就是国企的弊病，一人做官，亲戚朋友都吃国企！当一个共产党员抛弃党和国家的治理理念，必将是党和人民的罪人。
1687784016# #你永远不知道在别人嘴中的你会有多少版本，也不会知道别人为了维护自己而说过什么去诋毁你，更无法阻止那些不切实际的闲话。。。而你能做的就是置之不理，更没必要去解释澄清，了解你的人永远信你，真正的朋友是不会站错队的，否则也不会让你知道那么多版本。。。我最喜欢的一句话： 如果你没瞎，就别从别
1701314790# #老头强暴自己孙女致其怀孕系谣言网络空间并非法外之地，希望广大群众自觉做到不造谣、不信谣、不传谣，共同维护清朗的网络空间。
1688729537# #中国被日本侵略的这段悲惨历史！我们每一个中国人是不会忘记，日本政府应该向中国死去的人民道歉和谢罪！
1698377040# #挪威组合M2M的《TheDayYouWentAway》(你离去的那天)。听过这首歌曲的你们，孩子都可以打酱油了吧！时间如穿越时空，距离第一次听到时间已19年，依然经典好听。涨姿势
1701309767# #两家公司董事长失联据中国证券报报道11月29日晚，*ST天山、美吉姆两家A股上市公司双双公告，无法与公司董事长取得联系，且不确定无法取得联系的具体原因。。。值得注意的是这这两家上市公司都与最近风波不断的中植系有所关联，也许估计可能跟中植系事件有很大关系了吧，等待公司的进一步公告吧，反正
1690062333# #年轻时的柬埔寨王国西哈努克亲王正与后宫的嫔妃们相谈甚欢，突有一客人过来握手致意，亲王不得己中断谈笑回敬客人，这一场景被摄影师抓拍了下来。从这一瞬间就能体现出来西哈努克亲王平易近人的处事风格和风度。亿点曝光计划
1689394706# #瞧你这认知，辈份分的清吗？难道你在家对称呼你爷爷叫爸爸的吗？
1700569415# #1944的延安！
1695698154# #据英国路透社消息，当地时间25日，加拿大锡克教徒聚集在多伦多、温哥华等地的印度领事馆外，举行小规模示威活动。在多伦多领事馆外，约100名示威者焚烧了一面印度国旗，并用鞋子踩踏印度总理莫迪的纸板模型。另外，约200名示威者也聚集在温哥华领事馆外。。。锡克教是崛起于15世纪的印度新兴宗教。历史上
1701086655# #这里是上海！黄浦思南路！深秋的味道！上海身边事
1688430028# #律师称蔡徐坤可能被列为劣迹艺人虽然蔡徐坤出面回应此事，但此事带来的影响却早已经持续发酵，其对蔡徐坤带来的影响短期内或许无法消除。关键是蔡母太蠢太抠了，这下凉凉了。
1696822275# #巴以冲突对乌军不利巴以冲突对乌克兰肯定不利，美西方的“双標”表现的淋漓尽致！
1690593918# #将“四人帮”押解秦城实录（一）。。自1976年10月6日晚8时以后，到1977年4月10日凌晨，江青、张春桥、王洪文、姚文元一直被隔离于由8341部队管辖的同一工程的不同区段。这是一项设施完善、防范严密的地下工程。。。在整个隔离期间，按战备要求，采取了地下、地上严密结合的安全警戒措施。。加强值班。由8341
1698366583# #王光美还是替老人家说好话的。
1695007233# #韩国检方申请拘捕李在明李在明都要快饿死了，韩国检方都不肯放过他，不知道李在明作为在野党，他怎么渎职？看样子尹锡悦不把他弄死誓不罢休。
1695857035# #沈从文的一段非典型的爱情。。“三三，莫生我的气，许我在梦里，用嘴吻你的脚。我的自卑，是觉得如一个奴隶蹲下用嘴接近你的脚，也近十分亵渎了你的美丽。”。。沈从文和张兆和的爱情，一向是沈从文爱好者感兴趣的问题。沈从文写给张张兆和的情书已然成为了文学界的范本，后来难有人与之相比。说起沈张二人
1696633679# #1976年10月6日晚10时，中央政治局召开会议，听取华国锋、叶剑英关于粉碎“四人帮”的汇报，与会者赞同对“四人帮”及其帮派骨干采取果断措施，实行隔离审查的决策与行动。。。1976年，10月21日，首都150万群众举行盛大游行，热烈庆祝粉碎“四人帮”的伟大胜利。涨姿势日常
1701684907# #国乒vs瑞典恭喜孙颖莎为国乒拿下3分，首盘林高远/王曼昱贡献3分，只要第3盘王楚钦拿下2局，国乒首战就可以8：0大胜瑞典。加油中国队。
1688174314# #爹”和“爸”有啥区别？二字拆开才明白，难怪古人称父亲为爹爹。。“妈妈”和“爸爸”或许是每个人来到世界上最先学会的两个词语。。。“爸，父也”，本意是对父亲的称呼。。。许慎《说文解字》提到：“巴，虫也。或曰食象蛇。”《山海经》中也提到：“巴蛇食象，三岁而出其骨。”。。由此可知，巴最初是大蛇的
1687693631# #台湾作家三毛曾写下这样一段话：“朋友这种关系，最美在于锦上添花；最可贵，贵在雪中送炭；朋友中的极品，便如好茶，淡而不涩，清香而不扑鼻，缓缓飘来，似水长流。”人生感悟情感
1703552219# #陶韵西：我们只承认你是元首。。在中国老百姓心目中，西哈努克是一位亲切又神秘的老者。说他亲切，是因为他在中国寓居长达几十年；说他神秘，则是因为我国对西哈努克长期周到的保护，他的消息并不为人所知。。。1970年1月6日，西哈努克偕夫人离开金边，对法国、苏联和中国展开为期数周的国事访问。3月18日
1690719759# #大家晚上好！我现在在虹桥机场，准备搭乘21点多的飞机去青岛。这是我疫情后第一次去青岛，也是第五次去青岛。。。我第一次去青岛是在我上小学三年级时的暑假。我小姑父老家是烟台的，那次带我去烟台后顺便去青岛游玩了两天。在我幼小的记忆中，青岛老房子的屋顶大多是红色的，站在一座山上远远看去，红房
1695781511# #现在的小孩教育任重而道远！不能以未成年有保护法就肆无忌惮！
1698823471# #呼吸道感染情况调查问卷近期我国流感、新冠、呼吸道合胞病毒、支原体等病原在部分地区高发，引起高度关注。为了解近期全国呼吸道病原活动水平，微博新知专业机构北京协和医学院群医学及公共卫生学院联合开展线上问卷调查，评估不同地区不同人群呼吸道感染流行情况。无论您目前是
1693559547# #日本是加害者不该鸣冤叫屈日本应当做的，不是以受害者的面目“鸣冤叫屈”，而是以加害者的身份检讨反省。海洋被核污染之后，受到影响最大的，恰恰是全球普通民众。
1692950361# #我国除了海盐，还有井盐、湖盐等，盐的种类还是比较多的，并不是单独的靠吃海盐为主。
1697711577# #曝韩国L姓顶级演员涉嫌吸毒不管是中国还是韩国娱乐圈都对待吸毒问题一直持零容忍态度，并采取了严厉的措施打击毒品行为。李善均此次事件的处理结果将决定着他在娱乐圈的未来发展，同时也提醒了其他明星要时刻保持清醒和警惕，不容忽视个人形象和社会责任。
1696204937# #吴艳妮抢跑后为何还能继续比赛无论如何、运动员们奋力拼搏、流血流汗、即使犯规了、争取也好、争论也罢，作为一个中国人，多一些理解包容,多一些关怀，运动员们已经很不容易了！不是落井下石幸灾乐祸、拿着道德标准衡量别人！
1698656571# #余姚北站进入铁路轨道女子暂无生命危险不知道该女子出于何目的突然跳入轨道，还是横穿马路习惯了，具体真相等待官方通报吧！
1702975604# #校方回应震后学生在操场烧书取暖由于救援保暖物资缺少，灾区有学生旧烧书本取暖。师生们烧书取暖被网友们誉为教育终于不再迂腐，着实感动了一众网友们的心。看到这群充满青春充满激情的学生们就是我们的希望，就是克服一切困难的动力，灾难虽然不受控制，但是我们可以团结一致，只要我们的心紧紧在一
1691713144# #8月1日，蒙古国的总理奥云额尔登访问了美国，和美国签订稀土协议和开放天空协议。。。8月10日，蒙古国政府单方面宣布取消与美稀土协议。大概率是蒙古总理从美国回来后，蒙古国就此事同俄罗斯中国沟通后，俄罗斯彻底否决其稀土通过俄领土，而通过中国则需要运到天津港后，再运往美国，恐怕中国不会让美在
1694873159# #天津天塔上空惊现金龙好漂亮啊！这让我想起了，中国发明了火药，但是做成了烟花。后来传到蛮荒之国，人家造了大炮，然后打开了我们的国门！历史总是惊人的相似，而且不断的重演！让技能点亮天塔上空
1698976316# #以色列对巴勒斯坦平民灭绝人性的大屠杀，已经耗尽了世人对犹太人当年被纳粹德国大屠杀的同情。
1690084165# #中建八局再被曝工程质量问题这种一查一个准，层层分包，层层收点，最后干活的人没利润就会偷工减料了。这是一个行业内部深层问题，希望国家能从根部整顿，给中国工程和民生建筑一个放心的质量！
1698557104# #近日，以色列著名记者李维严厉批评以色列：我不记得在哪一次占领中，占领者将自己伪装成受害者！以大使称以色列目前不打算退出联合国巴以冲突
1699879265# #披巾、伪娘…
1693395861# #网友攒局博主拍出逃出大英博物馆小短剧再好，也不喜欢看，太短了，一会儿就没有了，又得换集。
1703929709# #近日，湖北黄石一男子侧方停车9分钟，擦碰前车6次后逃逸，最终被处扣6分，罚款1900元。客服回应16个摄像头系新旧替换测试
1697162194# #官方通报成都中学生校内自缢事件未成年人心里健康真的需要重视起来，特别是家长，更要多和孩子沟通，学会心理疏导。
1699954586# #哈马斯已经植根于巴勒斯坦，既使以色列全面占领加沙，只要有巴勒斯坦人在，哈马斯就不会消失！
1692351155# #警方通报网传二驴直播被绑架这个事件影响社会巨大，这次给青岛蒙羞了，全网铺天盖地的都是二驴青岛事件！警方应及平台该对这种低俗主播马上封号，以实际行动挽回青岛受损形象，向公众公示。尽最大努力挽回青岛旅游城市形象。
1690457192# #官方处理学生期末考8分事件如果一个考8分的，估计是这孩子智商问题，太多考8分的，绝对是老师的问题。
1696841529# #该不该对海滩失踪的女童父亲进行惩罚出现这种情况，孩子的父母没有尽到看管好自己孩子，安全意识淡溥所导致的悲剧！
1692164594# #房产中介骗购房者700多万养情人购房过程中，都引以为戒吧，房屋交易这么大额资金往来，一定要加倍小心，觉察有疑点，立即停止交易，查明事实后再进行交易。上海身边事
1696459157# #一个被拴在树上受辱的右派堂叔。。1967年4月一天，吴彤宝看到小学校操场边的槐树上拴着一个人，绳子一头拴在树上，另一头拴在那人反剪到背后的两只手上。。。操场边围着一大群人，多是十二三岁的学生，中间也有几个大人。大人在那里呵斥着被捆缚的人“老实交代反党罪行”一类指令，孩子们则向那被捆住的人
1699494079# #冯骥才：当代于连。。我要对你说的，是在家里不能说，对朋友不能说，哪伯再好的朋友也不能说，这就是内心的痛苦吧。不是眼前的很强的痛苦，是一种没法摆脱、很深很深的痛苦吧。但我想对你说，为了什么我自己也不明白。可是有一条我清楚，因为你说你会把地名姓名全部隐掉，我才肯说。。。我致命的要害是出身
1699409833# #这应该是今年第二次的重点排查，不知道排查过后还能不能在出问题了。
1700368854# #中国渔船在日本海域倾覆致5人失踪海上作业存在着许多风险和挑战。渔民们为了生计勇敢地驶向海洋，他们的付出和牺牲值得我们的尊重和关注。祈祷和期待着失踪渔民能够平安归来。
1692753813# #印度和中国的人口都超过了14亿，同样是人口大国，为何中国每年有457万人确诊癌症，而印度患癌人数只有我国三分之一？。。随着国家的发展和高素质人才的不断涌现，2022年我国接受了高等教育的人数达到了2.4亿。当然伴随而来的一个现象就是出生人口的不断降低，有专家预测2023年的新生儿人口将会跌破900万
1702465037# #雪天步行骑车驾车有哪些注意事项冬季雨雪雾等恶劣天气增多，出行除了要关注天气信息外；还要注意车轮打滑、视线受阻等突发情况。这份雪天行走、骑行、驾车注意事项，请收藏转发！雨雪天气平安出行
1687774281# #男子举报妻子出轨南京一高校领导视频里有个搞笑的地方，那就是这两人热吻的电梯里有一句广告语：财富之门，自此开启。此时再配上两人热吻的图片，让人不免浮想联翩，是不是这一吻，这个女的财富之门也打开了？因为这位书记肯定有权有势，这个女的肯定是有利益了才会做出这种不道德的事情，也就是俗称
1691963703# #和尚打伞，无法无天。。“和尚打伞，无法无天”，这是一句老话，歇后语。。。歇后语是老百姓创造的一种特殊语言形式，一般由两个部分组成，前半截是形象的比喻，后半截是解释与说明；前半截像谜面，后半截像谜底。“和尚打伞”，是形象；“无法无天”是解释上一句的。和尚都是不留头发的，一个光头和尚打着
1702953992# #甘肃临夏大河家黄河大桥出现裂缝地震的消息让人心疼。愿积石山挺过去，愿一切都好，愿这么冷的天气里，救援顺利！
1698405027# #吴尊友忧国忧民，眼里写满善良，写满悲悯，为国家殚精竭虑，还那么谦逊质朴！🙏🙏🙏蜡烛蜡烛蜡烛
1701576178# #东航一航班飞行途中出现故障信息备降厦门看视频，确实很吓人，机舱座椅抖动幅度很大。虽然，对于一些旅客来说，他们可能会因为这次备降而感到不满和愤怒，但生命安全是最主要的。
1695946289# #光绪帝死于砒霜中毒解密。　。光绪三十四年十月二十一日(1908年11月14日)下午五时三十三分，小雨刚过，从紫禁城西望，夕阳如血。四位御医，心急如焚。龙驭上宝。。。1908年10月20日仍由四位御医施焕、吕用宾、杜钟骏、周景涛先后诊疗，各书脉案，分处方药。其实，杜钟骏在10月17日已发出“此病不出四日，必
1690544228# #刀郎一直都很低调的，格局没那么小
1690686887# #历史影像：1958年，人民公社影像，那时候有钱人依旧有钱，人民公社只是影响到普通人的生活。历史上的浪花亿点曝光计划
1702735831# #这本书你看过吗？就算你看过了，还是没有领悟到，就因为没有领悟到，所以你也只能躲在犄角旮旯里喊上几声。
1700020758# #利用亨利集团在缅甸的合法身份，以及在中国的语言文化优势，大肆针对中国人进行诈骗活动。如果没有这些人作妖，电诈不可能如此猖獗，现在应该严惩这批人了。
1701476405# #赵力平：悲欢家事。。我爹爹是一位军人，很重情意，由于烽火战乱，他一生先后有过4位妻子。。。他与原配夫人肖菊芳是在昆明认识的。肖妈妈的爸爸在昆明有个货栈。爹爹从上海到云南陆军讲武堂考试，步行就得70多天，那个时候爹爹没钱，在路上生病休克了，肖家救了他，爹爹就在肖家养病。。。养病期间，爹爹总
1691107551# #游青岛！青岛黄岛唐湾夜景！海风拂面，舒爽惬意，拂去白天炙热的阳光，今晚的月亮好圆！一起玩地球之冷门旅行地飞猪66元机票敲冷门
1700744763# #刘德华父亲逝世刘仔长得挺像他爹的。老爷子这一生也十分低调，他也培养了一个优秀的儿子，希望老人家一路走好，天堂无病痛蜡烛蜡烛蜡烛
1693700373# #有人实名向国家税务总局亳州市税务局稽查局，检举了秀才嫌税收违法行为，已于当天被受理。偷税漏税，哪怕影视明星都封杀，坐牢，何况还只是网红，只能说人心不足蛇吞象，太贪得无厌了。
1703903173# #蟹笼是渔船的重要生产工具，1500只蟹笼，价值10多万元。但沈华忠心里有个“天平”，孰轻孰重，无需犹疑。
1692785444# #奶茶店遭遇120杯奶茶订单诈骗这是一个令人警惕的案例。在此之前，已经有过类似的诈骗手段。有人谎称因训练需要，订餐的餐费标准很高，且需要用特制的自热饭盒。这种诈骗方式巧妙地利用了人们追求利润和害怕错过商机的心理，让受害者一步步落入圈套。
1688172500# #山东大学拟聘用2名硕士为公寓管理员最近茅台酒厂招聘踩曲姑娘。。。1、双一流高校本科以上应届毕业生；。2、五官要好，长相要好，皮相要好；。3、身高165左右（上下2厘米）；。4、贵州籍。。。那么这些姑娘的待遇又如何呢？。。据招聘人员表示：6险2金，年薪不低于15万。。。大家要知道，茅台酒厂员工的年平均工
1692230014# #1965年4月28日、29日，毛主席连续两个下午在武昌东湖客舍听取贺龙、罗瑞卿、杨成武有关作战计划和改变军队帽徽、领章问题的汇报。。 。毛主席对杨成武汇报的关于改变人民解放军帽徽、领章问题上作了指示，并在中央军委关于该问题的请示报告上批示:“照办”。毛主席同意取消肩章。。 。赫鲁晓夫崛起之后，同
1698925664# #美国务卿讲话时身后出现一片血手布林肯也是犹太人，布林肯说：以色列是“民主”国家，没事！。。是啊，只要是民主的就可以杀“不民主”的人……
1687224132# #近日，北约秘书长斯托尔滕贝格说：我们看到中俄接近，那是错误的，中国不断发展军力，更是对我们构成威胁……。。作为冷战的产物，北约和华约应运而生，华约早已解散，然北约继续存在，这是错误的；而且北约不但存在，还一直往东扩展，欲在日本设立办事处，已离我们家门口不远了，这更是错的离谱，严重威
1701568877# #艺人真的对于所谓缴税不清楚吗？大大问号，毕竟类似这些事情已经发生好多次…
1694681811# #微博文化之夜太涨知识了吧！邀请小伙伴们也来加入文化知识答题赛挑战来问题来了，下面这题该选啥呢思考
1691274092# #1973年，蒋经国讲了一段值得深思的谈话，放到现在也不过时。浓重的宁波口音，江浙人听着应该很熟悉！。。我们认为今天工商界的困难，政府绝对会负起责任，替他们解决。但是必须要具备正当的条件，就是你借去的钱，就只能够用到工业生产上面去。你不能够做其他用途，所以这地方我们拿公家的钱做人情让少
1692864895# #但凡有人对普京有异心的，或普京认为有异心的，没有逃脱出死亡的下场。
1695983482# #台湾里长二十年携百位老兵魂归故里看了让人泪目感动，里长是位有情有义的中国人！
1698208473# #眼下春节假期还远，但已经10月下旬，元旦感觉已经近在眼前，也值得小小期待
1699879061# #粉碎四人帮！
1692831136# #1966年7月29日，北京市委在人民大会堂宣布《关于撤销各大专学校工作组的决定》时，刘少奇进行了他最后一次在万人大会上的讲话，台下的群众也第一次感受到了最高领导层之间的裂痕。。。1966年6月1日，中央人民广播电台向全国广播北京大学哲学系聂元梓的大字报全文，引发全国性造反运动。为维持秩序，在北
1696935022# #终于明白了北极鲶鱼为何嚣张开除党籍不是护身符，执法必严，违法必究是一个现在法治国家的底线！
1689725750# #上世纪七十年代，波兰特工格雷尼沃斯基携带重要情报叛逃到美国，他向美国政府透露说：“美国国务卿基辛格是苏联克格勃间谍，化名保罗”。。。从古至今，各国之间便不断发生战乱。毕竟，有土地就会产生掠夺。甚至，为了取得一场胜利，用尽各种手段，不惜培养间谍运送他国。。。1923年5月27日，亨利·基辛格于
1702192278# #复旦葛剑雄：要全面否定“文革运动”。不是老人变坏了，而是坏人变老了……没有经历过“文革”的人是不知道“文革”的痛苦！涨姿势‬‬上海身边事
1689413119# #官方回应省办公厅群里发不雅信息一个叫“湖南省直单位资产系统技术支持群”的微信群中，突然出现了一个“省政府办公厅”身份的人，在微信群发布不雅信息。建群单位久其软件方面表示，这是病毒入侵，已报警。。。微信群被病毒入侵？不知微信会怎么回应？还是微信准备背锅呢？
1688868834# #女子往餐馆汤锅放不明液体致人呕吐7月7日下午，在广州花都区开餐馆的詹先生一家遭遇一件怪事儿，一名陌生女子在他家餐馆的免费汤的汤锅和餐桌调料盒中投放了不明液体，导致一名男顾客在用餐后出现呕吐等不适应症状。。。庆幸的是，有一名顾客早早用餐，还没到晚餐客流高峰期就及时发现情况，避免了更大
1692859198# #日本最终还是强行把核污染水排进了大海，这就是日本所谓的“素质”，对太平洋周边国家的声音充耳不闻。海纳百川，海洋再大，也容不下要排放30年之久的核污染水……
1690094227# #三伏天晒背会带来哪些好处身边的朋友总是宣传晒背的益处，说晒背可以延年益寿，真有这么神奇吗？确实有奇效，晒背好处非常多，可以驱寒保暖，促进新陈代谢，增强身体调节能力。
1703675029# #胡锡进今天发文：文革是绝对不能翻案的。老胡为何在纪念毛泽东主席诞辰130周年后一天突然说这个问题呢？是否和中央纪念毛主席座谈会有关呢？不得而知？？？。。全文如下：。。文革是绝对不能翻案的，国家不断发出这样的信号和警告。文革时的一些做法也不会允许死灰复燃，我们大家都要避免陷入激进主义，包
1690800979# #暴雨为啥滞留京津冀剧气象专家解析，主要是由于大陆高压和副热带高压连通，形成了一个高压带，阻挡了台风杜苏芮残余环流北上，这就使得低压涡旋滞留在了华北这一带，不断的吸引水汽北上形成降雨。
1688681297# #高温下坚守的人北京，40℃高温下全副武装处置火警救援任务的消防战士。
1703126718# #消防员叔叔们在，一定带你回家！
1688598738# #司马大爷今年68岁。最近，受邀去美驻华大使馆参加美国国庆纪念日活动，并与尼古拉斯伯恩斯谈话合影。。。做为一位国内知名骂美人士，这一幕这确实不简单啊，深入“敌营”的“虎胆英雄”good
1700647488# #颜宁当选中国科学院院士总算给了颜宁一个应得的名分，即便前几年没被评上，也依然保持最低年龄当选，实力至上的美女科学家颜宁，时代楷模。
1699569416# #欠债还钱的公理高于革命逻辑。。2011年8月，广东江门市蓬江区的梁诗伟拿出当年共产党游击队开具的借条，希望现政府归还所欠财物。。。这张借条不大，但上面记载的东西却是十分的惊人：。。今借到大井头村鸿文三姐白米共三十八担（石）七十斤。大洋伍仟圆。金条八支，每支一两。待胜利后由当地县政府偿还，付
1701295021# #鲁迅先生曾在国民政府中拿高薪。。蒋介石发动“四·一二”反革命政变后，从广州中山大学来到上海的鲁迅坚持以杂文为武器，揭露批判的锋芒开始转向国民政府新的军阀统治下的社会黑暗。在广州“四·一五”大屠杀后，鲁迅同国民党蒋政权在政治上产生了严重分歧。。。国民党蒋政权对鲁迅也开始采用两手政策，软硬
1694427986# #人心换人心，现在却感到有点伤心不想坚持了！十元盒饭姐走红后，不少网友专门来打卡，但也不乏乱象，有人乱...
1689504925# #四川一面包车从山崖坠江致5死四川这地方开车一定要老司机，而且车况一定要好，一但出事就是大事故。车祸猛于虎！一定要注意安全，这下子又有几个家庭支离破碎，闹心！
1687735026# #为什么说吴佩孚是中国军人的典范！。。北洋军阀吴佩孚是我国民国时期的风云人物，是直系军阀集团的掌舵人。作为一名旧军阀，吴佩孚却得到了国内外媒体的广泛赞誉，被称为旧时代中国军人的典范。那么吴佩孚为何会被称为“中国军人的典范”？。。其一，为人。吴佩孚秀才出身，是北洋军阀中少有的知识分子，人
1697596660# #前三季度全国城镇调查失业率平均值为5.3%提高经济增长的质量，要提高企业在市场上的竞争力，提高市场容量，使得我们企业、经济和市场，能够更加平稳快速增长。在增长中，企业规模会扩大，就业岗位就会提升。
1688335990# #1957年，美国海关将一位中国女子强行扣留，仔细搜查了她的行李后还扣押了她6800美金支票，然而，女子心中却大喜：“钱无所谓，药盒在就好”。。。这位女子就是林兰英，我国优秀的半导体科研人才，在中国需要她的时候，毅然决然放弃了美国的优越生活，投身于中国的科研事业当中，对我国半导体研究做出了突
1697011974# #食堂承包商回应学生吃到疑似鼠头鼠鼠我牛？高校食堂又吃出鼠头。。。华北理工大学的学生在吃卤肉饭时发现了疑似鼠头的碎片，但餐厅老板却说是牛肉。学校后勤部门高度重视，解除之前的委托经营合同，将依法追究其相关责任。此事提醒我们在学校食堂吃饭时，要仔细检查碗里的东西，以确保小心中招。
1704059624# #抗战“活关公”张自忠将军永不死。。张自忠将军殉国前，已多次取得对日作战的骄人战绩。1938年3月的两次临沂战役是抗战全面爆发后他打的第一仗，胜利来之不易。。。第一次临沂战役中，张自忠率部一昼夜强行军180公里驰援鲁南军事要地临沂。14日凌晨，张自忠指挥全军暗渡沂水，向日寇“铁军”的精锐第5师团
1688260574# #人大泄露信息人大前计算机高材生以不法渠道获取了全校学生的个人信息，并以此制作了颜值打分网页供人任意查看。这已经严重侵犯了隐私权，而且严重侵害了公民的信息安全。而且这个人目前在腾讯微信部门工作，如果此事没有严查处理，很让人怀疑他会不会泄露微信用户隐私。不过，现在信息隐私已经立法
1699762698# #公开通缉缅北电诈犯罪集团重要头目为浙江公安点赞！希望国家通缉所有在缅甸实施电诈的违法犯罪分子！实行严厉打击！
1694999284# #民国大佬趣闻之吴佩孚与关羽和岳飞自比。。吴佩孚常以关羽和岳飞自比，洁身自好，不嫖不赌、不抽大烟，也不许部下嫖妓，违者枪毙。很多部下觉得非常委屈：“不嫖妓哪儿有激情打仗？”老吴才不管，声称：“战场是神圣的战场，哪容得不洁净的人，这种身不干净的人，神明是不能容的。”部下不服：“杀人也神
1690154263# # 1966年10月间，文革“红人”戚本禹指使北京师范大学红卫兵头领谭厚兰去山东曲阜“造孔家店的反”。。。11月9日，谭厚兰率领两百余名红卫兵来到曲阜，联合曲阜师范学院红卫兵，发动无产阶级贫下中农声讨孔夫子，要砸烂孔坟。他们先请示了戚本禹又了陈伯达，陈伯达批示“孔坟可以挖掉 ”，于是这里的孔府
1695368673# #被举报性侵教授疑读博留宿异性被处罚师者，所以传道授业解惑也。无道，是不能为人师的。教育领域的腐败和歪风邪气，是最让人气愤的，也是危害最大的，对教育领域的腐败和歪风邪气，一定要严厉打击和惩处。山师大被举报性侵教授傅某发声
1695007425# #余华英拐卖儿童案今日宣判今天上午，贵阳市中级人民法院对余华英拐卖儿童案一审宣判。因情节特别严重，影响特别恶劣，一审判处余华英死刑，剥夺政治权利终身。这个丧尽天良的恶妇先后将11名儿童拐卖到了河北邯郸，造或多个家庭妻离子散、家破人亡。坏人终将受到惩罚，大快人心！！！
1703154105# #有人从中国乘飞机往韩国背大米据说韩国近期物价上涨，大米每公斤约23.4元-44.4元人民币，从中国背大米去韩国可能会赚点零花钱。这倒好，背着大米往韩国跑，为了几两碎银子何必呢？真的是奇葩天天有。
1686898576# #高考生出的题你敢答吗高考其实就是全国性最大规模的一次人才选拔！各科试题尤其是理科试题必须要有难度，否则就不叫选拔！不过，有些题目直接赤裸裸的数学分析题搬上高考卷，对于我来说，老了，现在可没有这胆量了。饿了么喊话高考生出题
1692232146# #毛泽东：讲真话，不偷、不装、不吹。。本篇是毛泽东在1945年4月24日，中共第七次全国代表大会上所作的报告的一部分。这个报告就《论联合政府》书面政治报告中的一些问题做了阐述。。。最后一个问题，就是要讲真话。那一天我讲过，我们要采取谨慎的态度，谦虚的态度，不要骄傲，不要急躁，谦虚谨慎，不骄不
1701518331# #不缺钱，只是缺德。这人品素质…………
1702815726# #警方通报女童险被陌生男子捂嘴拖走太张狂了，这不是是明抢么。对这种人必须判刑，让他明白拐卖儿童是犯罪行为。为福建警方点赞！
1697242482# #文艺批评家刘金的批判大会。。刘金（原名刘文铣）当时在上海是很有名气的文艺批评家。1969年被造反派关到了奉贤海边的文艺五七干校。。。有一次干校召开了全校性的批判刘金大会,这是比较严重的。为啥呢？因为江青点了他的名。。。他当时是文艺出版社的编辑，编了一本小说叫《战斗的青春》,是写河北抗日战争
1689129437# #朝鲜纪录片：1953年11月，金日成访华，受到中国领导人亲切接见。历史上的浪花亿点曝光计划
1697098609# #三名中国公民在巴以冲突中遇难战争只不过是满足了一部分人的一己私欲，而受损伤的却是绝大多数无辜的人。希望双方停火谈判，避免冲突升级！对遇难者表示哀悼，愿逝者安息🙏
1688779882# #二战期间，德军的虎式坦克以其超级厚的装甲而闻名，让盟军谈“虎”色变。这种坦克的装甲厚度达到了120毫米，足以抵御盟军的大部分武器攻击，成为盟军攻克德军防线的一大难题。。。下面这张照片显示了一枚炮弹穿过了德军虎式坦克装甲的一半，但是却没有爆炸。这张照片生动地展示了虎式坦克的装甲防护能力
1699222780# #二战时海明威访华的真实目的。。1941年，第二次世界大战打得炮火连天。当时，美国还没正式参战，他们密切注视着日本军队在中国的动向，希望中国把日本拖住，给自己争取更多的时间。。。就在这年的三四月间，美国著名作家欧尼斯特·海明威以纽约《午报》记者身份、偕第三任夫人玛莎·盖尔虹访华。。。对此，许多
1699521150# #男子被判全责卖惨交警霸气回怼上海发布，近日，一男子闯红灯发生事故后卖惨耍赖，交警怒怼：卖惨也没用，全责！支持交警！上海身边事
1695691057# #1977年，毛主席纪念堂的毛主席坐像雕刻完成，专家看后感觉不够威严，于是决定拆除，此时，一位主任却提出了一个更好的方法，众人听后连连称赞。。。毛主席领导中国人民建立了新中国，中国人民从此在帝国主义的压迫下真正站了起来，广大百姓对毛主席那都是无比地爱戴。。。可是无论是伟人还是普通人，谁都逃
1701386734# #毛主席“你办事，我放心”之谜。。自从华同志拿出毛主席的手书“你办事，我放心”之后，这6个字仿佛成了毛“遗诏”，成了华同志领袖地位的重要支柱。。。然而，据章含之的《跨过厚厚的大红门》一书，对“你办事，我放心”提出了异议。章含之是外交部原部长乔冠华的夫人。乔冠华也是毛主席给华同志写“你办
1695646130# #在华日本共产党员的《蜀国漂流记》
1700742946# #这是什么鬼？？？
1699325342# #老底子上海郊区人总把去市中心说成去上海。。。有网友问我，上海人去市中心为什么说是去上海，本来自己就在上海，这样的说法总感觉怪怪的，为什么会这样说呢？。。正确的讲，早年上海市中心即黄浦、静安，及原卢湾、南市等是上海市中心。而边缘地带如杨浦，闸北，普陀等及郊县一带如到市中心都叫到上海去，
1691567117# #韩国杀人预告背后的社会问题近期韩国社交媒体上涌现出大量类似许嫌的杀人预告，令人担忧。这背后，社会纸醉金迷风气日益严重，人们沉迷于攀比攀高、追求物质至上，造成了严重的财富不平等，令人们性格逐渐偏激。
1692409943# #乌克兰剽窃了中国抗美援朝海报！不知道这有版权吗？
1689754912# #警方正调查员工如厕照片被发在聊天群何必如此做出这种事情来监视员工呢？这不是逼着员工不干活吗？只要他们能完成工作不比什么都强吗？
1702099028# #张雪峰回应文科都是服务业张雪峰这种说法过于简化，忽略了文科专业在其他领域的贡献。张雪峰的言论可能会对文科专业的学生产生负面影响，使他们对自己的专业产生怀疑。
1701062113# #谢晋的大女儿去世谢导的四子谢佳庆于2022年12月去世，相隔不到一年，老二谢庆庆也走了，一家子在天堂相聚了，愿一路走好蜡烛蜡烛蜡烛
1699420323# #质量就不行，推脱理由，严查，到底谁盖的？谁通过质检部门的？一定要严惩不贷
1692404468# #美国学者艾恺采访梁漱溟之我眼中的章士钊。。艾恺：您1980年那个时候跟我讲，非常佩服章士钊先生，也觉得他很聪明，就是他为人有一些是您不喜欢的，就是抽鸦片、赌博什么的。那意思就是说他从日本回来以后，您跟他见面以后，一直都跟他有来往的。所以您才晓得他的这些坏的习惯?。。梁漱溟：主要是他在日
1693176979# #北平是块“死地”：一没商业，二没工业，只产点青菜。在这里，腰缠万贯也没生意可做，比不上上海滩，赤手空拳都能闯荡。所以，老百姓最怕关城门，不怕城外不安宁，只怕城里要涨价。。。上述这段话摘自：《联合日报晚刊》1946年6月23日《北平是块‘死地’》。。老北京人常说北平是块“死地”。这里一非商埠
1689230174# #这新闻能不能报道的具体一些，不要什么事都捂着，越传越离谱，反而勾起网民们无限遐想。
1690784838# #当地回应湖南一县委书记身亡有个不成文的规定：不方便明说，就是因病。人与故事写到终点了，再写什么都没用了。
1698924950# #解聘全体员工医院涉多起法律诉讼问题是医院马上要合并没有了，而医院没有开过一次大会通报合并方案，没有公布重新上岗条件，更主要的是还拖欠几个月的工资绩效，怎么赔偿更未讲过。这样情况下直接下通知解除合同，应该属于不合理。
1697599003# #奥黛丽•赫本的《罗马假日》，卡本特的yesterdayoncemore，美人+金曲！。。以前听歌，听的是旋律。后来听歌，听的是歌词。。。再后来听歌，听的是故事，现在听歌，听的是自己。。。人生已过不惑年，沧桑已是知命心。。。初听不知曲中意，再听已是曲中人。。。既然已是曲中人，奈何越听越沉沦，芳华已逝，写歌的
1695347473# #手机只是物质而已，不以物喜，不以己悲。为了一个外物，放弃更多就得不偿失。
1702545172# #东方甄选CEO曾称薪酬是个人隐私不是管理上的问题，应该是公司薪酬分配制度出了问题。虽然小编处理问题的方式有问题，但也说明了东方甄选在薪酬分配制度出现严重失衡。
1697671893# #张国焘为美国中情局分析大陆“文革”走向。。1968年10月21日，三个美方人员(这三人包括两个美国驻香港领事馆的官员和一名美国中情局专家，为首的是负责中国大陆事务的领事馆官员米西兰尼奥斯)对其进行专访，在这次访问中，张国焘大谈他对“文革”走向的判断。。。那时，张国焘虽远离政治，但仍然密切关注19
1688548203# #这样的总统参选人很清醒。不过，在美国吃不开，斗不过右翼，很难选上。
1695271638# #花西子下架63万年薪公关职位花西子创始人送1万份眉笔花西子公关岗位下架了，但在招聘软件上却可以找到品牌运营总监岗位，月薪竟然在60-80k之间，按14薪计算，年薪最高可达112万！这究竟是一场闹剧，还是花西子的高层在玩着什么有趣的游戏呢？
1701051438# #据英国广播公司（BBC）24日报道，卡梅伦在担任外交大臣后的首次访谈中还提到自己在担任英国首相期间寻求建立英中关系的“黄金时代”。他说，在他担任首相期间，英国最需要的是实现经济和贸易的再次增长，通过出口来帮助英国在世界各地的企业发展，而他通过与印度、中国和非洲国家开展贸易，也确实做到
1703121455# #向毛泽东“告御状”的小学教师李庆霖。。30多年前，毛泽东发出“知识青年到农村去，接受贫下中农再教育”的号召，在中华大地顿时掀起了一场轰轰烈烈的“上山下乡”运动高潮，全国当时有1700多万知青到农村插队锻炼。今天的老知青，一定还记得福建省有个小学教师向毛泽东写了一封后来促成调整知青政策的信
1700816134# #车辆不能从烈士遗骸上方驶过沈阳为了迎接这些英雄回家，实行了交通管制。当烈士车队经过立交桥下方时，可以看到上面有交警将两方道路进行了封锁。为了尊重英雄，所有车辆都不能从烈士遗骸上方驶过！。。这是中国人特有孝道和尊敬！给沈阳点赞good
1703128690# #中止对台湾地区部分产品关税减让财政部自2024年1月1日起，对原产于台湾地区的附件所列丙烯、对二甲苯等12个税目进口产品，中止适用《海峡两岸经济合作框架协议》协定税率，按现行有关规定执行。。。大陆的关税减让主要是基于ECFA，这个比WTO下的优惠更多一些，属于两岸的特殊安排。如今显然不再让利，
1702104206# #五月天在巴黎这场车祸现场更证明了之前就是假唱，自己锤自己…
1698045731# #青岛啤酒事件涉事人员均为外用工不管结果如何，事情真实就应该面对现实，即然封存了麦牙原料，就说明了有问题，食品安全是天大的事，厂区安全高于一切。青岛啤酒厂，应该吸取教训，加强质量管理，反应的时间管理上存在的问题。现在应该做的就是，重新建立消费者的信心。青岛啤酒
1699682924# #许晴名下工作室等被执行624万这一事件在娱乐圈引起了广泛的讨论。一方面，人们对于许晴如何处理这一巨额纠纷表示关注，另一方面，这也反映出影视行业在快速发展的同时，合同管理和法律风险控制方面仍有待加强。对于许晴来说，这不仅是一个财务上的挑战，更是一个公关危机的处理考验。
1700983844# #近期我国急性呼吸道疾病持续上升政府要拿出防治新冠肺炎的政策和方法，对付现在流行的病毒。
1695262487# #日本对华食品出口暴跌41.2%日本政府一意孤行，不仅仅是来自中国的影响，日本还会被世界孤立，现在还只是开始，更深远的影响还没有到来，让我们拭目以待！
1691050453# #支援涿州的山东大哥每天吃糖维持体力真的是太令人感动！他们是和平年代的英雄，很多急难险重的救援都有民间救援队员们的参与，有时甚至他们还是主力！。。希望这些救援人员一定要注意脚下，要注意电，更要注意安全，穿好救生衣，拴好救援绳，团结在一起，平安回家！
1691764842# #厦门对过的金门，不是朝着大陆方向挂着“UnifyingChinathroughtheThreePrinciplesofthePeople”吗
1695112579# #韩国前总统文在寅抵达医院探望李在明这是文在寅卸任总统后，首次到首尔参加活动，不知道文在寅这次出马后，会不会对尹锡悦形成一定的压力。文在寅在任韩总统期间，对华和对朝鲜都积极发展友好关系，在韩国民众中文在寅有比较高的威望。
1687830213# #普京发表电视讲话谴责叛乱者6月27日消息。“瓦格纳事件”后普京首次发表电视讲话，指责叛乱者想让俄军人自相残杀。完整版！。。孟子：得道者多助，失道者寡助。寡助之至，亲戚畔之。多助之至，天下顺之。以天下之所顺，攻亲戚之所畔，故君子有不战，战必胜矣。
1702679538# #陈扬勇：1967年周恩来为何赞同打倒刘少奇。。1967年1月前后，在中央文革一伙的煽动下，一股揪斗刘少奇、邓小平的恶浪汹涌而来。。。元旦刚过，一份中央文革小组办公室编印的《快报》摆在了周恩来的案头。。。《快报》反映的是，1966年12月25日，清华大学的造反派头头蒯大富率5000多人，浩浩荡荡开到天安门广
1690450540# #民政部回应结婚必须提供户口簿结婚拿不出户口本，说明你连父母那关都过不去，大概率以后的婚姻会非常困难，即便你们非常相爱，也会因为老人的问题吵架。毕竟你很难和父母做分割。只有有问题的人结婚才不提供户口本呢。民政部称提供户口簿与婚姻自由不矛盾
1701950633# #很喜欢一句话：“对每个人而言，真正的职责只有一个：找到自我。”。。人生充满了变数，唯一确定的就是不确定。。但可以笃定的是，顺应天性，努力奔跑，就是正确的人生之路。。。未来，不必慌慌张张，不必焦虑彷徨，只需要认真地做好自己。记录生活涨姿势
1703398800# #甘肃红十字回应疑赈灾清单价格高昂报警吧，把造谣传谣的抓起来，不能任谣言满天飞，红十字会是救死扶伤的桥梁，长此以往，信任危机。
1702267095# #这些治愈瞬间能够让我们感到快乐和满足，如果你也喜欢这些瞬间，别忘了分享你的故事哦！让我们一起在治愈中寻找快乐吧！
1687751876# #蔡徐坤C女士打胎明星那点破事，谁人不知。就像一只猹，在瓜田里上蹿下跳。
1692509937# #张伟丽把莱莫斯按地上猛锤恭喜张伟丽卫冕冠军成功胜利。碾压优势卫冕，击打数288比21！张伟丽牛🍺！
1694765520# #中方决定制裁2家美国军工企业一定程度说美国属于军工复合体立国，只要美军工复合体大而不倒，世界谈不上永久的和平，中国在国际上的一切有益人类的作为总要受到美国的阻挠和干扰。中美斗争的实质就是相互去军工化。美国不让中国研发高科技，本质也是对中国去军工科技化。要彻底战胜美国就一定要在军
1697787185# #本质就是，西方给中东按了个钉子，不能让中东好好发展，另外这个世界本就是丛林法则。
1702026873# #每天喝12kg咖啡才能达到致癌量对于上海人来说，咖啡早已超出提神的功能，成为“腔调”的一部分。无论在何处打卡，手中一杯咖啡是不可少的“优雅气息”。不过，茶也是不错的选择，我是乌龙茶+咖啡。
1693700567# #所谓自称“秀才”，其实他本人并没有什么才艺，除了挑眉、抿嘴、摸头、拿保温杯等一系列土味动作外一无是处，或许早就应该被平台封禁了。
1701040934# #慈禧太后为什么要杀珍妃。。珍妃是怎么被打入冷宫的呢？众说纷纭。常见的说法是在“戊戌变法”中，她坚定地站在光绪皇帝这边，被慈禧恨之入骨，所以被打入冷宫。但清末光绪年间的进士商衍瀛就不同意这种看法。他去世于上世纪60年代初期，留下了一部遗稿叫《珍妃其人》，他说珍妃被打入冷宫时距“戊戌变法
1695113348# #17岁的青春究竟有什么不同我十七岁的时候，林志颖的那首《十七岁的雨季》风靡整个学校。就好像是亲密的朋友在告诉我，不要担心、不要害怕，我们依然是少年。直到现在，我还能哼上几句，感觉穿梭时空、又回到青春岁月。
1693793463# #上海现不明飞行物似火球般高速坠落这是喷气式军机飞过留下的尾气。以前附近的大场军用机场还没有搬迁前，类似的经常出现，那时也没有手机拍摄，所以也不大为人知道。上海身边事
1699266502# #东北朋友送给全国的第一场雪白雪皑皑，银装素裹，好一派北国风光。雪好是好看，不过，还是太冷了，南方人表示受不了。
1693348600# #1970年云南通海地震救灾物资数十万册红宝书。。1970年，“文革”仍处高潮，1月5日，云南通海发生七点八级大地震。1月9日，《人民日报》发表了新华社消息，标题为《毛主席林副主席亲切关怀受灾人民，当地军民信心百倍地进行抗灾斗争》。这则消息只是笼统地说“我国云南省昆明以南地区发生了一次七级地震”
1703486665# #警方回应研究生制售色情书卖青少年看到这个女研究生为了挣钱，制售色情书籍毒害青少年。就觉得，最终也是害人害自己。为了挣钱不择手段，那和恶人有什么区别。如果没有正确的三观。读再多的书也不会幸福，也不会是对别人有用的人。女研究生制售色情书被抓
1702257305# #“文革”北京西单商场爆炸案始末。。“文化大革命”期间，北京西单商场发生了一起爆炸案，死伤上百人，京城反响强烈。。。1968年4月3日晚7时许，公安部总值班室接到北京市公安局军管会报案：西单商场门口发生爆炸，死伤上百人。时任公安部部长的谢富治和副部长于桑立即带人赶赴现场。。。西单商场门口一片凌
1698633933# #吕正操同志和我是有不同意见，但都是工作上的分歧，有争论很正常，目的都是为了把铁道部的工作干好。你们现在为了打倒他，往他头上扣帽子，这是不公正的。而且你们要批吕正操，他当时只是代部长，要是真有问题的话，我作为部长应该负首要责任！我看还是连我也一起批吧…历史上的浪花涨姿势
1690531895# #台风杜苏芮已造成福建省72.46万余人受灾应对自然灾害必须采取有效的措施，政府应加强预警机制的建设，提高应急响应速度，确保公众的生命财产安全。同时，居民也应提高自我防护意识，做好应对自然灾害的准备。
1697362054# #BBC总部被亲巴勒斯坦组织泼红漆10月14日，伦敦的BBC总部陷入了一场突如其来的骚乱，红色油漆被泼洒在建筑外墙上。背后的缘由是BBC拒绝将哈马斯定义为“恐怖分子”组织。。。有趣的是，在国际舞台上，联合国对哈马斯的定位是“抵抗组织”，这一定位在全球引发了广泛的争议和讨论。这种争议也在一定程度
1700705883# #1928年初，杭州有位姓周的小学教师冒充鲁迅，在孤山苏曼殊墓旁题了四句诗：“我来君寂居，唤醒谁氏魂？飘萍山林迹，待得它年随公去。”后面居然落款：“鲁迅游杭，吊老友曼殊~~”。。后来这个假鲁迅和一些青年交往，答应给他们以指导，还说要在暑假里讲学。事情很快传到上海，鲁迅大为吃惊，便写信托在杭
1687427766# #华中农大现代农机装备巡游毕业生们以这种方式“轰轰烈烈”地告别母校，近年来已成为该校毕业季的一道特别风景。毕业巡游不仅展示了现代农业风采和学校鲜明特色，也以此进一步激发学子们知农爱农、强农兴农的情怀，用所学知识给农业插上科技的翅膀。毕业生开农机花车巡游
1693181088# #日料店老板回应砸店被疑炒作日料店开不下去了，要转型，正好利用日本福岛核污水排海而炒作，为就下来的生意揽客。
1701582704# #演唱会假唱离谱五月天演唱会假唱就真的太过分了，纯粹是把歌迷当韭菜，并且还是一支摇滚乐队，既然假唱了，那还有什么摇滚之魂。
1689647854# #包双全1966年出生于甘肃省迭部县一个藏族家庭，1984年4月当兵，是第47军139师417团4连战士，1985年12月随部队参加老山轮战。。。包双全所在的班坚守在那拉口子111号高地100多天，打退越军偷袭进攻12次，毙伤敌人21名，牢固守住了阵地，他光荣加入中共党员。。。包双全在“黑豹行动”出击拨点作战中，英勇战
1693181389# #这件事上，平常跟随美国的英、法、德、澳等对于日本核污水排海事件闭口不言。不发声就算了，令人意外的是，欧盟、挪威以及冰岛纷纷发表声明，宣布将解除对日本食品进口的限制。这突如其来的转变让人不禁疑惑，为何在此时此刻，这些国家会做出如此大胆的决定？太恶心了。
1688175083# #有1800买一根雪糕，不如直接买个一匹的空调。
1703396508# #曾参与朱令铊中毒抢救诊治医生发声和主治医师同样的心情，朱令人生的后30年的遭遇和痛苦是难以想象的，既心疼又愤恨！这个家庭是太苦太难。投毒者的世世代代都将被定在耻辱柱上！与朱令最后的告别 
1703765001# #河北高校舞台上演开心超人近日，河北保定，中央司法警官学院舞台上，大学生激情演唱“开心超人”！主打的就是放飞自我，猛的开口，舞台秒变“少儿节目”。
1695073990# #蒋介石的遗嘱。。1975年4月蒋介石去世后台湾当局公布的蒋介石最终遗嘱：。。1975年3月29日蒋介石去世，蒋介石是在睡梦中心脏停止跳动的，临终未留任何口头遗言，逝前也没有命文书侍从（如秦孝仪）作任何书面遗嘱。他逝世后由台湾官方写了《总统蒋公遗嘱》，1975年4月6日刊载于台北《中央日报》。“遗嘱”全
1702975364# #甘肃震区目前最缺御寒和女性物资由于这次地震发生在深夜，很多受灾群众根本来不及套上较厚衣物或者带上保暖用品就仓皇逃出室内。目前可想而知最紧缺的物资便是御寒用品。各方组织已经在抢时搭建防风帐篷，生火取暖，希望能为受灾群众提供一份帮助。为地震灾区女性提供紧急卫生物资
1702209363# #警方最高悬赏50万通缉电诈头目公安机关公开通缉白所成等10名缅北果敢自治区电信网络诈骗犯罪集团重要头目。。。一发通缉令就代表——快收网了，严惩诈骗犯，一个都跑不掉！！！缅北
1697159866# #去以色列工作的中国男性不允许与当地女性接触据一条2003年的旧新闻，说去以色列工作的中国男性，被公司强制签订一份“NoSex”合同，不允许和当地女子“发生性关系”或者“结婚”，不然就得不到这份工作。。。以色列警方称，根据合同条款，中国男性工作者不允许和任何以色列女性接触，甚至包括妓女。。。
1699273786# #苏联保卫者！
1702613004# #台湾对大陆贸易限制构成贸易壁垒这说明大陆对岛内“台独”势力的打击已经上升到一个新高度，除了运用军事手段来震慑台独分裂势力，现在在经济领域也开始重拳出击了。
1702941685# #刘铭传家族誓死守护国宝。。早在抗战前，就曾有美国人托人找刘铭传的曾孙刘肃曾，说愿出一笔相当可观的金钱购买虢盘，答应事成后帮刘氏全家迁居美国。日本人也扬言愿把浴缸大小的虢季子白盘填满黄金，能装多少就出价多少。但是，这件珍贵文物，从来没有离开中国的土地半步。。。1864年5月的一天夜晚，常州
1702900613# #“造反有理”的原话出自哪里？
1688114321# #胖东来处理员工与顾客争执你怎么看事情起因很简单，就是超市工作人员与顾客，因为一个称重过程中的很常见的问题，引发了争执。后续经过两次的调查，还原了事情真相，对直接涉事员工发放5000元委屈奖，并上门对投诉顾客进行道歉并发放500元投诉奖励。对相关管理人员在现场处理事故及后续调查事故中的
1691540409# #“四人帮”中王洪文职务最高,审判时他排名却在末尾，这是为什么？。。我们知道中国对排名是很讲究的，名单都是按人物的主次和重要性从左到右依次排列。大家有没有注意一个细节：1976年10月粉碎“四人帮”时，按“王、张、江、姚”来排名的，而到了1981年为审判“四人帮”而设立的特别法庭上，排名变成了
1700391460# #天津助学金事件僧丫已申请休学如果通过组织途径反映可能副作用少一点！网络曝光是双刃剑，建议慎用。
1691101194# #当年买了泰坦尼克号票的8位顶级富豪，为何开船前，却都没上船？。。这些人都有一个共同点，就是他们都预订了泰坦尼克号的头等舱票，并计划乘坐这艘号称“永不沉没”的豪华邮轮从英国南安普顿港出发，前往美国纽约。。。然而，在1912年4月10日这一天，他们却都没有出现在码头上。他们为什么会放弃这次难得的
1703647277# #打假是真为流量也好，不为流量也好。既然可以共赢为何不敢说出来，这样反而虚假落了下乘。又不是公益活动，可以从中牟利，名利双收的事，自然就有是非。
1690968776# #男足原主教练李铁被提起公诉李铁被提起公诉i！涉五项罪名！涉嫌受贿、行贿、单位行贿、非国家工作人员受贿、对非国家工作人员行贿案。现在又出现了这样的问题，也期待公布详细的调查结果，让我们看到足球到底怎么了。李铁涉五宗罪
1693736011# #俄顶尖火箭科学家中毒身亡看来俄罗斯也有其公平公正的一面，顶级火箭科学家居然要自己采摘蘑菇、自己煮食，居然没有警卫、保镖、厨师以及服务人员。不过，这蘑菇比较质疑，难道是美国人种的么？
1699346459# #体育馆坍塌遇难初中生好友发声愿逝者安息，愿家属能够在悲痛中得到心灵的慰藉，愿这样的悲剧不再上演。
1703641790# #杨银禄：我所知道的江青提级之事。。网上看到几篇关于江青提级的文章。给江青提级的时候，我正给她当秘书，所以有的事了解一二，有责任把所知道的事情说清楚。。。一、关于江青向林彪要工作。。有一篇文章写道：“江青先到毛主席那儿要求分配工作，毛主席不理她。江青又去找林彪，叶群借口林彪身体不舒服，挡
1703311562# #父亲称朱令2次铊中毒活到现在是奇迹投毒案为什么破不了案？问题出现在哪里？接触到铊的人很少？范围也很小，就是同校、同宿舍、还有接触到铊的孙维同学，还有清华大学铊是怎么管理的？怎么丢失了就查不出是谁偷的等等？悲哀、痛苦、无语。拿什么来告慰她呢？清华大学投毒案
1692928506# #美官员称普里戈任遭暗杀普里戈任最大的失误是没读过中国的水浒传，如果读过的话，看到宋江的结局，他也许会走不一样的路。
1698876497# #“爱护朝鲜”口号的由来。　　。1951年1月19日，毛主席给中国人民志愿军指示：“中朝两国同志要亲如兄弟般地团结在一起，休戚与共，生死相依，为战胜共同敌人而奋斗到底。中国同志必须将朝鲜的事情看做自己的事情一样，教育指挥员战斗员爱护朝鲜的一山一水一草一木，不拿朝鲜人民的一针一线，如同我们在
1700259638# #“文革”全面发动的标志。。《关于建国以来党的若干历史问题的决议》中指出：“1966年5月中央政治局扩大会议和同年八届十一中全会的召开，是‘文化大革命’全面发动的标志。”学术界认为，这两次会议表现了“文化大革命”发动和再发动的过程，学者们从不同角度阐述了各自的观点。。。第一种观点，论者认为
1693559894# #日本一家养殖场2亿头海参滞销据外媒消息称，日本正在把水产品运往欧美及东南亚销售；如果要偷偷转卖给我们，估计只需把海产品来源的标签换一个就可以暂时蒙混过关了。。。随着时间的流逝，我们国内的海产品也必定会受到核污染水的大幅影响，全国近2000万渔民的海洋经济势将遭到重创。。。日本国这样
1691644539# #公司白送医院设备再6倍高价卖耗材其实医院的医护工作者都明白，只是利益驱使大家都不说而已，但这些腐败不但败坏了医德医风，更是让一些医生以利益行医见利忘义，把自己的高额收入转给病人身上。
1692689148# #天津失火高楼冒出滚滚浓烟天津海光寺新天地大厦着火，现场浓烟滚滚，目前消防部门正在全力灭火。楼顶还挂着平安保险，这下不平安了！希望人没事！
1694849541# #校方回应女老师与多名同事有不正当关系既然学校认为是捏造事实，为何相关人员及学校不通过司法部门解决谣言呢？这不是小事，已经涉及到道德伦理和法律法规，涉嫌捏造事实，侮辱他人的违法犯罪。如果相关人员保持沉默，那就离真相大白不远了。
1688868404# #吉林私搭浮桥收费获刑当事人发声看评论，网民大多分两种议论，一种是他是一个“世代摆渡人”，他的祖辈都在洮儿河上摆渡，他也继承了这个传统，他建桥是为了方便自己和村民出行和耕种，他收费是为了收回成本，并没有强制要求。另一种是他是一个“赚钱者”，他建桥是为了利用村民的需求和河流的地理优
1694565688# #竺可桢为钓鱼岛建言。。竺可桢(1891-1974年），著名气象学家、地理学家、教育家，曾任中央研究院气象研究所所长、浙江大学校长，1949年后任中国科学技术协会副主席、中国气象学会理事长、中国地理学会理事长等职。“文革”初期，竺可桢遭到严重冲击。但他不顾年高体弱，坚持工作，关注地理学的新动向。。。
1702522988# #陕西文旅喊话董宇辉陕西文旅喊话董宇辉：“如果外面真的不开心还是回来吧。”。。我猜想，陕西文旅的喊话，不仅仅是对董宇辉的呼唤，更是对所有在外面奋斗的人的呼唤。
1693205526# #博爱特校校长被控强奸罪9月4日再开庭教书育人的学校竟然是禽兽不如的人把持。而且还是残疾人，只判了三年半，公理何在，必须严惩！也可以学学其他国家相关惩治，强奸性侵的一律化学阉割。
1689335539# #如何看待女网红晒透视装引争议我支持那句话，向下的自由不是自由，软色情不等于穿衣自由，我不知道她是谁，单从照片来看，我觉得很软色情。
1698807493# #加沙地带超3500名儿童死亡如今以色列占领下的加沙，成了人间炼狱！美西方对巴以冲突，对俄乌冲突都是存在着严重的双标，这个也符合美西方的一贯作风……俄罗斯打乌克兰，让西方制栽了几百次，以色列没人制裁，西方这双标太恶心了，真是国际驰名双标。
1701478005# #这张照片拍摄于1957年，是大跃进时期上海第九钢铁厂的班组竞赛中张贴捷报的场面。1958年，为整合上海钢铁企业，上钢九厂并入上钢一厂。历史上的浪花上海身边事
1691314410# #五常市农田被淹水面连在一起五常市受洪水影响，受灾严重！老百姓无家可归，粮食被毁，农田被淹，大家都是一家人，希望大家伸出援手，支持五常，五常大米享誉天下，今年面临绝产，希望国家和社会能多多帮助农民兄弟！
1693691361# #画室里，一名女子衣衫不整。。。她倔强的目光望向远方，显露出高傲的气概。。刚才的画师想要利用工作时的间隙侵犯她的身体，但被她严词拒绝了！。。画师说，我可以付你更多的钱。。。但女子却不卑不亢地说，那已经是另外一份工作了，我不接受！。。当初看这部电影的时候，我被电影中女人的回答惊呆了。她让我感
1692921218# #等，你们是我本月粉丝互动榜排名TOP5的粉丝，感谢你们的陪伴与支持，期望一直都有你们的相伴~
1703039896# #阿里推动管理层年轻化改革12月20日，，阿里巴巴集团董事会主席蔡崇信通过全员信宣布了这项任命。蔡崇信在员工信里还表示：“吴泳铭接任阿里集团CEO三个月以来，全面推动管理团队年轻化改革。接下来，我们将全面启用在基层得到锻炼，崭露头角的年轻管理团队，为年轻人创造属于他们的创新环境。”
1687072646# #教育局回应奔驰在操场倒车险撞人学校操场上明明是孩子玩耍的地方，却要把车开到那里？为什么要把车开进校内，难道武汉血淋淋的教训难道不足以让学校警醒吗？这个学校的校长，上级教育局长你们是真胆大，还这么不长记性吗？
1696594918# #当地回应婚礼场地被村民连夜搬空哪里都有荒唐事，昨天还很多人在骂河南南阳音乐节发生的盗窃事件，并借此辱骂河南、发泄个人情绪。要谴责不义之人，千万别一锅端连带其他人。
1698489279# #安全无小事，任何时候都不能掉以轻心。希望以后能够看到更加严谨的安全措施，确保旅客的出行安全。
1693903599# #秀才曾在直播时高喊给我你的医药费“秀才”往医药费……方向去引导中老年，这好像就可以跟诈骗对上号了，这就是跟中老年人“讲课”的那帮人一个样，甚至更可恶，至少“讲课”的你花了钱还多少有点东西，而这就是白嫖。秀才疑诱导直播间中老年观众刷礼物
1704060253# #1956年北京来了上海师傅。。一件西服连改21次仍不合身——1956年初春，印度新任驻华大使小尼赫鲁一纸“投诉信”递到了外交部。。。外交部派人陪小尼赫鲁专程到上海改西服，小尼赫鲁非常满意。。。偌大一个北京城竟做不好一套西服，引起了高层的关注。。。“北京是首都啊谁不愿意来？”。。1956年，为了“繁荣首
1702036694# #近日，台湾当局新课纲删掉了《岳阳楼记》等经典古文，女教师怒批民进党当局：这是“犯下万死莫辞的罪行。唉，民进党把祖宗都丢了，还枉为人不允悲涨姿势日常
1687952939# #19位辅导员歌曲串烧为毕业生送祝福四年光景，展望起来很长，涌动着蓬勃希望;青春岁月，回忆起来很短，充盈着美好时光;毕业在即，深厚情谊难忘，饱含着不舍泪花;祝福送上，真挚心愿传递，愿幸福快乐如意
1700193203# #合作共赢，斗则俱伤。中国是个讲信用讲规则的大国，与中国打交道会让你得到实实在在的好处！
1698843672# #青岛啤酒小便工人被行拘这崔某的一泡尿对青岛啤酒带来了多大的损失，这就是作损。自己还得因为一泡尿还得蹲监狱。最后我就要送催某一句话，就是这泡尿付出的代价。青岛啤酒发布整改情况说明
1693345514# #邓小平的一句名言：老虎屁股都得摸。。凡事是经历过“文化大革命”后期那段历史的人,大凡都记得邓小平领导整顿、反对派性的一句名言:老虎屁股都得摸这是邓小平横下一条心,同“四人帮”煽动起来的资产阶级派性斗争到底的宣言。这句名言是在什么样的情景下讲出来的呢?。。在“文化大革命”中,国防科技系统是
1695040923# #不忘国耻，铭记英雄！
1702456509# #年内全国超20家老牌百货宣布关门这些百货公司要改进行商业模式转型了，学习一下奥特莱斯只有折扣店才能生存！
1700870603# #布姓的起源。。“布”姓是个小姓，在百家姓中都找不到它的踪影，尽管如此，它的分布却很广：从地域上看——河南、天津、山西、河北、四川、云南、广东等地均有分布；从民族成分上看，也涉及到汉、苗、藏、土、达斡尔多个民族。。。其中，单以“祖先名字为氏”的就有两支：一支源于西北羌族，是从战国时期赵
1691322117# #这嫌犯应该是进监狱前结下的仇，可能出来就没打算再活着吧？一看就是个狠角色。不过，天网恢恢疏而不漏，只要是犯罪就无处可逃。
1703831689# #3娃非亲生案女方要求分割房产这女的这些年心理素质太强大了，还有脸要求分割财产。实在是匪夷所思，相信很多女同胞们都看不下去吧！3娃非亲生案当事人称没婚检不代表不能生
1703332701# #朱令亲友一路送她至殡仪馆朱令在父母的照顾下活到了现在，而且期间还有很多清华校友都常去看望她，朱令本人也知道整个事实经过，如今她离开了人世，永远也不再有痛苦。现在一切尘埃落定，希望朱令能一路走好蜡烛蜡烛蜡烛
1701398214# #上海医保今天上午9点左右，上海医保系统直接瘫痪了。让医疗系统直接趴窝，系统瘫痪后让等待缴费的人群排成长队。。。前有阿里系瘫，后有滴滴瘫，今天上海医保瘫...。说好的云底座，分布式，微服务，永不宕机呢？上海身边事
1692514664# #一首上海方言歌曲《劲头大得来》，带你回忆上世纪六七十年农村忙忙碌碌的丰收景象音乐上海身边事
1695551974# #只是禁进口日本海鲜就算了吗？以后对中国的渔业，海水养殖业，又有谁买单呢？
1698319424# #一组抚顺钢厂职工生活区老照片。
1702813186# #八十年代初的昆明！
1702691715# #这张照片拍摄于上世纪八十年代末的重庆，那时的重庆还归属于四川。从照片上可以看出八十年代末的重庆与现在的繁华都市相比，简直是天壤之别。此时的重庆还处于工业化的起步阶段，城市的发展相对滞后，而这张老照片所展示的场景，正是那个时代的真实写照。。。照片中的重庆，是一个典型的老工业区和老厂矿
1691620058# #邓小平副总理说：“小朋友不听话，该打打屁股了！”。。1979年1月29日至2月5日，邓小平副总理访问美国。。。在这一年的1月1日中美正式建交。。。访问期间，当邓小平期间被问到对越南政策的时候，他胸有成竹地说：“小朋友不听话，该打打屁股了！”。。1979年2月17日，对越自卫反击战正式打响。新星v计划
1694570018# #日本计划明年3月底前排放4轮核污染水日本，《读卖新闻》报道称，在对首轮核污水排放结果进行确认后，最快将于10月上旬启动第二轮排放。。。现在还有人对这事还关心吗？除了刚开始排那几天大家都感到愤怒和恐慌以外，才过去一个多月吧，一切都恢复平静了。。。算了，不谈了，不然又要惹事了，该干嘛就干嘛
1700283673# #在缅北这个长期动荡的地方，想要彻底清除电诈难度不小。
1703983843# #焦易堂与汪精卫的中医“存废”较量。　　。被中山先生誉为“秦中杰士”的辛亥革命老人焦易堂，在上世纪30年代任国民政府法制委员会委员长、最高法院院长期间，恰值中医存废大辩论，他力挺中医，并主张中西医结合，与主张废除中医的汪精卫反复较量。。。1929年2月，国民政府第一届中央卫生委员会通过《废止
1697786782# #加沙一医院医生手机照明给伤者缝针人类太渺小了，为这点土地和资源，打成这样，或许战争不是目的，战争的后果和造成的影响才是战争真正的目的吧！！！
1697283423# #是啊，走就走呗，还把一个移民说的如此“高尚”
1693710205# #“文革”时最痛快的事情，是口喊革命。我们的前辈，确是革过好几回了。。。我大学时的宋先生曾经对我说：“那时最常见的是红卫兵的“伟大”之举，砸庙宇、抄家、戴高帽、挂铁牌、喷气式斗争；还有保皇派和激进派之间的派系武斗。革命的人，有些人以为自己是真理的化身，可是不久，便被另一批人革掉，自己
1701229719# #雷军称要一万倍回报母校奖学金当钱只是个数字的时候，个人追求的层面就完全不一样了。扶危济困，灾难面前小米从不缺席，中国真的太缺这样的企业家。
1702949203# #山东2名幼儿园女老师出租房内遇害看评论，有些人说是幼儿园没有提供宿舍，是造成遇害的根源。我认为这是刑事案件，与宿舍无关，宿舍就一定安全，出租屋就一定不安全吗？很多外出打工的都租房住，难道有遇害的也要怪某某么？同情受害者的遭遇是应该的，事出有因，不能怪东怪西。
1696802750# #张春桥把“走狗”写进了宪法。。有人以谐音戏言，“宪法”弄不好会成为“闲法”——虽然很高很大、很有地位、很有权威，但长期闲置，发挥不了应有的作用。。。呕心沥血制定的“五四宪法”，施行不到3年，很快就被“反右”和“大跃进”的浪潮淹没，而后是“文革”的狂潮彻底摧毁了宪法的尊严。作为宪法的重
1698208395# #2024年拼假攻略如果你胆子大并有带薪休假的话，可以拼出17天的长假，那就是2月9日请假1天，2月18日~2月23日请假6天，连上2月24日和2月25日的周末，就可以拼出17天的豪华长假了。2024春节放8天假
1696929654# #对北极鲶鱼的调查应当催生鲶鱼效应既然严重违法违规，钟庚赐为啥还给二级科员退休待遇？难道不应该开除公职，依法处理吗？
1697297984# #14年的痛苦煎熬，撕心裂肺，奔走寻找.....一直期待对人贩子严惩不贷，用重判来扼制未来还有人铤而走险，“低成本”犯罪判刑只会让社会迷茫，支持孙海洋上诉，请求法院改判重刑。
1693999544# #知网被罚款5000万元罚的好，不能纵容它只进不出。尊重知识产权，拒绝知识垄断！
1697410825# #张春桥在特别法庭上为什么一句话都没说。。张春桥在特别法庭上他一句话都没说，那他为什么不说话呢？谜底原来在这里。。。张春桥被捕以后，在开始对其实行预审时，他还是肯讲话的，只是对一些重大问题设法回避。在对于王洪文赴长沙告状诬陷周恩来总理一事，张春桥一开始与王洪文、江青、姚文元一样都是愿意
1695005314# #向年轻人破圈的茅台在焦虑什么茅台的焦虑并非没有道理。年轻人消费观念的转变不仅对白酒行业造成了冲击，也对其他传统行业产生了影响。
1702693407# #上柴厂在1949年前，因为与宋子文的关系，有部分职工曾经集体参加过国民党。这些职工在建国后长期不被信任，反复受审查，心里自然有不满。而“四清”，正是由政工系统负责的，那些部队转业干部整了不少职工；对青年工人，也得罪不少，尤其因“KO反革命小集团”事件结下许多怨…涨姿势历史上的浪花
1689077220# #宝格丽致歉又开始玩游戏了，宝格丽用一个疏忽来搪塞其犯下的错误，这是糊弄一下中国消费者，顺便又起到打广告效益。这个道歉就只是一张糊弄人的狗皮膏药。宝格丽称因管理疏忽致标识误注
1698740149# #日本宣布制裁哈马斯日本外务省10月31日发布声明，宣布冻结与哈马斯有关的9名个人和一家公司的资产，这也是日本政府首次对哈马斯实施制裁。另外，日本外务省还将3名哈马斯指挥官认定为“恐怖分子”。。。自巴以冲突升级以来，日本是唯一没用“恐怖组织”来形容哈马斯的G7成员国。似乎在此次国际大事件中
1698926853# #富士康辟谣被彻查无风不起浪，未必就是谣言，还得看官方通报，而不是富士康自己的自说自话。
1694346560# #遇飞机紧急撤离请勿携带任何行李不管发生怎样的紧急疏散情况，都不要带上李物品。提取行李会增加疏散时间，阻碍撤离路线，慌忙情况下可能会造成他人受伤，滑下充气滑梯时有可能刮损滑梯，妨碍他人逃生。
1698135754# #太原被撞至车底保安发声这是个停车问题产生的纠纷，然后升级成为口角冲突，最后演变成为开车撞人的事故。这个越野车处理事情的方式真是极端，让人感到阵阵后怕。明明是一个很简单的事情，非得闹得不可开交。。。乱停车本来就是没有素质的行为，这个越野车司机不仅没有意识到自己的错误，反而在面对保安
1688292737# #人民大学通报学生信息泄露事件人大作为我国的顶尖学府，没想到内部信息管理有如此漏洞，能够让这位硕士生在内网中偷取学生的个人信息，还被制作颜值打分网站供人查看。。。这件事真的挺骇人听闻。
1703126031# #爱尔回应医生艾芬举报这个值得理解，很多患者不配合手术，乱动，医生急了会及时制止，可能动作会大一些。
1692683096# #海鸣威疑控诉中国好声音早年陈佩斯也曾经对《好声音》进行的评价也被挖了出来，他的评价非常犀利，不带任何脏字，非常直接而且有水平。。。“看，听，啪一转，对于他们的表演提高特有好处，对于这些人，评委，表演真好，节目请这哥几个，真的请对了，真漂亮，嗯，他那种做的，跟真的一样，相互之间那种
1690630008# #7月28日，土耳其。俄乌两国游客在土耳其海滩大打出手，起因或为俄游客身上普京字样的纹身。最后乌克兰游客被俄罗斯女格斗大师一顿暴揍，落荒而逃。俄乌局势父母不懂英语从县城出国看女儿
1695562338# #包头飞机事故！
1701247771# #网传西藏阿里全体公务员为一女子献血据媒体报道，网传情况属实的有：。。小姑姑确实联系了上海市卫健委，西藏确实很多公务员去给她献血。包医疗专机也是有的。。至于是否有特权，没回应。视频和聊天截图也是真的。。。只能说，人救回来了，是好事。。。另外，据网传微信截图说动用当地所有公务员及官兵献血
1703022976# #杨正泉：林彪叛逃后，非常时期的中央人民广播电台。。1971年9月13日凌晨零点32分，林彪从山海关机场乘三叉戟飞机仓惶出逃。在这突如其来的重大政治事件面前，中央人民广播电台做了些什么呢？。。林彪叛逃的消息传到北京，周恩来总理对宣传报道提出了严格的要求。。。当时，林彪的去向已明，但后果不清，一切
1688091382# #大明万历二十年（1592年）。这一年日本大军入侵朝鲜李朝，短时间内几乎占领了朝鲜全境，朝鲜国王一路哭号着向宗主国大明求援。当时的大明一副天朝姿态，对日本这个对手缺乏认识，对于出兵援朝这事也不是特别热情。大臣们互相扯皮，决策过程缓慢而复杂，中间还闹出过一个离奇的外交笑话。。。当时的兵部尚
1697963877# #中国人民真心希望巴以双方能握手言和，彼此都包容、接受对方，在不要用这种血腥的手段解决问题，不要被那些不安好心的美西方国家得逞他们的阴谋了！
1689477013# #男子开小饭桌15元一顿4天赚44元俗话说隔行如隔山，你看别人挣钱的事，其实里面有很多要注意的细节，积累和技巧，还有运气等综合因素。你自己只靠想象去做基本进去就会亏。不过，我看视频中的饭菜质量确实不错，价格也便宜，这小饭桌也太实诚了吧。
1696075843# #只能说技不如人，不能怪任何人，自身的技术不精，包括教练好好反思，加强自身技术水平。
1701916451# #印度股市凭什么连续大涨印度股市为什么长期上涨，我也看了一些分析，其中印象颇为深刻的一点是它们那边的退市率很高，以20年为周期的话，退市率大概是A股的7-8倍，由此也保证了股市新陈代谢的效率。。。不过，这一切好景不长，高估值和交易拥挤可能成为印度股市的隐忧。
1701568546# #毛主席与邓小平，一代天骄，盖世伟人；两代核心，同一伟业。。没有共产党就没有新中国，共产党，辛劳为民族，共产党他一心救中国，他指给了人民解放的道路，他领导中国走向光明，他坚持了抗战八年多，他改善了人民生活，他建设了敌后根据地，他实行了民主好处多……。。我们都是唱着这首歌长大的。哪么，党
1703824061# #感谢2023年带给我的所有经历与感悟。让我怀着感恩的心，迎接新的一年，迎接新的挑战与机遇。
1698529875# #黄华：埃德加·斯诺对新中国最后的报道。。1970年12月18日，毛主席请斯诺去中南海谈话和吃早饭，由王海容和唐闻生二人参加担任记录和翻译，一直谈到中午。首先他说，外交部有人反对你来，说你是美国特务。然后他谈到文化大革命，“文革”中的讲假话和武斗，也谈到个人崇拜。他问斯诺，如果没有人崇拜，你
1701570059# #你先把德国的知识分子打到了，再来说中国的问题。
1692583625# #近日，北京。北漂的川渝“棒棒”们，齐声“雄起！”硬是将2400斤的安检仪抬上楼，为了生活拼搏。生活向佐记录一家四口暑假生活
1697418417# #巴以冲突已致双方超4100人死亡据外媒消息称，以色列外交部已经正式向中国提出了抗议，他们对中国在哈马斯袭击事件后所发表的声明感到相当失望，甚至有点生气，因为他们觉得中国没有对这次可怕袭击表示谴责。。。以色列的行为确实令人不齿。实际上，大家都明白，如果没有将巴勒斯坦推到极限，他们是不会
1700033348# #佳木斯大学跳江学生聊天记录曝光人生的这道坎没过去的孩子，警示活着的人，人这一生不仅仅有幸福快乐，还有很多非常糟糕的事情并存，强者高手是看怎样度过难关，度过至暗时刻，孩子愿你在天堂找到温暖的同学情谊，愿你在天堂不孤单🙏🙏🙏家属回应佳木斯一大三女生跳江
1696910148# #官方通报北极鲶鱼事件不知道当初“北极鲶鱼”的事情不予公布的人会不会打脸，这么明显的事情，居然大言不惭的说不属于公布的范围，经过这么久的酝酿发酵，在网友不断催逼之下，如今总算是被查出了，可这一点都不是深圳速度。。。老虎与苍蝇都很可恶，但老百姓却经常接触，可以说是厌恶至极，老虎苍
1695347640# #国庆假期返程火车票今日开抢国庆假期最后一天返程的火车票今日开抢。网友反映今年火车票特别难抢，12306客服表示:买的人多，车票一次性放出，不会分批次放。对此你怎么看！
1699707570# #其介如石！
1702883715# #25岁班主任结婚前一周跳楼身亡现在的教师有些“不务正业”，乱七八糟的检查太多，这检查那检查，做资料都做到怕，又要给学生上课，又多做教学外其他工作上的事，真的好累好烦的！加班成了正态。
1693194109# #郭台铭宣布参选据台媒28日消息，鸿海集团创办人郭台铭今日（28）日上午10时举行“主流民意大联盟记者会”，正式对外宣布争取独立联署参加台湾地区领导人选举。。。郭台铭为一已之私，没有丝毫希望的情况下独立参选，只会削弱蓝营的选情，让民进党台毒分子得利；只有郭、柯、侯三方合作才有可能把民进党
1695284447# #韩国国会通过弹劾总理议案上午看新闻韩德洙要来亚运开幕式，下午就被弹劾了，出门不利啊。
1691842047# #7成医药领域受贿案与医疗器械有关这场声势浩大的高压反腐风暴不仅覆盖全领域、全链条和全岗位，更是常态化的。不仅要盯紧领导干部和关键岗位人员，还要坚持受贿行贿一起查，让老百姓看得起病，看得好病。
1691274097# #这张照片拍摄于1970年10月上海的一菜场卖鱼柜台。。。那时，你即便有钱，也买不到鱼，因为要凭票供应；问题是，即便你有票还不一定能抢到。。。总归一个结论，运动太多，没空出海打鱼。新星v计划
1693438996# #1926年，朝鲜王朝第27代君主，大韩帝国第2任皇帝李坧薨逝，宫女在大造殿外哭！看看真正的韩国王宫宫女是什么样的。韩国古代服装就是白色，根本不存在韩剧里那些五颜六色的锦绣服饰。故韩国自古有“白衣民族”之称。。。李坧是朝鲜高宗李熙和明成皇后闵氏夫妇仅存的儿子。1875年册封王世子，1895年晋升王
1695099435# #说一千道一万，用脚趾头可以想想预制菜相比食堂现炒现做的菜没有任何优势。
1698626248# #冯骥才：“文革”悲惨故事之“拾纸救夫”。。1973年，我是驻扎某部坦克师二团的一个宣传干部。一天，接到上级命令去到鲁西南地区一个县“支左”。这期间社会上的“文革”已经相对平稳，呼杀喊打声稀稀落落，清队的狂潮也过去了。我们的任务大多是解决前五年动乱时期遗留的各种问题。。。一天，我在宿舍里，
1692958513# #被送精神病院千万富翁已自缢身亡千万富翁被儿子送进精神病院后自缢身亡，估计是感觉此生无望了吧。遇到这种狠心的不孝子，真能把没病的父亲逼成精神病！结局实在太惨了！
1694608016# #成都一塔吊作业时倾倒已致5人死亡唉，这段时间接二连三事故，又毁了几个家庭。。。安全事故的发生，再次提醒我们必须要时刻保持警惕，加强对施工现场的安全管理，严格执行安全操作规程，确保工人的生命安全，同时，我们也应该反思如何更好地安全监督。希望相关部门能尽快调查事故原因，为遇难者家属提
1703142683# #黑龙江一煤矿发生事故致12人死亡又是一个噩耗，每次快过年的时候都会发生各种各样的事故，造成人员伤亡，逝者安息，愿我们人人平安健康，大家平时一定要注意安全。
1697157546# #经典红歌：《坚决拥护华主席》郭兰英老师演唱。欢庆喜悦，旋律优美，歌声嘹亮，奋发向上。一个时代的记忆！涨姿势
1690705202# #2021年10月，因涉嫌谋杀桑卡拉等罪名，孔波雷被起诉。经过6个月的审判后，于2022年4月6日被判处30年徒刑。
1694823887# #毛泽东含泪圈阅的最后一份文件。。1976年5月27日，巴基斯坦总理布托和夫人来访，成为毛泽东会见的最后一批外宾。当华国锋陪同客人进来时，毛泽东已无法站起来，只能坐在沙发上表示欢迎。这次会见只进行了10分钟，可能是他会见外宾最短的一次。6月，中央宣布毛泽东主席不再会见外国来访人士。。。7月28日凌
1689936170# #谁给樊振东拍的照樊振东真是幸福啊，整个国乒教练组倾力培养，加上这么多功勋冠军指导，真是幸福啊。
1699012287# #但愿不要无论风雨，都得让孩子在课间十分钟去操场
1698707751# #犹太复国主义者曾欲暗杀英国首相丘吉尔。。以色列建国前几年，恐怖袭击成为犹太复国主义者屡试不爽的法宝。作为巴勒斯坦地区当时的托管者，以老牌列强自居的英国同样在这波恐怖狂潮中焦头烂额。。。今日的世界局势并非历史的简单顺延。在大众的认知当中，地处欧亚大陆交界的以色列，属于以英美为代表的西
1701935091# #业内人士回应半开麦垫音算不算假唱音乐人丁太升表示，半开麦和不开麦一律都是假唱。。在娱乐圈中，假唱现象一直饱受争议。尽管法规对于假唱行为有着明确的规定，但在实际操作中，如何鉴定假唱仍存在一定的难度。此次五月天事件再次引发了公众对于假唱现象的关注和思考。
1696732519# #如果你在炫耀黄金项链、戒指、手镯的时候，看到许老板的黄金屋，我想你会偷偷收起了“三金”。。。恒大丽宫，许家印的黄金屋，震惊了世界，颠覆了我对黄金的认知，也颠覆了我的三观。许家印涨姿势
1693827241# #生活像流水一般，有时是那么平展，有时又是那么曲折。那些困难、坎坷、挫折、不顺，并不会因为害怕和逃避就消失。。。我们只能勇敢地往前走，坦然地面对这些好与坏。。。用一颗宁静之心，去品万般滋味。人生感悟生活
1700618266# #王光美与江青的恩恩怨怨女人的嫉妒是导火索。。王光美第一次见到江青是在延安,那时江青与毛泽东结婚已经8年了。1946年的一天,王光美骑着一匹老马到枣园刘少奇那里去,半路上对面开来一辆卡车,她看见江青坐在驾驶室副驾驶的位置上。当时延安没有小汽车,最好的交通工具就是卡车了。江青在延安很有名,所以王
1701297295# #彭老总的最后岁月。。昨天是彭老总逝世49周年！在此缅怀为新中国做出卓越贡献的革命元勋！。。1967年7月，《人民日报》号召痛打“落水狗”。一代民族精华被揪上批斗台，遭肆意凌辱。。。林、江两伙十分“关注”彭老总——几次提到：“彭在卫戍区养得胖胖的，过去还没有公开批判一下呢”。7月19日早饭后，彭老
1688252670# #就是这张照片……加快了钱学森找寻回国的路！。。1954年毛主席和陈叔通在一起的照片，刊登在《人民画报》上，这张报纸不知怎么漂洋过海到了美国一家华人餐厅。。。1955年的夏天，餐厅给被软禁了的钱家送外卖，外卖员就把那张《人民画报》垫到了送餐篮子的最下面，以免汤洒漏出来，被带去了钱家。。。拿到《人
1694397550# #网红男歌手涉黑涉恶被抓9月7日，贵州铜仁市公安局发布公告，向社会公开征集网红歌手野马等人涉黑涉恶违法犯罪线索。公告称，此案犯罪嫌疑人涉嫌聚众斗殴、寻衅滋事、故意伤害等一系列犯罪活动，为非做恶，欺压残害群众。。。这个曾被誉为“贵州歌王”，曾被授予“中非文化交流大使”、“禁毒宣传形象大
1696650443# #男子帮陌生人借充电宝8小时未归还有些忙不能帮，能承受得起损失不要盲目从善！
1692416576# #妻子欲当网红改善生活遭丈夫反对并砸家社会已变，人心已变，观念已变，人没精神寄托，生存意思就是：出名！金钱！不过，从视频里看，这家拆不没有什么区别……
1691217559# #网上竟然有人喷他，试问给国内大量捐款的人又能坏到哪里去呢？
1702812032# #人生是一场冒险的旅行。当身处逆境时，不慌不忙，从容不迫，内心安定，就可以静下心来思忖自救的方法。。。人当变故之来，只宜静守，不宜躁动。当我们遭遇人生变故和低谷时，不应该怒发冲冠，慌了手脚，而是保持安静、等待时机。。。很多时候，困难没有想象中那么强大，那些令你焦虑不安的不过是自己的一些
1701818687# #梁启超的一家，满门俊秀。。梁启超（1873~1929，字卓如，号任公）共有十四个子女，除了早夭的五位外，其余九个全部成才，且每一个都是各自专业领域的一流专家。。。长女梁思顺（1893~1966），自幼聪慧，课暇曾编有《艺蘅馆词选》，1908年出版，后多次再版，颇受好评。。。二子梁思成（1901~1972），1948年当
1693129474# #两大台风或将相继侵袭日本台风达维或造成海水倒灌日本最新消息:多个台风10号（达维）、11号（胚胎）扎堆形成，双台风趋向日本四岛。据日本气象厅发布的数据显示，这两个台风均带有强大的旋风和暴雨，预计将给日本部分地区带来超过一百毫米的降雨和十级以上的强风。这一次是要把日本排入海洋的核废
1696120864# #国庆节快乐
1701986397# #李淑贤：我的丈夫溥仪临终前的日子。。时间：1967年10月4日晚上。。1967年，溥仪在自己最后的生命历程中活得很顽强。当时溥仪食欲不振，身体虚弱，一走路就喘，但他还是挣扎着天天看病，有时到协和医院复查，有时到人民医院输液，有时到中医研究院找蒲辅周老先生开药方。。。10月4日上午，我陪着溥仪到协和院
1698145471# #网约车司机猥亵18岁女生被批捕保障乘客的安全，有关部门和网约车平台必须加强监管和管理。应该加强对网约车司机的背景调查，确保其没有犯罪记录和不良行为。同时，加强对司机行为的监督和处罚，对于涉嫌违法的司机必须依法严惩，以起到警示作用。
1703223155# #说真的我不喜欢看新剧，但是因为喜欢刘亦菲，所以有时间一定去看看。
1693737906# #奥本海默每一秒都激情澎湃奥本海默对自己所做的事情有着高度的责任感和动力。他有着强烈的目标意识，不断追求自我成长和进步。由于他的激情和澎湃的动力，他能够克服困难和挑战，保持专注和坚持，达到他所追求的目标。他的激情和澎湃的动力可能会感染和激励身边的人，激发他们的潜力，并产生积极的影
1698234242# #缅怀革命先烈！
1690027975# #本届新西兰女足世界杯，中国女足vs丹麦队。王霜、沈梦雨替补，张琳艳、娄佳慧、王珊珊首发登场！。。期待中国女足旗开得胜！中国女足vs丹麦女足
1690409392# #周恩来总理最后时刻，未见到邓大姐。。1976年1月7日，总理病情继续恶化，气息已变得十分微弱，长时间处于昏迷状态。深夜11时，弥留中的总理从昏迷中苏醒。他微睁双眼，认出守在他身边的吴阶平大夫，他用微弱的声音说了留在人世间的最后一句话：“我这里没有什么事了。你们还是去照顾别的生病的同志，那里
1697755824# #王光美：少奇与小平的最后一次对话　　。。在10月中央工作会议前的一次小会上，除过去检讨的内容外，少奇同志对请示过毛主席并得到主席同意的事，也承担了责任。他说：“有许多重要事情虽然是经过了主席才做出决定的，但是没有让毛主席充分考虑，而是例行公事或经过一下毛主席，就轻率地做了决定，或者在
1694822653# #造反派马上就在厂里贴出批判姚全兴的大字报，刷批判他的大标语：“彻底批判姚全兴的大毒草！”“踩上一只脚，叫姚全兴永世不得翻身！”接着召开批斗大会。虽然姚全兴没有带上高帽子，但是也要低着头，这叫低头认罪。造反派还让几个老工人上台批判他，说什么要是姚全兴的反党反社会主义的阴谋诡计得逞，
1695783377# #张智霖袁咏仪儿子ins道歉香港虽然已回归26年了，可是，爱国主义教育一定要跟上！从小就应该加强爱国教育，这样才能稳固来之不易的成果。
1703894911# #鲁哀公这样处理假学历。。在中国，学历一直是衡量一个人能力的标准。不过从唐骏到加藤嘉一，就算学历造假，对自己的影响也不是很大。但是如果在古代，谁敢学历造假，那就不仅仅是丢面子的事，而是将要面临死罪的裁决。。。在《庄子·田子方》里有这样一则故事：一天，庄子去见鲁哀公。哀公说：“鲁国的儒士
1693310867# #鲁山称在调查715万建牛郎织女雕塑鲁山县巨资建地标事件正在调查处理贫穷的地区的人，总是希望穿套西装就可以做个有钱人了，忘记了社会效果，社会效益，重点是社会评估。所以说，政府是让民众监督的机关，宪法有这样的规定，只有监督才是没有腐败，只有监督才能进步。
1693816139# #生活不易，有时候活着真的好难，不过生命只有一次，总有一天会看到曙光的。
1695788648# #近日，某地一女子酒驾被交警查，谁知女子竟反打110报警，说：“三四个查酒驾的交警把我给挟持了。”天哪，这迷之自信的，太离谱了吧。涨姿势大爷收到与陌生女子裸照被要封口费
1701419359# #疑阿里被献血女子丈夫求助帖曝光个人感觉以各部门的行动效率，这么快完成这一切效率是不多见的。
1694250446# #听说耳洞不堵会漏财胡扯，关于耳洞不堵会漏财的说法，这只是一种迷信观念，并没有科学依据支持。耳洞是否堵住与个人的财运没有直接关系。财运的好坏更多取决于个人的努力、能力和机遇等因素。
1690253851# #女子在南京地铁车厢喝水被开罚单民以食为天！飞机上都可以饮食，你一地铁凭什么不让？可以适当提醒，那些味道大的，如泡面，臭豆腐，榴莲…可以禁止。至于不让喝水，就有点一刀切的意思了，请手下留情吧。
1703306503# #朱令父亲称医院尽力了朱令是解脱了，她的父母也算暂时解脱了但是也从此没了寄托。迟到正义就不是正义，更何况还不到。
1695511213# #张发奎西南战区的往事。。1939年元旦，“北伐名将”张发奎在广东韶关正式宣布就任第四战区代司令长官。对于这次晋升，张发奎显得十分犹豫。第四战区成立于1937年8月20日，抗战初期被视为一个次要战区，最初的任务仅是“除对敌海陆空之扰乱，完成战备态势外，应充分准备参加第二期之作战”。军政部长何应
1701924381# #救人是第一位的！所有发生的一切，都是再正常不过的事情了。在生命面前，我认为公共资源应该为人民的生命服务出力。
1700185610# #这张合影拍摄上世纪八十年代，照片记录了一个军人家庭的温馨时刻。照片中，父亲身着85式军服，英姿飒爽，母亲则被很多人误认为是军人，实际上她是一名检察官。儿子双手牵着父母的手，脸上洋溢着幸福的笑容。多年以后，这个男孩成为了一位备受瞩目的影星。历史上的浪花涨姿势
1703585500# #当地称加拿大鹅羽绒服发放后会公示目前从闲鱼平台了解到：该用户为售卖羽绒服编造虚假信息蹭热点，已下架相关商品并永久封禁账号。
1690596408# #导演陈晓卿谈：上海饭局和北京饭局的不同之处！这就是南方人和北方人处世的案例，很接地气的表达。最热的大学最冷门的语言
1700207336# #山西煤矿火灾事故13人被采取强制措施山西永聚煤矿“11·16”重大火灾事故情况通报会，当地公安机关已经对煤矿的实际控制人、主要负责人和其他责任人等13人采取了刑事强制措施。这起火灾事故到底是怎么发生的，背后有没有什么猫腻，希望相关部门能尽快查明真相，给社会一个交代。。。生产安全无小事，
1699671624# #广东卫健委主任朱宏被查16岁就参加工作，还“自强不息”弄了个博士学历。不过，“觉悟”挺高的，还能自首。进去后老实交代，改过自新吧！
1691656038# #网传乳腺外科医生家中搜出一点五亿朱玉兰贪婪无底线！做医生要对得起当初入医学院学习时的誓言，对得起这份生命的托付。
1701517675# #对外在世界的感受，往往是内心状态的投射。。。心境澄明，则世界清朗。心境不安，则世界浊乱。。。人生不如意事十之八九，但若能保持一个好的心态，不惧不乱，不争不扰，世事自然能泰然处之。。。颐养一颗宁静淡泊的心，宠辱不惊，杂事不扰，方能安享人生的快意，岁月的静好。生活涨姿势
1691894000# #三十多年前，美国科学家曾做过一个奇怪的实验，将4男4女关在封闭空间内，看他们如何在这里生存？结果发现，人类将一直被“困”地球。。。这个实验从一开始就引来了巨大的争议，在上个世纪，人们对宇宙的探索大部分还停留在月球上，对火星的探索也只有一点点。。。在知道月球与火星不适合人类生存后，看着被
1689856082# #揭秘被指偷工减料莱荣高铁施工方高铁速度快、人就多，安全是首要任务。认真核查，质量不过关绝不容忍！深挖，一定出大蛀虫！
1696724594# #一位喊错了口号的老师。。万岁与打倒，怕是“文革”中使用频率最高的词语。。。“打倒”的面很宽，上至中央的刘少奇，下至普通老百姓。“万岁”则是专用，多为“毛主席万岁”。我父亲1967年在西藏边防服役时，军营里战士发言最流行的话便是“生在新社会，长在红旗下，会唱的第一首歌是《东方红》，会认的
1700951738# #开国少将李德生：林彪叛逃的那几十小时。。周恩来总理到电话间内一直没有出来。。1971年9月12晚，我从北京军区赶到人民大会堂，参加周恩来总理主持的一个小型会议，讨论四届人大的《政府工作报告》。。。会议进行到晚上十点多钟，突然，工作人员把周恩来请出去了。周恩来总理一直在电话间没有回来。。。直到午
1703725675# #恕我愚钝，上面画的没看懂。但是这个孩子的脑子绝对能适应，笔记跟有条理和规律。这个孩子善于记录和总结，并且不断改变。
1693040311# #北京一月薪4800保姆扇瘫痪老人耳光这种没有爱心，没有耐心，没有责任心，品德缺失的人根本不配做保姆，受不了就不要挣别人的钱！
1693691367# #上世纪六十年代，中国掀起了声势浩大、震撼人心的全民反美浪潮。从城市到农村，从工厂到学校，从机关到部队，到处是声讨美帝国主义侵略罪行的的战场。到了七十年代初，也就是1970年5月20日，毛泽东发表《全世界人民团结起来，打败美国侵略者及其一切走狗》的声明。。。这一年4月30日，7万名美军和南越军
1692158840# #院长称以药养医副作用太大其实，这一点也不出奇，以药养医机制度的后果就是这样。所谓“以药养医”，就是指公立医院主要依靠药品加成、检查费用等方式来创收和补贴运营成本。这种机制导致了以下几个问题：一是刺激了药品消费和过度诊疗的现象，增加了患者的负担；二是造成了药品流通环节中的权力寻租
1692247373# #女子买3个座位被无座大爷骂哭病人，买了三个座位，我觉得无可厚非。有种人天生喜欢占便宜，而且还要胡搅蛮缠、强词夺理，都这把年纪了还活不明白，有点同情心不难。
1693141249# #人生中，难免有被误解质疑的时刻，是极力自辩清白还是沉默以对，这考验的不仅仅是一个人的生存与交往智慧，还有心胸宽广、格局大小。。。遇到一点误解质疑就大喊大叫四处奔走的人，也很难沉下心来做自己。反之，遇到再大的误解质疑都能静下心来做好眼前事的人，是值得敬佩的。。。人与人之间讲究磁场。磁场
1696681983# #鲍春来聊多哈亚运会旗手内幕鲍春来身高臂长，脚步灵活，打球悟性较好。他长相俊俏，是中国羽毛球队里众所周知的“好小伙”。
1701999561# #周杰伦演唱会门票提前半年预售引质疑应该管管这些肆意敛财的平台，有些歌手平台扣50到80%的歌手就是唱歌的手续费，进不到歌手荷包里的等。
1695701601# #中国香港队夺得首枚亚运游泳金牌祝贺中国香港选手获得游泳冠军！希望再接再厉争取更多好成绩。
1687247891# #男子发给好友63部淫秽视频后自首自己一个人偷偷看没事，发给别人看属于淫秽传播，就属于违法了。不过，这好友也够狠的，都看完了也享受了，然后再报警允悲
1691642915# #杭州新东方回应停课现在国内教育问题的关键是家长学生甚至学校老师都不领教育部双减政策的情，根源就在于现有教育体制仍是应试教育，百分之百学分制！家长学生为了考好学校，只有花高价让孩子上补习班，靠刷题死记硬背拼学分，成了学分工具。要真正为孩子减负，因材施教，培训创新创造人才；必须要打
1692242320# #近日，云南昆明，妈妈炒了十分钟菌子，让儿子尝尝熟了没有，并对儿子说：“我这个身体中毒就完蛋了，你年轻身体好，中毒打一针就好了，妈妈不行。”网友：怎么感觉妈妈光闻味已经中毒说胡话了呢？妈妈炒菌子让儿子尝熟没熟云南推出吃野生菌旅游线路
1698308222# #托管中心老师涉嫌性侵10岁女孩被批捕教师的败类！没有想到教师中隐藏着这样的败类，尽管事情已经过去5年，我相信一定能查出真相的，另外小花是受害人，那么这个托管中心的受害人可能远不止小花一个呀。必须严惩凶手！国家对侵害未成年少女的罪犯必须重判，死刑不为过！
1692414795# #把微信状态当成朋友圈发其实我们把微信状态发朋友圈嗮状态……证明这个世界我来过！
1701559865# #1976年1月1日，《红旗》杂志按照“四人帮”旨意，发表署名尹铭的文章《评〈水浒〉的现实意义》。文章说:“前一时期，社会上出现的否定无产阶级文化大革命，否定社会主义新生事物，攻击教育革命的谬论，就是修正主义这一共同特征的具体表现。对这种引导人们去投降资产阶级的错误思潮能不能识别？认识不
1702023221# #2023十大网络流行语公布2024年的春节联欢晚会上，某些小品的台词里一定会有以上十种流行语的其中一种或者多种出现！
1691793603# #1967年3月，周恩来找到开国大将粟裕，让他负责国防工业。但是由于“文革”前夕被批判为“二月逆流”的成员，粟裕受到牵连，被人提出批斗。。。周恩来知道后，首先就打电话给粟裕，说：“不用怕，我明天就去看看。”。。第二天，周恩来召集大家开会，一开场，周恩来就大声喊道：“谁说粟裕是“二月逆流”的
1703506420# #律师解读订婚强奸案从扯面说“订婚”在法律和现实生活中就是伪命题，要钱才是目的。要结婚的人警示啊！
1701925320# #近日，陕西渭南一村民称因合作没谈成，村支书5次带人到他家对他进行殴打，村支书：没有这回事。。。不承认不行啊，有视频为证。纪检部门应该重视此事，给当事人一个公道。官方回应村支书被曝聚众殴打村民江西省民政厅正在调查花10万中2.2亿
1694165438# #因没按时午休学生被老师踢断腿骨教育局回应学生被老师踢断腿骨教师有良好的人品道德，应该遵守职业道德，维护学生身心健康。对任何一起老师殴打虐待学生的行为，应该保持零容忍的态度，不管任何时候都无法宽恕这种行为。
1702266553# #男子打骂待产女儿被妻子刺死打即将分娩的女儿，如果父亲失手，那可是一死两命啊。怎么办？母亲是出于保护女儿，应该从轻处罚。
1690881498# #华科初步复现韩国室温超导材料华中科大复现韩国常压常温超导有了进展。不明觉厉。或许我们真的迎来了第四次工业革命，新的时代风口就要到来了，大家一起来享受这次科技带来的变革吧！
1697681852# #虹图，新中国奋进。。近代中国在西方列强的入侵下沦为半殖民地，救亡图存成为中国近代史的主轴。西方列强军事、经济侵略背后的支撑是西方现代工业文明，近代中国作为农业文明，无法对抗坚船利炮背后的工业文明。因此，一方面，中国为了救亡图存，必须要从农业国家转变为工业国家，深层次上是从农业文明转
1690767090# #7月29日，贵州贵阳。3岁娃车内吵闹女子模仿大声喊回去：小朋友不停地尖叫，家长既不说话也不安抚，自己只能这样“用魔法打败魔法”。唉，真是白长那么多岁！杨紫拍戏过程中不知道邓为哭了
1703646725# #迪士尼热力追踪跳车女童家长发声在这起意外事件发生后，上海迪士尼也应该有所回应，无论是对于孩子的伤情还是整个事件的处理，都应该有所交代，但是直到现在，迪士尼方面并没有做出公开的回应，也没有主动前往医院了解情况，这样的态度让人无法理解，也让大家对迪士尼的安全保障措施更加担忧。
1703809389# #陈独秀出狱后为何急于发声明。。抗日战争的全面爆发，促使包括陈独秀在内的大批政治犯被提前释放。走出监狱的陈独秀，立即书写了一份对他来说至关重要的声明，希望通过《申报》公之于众，可不幸的是，这份声明未能发表。陈独秀为何急于发表声明，这份声明又何以不能见诸天日？。。早在1931年5月，中国托派
1690418966# #李昌钰就伪造证据事件发声李昌钰是美国人，适用的是美国法律，无论是从国籍、情感还是归属性，都和我们都不近。我们还是搬个小板凳好好吃瓜吧。
1693652944# #自从福岛核污水排海后，全世界都在盯着看“日本人会不会中毒”的敏感时刻，接二连三发生集体中毒，也是够邪门的……
1703996456# #华夏儿女身残心不残，阳光向上，热爱生活，乃女中丈夫！
1703126279# #男子三亚出差意外找到工作定居了海南三亚，汤洋大学毕业后选择创业，创业失败后，他把以前旅游的爱好做成了主业。去年，他第一次去三亚出差加旅游，1周后就决定定居下来创业。如今一年过去，汤洋住了近200家酒店，自己先体验避免踩雷，再推荐给来旅游的网友，“提高了店家入住率，又为网友省了钱，就
1701062533# #科学家投身科普工作，科学普及与科技创新齐头并进，助力创新型国家建设。
1697756469# #溥仪为何被苏军活捉。。1945年8月19日凌晨，苏联军队俘虏了中国末代皇帝溥仪。有历史学家认为，这是苏联与日本达成的某项秘密协议。日本人以溥仪为筹码，跟苏联做了私下交易，所以才莫名其妙地让溥仪去了沈阳。。。1945年8月10日，溥仪得知日本军队准备退守伪满洲国南部，他本人也将被从“首都”长春紧急转
1702286689# #河南濮阳一男子疑酒后在雪地冻死过量饮酒可能会导致人的行为不受控制，甚至失去理智。这个男子的悲剧提醒我们，饮酒需谨慎，尤其是在寒冷的冬季。
1692657452# #伪满洲国垮台后的溥仪。。溥仪在《傀儡戏的收场》中写道：1945年8月15日，“当吉冈告诉了我‘天皇陛下宣布了投降，美国政府已表示对天皇陛下的地位和安全给以保证’，我立即双膝跪下，向苍天磕了几个头，念诵道：‘我感谢上天保佑天皇陛下平安’”。。溥仪的侄子，1939年到伪满宫内做“学生”，与溥仪一同
1688530869# #河北工大芬兰校区儿不嫌母丑，狗不嫌家贫！
1696902333# #聂元梓：我没有参与林彪、江青反革命阴谋活动。。1968年，聂元梓因和林彪、江青、康生这些上层人物的矛盾激化，被剥夺自由，审查、批斗、关禁闭、劳改5年之后，1973年3月，聂元梓又被戴上“五·一六”反革命分子帽子，开除党籍，监督劳动。“四人帮”在台上，聂元梓被监管8年。。。1976年10月，“四人帮”被
1699223254# #虎胆龙威“红色间谍”中西功。。中西功（なかにしつとむ）是日本三重县人，1910年出生于一户贫苦人家，19岁时以优异成绩获得公费留学资格，前往中国上海，进入东亚同文书院读书。。。东亚同文书院是日本豪门近卫家族在中国开办的文化交流机构，同时也是日本专门针对中国开办的老牌间谍培训基地。其在日本
1703989539# #据说许世友将军挑选警卫员是最严格的，他有三个特殊条件：第一，必须是山东人；第二，腿脚必须要麻利，跑得快；第三点，则是个头要高，起码得一米八以上。。。这三个条件一出来，立即就把绝大部分人都给淘汰出局了！这是因为新中国成立前，中国百姓生活艰苦，绝大部分人从小就吃不饱饭，普遍都比较瘦弱，
1693790520# #乌克兰大坝被毁后，惊现二战纳粹骷髅？在俄乌战争中，卡霍夫卡水电站大坝受到破坏，从退潮的水域中浮现出的骸骨引发了人们的猜测，它们可能是二战士兵的遗骸。。。第二次世界大战是人类历史上一场空前的浩劫，无数人在这场战争中失去了生命，给世界人民带来的沉重苦难，即便历经岁月的洗礼依旧刻苦铭心。
1703211284# #这张照片拍摄于对越反击战期间，照片中的主人公是我军的一名战地护士，名叫吴玲。她英姿飒爽，坚定的眼神中透露出对祖国和人民的忠诚。穿着军装搭配一条短裤，头戴钢盔，胸前绑着子弹带，肩上扛着一个救护担架和一个医疗箱，背后还背着一把长枪，她时刻准备着奔赴战场，为受伤的战士提供及时的救治。。。
1700043247# #官方通报网传国企领导别停客车好大的官威呀，拿草民百姓的生命不当回事，故意别车，极有可能会酿成重大交通事故，这样的国企管理人员必须严惩重罚。
1695420716# #刘源：我们父子相处的最后两段日子。。“1967年春天和夏天，是我们父子相处的最后两段日子。。。当时他被隔离监禁，外人接触不了，谁都不敢接近他，哨兵只能隔一段距离看着他，工作人员也都在划清界限，谁来照顾他的生活呢？因为我过去当过兵，小时候和大家关系挺好，挺老实，我被特许出入，简单照顾他的生
1697379666# #光良陈卓璇版童话VS光良原版童话这版童话比18年前还好哭前奏响起，光良、陈卓璇的《童话》牵出无限回忆，那熟悉的...
1691963700# #蒋中正的薪水一览。。1933年，南京国民政府颁布《文官官等官俸表》，重新厘定了各级公务员的工资标准。按照该表规定，时任国家最高领导人的蒋中正，拿的工资跟行政院院长、立法院院长和各部总长一样，都是每月800块大洋。。。这时候，官员薪水还很单纯，除了工资就是工资，没有洗理费、书报费、餐费、交通
1689722538# #2003年，美国以一管洗衣粉为由出兵伊拉克，推翻了萨达姆政权。照片中美军拍摄了正在装车从伊拉克掠夺来的黄金的。这些黄金将被统一放进集装箱运送回美国。在这场战争中，美国获得了巨大的利益及石油之外，还有数不尽的黄金财富。据估计，当时美军仅在黄金和石油这两项财富上获得超过数万亿的收益！
1698669338# #纪念金庸大侠！
1690189869# #孙杨回应直播争议孙杨称直播不只为了赚钱孙杨回应称：“其实我的播频次是非常低的，如果说我做这个东西是真的想赚钱，或者说有自己私心的话我完全可以天天播，我可以任何东西都不做，天天只要睁开眼就进直播间，对吧？我选择真的就是因为喜欢。。。孙杨说直播不为赚钱，这话说得有些太虚了，挣钱就是
1702688006# #1977年11月的北京，金黄的银杏叶覆盖着街道，冷风吹动着人们的衣角。李晓斌，一位知名摄影师，正骑着自行车穿梭在人群中。他的眼中总是寻找着那些能够讲述故事的瞬间。这一天，他的镜头捕捉到了一位特别的老人。。。老人的形象，即使在熙熙攘攘的人群中，也显得格外突出。他的棉袄破烂不堪，棉絮从破洞中
1693129212# #专家称洗头可洗掉沾染到的放射性元素专家们的话实际上并没有多大意义，和核爆炸后的其它危险比起来，洗头什么的简直就无足挂齿，纯属吹毛求疵了。
1693978560# #如果大英博物馆的中国文物寄来家书无论是中国还是其他文明流落在外的瑰宝，都能早日回家，风风光光、堂堂正正地回家！
1690063864# #上世纪六十年代后期，中国为了防备苏联从北面大规模坦克群入侵，在边界上修了不少人造山！。。人造山不是一个孤立的，蹲人死守的土山，它就是现代防线中的一个支撑点，一个节点。人造山的位置，都是卡在重要的交通线交通枢纽和水源地附近，往往是苏军进攻的必经之路，虽然作为前锋的苏军坦克部队、摩托化
1696669851# #以色列总统发文没完没了，这形成畸形生态了，这边定时搞点事情，金主那边定时打钱，一个靠援助的围城，人口稠密的像孟买贫民窟还多。
1698145585# #李佳琦公司美ONE合同细则曝光现在看来想要在电商行业安稳的购物也需要主播们的良性竞争啊，希望各大主播能够以更开放的态度对待消费者，不要垄断市场。
1700107444# #中国作为大国，有担当，有作为！美国必须回到对话友好正确轨道上来。
1700364118# #这张照片拍摄于上世纪九十年代初的天津。在天津一个普通的街头角落，一个出租游戏机的摊位成为了众多小孩瞩目的焦点。这个看似平常的摊位，却在这个特殊的时代背景下，承载着无数人童年的回忆和梦想。。。那时的天津，正处于改革开放的初期，人们的生活水平逐渐提高，对于娱乐的需求也日益增长。而街机游
1703852212# #3孩非亲生案当事人自述始末16年的人生，三个女儿都不是亲生的，这是任何人都无法承受的。特别是这种毁灭性的背叛，谁都无法接受。婚姻不易，要珍惜。如果两个人之间没有感情了，一定要冷静理智处理，不要做出不理智的举动。
1701128232# #马关谈判败在电报上。。前些年，网上有一个流传甚广的说法:李鸿章在马关谈判时曾经遇刺，一颗子弹射入他的脸中。他最终以自己遇刺为手段，迫使日本在马关条约中减少了一亿两白银赔款。事实真的如此吗？。。1894年7月25日，甲午战争爆发，日本海陆军占据压倒优势。战至次年3月，中国引以为豪的北洋海军全军
1692757148# #东电公布第一批核污水排放计划从报道来看，应该是明天就要开始了。随着时间的推移，日本核废水的污染可能会逐渐扩大，影响的海域是你我无法想象的。
1700352457# #“文革”初期红卫兵前所未有的巨大特权。。在1966年，“红卫兵”是中国历史上前所未有的最有特权的青少年。从8月初开始，北京的学校都在“红卫兵”组织的控制之下。他们在学校里开会斗争“黑帮”和“牛鬼蛇神”。他们可以动用汽车等设施，比如1966年8月24日清华大学附属中学的红卫兵组织了12所中学的红
1693735846# #曾有72岁老太跨越1700公里去见秀才都好说缺啥补啥，都这把年纪的老太太大概是这辈子没得到过爱，她想把这种遗憾弥补一下。不过，这样也好，不管结果是啥，都是无可厚非的。年轻人有追求爱的权力，老年人也想弥补一下人生的遗憾，大家相互理解吧，存在就有存在的道理，毕竟人生没有往返票。
1698495433# #毛泽东：要做“牛皮糖”！
1694922625# #超三成投票网友认为结婚比离婚更需要勇气在现实生活中，往往是结婚是冲动下的产物，而离婚却是深思熟虑后的决定，考虑周围及亲朋好友的评价，考虑对孩子的成长影响，考虑父母是否支持，考虑钱财的损失，在我看来，好像离婚才需要的更大的勇气。
1696387648# #山西发生意外窒息事件7人遇难这新闻零模两可，没有说明事实的模糊新闻还是不发的为好，否则让人会有更多的猜测。
1700448679# #张桂梅老师倾尽所有，为山村女孩教育事业奉献了一切，用行动诠释了“教育改变命运”的理念。
1699420407# #内塔尼亚胡的话不过是搪塞国际社会的谴责而己！这人心底早就决心不灭加沙收归己有是决不会收兵的！
1702613955# #女子失恋喝一斤白酒后死亡这两个闺蜜对悲剧的发生负有一定的责任。这一裁决意味着，在聚餐时，陪酒人必须了解朋友的身体状况和饮酒量，并在适当的时候予以劝阻和提醒。
1702516225# #“文革”常德反动钞票及其它。。1967年的某些天，常德这个城市的街头巷尾流传着一种谣言：贰元票子的图案里隐藏着一个反动人物的头像。。。这还了得！于是，满城的人都紧张起来，纷纷打开钱包，找出贰元的票子，在阳光下照来照去，人人都是一副神经兮兮的诡秘样子。有人说：“啊呀！好像哦！”也有人说：“
1689921334# #1966年10月1日，在建国17周年国庆典礼上，毛泽东主席在天安门城楼上接见澳大利亚共产党主席希尔。希尔拿出英文版《毛主席语录》，请毛泽东主席签名。亿点曝光计划
1698451200# #斯大林欲证明列宁大脑与众不同。。作为世界知名的大脑研究专家，福格特切开列宁大脑的唯一用意，是要证明这是一个天才。而对于聘用他的斯大林来说，这一行动的意味则更为深远。如果列宁可以被证实为天才，那么无疑可以提高社会主义制度在苏联的合法性。。。1925年1月，列宁去世一年后，曾担任其治疗顾问的
1690460885# #医书里说有两样东西，是最好的灵丹妙药，一个是开心的笑容，一个是睡个好觉；你之所以觉得，时间一年比一年过得快，是因为时间对你，一年比一年重要。。。最近很喜欢的一段话：尽量快乐，然后一定善良，如果活的足够长，终将看到命运把因果兑现，我喜欢最后一句。人生感悟上海身边事
1689152184# #这个事情如果是你，你会怎么办？别说一个女孩，就是我都会起鸡皮疙瘩
1696817680# #以色列进入战争状态背后原因以色列宣布进入战争状态也带来了一系列的后果和挑战。首先，这一决定可能导致中东地区的紧张局势进一步升级，引发更多的冲突和暴力事件。巴勒斯坦地区的局势将更加动荡不安，可能导致更多无辜民众的伤亡。
1702514978# #赵树理写《小二黑结婚》，源于一个真实的故事。1943年春天，赵树理在辽县工作，村里了发生了一件事情：一个民兵小队长和一个女青年谈恋爱，遭到村里坏人的嫉恨。后来那些人利用手中的权力，编造腐败的罪名斗争他，竟然把他打死了，赵树理参与处理了这件事情。抗战初期，有不少村干部就是流氓出身。当时
1698310905# #近日，瑞典斯德哥尔摩数万民众爆发集会，群众不分昼夜声援巴勒斯坦，用手机闪光灯照亮夜空。以军夜间发起一次大规模地面进攻
1697952223# #菲船恶意碰瓷中国在主权、领土问题上绝不能心慈手软，否则后患无穷，对菲律宾是该出重手的时候了。不然他会在美国的怂恿下不停的骚扰，打的一拳开，免的百拳来！
1702721899# #刘涛说孩子能让人看到希望要想孩子被教育得好，爸妈们还是要以身作则，给孩子们一个良好的家庭环境更重要。
1698881845# #调查结果也是预料之中的结果，因为类似调查太多了，就跟看电视一样，看个开头就想到结尾了。
1686899259# #绍兴86岁老党员纵身一跃救起落水大妈不顾自己八十高龄，纵身一跃救人，给青年人树立了榜样，给青年人上了生动的一课。向老党员学习，这就是社会该有的风气。为这样的好人点赞，值得每个人学习，好人有好报。
1697109900# #现在联合国说了有用吗？以色列封锁照常，所以一定要国家强大，人民免受苦难。
1697767931# #沪指跌破3000点大关10月20日，三大指数全线低开，上证指数竞价跌破3000点，刷新2022年11月以来新低。如果没有力量护盘的话，A股又将是非常难熬的，重仓的股民今天大概率又是一碗大面。
1695889574# #9月28日开通运营福州至厦门高铁，最快55分钟可达两地实现“一小时生活圈。
1690673445# #蔡天新：领袖——在1976那一年（一）。。1976年，那是中华民族的一个关键性年份，也是领袖更迭的年份。年初，总理周恩来的逝世在民众中间引发了悲痛，记得我是在早晨瑟瑟发抖的被窝里，听到有线广播中播放的哀乐，凝重的旋律通过扬声器时发出吱吱嘎嘎的响声。那时中国的传媒非常落后，绝大部分地方没有电
1700664816# #Acfun发文感谢网友帮助有一说一，这是我最近几个月在微博上第一次刷到A站的博……
1688360158# #蔡徐坤否认女方未成年及强制堕胎声明挺有意思的！如果真像他自己所说，两个单身成年人谈个恋爱。既然合理，合规，双方自愿，为什么还会有惨痛的教训……为什么要懊悔呢…蔡徐坤事件算塌房吗
1692758375# #要我说，这个部门的领导也是不懂互联网，就不能雇人找点托演戏么，现在搞得这么尴尬怎么收场，被全国人民看笑话！
1695382122# #应试教育固然可恶，但关键看自己的灵魂是否自由。心灵自由的孩子一定痛苦，但痛苦是一种警醒，它在时刻提醒你——有意义地活着，比浑浑噩噩活着好。。。我小的时候经常打架，每天衣服上的扣子都要被揪掉两颗。现在的孩子真可怜，每天都整整齐齐回来了，一点儿土腥味都没有。。。听说鲁迅被删出中学
1697355531# #余华真不是客套余华对电影《河边的错误》的认可确实不是客套。电影改编是文学作品的另一种表现形式，有时候会面临许多挑战，比如如何在保留原著精神的同时，呈现出一个令人满意的故事和情感表达。
1702427760# #民国时期通电全国价几何。　　。民国时期，上台要通电，下野要通电，嘉奖要通电，和谈要通电，甚至大学老师被政府欠了薪水也要通电……通电，看似普通的事情，其实价格非常贵。。。通电就是通通都要发电报，分小通电和全国通电，小通电一般只选择特定城市或者相关人等。比如袁世凯称帝的时候，陆荣廷、梁启
1689981436# #2000年朱镕基总理在九届全国人大三次会议举行的记者招待会上，就台湾回归问题发出了最强音：。。朱总理说：现在，有些人在计算中国有多少飞机、多少军舰、几个导弹。结论是中国人不敢打，也不会打。按照你这种计算，希特勒早已统治全世界啦。你不懂中国的历史，你不知道中国人民一定会以鲜血和生命来捍卫
1703120736# #杨开慧就义的历史细节。。1930年8月，围攻长沙的工农红军撤退后，湖南省“清乡”司令部司令何键在全省大肆捕杀共产党人和革命群众，并悬赏1000大洋捉拿“毛泽东的妻子杨氏”。。。是年10月24日晚，在长沙县板仓一带盯梢的密探余连珊领着60多个清乡队员，冲进了杨宅，将杨开慧和8岁的毛岸英以及保姆陈玉英一
1697340364# #这是一场毫无人性，和道德可言的战争。双方武装都不把人民当人看。人命在他们眼中一文不值，这是巴以老百姓的悲哀。
1691719984# #毛泽东小女儿李讷同志向河北灾区捐款10000元人民币。绵薄之力帮助灾区人民早日脱离困境。
1698896090# #河南淮阳官方回应抢中药事件周口是河南人口最多的地方，工厂也少，年轻力壮的大多出去打工或做生意，除一小部分人闲置着外，留守的大多是老年人和孩子，加上老年人普遍思想觉悟不高，有些事情难免会…所以，当地相关部门对加强百姓思想工作做的还是不到位，需要加强。
1690781247# #银行高管17岁儿子活剥猫皮残忍！居然还有这种父母的存在，难怪儿子这么无德，因果报应，他们一家应该受到更多人的谴责，唾弃，让他们成为过街老鼠人人喊打！
1695701091# #华为发布会台湾时事评论员赖谦谈华为发布会：美国人不了解我们中国人，我们是“生于忧患死于安乐”！
1691135189# #张博恒安慰桥本大辉在大运会自由操和鞍马中，桥本接连失误，不仅摔倒，甚至直接从鞍马摔下，现场观众一阵惊吓，并给予他热烈的掌声鼓励。桥本疑似脑补轻微震荡，下场后教练一直在给他按摩。中国队两位选手也主动上前，握手致敬！每个运动员都是好样的！
1696378049# #罗点点：常委会的列席资格。。罗瑞卿曾是政治局常委会的列席者，这是一个不可等困视之的荣誉。但有一阵不让他列席了。原因是毛岸青夫妇的生活一直是由罗瑞卿照应，“四清”运动时，韶华为了锻炼而到农村搞四清，罗瑞卿知道岸青要人照顾，就劝她不要去，后来韶华坚持，罗瑞卿考虑再三将她安排在离北京很近
1687237817# #小平同志的往事！
1703122650# #抗战时期鲜为人知的“熊猫外交”。　　。自1936年至1941年的六年间，美国人用不同手段从中国运走9只熊猫。而1941年11月，宋氏两姐妹赠送的一对熊猫正式经由政府输送，充当亲善大使，意义非比寻常。。。1942年1月5日出刊的《时代》杂志，以美国总统罗斯福为年度封面人物。该期《自然科学》专栏以“Conveyed
1702989159# #韩红团队已经启程前往灾区每次出现灾难，韩红最早出来，只有韩红才配得起明星二字！
1702799956# #中国改革开放的信心和意志都不会动摇大大：中国将全面贯彻新发展理念，加快构建新发展格局，着力推动高质量发展。不论世界发生什么样的变化，中国改革开放的信心和意志都不会动摇。。。那些污蔑、践踏、阻碍中国改革开放的左壬、右壬们该歇歇了，千万别做中华民族伟大复兴之路的绊脚石。
1689243612# #倔强的人为什么这样“理直气壮”呢？因为他只相信自己是对的，别人都是错的，强烈建议你再去好好学习一下哈。
1701932953# #央媒调查入境游问题景区门票问题，酒店入住程序等，人为的设置了很多障碍，关键是费用贵，找名堂收费，没有名堂创造名堂收费。五花八门的收费项目活丢中国的脸。
1702196993# #衢州是一个有山，有水的好地方！曾多次去过。这里的生活节奏没有上海快，轻慢的生活风更适合对自由的向往。
1701917995# #爱锋派回收价为苹果官方估价两三折这个回收价格相信任何人都不会接受吧，所以建议大家旧手机选择官网以旧换新不要直接回收给爱锋派，太狠了。实在没有买新机的打算，各大回收平台也比爱锋派靠谱。
1703210179# #比索内特讲述“拉登之死”。。《艰难一日》讲述了击毙“基地”头目拉登的内幕信息。该书原定“9·11”恐怖袭击11周年当天发售，之后因订购踊跃，发售时间提前至9月4日。。。《艰难一日》让作者之一的马特·比索内特成为“棘手人物”。美国国防部8月30日致信其律师，指认比索内特违反退伍前与国防部签署的保密
1701174123# #毛主席赴重庆！
1698286185# #美国缅因州突发枪击案至少16人死亡据美媒CNN消息：10月25日晚上，缅因州刘易斯顿发生多起枪击案，造成至少16人死亡，50~60人受伤。嫌疑人逃离现场，警方正在追捕，犯罪的详细动机尚不清楚。。。这种事在美国已经不是什么大不了的事了，美国的持枪率接近90%，每年发生的大规模枪击事件高达数百起，而大
1691201037# #1969年10月，在京老干部全部战备疏散。临行赴江西前一日，邓小平给汪东兴写信说：“我保证在自己的余年中，努力在工作和力所能及的劳动中，好好地学习毛泽东思想，向工农兵学习，好好地用毛泽东思想改造自己的世界观，从头做起，重新做人。”他想继续用这种方式保持与毛泽东的联系。毛泽东主席圈阅了这
1700024349# #经纪人回应网传艺人为缅北电诈家族庆生网传多位明星给缅北四大家族白所成之子白应苍庆生，经纪人称艺人不认识缅北电诈成员，录祝福视频未核实对方身份。
1699261063# #怎么说呢？走错一步，终身后悔，唯有从头再来！
1703306337# #这个故事告诉我们，无论面对多大的。困难和挑战，只要我们坚持不懈、永不放弃，就一定能够克服困难、实现目标。
1691549769# #北京特大暴雨已致33人遇难2021年的河南郑州的深刻教训，现在落在北京、河北了，提醒同胞们，在自然灾害面前人类是渺小的！要未雨绸缪，给自己留有应对的措施，那怕是自救也可。
1688523943# #1959年7月3日，毛泽东在审阅、修改国务院先念副总理为中央起草的关于在大中城市郊区发展副食品生产的指示稿时，特别加这么一段话：“所谓农者，指的是农林牧副渔五业综合平衡。蔬菜是农，猪牛羊鸡鸭鹅兔等是农，水产是渔，畜类禽类要吃饱，才能长起来，于是需要生产大量精粗两类饲料，这又是农业，牧放
1699926484# #室友遭追砍女子帮呼救也被砍20多刀这不是江歌的故事的延续嘛。对女孩子来说，毁容就是重伤了。看这个新闻第一感觉就是江歌和刘鑫，建议这种引火烧其他人还事不关己的也要让她接受惩罚。
1699353964# #胡锡进评佳木斯体育馆坍塌事故有齐齐哈尔的教训怎么还走马观花的检查呢？从来不看看房盖了多少年，如果隐患太大的话就应该拆除，事后说再好听也没什么用了。
1697455223# #有句话说得好：“你想完成的事越多，完成的事情反而越少。”在多线任务中不断切换，看似很勤奋，实则是瞎忙，难以转化成真正的生产力。。。人的精力有限，低质量的勤奋，比懒惰更可怕。学会深度工作，有选择地专注，把要紧的事做到极致。高效的人生，往往会更轻松，也更丰富。生活涨姿势
1701918586# #父亲骨灰被弄丢殡仪馆说给盒新的殡仪馆要对这些问题需得出一个合理的解释和解决方案。作为服务行业，殡仪馆应该承担起相应的责任和义务。他们需要认真调查此事，并采取措施确保类似荒唐事件不再发生。
1694736996# #朝鲜战争不为人知的惊人真相。　　。美国华盛顿的朝战纪念碑上的数字：在朝鲜，中国志愿军击毙15国联军68万美军5.4万，歼灭联军242万美军17万。美国人在开战后还做着“圣诞节前回家团圆”的迷梦，殊不知，将有68万联合国军（其中有5万4千多美国人），永远回不去　　朝鲜战争美军和联合国军、南朝鲜军比中
1699274951# #医院院长倒卖出生证明每张赚6万这只蛀虫究竟是出于贪婪还是无知，一个证就是一个家庭的支离破碎，底线真的没有了。
1694824048# #廖承志致蒋经国的一封信。。1982年7月25日《华侨日报》全文登出廖承志致蒋经国的一封信。。。这封信燃起了无数中国人内心最深切的民族情感。不仅如此，廖公还引经据典，巧妙地将中共几代领导人对于台湾问题的态度都融入了这封致蒋信中。。。廖公的这封致蒋信堪称是上品佳作。析事论理、表情达意、布局用语及
1691997878# #东南亚博彩业近8成受害人系自愿前往他们总是抱着这样一个心态：博彩能赚大钱，自己甘愿涉险总能分到一杯羹。但谁能想，自己成了那杯羹。说来说去，还是一个字：贪！
1699440188# #11月7日，加沙希法医院一群孩子们举行新闻发布会，用英语喊出：“我们想要活着，我们想要和平，请世界保护我们。”能说出这样的话，这是多么无奈和绝望啊泪巴以冲突巴勒斯坦
1694728884# #1978年掀起高潮的“平反、落实政策”工作，不仅为刘少奇、彭德怀、“61人叛徒集团”等党政军领导人洗冤，更有大量普普通通的党员和老百姓重见了天日。。。“改正”55万名“右派”，为其中失去公职的27万人恢复公职，重新安排工作或安置生活。此外，对划为“中右分子”和“反社会主义分子”的31.5万人及其
1687643204# #苏联伟大卫国战争的起点地——白俄罗斯布列斯特要塞。。。俄罗斯电影《兵临城下之决战要塞》就讲述了1941年，德国法西斯军队开始进攻苏联，驻守在布列斯特要塞的苏军浴血抵抗的故事。。。当年红军战士写在墙上的遗言：“我们不会屈辱地死”，“我们很艰难，但没有丧失斗志。我们将像英雄一样死去”，“我将
1695380152# #近日，山东枣庄一男子违反交通规则，交警对其规劝时遭男子挥拳脚踹：你能把我怎么样？这家伙太嚣张了！民警下班吃饭顺便抓了个贼
1695966969# #大学生放假挤地铁电脑被门夹变形这让人想起坐地铁时总是担心自己的电脑被挤坏，但无能为力。因为地铁高峰期的人流拥挤程度实在令人恐怖，不过外出时还是务必小心保管自己贵重的物品。
1701090517# #四川发生触电安全事件造成4人死亡近日全国发生多起火灾、坍塌事故导致人员群死群伤。加之冬季寒冷、干燥中毒、窒息、滑跌等人身伤害事故风险也有所增大，企业应做好冬季安全防范工作，严防事故发生。
1690949477# #陕西一男子涉嫌半小时内连杀岳母妻子为什么这段时间会连续出现杀人事件？感觉现在的人就像个充满气的气球，轻轻一碰就能爆。。。看到这些案件，无一不让人惊悚、愤怒、难以想象！地狱空荡荡，恶徒在人间。。女子发现母亲被杀害10分钟后自己遇害
1702005727# #女子闯红灯听到要罚款转身就走遵守交通规则是每个人的责任，任何违反规则的行为都会受到相应的惩罚。如果每个人都像女子这样无视交通规则，那么道路将变得更加混乱和不安全。
1703412535# #6男子吃火锅一氧化碳中毒3死3伤炭火火锅虽然暖身，却暗藏危机。生命只有一次，安全重于泰山。让我们以此为戒，警醒自己与他人：珍惜生命，远离一氧化碳的威胁安全意识不容忽视。
1695607450# #威廉·辛顿：火烧英国代办处事件。。1967年8月23日，在洗劫英国代办处中扮演主角的是“414”而不是“团派”，因为这件事件中主要负责的群众组织外交部的“反帝反修联络站”不是“天派”而是“地派”的，清华“414”也是“地派”的。“反帝反修联络站”的成员都是一些紧跟王力的左倾干部，並且得到外语学院
1696111073# #刘源在他的《梦回万里卫黄保华：漫忆父亲刘少奇与国防、军事、军队》一书中关于向中央反映军队腐败是这样写到：。。目前军队的腐败情况已经得到了有效制止，正在往更好的方向走。不过，徐才厚掌管政治工作十年期间，对选人用人造成的污染和危害是全局性的、致命性的，对党和军队事业损害破坏极大。反腐
1701220133# #1981年华北军事演习规模宏大，邓小平同志检阅后发表讲话。。。小平同志说：“中国人民解放军是人民民主专政的坚强柱石，肩负着保卫社会主义祖国、保卫四化建设的光荣使命。因此，必须把中国人民解放军建设成为一支强大的现代化、正规化的革命军队。”涨姿势
1691124142# #水务局回应两女子江边放生鱼豆腐前段时间，有新闻报道有群老人在水库放生矿泉水，如今东莞两女子江边放生鱼豆腐。真是让我看不懂，难道放生方式“改革了吗？这是什么清奇的脑回路？简直是吃饱了撑的这样荒诞行为的背后，反映出的是“放生”乱象。
1703314501# #1949年6月15日，毛主席在新政协筹备会上的讲话：建设起一个，崭新的强盛的名副其实的，中华人民民主共和国！纪念毛泽东同志诞辰130周年！涨姿势
1695893101# #执法不给力，学校不给力，有令不执，有禁不止，教育需大整顿严治理
1692961105# #核污水排海后中国渔民直播遭谩骂不去谴责谩骂日本主政的，在国内直播间诋毁渔民主播真有出息，佩服这一小撮人窝里横的脑袋。中国的民兵每次出征都有渔民的功劳，我们不能伤了渔民的心。
1688174323# #修复运动气枪盒子炮——毛瑟M712！修复人员应该是枪械维修员。
1690964206# #河北涿州快递业务暂时停滞暴雨使涿州物流园受灾严重！许多网点仓库处于低洼低地段的，相关部门已组织人力快速将客户快件转移；对派件作业风险区域网点依照属地要求暂停作业并配合人员、物资转移。
1697433041# #山西运城男童死亡案最新进展男孩这样被生母弄死令所有有良知的人类所不耻，超出人类的底线甚至是所有高等动物之底线，令人难受、悲伤和愤怒，再严惩都不为过。必须死刑！
1701259066# #武汉大学建校130周年文艺晚会祝武汉大学生日快乐！蛋糕
1695610965# #“有我在，没有人敢对中国动武！”。。乍听此话，必然会认为说话之人猖狂至极，而更令人想不到的是，向世界发出如此震撼之声的，竟然是一个失踪了30年的男子。他猖狂吗？。。不！正是他带头研制了第一艘核潜艇。。。黄旭华，中国核潜艇之父，然而这个名字在多年之前鲜少被人提及，他的亲友与邻居也多将他视为
1700787312# #前苏联是如何收集医疗情报的。。前苏联一向重视医疗情报，多方搜集世界各国首脑的健康状况情报，使用的方法主要是“请进来”和“走出去”，即邀请外国领导人来苏访问、疗养和治病，或派名医前往实地救治。。。苏联科学家认为，胆固醇、色氨素以及其他蛋白质和激素不仅能表明人的身体状况，而且还可说明其爱
1697147537# #六十年代初，美国中情局曾断定毛泽东将在62年退休。。随着年代的久远，美国中央情报局陆续解密了上世纪六七十年代针对社会主义国家，尤其是中苏两国的绝密文件。“凯撒、波罗”两个系列文件，其中既有中情局招募黑手党毒杀卡斯特罗的内幕，也有对中苏两国国内情况和两国关系的分析预测，而对中国人而言，
1697536104# #四川又一恶犬追咬2名幼童养狗必须登记造册，完成生物信息采集。确保事后能及时追踪到责任人。养狗不牵绳，一定要抓人，养狗不带套（嘴套），一定要多罚钞票。多措并举，营造一个有法可依，追责问责的完善体系。
1691282000# #鲁利玲：我亲历的“四五”运动。。1976年1月8日，周总理走了。北京十里长街，自发的送行者百万计。与此同时，中央紧锣密鼓地部署“批邓、反击右倾翻案风”，清华、北大批邓的大字报铺天盖地，加之当时对人民群众悼念总理的百般压制，3月底4月初，正值清明前后，人们通过悼念总理来发泄心中的强烈不满，不
1687924351# #快递员恋女客户疑其出轨持刀入室快递员追求女客户被拒凌晨持刀入室的事件提醒我们，情感问题不能被个人主观意愿所主导，而应该坚持合法的道路和方法。我们应该共同呼吁，营造健康的社会风气和法治环境，让每个人都能够享受到安全和尊严的保障。
1688033372# #多所高校停用微信支付微信突然遭到众多高校抵制，根本原因是因为微信将会收费。针对校园一些基本活动，本来都是一些公益性的，我觉得这是一件得不偿失的事情。高校停用微信支付是否是一个信号，未来支付方式会如何发展？微信支付的手续费是否过高了
1703903845# #每艘邮轮都有停尸房这有什么稀奇古怪的。在很多国家的法律中，游轮是必须配备停尸房的…因为在漫长的航行中，难免会出现死人的情况…
1697102382# #现在需要的话是双方都冷静一下，听取一下中立国的观点不行吗？不要为他人做嫁衣，冲突带来的代价是如此高昂，无论是对于巴勒斯坦人还是以色列人，都是无法承受的。
1703298278# #玩个网游，还要扯上“战无不胜的毛泽东思想万岁”！是不是在他思想里毛主席老人家是支持他玩资本家的网游呢？还是玩资本家的网游时愧对教员的思想，喊上一声不忘本呢？。。太扯蛋了…
1703586037# #暗访广州一代孕灰产机构命本是无价，现在却打上了有价的标签，子宫变成商品，好像没什么是不可以买卖的了。请严查严惩这种现象！
1697178147# #官员辟谣武大图书馆骚扰事件男生系其儿子我相信这新闻，大概率上是好事者兴风作浪的谣言。因为如果真是他儿子，根本不可能通过新闻去反驳，去撒谎，经不起组织审查，也经不起网友审查。副区长不会这么没脑子，公开撒谎，把自己搭进去了。
1701140226# #00后男孩开货车5年收入超百万无论做什么具体工作，都特别佩服这些有态度，认真生活的普通老百姓，持之以恒总会有收获……
1703726710# #2023中国青年实力演绎什么叫燃身处平凡，却仍然找寻自己的高燃时刻，这种“燃”精神，激励着一代又一代中国人不断奋进。
1691899281# #医院副院长被抓痛哭自己没法养老早知今日，何必当初，希望一直保持强度，老百姓有救了；还有人表示，艺术成分很高，必须给加分，演技都很在线。我也觉得国家是该出手了，而且必须深挖大挖，老虎苍蝇一把抓，院长、书记、主任都要过一遍，剔除害群之马，对此，你怎么看？
1693798376# #邢斌的经历引发了人们对外卖行业和科技进步的深思。他的故事揭示了科技在驯化人心、不公正处理和暴力歧视等方面存在的问题。我们需要制定更明确的法规和政策来保护劳动者权益，推动平台公司承担更多责任。
1699013011# #多方回应网传合肥一小学生校内死亡静等真相公布，如果说罚个跑步都能把孩子跑死那以后学校还怎么教书育人。难怪现在学校课间十分钟都不给学生出来玩了。
1699925325# #最近，好久没见的小崔出现在公众视野中，他的形象让人感到惊讶。他的眼神黯淡无光，头发凌乱，这与我们记忆中那个充满活力、自信满满的小崔形成了鲜明的对比。他手中高举的两个字“风骨”，像在无声地诉说着他的困境和挣扎。新星v计划
1698794483# #陶德麟：真理标准大讨论的一点回忆。。实践是检验真理的唯一标准。这本来是众所周知的道理。可是，在32年前的中华大地上却发生了一场真理标准问题的大讨论。我是当时参加讨论的一名小兵，想从亲历的一个局部谈谈感受。。。1976年10月，“四人帮”的粉碎使举国一片欢腾。但不到四个月，“两报一刊”就发表了
1690288209# #忙忙碌碌、认认真真做点事儿，其实是对生活的热爱。。。人一旦忙起来，就没那么多迷茫了。只要不懈怠，日子就有奔头。。。闲暇时可以读读书，借助书籍去看更宽广的世界；可以多学一项技能，要知道人生的淡定和从容都是从学到的本领修炼来的；也可以为自己做顿饭菜，在浓浓烟火气中感受生活气息，体会食物带
1701155451# #11月28日佤邦司法委再次向中国警方移交一百多名电诈涉案人员！回来的全都拉去植树，没有一个人冤枉的。缅北
1698824078# #10月31日，加沙最大难民营遭以军空袭，以军发言人孔里库斯称：通知他们撤离了，是他们自己不走！近八成美国人担心巴以冲突致本国遭袭
1702888739# #不管你身处何处，老家的名字就是最好听的，因为那是家乡。
1688861455# #1882年，刚果，一名遭受比利时殖民者惩罚的妇女。镜头前的她，双手被镣铐锁住，脖子被绳索捆绑在木桩上，而她的大腿上，被人用一支长箭残忍的穿了过去。。。这是一张十九世纪九十年代的照片，照片中的女人是一名黑人奴隶，她仅仅是因为没有完成农场主给她定下的目标，就遭到了如此残酷的对待。。。照片中，
1699748934# #四人帮在公审前的表演，江青花样最多。。1980年11月5日最高人民检察院特别检察厅对林彪、江青反革命集团10名主犯向最高人民法院特别法庭提起公诉后，原来由公安部拘押的江青、张春桥等10名被告人，即于当日移交法警看管。现在听听他们当时的反映，倒是蛮有意思呃。。。江青自言自语地说：打官司呀，我没钱
1700522944# #孙光瑞：我侦讯了“张刘案”。。1951年，开始了一场名为“三反五反”的政治运动。11月21日，在当时的省会保定，召开了河北省第三次党代会。。。会上，天津专区（当时隶属河北省）行署副专员李克才第一个发言，揭发刘、张两人的贪污腐败行为。当时，刘青山任石家庄市委副书记，张子善任天津地委书记。他们都
1693795118# #武汉一市民服用中药2天后身亡山豆根作为一种传统的中药材，已经被广泛用于治疗多种疾病。但山豆根是有毒中药，如果患者的确服用了过量的山豆根，那么这有可能成为导致其死亡的一个因素。
1689989027# #据美国媒体透露，印度月船3号，火箭和飞船技术都是美国提供的，深空探测平台也是借用NASA的，印度回报美国的是所有数据。。。换句话说美国这笔生意是稳赚不赔：印度出钱，出场地，出人，成功了，美国共享成果；失败了，就让印度自己消化吧。。。目前，月船3号已按预期到达71351公里x233公里的轨道。印度
1701664767# #义乌发布倡议书保持10天以上存粮就是正常宣传，不要过度解读。义乌发布存粮倡议书，传递出国家对粮食安全的高度重视。粮食安全是国家的基石，是国家安全的重要组成部分。
1702638700# #给好孩子点个赞good做一个对社会有用人的人，必须从小做起，这就是国家的未来。
1702009468# #五月天称巴黎演唱会观看人数创纪录阿信在演唱会现场回应了质疑，并表示自己是真唱。但是，仍有一些人对阿信的回应提出质疑，认为他的声音在某些地方不太一致，而相关监管机构也表示会严肃处理这些假唱行为。
1696243089# #韩国速滑队因过早庆祝错失金牌这场比赛也警告运动员们任何时候绝不能松懈，无论在什么情况下，都不能掉以轻心。在赛场上，每一个队员都必须全力以赴，哪怕已经看到胜利的曙光，也会因一瞬间的懈怠，都可能被对手抓住机会实现反超。
1694762277# #我其实就想知道“出于什么目的而上当的”，这是一个智商问题，而作为博士智商肯定不低，推理能力和逻辑思维能力应该很强，他是怎么得出去缅北不会上当受骗的。
1696488729# #工作人员回应迷笛公告被指粗鲁文章里有些用词确实粗鲁。不过，河南作为人口大省，每次有什么事情老是被一些无事生非者放大；网友应该谴责的是那些做了坏事的人，而不是肆意往伤口上撒盐，更不能动不动就地域黑。
1697627487# #近日，以色列前副外长阿亚隆接受采访时称：建议加沙人去埃及沙漠，而且埃及必须得合作，一句“事关人命”把主持人整笑了。这位以色列前副外长多双标啊！拜登抵达以色列
1690968573# #至尊戒万智牌260万美元成交史上最贵的一张卡牌现身，一张牌上海一套三室两厅，万智牌是一个集换式卡牌游戏，最近推出了和指环王的联动系列，其中有一张牌，就是这张至尊戒，全世界只有一张，目前已经有人260万美刀收了。
1687745595# #俄官方首次发布普京在克宫处置危机画面作为一名70岁的大国领导者，普京确实为了国家操碎了心，为了国家太难了！有这样一位领导人是俄罗斯之幸！不屈服、坚韧、敢于争当世界领导者地位。
1698144362# #女子曝15万存款被农行私自改成购买四川女子15万存款被"购买"理财？这是失误，还是故意为之？对于此事，农行回应称：“无权解释”。这样的回答无疑是一种逃避责任的表现。。。银行是作为一个金融机构存在的，却屡屡出现这种未经客户允许就私自把客户的存款买成基金或其他金融产品的情况，事后银行都在
1694830566# #广东惠州一学校76名教师开学前遭解聘日前，有关“开学在即，惠州市惠阳区一所学校突然下发通知要大批解聘教师”的短视频在抖音平台传播，这一事件引起了社会广泛关注。。。本来是合同制，去年底就合同结束不再续约。吵着续约半年到七月份，然后…。。看来合同制老师是没有安全感的，入编又难，难道是老师
1687344566# #100秒回顾川大学生地铁偷拍事件留校察看的处罚不轻，不做评论；留党察看的结论，不能让人信服，这极大极大地拉低了党员的标准。
1698532305# #美国人的共产主义实验。　　。最早描绘共产主义的书，是英国人摩尔写的《乌托邦》，幸福岛上，财产共有，物质极大丰富，各尽所能，各取所需。此后三百年，英国资本家欧文来美国花巨款购地，建设了“新和谐村”。。。不过，摩尔在书中对乌托邦原则有质疑：“在公有制下，人们不可能过着很富足的生活。当人们
1702351681# #为什么年轻人讨厌接电话年轻人更加注重个人空间和隐私，接电话可能会让他们感到被打扰或者不自在，尤其是在需要专注的时候。或许只有等经历过那种被电话支配的恐惧后才会懂，不过你觉得现在这种情绪会影响我们未来的生活吗？
1690337009# #奥地利极限运动员从3.9万米的平流层跳伞，这一位置几乎冲出了臭氧层的界限，创下跳伞最高和下坠速度最快的世界记录。布朗签下NBA历史最大合同
1702382793# #首都工人毛泽东思想宣传队！
1694420703# #博主称单克价高的国货是化妆品刺客国货美妆，到底怎么了？越来越支持国货的消费者，到底在为怎样的产品买单？
1691113189# #官方确认重庆事业单位考试有人作弊大家想想，体制内工作有多大的吸引力啊，不惜挺而走险。既然作弊的被抓了，又是谁提供的？真正该抓的是这些人！重庆事业单位考试作弊考生已移交公安
1694662151# #网易回应员工因抑郁症离世网易将支持离世员工子女教育费这个事件令人感到痛心和惋惜，呼吁社会各界关注员工心理健康问题。希望公司能够加强人文关怀，为员工提供更好的心理健康支持。
1695029505# #国庆北京到深圳动卧涨价超700元铁老大做为央企应该带头在经济恢复的过程当中给社会带来更加正面的良好形象。而不是像酒店行业那样直接调价50-100%，以弥补前三年亏损。
1694911233# #税只是收入的一部分，有税说明有高收入，不自觉是人性不知足，可接连提醒，督促，警示了还不整改，只能说活该了！别拿比她更多的来比较，偷逃税就是该罚。
1694841001# #原来戴黄金的好处这么多又再骗我买黄金了，布衣一枚，温饱足矣！
1702208069# #春秋时期，鲁国人发明了一种灌溉用的汲水罐器，名叫欹（qī）器，也称为歌器。这种器具有一个奇妙的特点，当其中未装水时，罐身略微前倾；当向其中注入一定量的水时，罐身慢慢竖立变正；当向其中注满水时，罐身则一下子倾覆，罐中的水也随之倒出，随后又恢复原状，周而复始。于是，人们利用这个原理，
1699619544# #普通老百姓以后碰到这种法拍“特别规定’载明“拍卖成交后买受人须自行负责清场事宜”的房子还是不要轻易去拍，不然就是自己找骨头啃，浪费时间和精力。
1692247066# #老头乐刮蹭450万法拉利被索赔190元这位法拉利车主的宽容应该给予赞赏，他在处理事故过程中表现出了很高的素质。
1702257580# #老同学，生日快乐！蛋糕
1692503585# #“台独”是历史逆流，是绝路！祖国必须统一，也必然统一！台湾当归！
1691540406# #1957年的“反右风”吹得上海文艺界大文豪们人人心惊胆跳。。。胡风，这个名字熟悉当年历史的人应该绝对不会陌生。当年就是因为他的一封三十万言意见书而在全国范围内掀起了一场文艺大批判运动，此事一共有两千多人被牵连，造成了一起重大的冤假错案。。。当年写了三十万言书的胡风，在讨论文艺问题，提倡多
1700531310# #“打倒胡乔木”反而救了胡乔木。。1967年3月31日凌晨，中央人民广播电台播发了戚本禹撰写的《爱国主义还是卖国主义——评反动影片〈清宫秘史〉》，公开批判胡乔木、陆定一和周扬。北京邮电学院“东方红公社”的七八十个红卫兵闻风而动，当晚来到胡乔木家门前，一边高喊“打倒胡乔木”的口号，一边在墙壁
1687764403# #乌克兰西方雇佣兵被炸6月25日，一队乌克兰西方雇佣兵在参加对俄反攻途中记录下触雷被炸飞瞬间，爆炸过后一片哀嚎…乌克兰
1697346876# #叙利亚一国际机场遭以军空袭再次停运以色列这样做，只会惹怒阿拉伯世界，到最后伊朗也会出手。至于伊朗与叙利亚后面还有没有影子？老美还能不能从中东顺利抽身？值得期待。
1695766532# #1984年，“清除精神污染”中的“杨树标事件”。。1984年春，《杭州日报》发表了一篇署名为“木易”的文章，文章对杭州大学历史系教师杨树标在爱国主义讲座中讲到的“两个半”问题提出批评。。。“两个半”是杨树标报告和讲座中多次引述的一件轶事：1933年，冯雪峰在与毛泽东谈天时说到，有一个日本人说，全
1702351122# #说的不错，张雪峰肆意炒作学科对立，就是给自己的高报做铺垫。
1701309626# #基辛格逝世据路透社消息报道，美国前国务卿基辛格当地时间11月29日在其康涅狄格州的家中去世，享年100岁。。。中美建交的奠基者，中国人民的老朋友！一路走好蜡烛蜡烛蜡烛
1702774398# #我没见过这种奇观。曾看过其他人说，这是海水温度高，空气温度下降引起的。
1687093470# #你最近一次和爸爸合照是什么时候多年前，我爸过70岁生日时，全家福合影。后来又有几次去旅行时也拍过一下，我还做了个电子相册。
1700304583# #近日，湖南湘潭，一未牵狗绳的大狗一路猛追男孩，狗主人就在一旁，男孩摔倒后才缓步上前牵狗。。。还好没有咬人，万一咬了怎么办？所以说，千万不要说自己的狗子很乖，没有咬过人，就不需要拴绳子。线条小狗过冬表情包
1698405520# #内心能感受美好的人，有无穷的韧性。他们不会去抱怨生活，嗔怪别人，即使遭遇生活的风吹雨打，心里始终有一份美好和温暖。。。而内心力量薄弱的人，即使在顺风顺水的生活里，也只囿于暂时的挫折和困难，并陷入消极悲观。难以留心体察生活的美好，结果就是越来越羸弱，被无助吞噬。。。观照内心，链接美好，
1699791983# #白求恩同志逝世84周年！
1688987271# #中新社记者探访吉林洮南浮桥事件原址架桥真的是为乡亲方便还是为了自己盈利呢？古代有很多人为当地百姓修桥，是不收过桥费的，俗称“积德桥”。如果收费了，那性质就变味了，我想他家修桥最初的目的就是为了盈利，而且也没有向有关部门申报。
1697767287# #对于监护人严重失职致儿童死亡的，应当追究刑事责任，但可以根据主观恶性、社会危害等具体情况从量刑上给予从宽评价，对于社会也有一定的警示教育意义。
1700355422# #上海江苏路285弄的风风雨雨。。在上海江苏路上，有一条老有名气的弄堂，叫285弄。老底子这条弄堂绿茵婆娑，庭院深深。285弄全部是独立的花园洋房。双号从2到36，再加39、41、43三个单号。。。285弄像英文字母L，长的一竖通向江苏路和愚园路，短的一横通向镇宁路。长短线条的交叉处就是28号，张爱玲的父亲和
1693884875# #商家曾申请茅台酒夹心巧克力专利瑞幸联名茅台出了一个酱香拿铁，紧接着茅台巧克力即将上线，现在茅台也开始走多元化路线了。
1697670992# #拜登讲话用911提醒以色列其实，拜登也非常清楚，如果美国进行作威作福，不知廉耻。911再一次降临美国也非常正常，这也就是美国害怕的地方。
1689202757# #东周春秋时期，晋国赵鞅因赵午拒绝归还500户百姓，杀了他。赵午之子愤怒之下，起兵反叛，欲为父亲报仇，得知消息的赵鞅却笑了。。。赵鞅是《赵氏孤儿》中的孤儿赵武之孙，春秋时期晋国的大夫，当时晋国公族弱，大夫势力强，各大夫之间为了壮大自己的势力，争斗不断。。。公元前497年，赵鞅为充实自己军事
1693633200# #这个病直到很多年以后，日本政府才不得不把这件含汞的废水排河事件拿上台面，遮遮掩掩的宣布这种以污染地为名的病-水俣病。
1698889640# #毛泽东主席逝世后，美国人猜测有谁来接班。。九月九日美国前国防部长詹姆斯·施莱辛格正在北京，并带有六名美国记者随行访问，其中包括《时代》负责外交的编辑、记者杰罗德·谢克特（JerroldL.Schecter）。中国发生重大转折之际，《时代》机缘巧合地有了一位身处历史现场的记者，并自北京发出自己的亲历
1701778888# #宁要社会主义的草，不要资本主义的苗！
1687356224# #不知不觉中，我们老了。累了，该歇就歇，身体重要；困了，该睡就睡，别总熬夜；饿了，该吃就吃，别再节省。一辈子很短，眨眼就过完，别把好东西留到最后，省来省去，啥都得不到。。。别和小人计较，别和家人生气，别和自己过不去，别让心情不美丽；活一天，就开心一天，过一天，就舒服一天，破事不放心里
1694428513# #李佳琦微博删评论一边道道歉，一边删评论，这篇道歉文的“诚恳度”骤然又下降了一截。这种一夜暴富的，素质堪忧。
1703487033# #女子网购20条小鱼到货冻成冰疙瘩冬季运输活鱼确实存在困难；卖家也应该采取更好的保温措施，确保买家能够收到活着的鱼。无论如何，这件事情给大家提了个醒，在网购活物时需要谨慎选择卖家，并注意查看商品的运输条件和保障措施。
1692587526# #起底武汉律师被枪杀案主犯此种人本身对社会就危害极大，早应得到惩罚，也不应该留在社会，否则迟早对人民生命财产造成更大的伤害
1693815965# #啥都可能都有，幸存者偏差。都奔着赚钱去的，人为财死鸟为食亡是主要原因。
1694347462# #什么是7700紧急代码在飞行中，紧急代码“7700”代表的含义有两种：一个是飞机在空中发生机械故障，另一个是发生了紧急医疗情况，但并非一定处于非常危险的情况。。。收到信号后，地面上相关区域内，其他国家飞机均会做出反应，为紧急信号提供“优先权”。简单地说，紧急代码7700“动静很大”，落地后，
1699320434# #巴以冲突一个月，停火止战、防止出现更大规模的人道灾难是当务之急，国际社会必须展开切实的行动。
1697242128# #鲜为人知的溥仪“忏悔录”原稿。。1964年，一本记载中国末代皇帝生活的自传《我的前半生》公开发行，至今印数超过数百万册。然而，这本由出版社编辑代为撰写的“忏悔录”，其实并非溥仪的原稿。。。实际上，当时溥仪所在监狱中的所有“伪满”战犯都被要求写下名为《我的前半生》的忏悔录。作为前清帝国的君
1697681172# #跳楼自杀真的只有一瞬间的痛苦吗自杀并不是一瞬间的行为，而是涉及到身体和心理的长期困扰和挣扎。自杀行为通常需要经过长时间的考虑和准备，包括对自身情况的评估、寻找自杀的途径、制定自杀计划等等。在这个过程中，自杀者会经历非常痛苦和艰难的心理和情感挑战，包括内心的挣扎、绝望感、孤独感等
1693964341# #感人一幕！这样励志的男人正能量！6岁男孩捡走饭店所有空瓶子
1701846516# #韩国男子性侵亲妹妹被判刑12年不服上诉2018年，17岁的A某在家中强奸了当时上小学1年级的亲妹妹B某，并在接下来的5年里持续对其进行性侵犯，甚至进行恐吓。。。而在B某勇敢地向父母坦白事实后，他们却未能采取任何行动，而是选择了沉默。这种沉默是否意味着对儿女的漠视和袒护罪犯的行为呢？在这起案件
1692934358# #中国好声音暂停播出全国都应该少搞些娱乐节目了，多播出点科学节目吧！只有发展教育和科技才能强国！！！
1700103504# #史琪特·戴维丝《TheEndoftheWorld》（后会无期），一首六十多年前的老歌！。。视频是法国电影《芳芳》，苏菲玛索经典。BLACKPINK将举办VR音乐会
1697242073# #1973：鹰潭火车站的邓小平。　　。1973年2月，毛泽东在受到林彪折戟沉沙事件的强烈刺激后，面对遭到“文革”破坏的大好山河，终于想到了邓小平“人才难得”，决定重新起用他来治理国家。此时，中央通知被贬谪江西三年之久的邓小平回京。中央和江西省委选择了让邓小平及其家人从南昌到鹰潭，再由鹰潭乘福
1703732213# #因病少上1天班没了年终奖一个好的公司不应该只看重员工的出勤率和工作成果，还应该关注员工的身心健康。如果一个员工因为生病而无法出勤，公司应该提供必要的支持和帮助，比如给予适当的医疗补助或者灵活的工作安排。这样不仅能够提高员工的工作效率，还能够增强员工的归属感和忠诚度。
1695812682# #汪顺问黄雅琼啥时候偶遇一下颜值与能力并存的黄雅琼，号称温柔的“杀手”，生活中的她温雅大方且不做作，只要走上赛场，雅琼本身自带的灵气、霸气贯穿全场。
1692858522# #福建人可三天无肉不能两顿没海鲜核废水中的碳-14的半衰期达到5370年，碘-129的半衰期达到1730万年，也就是说核污染靠自然净化，需要长达千万年的时间，而海水中的辐射元素经过食物链富集，最终积累到人的身体上。。。国内沿海城市的居民大多都爱吃海鲜，日本核污染水一排海，可能对全球70%的渔业造成威
1694917336# #当年我爷爷是从同济大学华东工程处去了大三线，不过，他是随部队去的。
1692521417# #被江西人的冰箱辣到了江西人吃辣没有湖南人厉害，湖南人的辣是辣到骨子里。有一次去湘潭，吃饭时，老板说整不整点辣椒；我说一点点，老板说多整点够味允悲
1703849873# #老左们时常会说到某些既得利者什么什么，说到既得利益，往往是一个较为宽泛、模糊的概念。但至少，那些从来不愁利润和待遇的垄断行业，那些握有某种与民争利的特权死死不放的机关，都在其列。从某种意义上来说，如今，一些人显然想继续躺在自己的既得利益上舒坦地睡觉，利用自己的强势地位和话语权为自
1697178284# #孙海洋哽咽说等了16年零4天的宣判“从孩子失踪到明天，整整16年零4天，我们希望判决快点下来，结束这个痛苦。”10月12日晚，孙海洋向潇湘晨报记者表示，若最后判决结果与诉求差异太大，将申请刑事抗诉，提出民事上诉。。。是啊，16年逝去的青春，怎么赔付？赔的起吗？既然赔不起就得重判吧！
1690549136# #济南突降暴雨致街道积水成河济南突降暴雨，转眼马路上水流成河，“泉水”喷涌，整个马路上汪洋一片，导致堵车严重！夏天雨水多，上下班路上一定注意安全！
1699831097# #“文革”中的巴金很得人心。　　。“文革”期间，巴金时不时被批斗，但他爱护青年之心并没有变。一次他被带到复旦大学接受批斗，晚上回来后，去食堂买好饭走回来，有个男生快步跟上，对他说了几句，巴金低头回答几句即径直回宿舍。有同事怕有人要为难他，他却告诉同事说：“他说了些敬重我的话，我叫他不
1691050779# #海河发生流域性大洪水说到海河流域，其实，海河流域不是只天津市。海河流域涉及8个省市自治区。京津全部，河北有90％属于海河流域，山西38％，山东20％，还涉及河南内蒙辽宁三省区。。。齐心协力抗洪灾，共渡难关！涿州加油，华北加油！
1703470983# #老天津的水铺。。当年，水铺是天津老百姓离不开的小买卖。天津人有个习惯，早晨起来洗漱过后，第一件事是沏壶酽茶。可如果只是为沏茶而早早点起炉火烧开水，既麻烦又费煤。于是人们都一手提着暖水瓶，一手提着放好茶叶的带提梁的茶壶去水铺打开水。回家后要把茶壶放到填了棉絮的壶套里保温。喝过两碗茶，
1693098815# #德国人画的“俄乌冲突”写实漫画，可以看出欧洲明白人不少。
1700353399# #这组上海老照片拍摄于1972-1979年。。。通过这组老照片带大家重新逛逛昔日的上海，感受一下70年代上海的旧时光。有几个地方地标很明显，老上海人认得出来吗？涨姿势上海身边事
1696767084# #“华主席，你可千万不能把邓小平解放出来”
1695631572# #依法惩治网络暴力指导意见出台这个很好嘛，网上随意诽谤、辱骂、捏造人者要付出代价了！
1696766962# #老革命张秋琴！
1699503601# #市民曝网红刘媛媛涉虚假宣传我很少在网红直播买东西，总感觉很多网红就是个一本正经的大忽悠，而且那些自说自话夸大其词也听得不舒服。
1690841947# #赵园：“可教育好的子女”的回忆。。我已不能准确地记起，自己是什么时候有了“出身”这概念的。或许并非在“反右”之后；只不过“反右”使我获得了一种身份——“右派子女”。“出身”的严重意味，肯定是到这时，才被深切地领略的。此后发生的事情略有一点戏剧性，即在那时常常要填的诸种表格中，起先在
1692938332# #普京回应普里戈任坠机遇难普京向坠机事故遇难者家属表示哀悼普京中肯的评价了普里戈任，肯定了瓦格纳做出的贡献。这是实事求是的评价！功与过，看对国家的贡献是多少！
1702181837# #体育馆坍塌致3名学生死亡背后这不是天灾而是人祸，明明可以避免的事情，要让无辜的孩子和家长去承担这本不该他们承受的苦难。
1689665809# #全红婵陈芋汐进决赛全红婵、陈芋汐晋级世锦赛10米台跳水决赛。女子10米台跳水半决赛前三名如下，成功晋级明天17:00开始的决赛！。。全红婵与全世界的跳水运动员的区别是，别人是希望来夺冠的，而她是守冠的。
1700439742# #纪晓岚八世孙纪次龙。。纪晓岚八世孙纪次龙(纪烈承)已年近八旬，耳不聋、眼不花、声如洪钟、身板笔直，让人一望便知其行伍出身。。。1933年，纪烈承诞生在即将破败的纪氏大家族里，后父母相继去世。1946年，正在上中学，功课门门优秀的小烈承听了一场戴安澜师长率中国远征军赴缅抗日的报告会。生性倔强的小
1699965398# #今天是杨开慧烈士牺牲93周年！
1702609790# #东方甄选回应外界质疑东方甄选此次风波不仅仅关乎团队协作，更牵扯到对待粉丝以及饭圈文化的态度问题。如何平衡团队合作与个人表达，以及在风波中维护粉丝利益，无疑是当前及未来亟待解决的问题。
1697584835# #出了代号为“捍一”、“方二”的作战计划，具体部署上海市区第一、第二、第三道防线兵力，共计3.3万多人，兵力相对集中，人员配套，枪弹配套。具体落实了十大桥梁、过江隧道及机场、码头、电台、报社等重点目标的兵力部署方案，规定了标记、口令、暗号……。。召集各区县公安、民兵和市公安局各处召开联
1703143323# #李佳琦说直播间能量大说话要严谨作为一位公众人物，好事会被放大一千倍，坏事会被放大一万倍，一定要注意祸从口出，注意自己的一言一行都可能被无数人效仿进而掀起轩然大波，应该传播正能量、宣扬正确的价值观。
1703228111# #演员于洋回应家中存放大量金砖呵呵，原来都是镀金黄铜笑cry
1695889844# #节假日涨价乱象何时休，市场监管在何处，人民消费保障在哪里。
1703125893# #杀夫藏尸冰柜案开庭12月21日9时30分，备受关注的“苏州女子疑杀夫藏尸冰柜案”在江苏省苏州市中级人民法院开庭。。。苏州杀夫藏尸冰柜案的开庭，对于死者家属来说，早就盼着这一天了，能够为儿子讨回公道。也亲眼看看这个负心人是怎么将儿子杀害的，凶手也必将受到法律的严判，给死者一个交代，让他安
1701083448# #近日，河南洛阳老君山景区一女子乘坐观光车却不肯付钱，耽误发车遭催促后怒怼全车人：你赶着去送死啊；景区：没执法权，只能相劝。。。这是仙女吧……深圳一公司给员工放假10个月
1700477043# #近日，河南周口，一老人揪孙女头发扔碗里，转身找店主要求免单，店主查看监控还原真相。这作做假行为能教好孩子吗？允悲河南省通信局称将约谈调查周口联通
1699768157# #以色列依仗美国的纵容，引起巴勒斯坦哈马斯的强烈反抗，事后，不反思，不自责，不执行联合国大会决议，不满意国际舆论谴责，依然肆意妄为，我行我素，最终结果是“玩火者必自焚”“作恶者遭天谴”，世界反犹浪渐兴起，以色列不排除重蹈历史覆辙。
1702544817# #短跑名将张培萌因殴打岳母被行拘估计就是不让看孩子，当爸的急了去抢孩子，双方撕扯起来，老太太受伤了，这事也不能怨男方。但无论对错对一个老人下手，就不应该了。行拘没错。海上一浪花超话
1702181609# #高校不为硕士生安排住宿属正常情况从国际上来看，多数国家的高校不为硕士生提供住宿。不过，一些高校会为学生提供相对稳定的房源，学校也有责任妥善安排学生宿舍。
1697876742# #央视追踪四川女童被犬咬伤事件买车要上牌，还有强制险；建议养狗的以后狗跟车一样上牌，买强制险，遛狗不牵绳的就像酒驾一样不予保险金自掏腰包，而不给狗上牌的狗主人肇事就得的加大严惩。
1698712604# #汪东兴：林副统帅与毛主席唯一一次正面较量。。1969年10月17日，林副统帅背着党中央和毛主席，以“加强战备，防止敌人袭击”为由，擅自发布了“林副统帅指示第一个号令”。黄永胜等人于18日将此令迅速下达全军，使全军进入紧急战备状态。。。10月19日，林副统帅采用电话记录方式，以急件传阅报告毛主席。他
1701938289# #2614万天价手机靓号悔拍被罚款8万罚8万，已经便宜她了。根据法律规定，司法网拍成交后，买受人悔拍的，其所交纳的保证金不予退还。重新拍卖的价款若低于原拍卖价款，所造成的差价、费用损失及原拍卖中的佣金，由原买受人承担。。。不过，像这样的竞拍活动，应该禁止，整治社会上的虚荣心！
1692404176# #侯仁之就像一滴浪花跃入大海！。。1937年，侯仁之由顾颉刚教授的研究生，转至洪业教授名下。1938年，洪业安排他去英国深造，因为二次大战的阻隔，未能成行。1940年，侯仁之研究生毕业，留校任助教，为校长司徒雷登看中，任命他为“学生生活辅导委员会”副主席。。。就在燕大这个民间组织的副主席任上，侯仁
1699776419# #广西一医院涉嫌贩卖出生证责任人被控制贩卖出生证除了湖南、广西，还涉及到广东也有类似情况，真不知道这里面的水究竟有多深？这种丧尽天良的事如今已遍地开花。。。还是继续等消息吧！苍天饶过谁，该来的迟早会来。
1700620380# #哈马斯释放50名妇女儿童换4天停火11月22日，以色列内阁投票同意与哈马斯达成临时停火协议，其中包括用该组织扣押的人质交换以色列监狱中的巴勒斯坦被拘留者。据以色列高级官员称，哈马斯计划在停火期间释放30名被绑架的儿童、8名母亲和另外12名妇女。。。很好，停火了人道主义救援物资医疗可以迅速解救
1689832409# #上海青浦朱家角逛农村：想知道时令蔬菜有哪些？去村里的田间地头看看就知道啦！太阳丝瓜、茄子🍆、辣椒🌶️、番茄🍅、秋葵、豆角、扁豆、黄瓜🥒、柿子，全都满当当的挂在枝头，昭示着丰盈富足的日子。
1688682938# #日本文禄元年，丰臣秀吉异想天开，想把天皇从京都迁移到大明北京。不过，要想这样做首先要征服朝鲜，再来征服中国。于是，丰臣秀吉出兵14万征伐朝鲜，朝鲜在日军的侵略下屡战屡败，从王京汉城一直退到陪都平壤，再退到中朝边境。朝鲜国王只得向宗主国大明求救。大明朝廷需要拖延时间集结兵力，竟从民间
1701829459# #对，你不必反思，天天沉浸在网游的虚拟世界里，还要怪社会不公。如果躺平着能发家致富，那你就继续吧，反正岁月能证明一切。
1696201263# #这是上世纪八十年代的成都地标建筑，未来号天桥，作为一座标志性的建筑，见证了这座城市的发展与变迁。它不仅仅是一座桥梁，更是连接着人们过去与现在的纽带。在过去的岁月里，无数成都人走过这座桥，留下了他们人生中的片刻回忆。对于老成都人来说，这座桥承载了太多珍贵的记忆。涨姿势成都身边事
1694137239# #香港天文台从昨晚（7日）11点05分左右，发布黑色暴雨预警，至今已持续超过六个小时，打破了1999年创下的纪录。这也继深圳之后，香港也因暴雨导致发生了罕见的大规模水灾。
1687925618# #这六类人。
1700695810# #“驸马”：从副驾驶到皇帝女婿。。“驸马”是中国古代帝王女婿的称谓，又称帝婿、主婿、国婿等。但实际上，“驸马”并不是一类人，而是一种官职——驸马都尉。。。“驸马”一词原作“副马”，相当于现在的“副驾驶”。“副马”一职的设立源于秦始皇的一次出游。一次他游至博浪沙(今河南原阳)时，张良会同大
1697941489# #近日，美国CNN在埃及和加沙地带边境拉法口岸采访，遭埃及女子怒斥：你们就是没有人性的传声筒、傀儡！巴勒斯坦问题峰会巴以冲突
1700008546# #“文革”时期强调“家庭出身”。。“文革”在红卫兵运动的高潮时期，即1966年8月到11月，红卫兵所作的主要事情：打“黑帮”——打校长和老师，破“四旧”——烧书烧画砸文物，“横扫牛鬼蛇神”——抄家打人甚至打死人，“捍卫毛泽东思想”——去天安门广场接受毛的接见，都是一种特权，不是同代人都能
1699502901# #这患癌几率够高的了，为了医护人员的安全，真该好好查一查，而不是轻易地撇清干系
1702966284# #中国政法大学原校长江平逝世法学界的"良心"，中国政法大学“永远的校长"！。。江老一路走好蜡烛蜡烛蜡烛
1697717629# #马三立！
1687689880# #做这个确实好要心里承受力要强，不然很难干下去。
1703121042# #苏东坡的朋友圈。　　。细观苏东坡的朋友圈，大体分下列4类人。。。一为官场朋友。其中之一是同进退、共患难的政治盟友。如富弼、张方平、吕公著、范镇、滕元发、李常、孙觉、王巩、钱勰、孔文仲、刘恕等。内中既有宰辅级显宦重臣，又有朝廷或地方的中高级官员。苏东坡与之志同道合，一起抵制、反对熙宁新
1701225930# #昨夜，懒得烧，带了小囡去振鼎鸡，叫了半只三黄鸡，一碗鸡粥，两碗鸡汤面，定定心寻个位置坐窝来。傍边是老爷叔，真拉笃笃定定慢悠悠切塔一瓶黄酒。勒格得勿管两噶头，三噶头，四噶头，五噶头，侬拿心放勒肚皮里，伐要有晒格心理负担，价钿便宜来兮，切了肚皮撑来兮，三呃宁陆柒拾块足够。。。勒了振鼎鸡
1692136460# #“文革”开始时，林彪的大女儿林晓霖是保守派组织“八八战斗团”的骨干（“八八战斗团”当时的理念是保护党中央，保护老同志，与那时“打倒一切、砸烂一切”的口号是针锋相对的），不是保守派的领袖。。。当时，哈尔滨各高校集中到哈军工进行了一次大辩论，保守派和造反派各发表自己的意见。。。林晓霖大辩
1687865133# #新版新华字典中删除倭寇一词整了半天关于倭寇一词，新毕字典还是一个字也没提呀。。。尹欣悦已公开向日本道歉，就是不该提当年日本侵略之事：咱家的新华字典删除倭寇一词就理所当然了。唯一就差一步向日本道歉：对不起！出版社回应新版新华字典删除倭寇一词
1696400258# #“不是俺拿的，俺寻思都没人要的。”现在偷盗都这么理直气壮吗？。。10月3日，河南南阳中原迷笛音乐节大量财物被盗失主发声：上厕所回来帐篷消失，衣服和内裤都没了。有人反映附近村民开三轮车围在营地外，车上装有物品！四个NPC都没抓住李斯丹妮
1691546593# #游青岛！黄岛金沙滩日出东方前的海岸！带着微博去乐园
1698294326# #警方回应西南科技大学馄饨阿姨事件西南科大一女生在校园内的饺子摊购买馄饨后发现其中有异物。当她与摊主阿姨就此事进行沟通时，双方发生了争执。女生认为阿姨的服务态度恶劣并欺负她，而阿姨则反驳说该女生无理取闹，并污蔑其馄饨不干净。随后，事情升级，女生叫来了几个男生前来帮忙，但阿姨指责他
1698061597# #吴官正：难忘那夜的秋雨！
1689856434# #无锡暴雨高铁出站口积水沿阶梯流下。有无锡网友拍下无锡东站水流似“瀑布”，部分城区积水严重，有居民家中被淹。看评论，有网友吐槽：刚建成时，就能抗百年一遇的洪水，出问题了，就这是百年一遇的洪水。
1699423344# #加沙救援人员看到自己家被炸崩溃倒地希望世界和平，人类不再有霸权、欺凌！愿战争早日结束，给加沙地带人民一个安稳的家。
1701933841# #巴基斯坦总理表示会为中国人挡子弹据中新网报道，近日，巴基斯坦看守总理卡卡尔公开表示：如果有子弹飞来，我们（巴基斯坦人）一定会挡在中国人民的前方，绝对不会让中国人民受到任何伤害。。。中巴友谊，深入人心！巴铁真不是白叫的！
1702174354# #米鹤都：干部自觉走后门毛主席也无能为力。。有人把“文革”前十七年社会中存在的三代人称为祖孙三代，这只是从社会学的意义上进行的区分。如果从血缘上讲，第一代与第三代的关系更像是父子。在现实中，第一代革命者的子女，更多的是属于第三代人而不是第二代人，这是长期的战争环境造成的时间上的滞后。
1687592465# #普京称所有对抗军队的人都是叛徒普京发表讲话表示参与叛乱的每个人都将受到惩罚，所有对抗军队的人都是叛徒。俄罗斯武装部队已经得到必要的命令。普京还表示将采取果断行动来稳定罗斯托夫的局势。。。从普京的话语里可以看出普京显示了他对国家安全的高度重视和维护俄罗斯统一的决心！。。这是最近半年来
1703725204# #新生儿遭月子中心月嫂虐待月嫂行业的乱象早已不是新闻，但如此恶劣的事件再次发生，足以说明该行业的监管严重缺失，月嫂市场鱼龙混杂，很多没有经过专业培训、缺乏基本育儿知识和职业道德的人员混入其中。
1703200724# #中国古代也有“身份证”。。身份证并非现代才有。早在我国隋朝，就开始有了身份证。不过，那时身份证不是全民所有，而是一种朝廷发给官员一种类似身份证的“鱼符”，它是用木头或金属精制而成的。其形状像鱼，分左右两爿，上凿小孔，以便系佩。“鱼符”上面刻有官员姓名、任职衙门及官居品级等。。。当时，
1698369758# #以色列巴勒斯坦冲突加沙城是巴勒斯坦加沙地区最大城市，靠近埃及边境和地中海，通过沙丘带上的一个豁口与海岸相通。。。1967年以色列占领加沙地带，2005年以色列军队实行单边撤离计划，当年全部撤离加沙地区，2007年哈马斯和巴勒斯坦民族权力机构部队在加沙地区交战，哈马斯获胜并完全控制加沙地区。。。
1687849914# #黑人陈建州商业版图已经与范玮琪育有一对儿子的陈建州被控诉骚扰女性，之前一直以甜蜜恩爱示人的一对夫妻曾一度被怀疑是同，这件事情一出合约情侣以及同的怀疑取消了，但更大的事情又来了……目前陈建州本人火速发文否认，孰是孰非还得要子弹再飞一会儿！
1696512119# #郎朗迪玛希弹唱舞台曾经有一年，张艺谋、郎朗、韦唯和迪玛希这四位艺术大咖都聚集在一起，参加了著名的金熊猫盛典。
1701143450# #斗鱼多位大主播已停播超10天直播算是近年来的一个新风口，许多人凭借做主播赚到了很多钱。但是，在这些光鲜亮丽背后，也隐藏着一只看不见的黑手。。。只能说直播这个行业利润很大，但是背后的潜规则也很多。出现问题，才能解决问题。我估计直播行业要来一次大整改了。
1697446683# #母亲讲述女童被大型犬撕咬致肾破裂再次呼吁！遛狗时一定要牵狗绳，对自己的宠物负责，更是对别人负责，不能因为自己的行为威胁到别人的生命安全。不要觉得自己的狗不咬人就不牵绳，这种侥幸心理千万不要有。两大型犬撕咬2岁半女童致严重受伤
1696820020# #李晓鹏被双开光大集团原董事长李晓鹏被双开这是近日第二个银行头头落网了，当权力变成了自己的私有财产，对于他们来说是可以随意使用的！权力如果私有化，世界上最可怕的事情必然发生。
1687398961# #“文革”时期，毛主席画像遍布全国各处，随处可见。位于山西晋中的左权县城有一家国营烟酒副食门市部，店内墙壁上张贴了毛主席画像。有一位姓王的售货员，是北京来左权插队的知青，由于长时间接触当地人，学会了不少左权当地话。有一天，她看见毛主席画像贴的很不平展，就说了句左权当地的土话：“看贴
1698155713# #美国前总统奥巴马24日表示，以色列在与哈马斯的战争中采取的一些行动，比如切断加沙的食物和水供应，可能会“令几代巴勒斯坦人的态度变得更加强硬”，并削弱国际社会对以色列的支持。。。奥巴马说，任何无视战争人员伤亡的以色列军事战略“最终都可能适得其反”。哈马斯释放两名以色列女性并赠送零食饮
1698363898# #维一：我在故宫看大门。　　。旅美学者维一，自幼居北京，初中肄业后到内蒙古农村种庄稼。后来，回到北京闭门读书，到故宫博物院看大门。“文革”结束后，先在北京的研究所和科隆的大学读考古，又到哈佛大学及法兰克福大学访学。他回忆：。。我是1976年7月18日到故宫警卫队上的头一天班。1949年之后，故宫
1697679839# #10组卫星对比图看一带一路项目从卫星视角看一带一路项目的建设成果，不仅仅是中国和相关国家的胜利，更是世界各国之间加强合作、共谋发展的见证。未来各国应该进一步加强交流和合作，共同推动经济全球化进程，实现共同繁荣和发展。
1702196666# #今年流感疫苗生产供应量明显高于去年自从入冬以来，全国各地都有不少流感爆发，特别是小朋友和中小学生。身边和网上很多朋友都说孩子感染，大人也有逃不过的，大家一定要根据天气调整保暖措施，及时预防。出现症状及时就医，尊医嘱服用相应药品。
1699010865# #昆明一环卫掉垃圾池中被机器碾压太残忍了，可怜的环卫工人。这就是活活压成肉泥，走前得多绝望啊，还好，痛苦只是一瞬间。
1701501048# #国家卫健委新闻发布会最近，多地进入呼吸道传染病高发期，儿科医院内科门诊和急诊就诊人数急剧攀升，导致门诊和病房超负荷运转。这一现象凸显出当前医疗资源不足以满足需求的困境。要有效缓解压力，需加强医疗资源整合，提高诊疗效率，加强公共卫生宣传，促进社会公众健康意识，方能有效遏制呼吸道传
1698384852# #8名印度人被卡塔尔判处死刑莫老仙一边倒支持以色列，卡塔尔判决的严重程度与以色列在加沙的行动直接相关。尽管印度在外交上表示愤慨，但无法影响卡塔尔。对于卡塔尔来说，处决以色列间谍将表明在当前情况下对巴勒斯坦事业的间接支持。以后莫老仙再找阿拉伯人办事就困难了。
1701164522# #黑龙江双阳煤矿发生事故这段时间安全事故频发，他们都是家里的顶梁柱，希望所有人平安无事。
1696735147# #网曝高校女生被要求抽签进男生宿舍搞卫生怎么感觉好迷惑啊，我以前怎么没碰上这么好的事呢？。。学校难道不应该提倡独立自主地生活吗？不知道这位辅导员是不是什么女德大学女德专业的吧，脑子瓦特了允悲
1694490527# #李佳琦们别再飘了所有的不经意，都是真情流露。所有的道歉，都是虚伪的妥协。他已经忘记当初上学，他妈掏不起两万学费的事了。李佳琦哭着道歉
1695820593# #三民主义早被弃，台湾政坛无统派！
1702464534# #南方的雪比北方的雪更重在北方，100平方米面积0.8-1厘米的积雪就重100公斤；在南方，同样的积雪则重130公斤。
1698981614# #11月2日，浙江嘉兴桐乡。一男子持榔头当街追砸女子，被见义勇为的多名群众上前将其控制！嘉兴身边事窃贼银行取钱出门发现全是警察
1698151236# #辱骂新加坡护士的女子涉谎报身份在国内是网红，怎么去新加坡做酒吧倍酒女呢？难道在国内待不下去了去了国外？唉，在国内习惯了，去了国外，还没有适应。不过，这网红不管结果如何，她又红了一次，成功了。
1699567266# #前苏联曾有支空中惩戒军。。在卫国战争中，苏联军队曾经做出过许多引起争议的举动，其中之一便是将罪犯以及犯错误的官兵编入专设的“惩戒军”，指派他们执行最危险的任务。过去，惩戒军被认为是苏联陆军的专利，然而据被解密的前苏联档案披露，苏联空军当时也有类似的编制。被下放“惩戒军”的飞行员不能
1689413239# #直系三代不得应聘能否打破职位世袭看似是打破积深已久的“世袭制”，开创垄断企业的新局面。就怕又是忽悠老百姓的的操作，又是搞形式主义，俗话说“上有政策，下有对策”，怕的是直系亲属不行，可以利用旁系亲属之类的手段冒名顶替。
1700107509# #大风降温及雨雪天气将给大家出行带来不便，请大家做好防范措施，注意安全。
1698798239# #1980年5月17日，邓小平同志在少奇同志追悼会上致悼词，高度而公正地评价少奇同志光辉一生！Z涨姿势
1690935946# #游青岛，从原德国总督府旧址眺望远处，看一个个隐藏在绿树中的红屋顶。。。上个世纪二十年代末，康有为在一封家书中称赞青岛说：“碧海青天，不寒不暑；绿树红瓦，中国第一”。“红瓦绿树”从此成为青岛最富诗意的标签。都说青岛老城区像一首悠扬的老歌，总是给人怀旧和安逸的感觉。仲夏清凉计划
1699060863# #银行回应取600存款要花800开证明取存款为何如何难！现在人去世后，存款如何取出成了困扰大家的一个难题，实际上国家可以出台规定，每个存款单背面可以加一个，特殊情况受益人信息一览表，如果没有其他人提出异议公示一个星期，受益人可以凭有效证件，直接取款。年轻人存款可以选填受益人，超过60岁的
1691898121# #碧桂园发文，连续7年上榜《财富》世界500强！。。前天杨惠妍还发了一份道歉信，承认过去的操作不当，还说从哪里跌倒就从哪里爬起来，并表示公司将通过实际行动来重建信任。。。这些举措真的能扭转困局吗？
1697528382# #医生建议被恶犬撕咬女童保守治疗四川成都一幼童被大型犬撕咬，致全身多处咬伤及右肾挫裂伤等20多处伤口，最长伤口8公分，至今在ICU昏迷不醒，医生建议保守治疗，否则丢肾的概率很高。2岁半的孩子遭受无妄之灾，想想就令人心疼！
1689483173# #努力但又没完全努力有时候，当你认为自己很努力，但可能没有完全投入到目标中，可能是因为缺乏动力、专注力不够或者是其他的原因。可能会有一些拖延、消极或者不够专注的行为，这样就导致自己努力不够充分。
1701071809# #青年人不经磨难，不奋斗，那还是青年人吗？首先需要的是自己养活自己。
1700738210# #11月22日，以色列常驻联合国代表埃尔丹在联合国安理会对联合国妇女署出言不逊，联合国安理会轮值主席国中国代表张军当场打断：请保持起码的尊重。巴以冲突以色列
1701489279# #支持下上海的博主，以后有相关问题，就找你问问，学学相关知识。
1697273882# #社保缴15年和25年待遇差别想知道社保缴15年和25年的待遇差别吗？一起来看看！。。首先，我们要明确一个观点，社保缴纳年限直接影响到退休后的养老金待遇。在我国，退休后的养老金计算是按照一定的公式进行的。其中，影响最大的是缴纳年限和基数。对于大多数普通参保人来说，缴纳15年和25年的养老金待遇
1699484891# #辛亥革命中的“墙头草”。    。一百年前的辛亥革命是一场轰轰烈烈的伟大变革。在这场革命中有这样一类人，游走于革命、不革命、反革命的不同阵营之间，而且手法老道、左右逢源。。。袁世凯是清末政治舞台上一个纵横捭阖的重要人物，戊戌变法、晚清新政到辛亥革命，都与其有密切联系。。。他在戊戌变法中，一
1690426644# #涂磊报警对事情的来龙去脉不清楚，结论没出来前，我不站任何一方，就静待警方的调查结果，相信警方不会冤枉一个好人，也不会放过一个坏人！涂磊回应被女生实名举报
1699954828# #越来越文明的当今世界，岂能如此明目张胆的残杀中国人，中国人民不能容忍，世界人民不能容忍！
1693915463# #警方称地铁判官精神有问题虽然精神有问题，但是吧，人家有道德呢！不是吗？青岛地铁回应大爷与大妈争吵被小伙掌掴
1690841942# #曹操“奸雄”的帽子谁给戴的！。。据《资治通鉴》卷五十八载，曹操奸雄的帽子是自己跑上门去请当时的名士许劭给自己戴的，而且还挺高兴。。。“操父嵩，为中常侍曹腾养子，不能审其生出本末，或云夏侯氏子也。操少机警，有权数，而任侠放荡，不治行业；世人未之奇也，唯太尉桥玄及南阳何颐异焉。玄谓操曰：
1693700773# #日本首相岸田文雄被检举日本市民团体的正义正能量感，彻底揭穿了日本核辐射污水带辐射排放的特特大严重问题。核污染水的名称再改得多，再改得美，它也丝毫改变不了核污水的性质。只有立即停止排，寻求最佳科学方法处理才对得起人类。岸田文雄被检举
1688696327# #1974年4月6日，邓小平率中国代表团前往美国纽约，出席联合国大会第六届特别会议，这是中国恢复在联合国合法席位后首次派高级代表团出席。中国政府高度重视，周恩来总理抱病前往机场，和4000余名首都各界群众一起，举行隆重的欢送仪式。历史上的浪花新星v计划
1692163933# #多家公司吐槽logo变成视觉中国版权图视觉中国这吃相也太难看了，这么大的上市公司就靠所谓尊重知识产权的名义侵犯这合法权人的利益，搞创收吗？19年“黑洞，国旗，国徽都要属于他们的了”。现在连众多企业的LOGO也不放过了，太无语了。视觉中国曾称对首张黑洞照片有版权
1688527919# #官方回应山东一辅警接连杀害两名女性近日，一份文件在网上流传，文件称，山东曲阜市公安局巡警大队一网格辅警因感情纠纷于2023年6月30日19时在时庄街道后时村一服装店将两名女性杀害，后于7月1日到曲阜市时庄派出所投案，两名死者系姐妹。7月4日，被害女子所属的曲阜市姚村镇政府向纵览新闻表示，确
1692964027# #“不识庐山真面目，只缘身在此山中。”生活中，有的人正是因为“身在山中，不识全貌”，而困于自己的消极情绪中无法自拔。。。这时，不妨用“广角镜”去看看世界，拓展生命的宽度，体验更多新鲜事物，去察觉身边被忽略的美好。。。读一本没读过的书、品尝一道没吃过的菜、体验一项没接触过的运动……给自己
1702954344# #母子吞下54个藏毒避孕套入境澳门被捕贩毒集团为了获取高额利润，不惜利用人体进行毒品运输。这种行为不仅危害了人们的身体健康，也破坏了社会的安全和稳定。另外，女子和儿子是一起体内携带藏毒避孕套。表明，家庭在进行教育时可能存在着盲区或者疏忽，没有给予孩子正确的道德引导和教育，害人害己。
1703765434# #三孩非亲生案女方称DNA也不是100%准确这个女的心机很重，她怕离婚后，吴某不要她，另外就是她没有经济来源。道德这个坎，就是无法逾越的大山……
1701493210# #杨绛先生一语锥心：“人一辈子都输在一个‘等’字，等不忙，等下次，等将来，等有条件。等没了缘分，等没了健康，等没了机会，人生经不起等待，等来的都是遗憾，谁也无法预知未来，很多事情可能一等就成了永远！”。。好扎心，这一生，多少事败在了“等”上？。。人会老，心会变，世界也在变。。。到今天还在
1691548710# #男子强奸13岁女孩致死案二审维持死刑强奸幼女致死，还有脸上诉，畜牲不如。法院审理公平公正，为受害人和家属伸张正义。
1690113153# #据悉，该坍塌体育馆建筑面积1200平方米，墙体为网架结构，顶棚为混凝土板，从视频中看，整个顶楼已坍塌，现场一片废墟，看着触目惊心，现在已有8人获救，希望余下被困人员能坚持住，能安全救出。
1691108774# #李立群团队否认在杭州看病花了20万李立群团队表示：“如果所有人都给你泼脏水，每一个都要回的话，我们就别干别的事了。我们走法律途径就完了。”并且强调“我们只想说事实，不想表态。。。我去网上搜了下别人说他20万的视频，不过没有找到，麻烦神通广大网友把视频发出来，我想看看。。。自从美国老妖婆
1693107263# #被美军炸了67次又遇上日本核污水马绍尔群岛，埃尼威托克岛和比基尼岛附近海域先后进行了60多次的海上核试验，造成当地严重的放射性污染。之后，是否处于海洋污染的考虑，不再进行类似试验。这笔账又有谁算的清呢，生活还要继续，究竟是无言的大海承担了所有。日本渔民哭诉政府愚蠢导致无法生存
1702720730# #近日，美参议员万斯反对美国援助乌克兰：削减我们的社保福利，好让泽连斯基的官员买艘更大的游艇吗？我绝不答应！美国对乌克兰援助已接近尾声涨姿势
1695965609# #世界纪录巴黎见中国泳坛小将们勇敢向前冲，看到我们的小将们就知道能够拿下多少金牌！确实是一个个都超级厉害，巴黎的现场什么时候能够安排我坐等…
1693783783# #毛泽东一生内心最恨的人是谁？。。1956年苏共20大曾经震撼了世界。苏共20大重要的内容是打开了否定斯大林的大门。斯大林1924年从列宁手中接过领导权，到1953年去世，近30年的时间里是苏联说一不二、一言九鼎的人物。斯大林加速苏联工业化和抗击战胜德国法西斯是他一生不可磨灭的光彩；斯大林在党内搞残
1701316327# #趣谈民国贰拾圆法币。。1943年，时任国民政府主席的林森因车祸去世，国民政府为了纪念林森，将当时流通使用的民国30年保安版贰拾圆面额纸币，部分钞票由原来的红字版改为了蓝字版，以作纪念。。。版别改动的地方只有二处，就是纸币号码和银行签章，只是颜色改动了，其它没有改变。。。这张纸币被称为民国唯一
1702271289# #河南共青团谈杨丞琳说河南人爱骗人我是上海人，难道上海人里没有坏人吗？不要一概而论打击一大片，哪里都有好与坏，不要随口而言，泼出去的水很难收回！超六成网友表态不接受杨丞琳道歉！
1691711633# #一个做了中共中央收发员的军统特务。。军统里头谁这么厉害?能打进延安来?。。一是赖国民，毛泽东亲口称作“赖同志”的，在八路军军法部做到科长；。。二是沈之岳，国民党的国策顾问，1938年混进延安，第二年入党。。。特别是沈之岳，这个人在延安还被认为很出色，以至于到他顺利返回国民党那边，这边还一直以为
1703333047# #我的中国心！
1698142415# #拐卖代价实在太低了，多少人因为拐卖家破人亡的，真的太可怜了。
1698826454# #中方回应日本多艘船只非法进入中国钓鱼岛领海钓鱼岛及其附属岛屿是中国的固有领土，中方对其拥有主权。根据国际法，中国海警舰艇有权在本国管辖海域内履行海上维权执法任务
1693795931# #说一部证明你年龄的动画片上美厂老版的《大闹天宫》是我小时候必看的，那时只要电视台有播放，多数不会错过。如今就更加方便了，想看时，随时打开手机就能看。
1699439797# #近日，加沙民众怒斥以色列想学希特勒滥杀无辜，“我们所有人都准备为哈马斯而死，即使我不是哈马斯”巴以冲突巴勒斯坦
1698668951# #韩国梨泰院踩踏事件1周年！
1694423145# #李佳琦净收入超过逾90%A股公司李佳琦道歉后删除网友热评多少显得这道歉少了一点诚意，网友的热评怕是触碰到李佳琦的痛处了，在双十一来临之际没诚意的道歉更显得这仅仅是权宜之计，双十一你还会为李佳琦买单吗？
1689759502# #韩国40万青年人在家啃老有老啃也算是一种幸福了，看看那些没爹妈的孩子就像根草，出门上班不一定能赚到钱，也可能搭上命。在家待着啥也不干，还赚到，忙来忙去的反而欠一屁股债多的是。韩国全职儿女被称袋鼠族
1691022300# #这组照片拍摄于1954年2月的韩国，性感的美国美国影星玛丽莲·梦露，正在为干涉朝鲜半岛的美国大兵进行表演。。。可能大家都会发现，美国在招募士兵，以及慰问士兵时，经常会用一些打扮火辣的性感女性。。。那么这背后的原因又是什么呢？。。众所周知美国是一个移民国家，国家的历史比较短，民众对于国家的认同
1689245063# #上半年回应一词上榜1199次网络语言也是一门艺术，是潜伏在生活厨房中的调味剂。其中有意思的是一些热点衍生出的热词，让人忍俊不禁，有时又有所回味，或许能带你回到当下的心情。
1688729395# #3D还原宝马司机拖行案始末2022年9月2日，“宝马女司机醉驾撞人，拖行伤者两千多米”的事件引起广大群众的热议。今天法院终于判了，湖南省娄底市娄星区人民法院一审公开宣判，判处肇事司机肖某某有期徒刑六年三个月。。。目前，受害者谢某的家属对判决结果并不满意，认为量刑过轻，已经考虑会继续抗诉，
1690545947# #写博文，先不谈怎么写才好，单聊聊怎么写不好，有的放矢，弹不虚发。。。就好比读书，生活感受更为私密，如学古琴、喝普洱，早已从小众变为大俗之事，如何守住身内方寸之地不致沦陷，已成每日必修功课。虽是闲言碎语，但字里行间透露出的世道与人心之变，之不可捉摸，引人回味。人生感悟上海身边事
1703585824# #一网民造谣阿里献血事件被行拘阿里献血本是是正常的献血行为，旨在救治危重病人，展现了人间大爱和温暖。这并不涉及公权操纵，更不可能有所谓的关系和关系。建议今后对于官方谣言也应该进行法律制裁，让那些造谣者自食其果，看看谁还敢造谣，颠倒黑白。
1698032431# #官方通报执法人员开着巡逻车偷高粱河南固始通报“有执法人员带人偷红高粱”：两人被行拘，将严肃追责。。。执法车成盗窃工具了，保护人员成盗窃犯了。日防夜防，家贼难防，知法犯法，罪加一等！
1696403333# #湖南婚车事故记录仪显示婚车突然变道幸好有这个视频，不然环卫车就冤枉了，之前的喷子们，现在可以闭嘴了吧，发觉每次发生点什么事，都见一堆的喷子不了解事情的情况下拼命转发还添加点不合实际的内容，造成网暴，自媒体的悲哀。
1689396023# #这种奇葩事都有，楼顶养牛，第一次听说，真的无语😓
1689747691# #比亚迪有些公司啊，说得好听，我们从来不让员工加班，都是员工自己很努力很积极，愿意留下来。其实，可能是因为工作量太大，又催着员工完成，那员工只能加班啦。
1702004490# #林孝埈人气林孝埈滑冰是好看啊，技巧和战术都很漂亮，他也低调，入籍以后就是闷头训练，他的粉丝都是很欣赏他为人诚恳、专业技术过硬、滑商很高、对短道速滑非常专注。蛮好的一个人。黄大宪被PEN
1697361490# #加沙空袭幸存婴儿在记者安抚下笑了大大的眼睛，开心的笑，看的让人心疼。战争是残酷的，请不要伤及无辜，全世界都要珍惜和平才对！
1703725453# #男子造谣倒卖捐赠地震灾区羽绒服被刑拘安徽宿州男子刘某辉因在二手交易平台发布关于某品牌捐赠甘肃地震灾区羽绒服的虚假信息，被公安机关依法刑事拘留。。。在甘肃受灾地区的救援工作正在紧张进行中，社会各界纷纷伸出援手，捐赠了大量的物资和资金，为灾区人民提供了帮助和支持。这些捐赠物资是灾区人
1693652763# #秀才被封坐拥千万粉丝的秀才，被誉为“中老年妇女收割机的”大网红被抖音平台封了！平台没有说什么原因被封，许多网友称或许跟诈骗有关，不过这个未经证实。秀才账号被封
1691209080# #黑龙江尚志继续停课停工停运今年怎么了？华北多地出现严重水灾。现在，华北降雨重心转移至东北，带来了强降雨的天气，给当地人民群众生产生活带来了极大的危害程度。目前，黑龙江尚志，河水暴涨，倒灌城区，当地己停水停电，很多车泡在水里。关注东北，东北需要援助。
1693017752# #美海洋专家称日方数据不透明不全面日本不允许外国监督团体进入现场采样，光从这一点看，就能引发了外界对日本核污染水数据的可信度的质疑，因为没有独立的第三方进行监督和验证，很难确其定数据的真实性。
1698547221# #10月27日，美国犹太抗议犹太复国主义组织抗议者涌入纽约大中央车站，高喊：“让加沙活下去！”目前至少有200人被拘。巴以冲突已超9200人死亡巴以冲突
1700960898# #1979年，对越自卫反击战中，冯增敏带着200多人向越军投降，回国后被判10年徒刑，可他却说：“我当时也是迫于无奈啊！”。。一句无可奈何说出了冯增敏最大的无奈。。。1979年，冯增敏担任50军150师448团3营8连的指导员，在谅山战役结束后，和1连的将士们一起在撤退的途中增援被越南军队困住的2营。。。在制定
1693017572# #河南叶县岩盐可供全国吃3万多年我们国家自古储盐巨大，光到河南这一家盐储量如此巨大，还有其他地方的井盐湖盐，这还抢啥？
1695684932# #北京鲁迅博物馆出版的一期《鲁迅研究月刊》上，有一段小小的补白说：“中共中央文献研究室编的《毛泽东文集》第二卷正式收入了毛泽东在延安陕北公学纪念鲁迅逝世周年大会上的讲话。讲话由‘大汉’纪录，最初发表于《七月》月刊1938年第三期。《人民日报》1981年9月22日重刊时对文字做了润饰，主要删掉
1692755780# #1960年，刘少奇在莫斯科与孙子阿廖沙合影。。。阿廖沙，1955年出生。阿廖沙比他的叔叔刘源小四岁。。。阿廖沙的父亲是刘允斌，刘允斌是刘少奇和何宝珍的长子。莫斯科大学毕业，核放射化学博士学位。刘允斌在莫斯科时与大学同学玛拉·费拉托娃结婚，生下女儿索妮娅和儿子阿廖沙。上世纪五十年代中期，刘允斌
1702449759# #老反就喜欢杠，这里谈的是两派大武斗，你看不明白吗？不管是东纠西纠、造反派、保皇派肆意践踏尊严，肆意杀戮都是“文革”反人类的悲剧。
1694574685# #近日，台湾主持人赖岳谦周玉琴直播开箱粉丝赠送的华为Mate60Pro，直呼“遥遥领先”。华为mate60iPhone15发布后你会抢Mate60吗
1700454351# #专家称不论开放几胎人口都会萎缩按中国人几千年的生育现念，更不可能七、八年人口就会减半的。世界上的近两百个国家，也没有哪国活不下去。人口是不在于多少，在于人口结构要相对平衡。
1691980119# #医生称极少贪腐代表不了辛苦的群体确实少数的医疗腐败不能否定大多数医护人员的付出，反腐当然是必要的，但，也不能忽视了医疗体制市场化的所带来的问题。只有不忘初心，方能致远！央媒呼吁让医疗回归治病救人初心
1702099984# #珍珠港事件82周年。。1941年12月8日，偷袭成性的日本如同狡猾的狐狸，趁着黎明的曙光，对位于珍珠港的美军基地进行了偷袭。这一刻，太平洋战争正式爆发，全球的格局也因此发生了巨大的变化。。。当时的珍珠港，沉浸在和平的宁静中，美军的舰队如同熟睡的巨人，毫无察觉。然而，日本舰队的攻击却如同闪电般
1701905052# #陈伯达之死：无讣告，无悼词。。1989年9月17日傍晚，北京骤降暴雨。翌日，气温剧降。。。9月20日中午，在北京远郊一幢六层楼房的最顶层，85岁的陈伯达正在吃饭。他的儿媳小张当时在场：“父亲突然头一歪，碰到墙上，食物吐出……”20分钟后当医生赶到时，陈伯达的心脏已停止了跳动。经医生诊断，陈伯达因天
1701342858# #造反派里的保皇派，很绕口
1691380634# #大家好，给大家送福利！周一福利日抽奖福利来了，今日订阅我的年费Vplus，可参与抽奖，最高赢6666元现金红包！我将为大家带来更多高价值的专属权益，订阅100%中现金，快来拼手速吧！
1691043380# #8月2日，河北保定。一男子开铲车运市民过积水路段300米路，每人收20元，目击者：很诧异。你怎么看？涿州受困者趴泡沫箱漂浮一夜求生
1701489602# #法院的做法非常正确！实事求是，不虚构不瘾瞒事实真相，让购房者明明白白消费！
1694729576# #据说第二次世界大战期间，曾有很多德军间谍混入美军，为了揪出德国间谍，美军特工会问每位士兵一个问题：某某州的首府是哪里？。。第二次世界大战期间，各国为了取得胜利，除了在军事实力方面进行比拼，还会采用间谍渗透的方式来偷取对方国家的情报，这些间谍表面上看起来没有飞机大炮能够带来的杀伤力大
1692949359# #多家日妆品牌遭遇退货从质检上看多家日妆品牌产品尚未检测到核污染，但，大家对于日本排污事件十分的关注，大众对于这些产品已经产生芥蒂，很难评估继续使用日妆会不会对人体产生危害。
1702097470# #假唱如果事先说明，让观众自由选择买不买票就没问题，很多观众买票是冲真唱去的，假唱就是欺诈了他们的合法权益。
1697507255# #近日，爱尔兰议员巴特雷强烈谴责以色列：你怎么能用自卫来描述杀死数千人，台下阵阵欢呼。是啊，巴勒斯坦给了以色列人一个家，以色列却让巴勒斯坦人无家可归。以色列
1701338138# #献血事件家属谈小姑姑身份公务员献血事件家属谈小姑姑身份：不记得有亲戚是公职人员，不清楚她的具体身份，只知道“快退休了。。。无论事件如何，能捐血救人是公民崇高德行，要鼓励。
1693474344# #税务总局称会对宋祖儿开展税务稽查税务总局回应，将会开展税务稽查，相关信息会在官网公布。终于要开始了，看能不能查出什么东西，最重要的是真相究竟如何？到底有没有偷税漏税？如果有的话，希望其退出娱乐圈改行。。。全国娱乐圈艺人，全部都要严格查到底，绝对零容忍到底，说到要做到，才有领导
1701746553# #流感季你中招了吗流感季来了，看到很多朋友都说，发热的时候好像脸上的痘痘都下去了，这是真的。尤其今年孩子们的流感挺严重，希望能快些好起来。
1696250312# #一位有骨气的科学家！
1691984973# #有医院院长收受100套房100套啊，100套是什么概念，这蛀虫是要每天换着地方住吗？《人民的名义》中情节一相比，简直弱爆了，医疗腐败，没有最腐，只有更腐，多少老百姓的健康被整成摇钱树了？云南一医院院长收受100套住房被查
1702341747# #1950年代的朝鲜战场，战火纷飞，炮声隆隆。在这片战场上，有这样一个人物，他的名字叫做韦杰，是一位志愿军的军长，他的故事充满了不公与悲壮。。。韦杰，一个充满智慧和勇气的指挥官，却在一次战斗中面临了难以想象的困境。他手下的180师，作为预备军队，长时间处于战场后方，急切地渴望参与战斗，展现
1690202079# #人活着，何必那么累，别拿别人的标准，来折磨自己；别拿别人的风光，比较自己的平凡。。。这世上，无聊的人有很多，若是一一计较，就会反复受伤，有些东西视而不见，才是对自己的爱护。。。好心情来自自己的好心态，好心态来自自己的好素养；筛子有孔会过滤，人有选择能遗漏；记住别人的好，修的是自己的福
1697857992# #这是我收藏的一套发行于1973年希腊军政府B版德拉克马硬币，皆为原光未流通。。。这套希腊军政府币属希腊废除君主制、重建共和国后发行的第一套硬币。全套共分10、20、50雷普塔；1、2、5、10、20德拉克马八种面值，全部只在1973年废黜希腊国王的当年发行。这一系列硬币同时也是军政府发行的末版硬币，次年
1686885752# #高校回应干部不正当男女关系被抓现行：广东交通职业技术学院一名卓姓干部，插足其儿子婚姻，该男子与丁女士儿媳疑似在车内发生两性关系。学院纪委表示依规依纪进行了处罚。。。哎呦喂！与儿媳？现在的干部这么会玩呢？常听古话说，媳妇是我讨的，灰是我扒的！肥水不流外人田，真的生活中还有这样奇葩的
1694608273# #上海一外卖骑手商场消费后休息遭驱赶外卖骑手在静安区晶品购物广场负二层大米先生餐厅购买中餐，吃完饭在商场内公共区域凳子上休息，遭到了商场保安的驱赶。。。商场公共区域椅子的作用是什么？难道不是休息的？既然是供休息，还能区分谁休息了？如果不让休息，就直接取消谁也别休息。商场的规定真是没
1702605470# #黑龙江八岔岛知青自卫反击战事件揭秘。。费国良是上海交大附中的68届高中毕业生。1969年3月3日，他和几个同学看到我边防部队被迫进行自卫还击的报道，他们几个人一合计，决定报名到黑龙江去，到祖国最需要的地方去。。。1969年4月底，费国良乘坐卡车到达黑龙江生产建设兵团3师27团工副业4连（渔业连）驻地
1694945408# #都这样了，基本凉凉了。希望她今后好好反省，做个遵纪守法的好市民吧。
1699356852# #坍塌体育馆施工方曾多次中标市政项目己经前车有辙！全省下大雪，为什么不清除楼顶积雪杂物一或者评估安全做下加固呢？安全检查就是走形式。
1693783426# #世界就是这么不公平。二战战败后，德国惨遭分割，东德西德分家了45年，还丢了西里西亚、波美拉尼亚、东普鲁士，面积萎缩了1/3，到现在连个像样的海港都没有，军事力量也受到极大限制。同样是战败国，日本就幸运多了。。。第二次世界大战是一场反法西斯的战争。一战是一场没有正义者的战争，而第二次世界
1695543302# #韩国选手掌掴对手被罚下场杭州亚运会柔道女子48KG级半决赛，韩国运动员扇对手哈萨克斯坦选手的脸被罚出场。。。小韩子的手有些贱，这下好了，凉快了不是，都是自找的。
1695695202# #李在明拄拐杖出庭受审当地时间9月26日早上，韩国最大在野党共同民主党党首李在明拄着拐杖，走路不稳的离开医院，出庭接受逮捕必要性审查。。。李在明挺不容易的，韩国的每一位政治精英都免不了牢狱之灾，像似一部韩剧。
1700523000# #记得少年那首歌1969。。1969年，干部子弟薛北京随父母从首都北京下放到的偏远的四川宜宾，开始了全新的生活。。。无比思念家乡的薛北京崇拜自己的哥哥薛北宁，每天都给正被下放到陕西劳动改造的哥哥写信。。。在宜宾，薛北京也认识了一群新朋友，其中有个漂亮的文工团姑娘安茹。。。伙伴们肆无忌惮的享受着属于
1692688192# #评弹艺术家蒋云仙《路边的野花不要采》，演唱的个性十足，惟妙惟肖！这苏北腔，配上小调，太上头了good音乐迪丽热巴在好六吃成了仓鼠
1690501085# #这张照片拍摄于上世纪七十年代。是王海容（左四）与章含之（左五）唐闻生（右后站立者）等外交领域的工作人员在杭州的合影。。。在七十年代，王海容，章含之，唐闻生，齐宗华，罗旭在中国外交界被称为“五朵金花”，1974年36岁的王海容升任外交部副部长。亿点曝光计划
1701573462# #海洋再大也搁不住这样的糟蹋，全球的水体是联通的，早晚有一天全球水域都会遭受污染。地球上的人类一个都逃不过。
1701424890# #南京艾滋病疫情重点人群分析没想到中国居然也有这么多艾滋病患者，这个数据看着有点心慌……需要全民凝聚社会力量，合力共抗艾滋！
1702036044# #官方通报校服裤里扯出疑似塑料膜现在无良商家很多，不负责任的学校领导也很多，为了孩子的健康，希望家长们都检查一下孩子的校服，相信只要有不合常理的问题立即上报给相关部门，毕竟他们伤害的是我们的孩子更是祖国的希望。
1687643202# #1966年8月23日，北京体育学院“八·一八”红卫兵、教职工和家属273人，到颐和园佛香阁砸碎了佛像。几天之内圣安寺、昌平汉城遗址、延寿寺铜佛被毁殆尽。这些恐怖暴力打砸文物的消息很快传到了西安，碑林何去何从“揪”人心弦。。。赋闲在家多年的70岁碑林老研究专家——张伯龄女士，时常翻阅着上世纪60、7
1700880645# #网传坠楼研究生课题被导师拿走毕业困难课题被拿走了，如果毕不了业，断了这条出路，他也没有其他后路可退，这也是他焦虑的一个原因，穷人家的孩子往往没有那么多选择的。。。所以说压死陈同学的最后一根稻草，就是论文开不了题，但事实上在此事之前他身上就已经背负了很重很多的压力。从小家里贫困，然
1695079409# #改造北京旧城第一人--朱启钤。。袁世凯当国时，1913年，朱启钤当了内务总长。中国的城市化是被资本的力量拱出来的，京奉京汉两条铁路一路修到了前门，两边商铺杂立，首都第一次出现拥堵。。。最堵的点就在正阳门。。。要想治堵，就得在这个门上动土开洞，是个扎手的事儿，而且政府说了，修路挺好，但我没钱。
1693489645# #生活中，每个人都免不了会遇到许多烦心事。有些人总会抱怨周遭某些人和事，要他人为自己的坏心情负责。。。其实，人难免会有负面情绪，但我们可以选择如何与它相处。。。摆脱困境的第一步，就是做自己情绪的主人，对自己的情绪负责。感到伤心、委屈或愤怒时，不妨给自己勇气，去面对内心真实的感受。。。如果
1698556712# #10月28日，土耳其数十万民众集会声援巴勒斯坦。总统埃尔多安：以色列军队攻击加沙行动是一场大屠杀，西方势力是罪魁祸首！巴以冲突以大使称以色列目前不打算退出联合国
1697353260# #杨利伟透露航天员正为登月任务做准备作为一个对宇宙充满好奇的人，我期待着这一刻的到来。相信我们国家的航天事业一定会越来越辉煌！
1690193769# #齐齐哈尔体育馆坍塌当严肃问责齐齐哈尔市搜救现场指挥部查明，事故发生时，馆内共有19人，其中4人自行脱险，如今最后一名学生被找出，死亡人数定格在11人。也就是说，有一半多的人在这场灾祸中不幸遇难，遇难者中有多少学生多少老师尚不得而知。。。这个工程监理形同虚设，各项工作没有从细节入手，更
1703312004# #朱令没能等到那个奇迹一个人的一生就这么毁了，所以，希望可以拍成电影，来引起社会关注，督促加强校园安全工作，不要让悲剧再次发生。
1697325143# #他是王洪文的得力干将，以非党员身份当选九大代表。。相信许多老上海人都还记得陈阿大这个名字——他是王洪文的“小兄弟”，在“文革”中靠造反起家，当上了上海市主管工交工作的领导，还当上了中共九大、十大代表。后来随着“四人帮”的覆灭他也销声匿迹，在政治舞台上失去了踪影。回顾陈阿大走过的人生
1690762086# #将“四人帮”押解秦城实录（三）。。为了配合审查，深入揭发问题，组织原身边工作人员对“四人帮”进行了面对面的批斗。。1976年10月6日后，中共中央办公厅派警卫局副局长邬吉成、处长孙凤山，把原先在“四人帮”身边工作的秘书、警卫、医生、护士、司机等同志共三十多人，集中起来，学习中共中央关于粉碎
1700197068# #医生举报科室为拿回扣用价格40倍注射液据举报医生透露，他所在的科室存在严重的回扣问题。为了拿回扣，医生们不惜使用价格高达40倍的注射液。这种行为不仅违反了医疗道德，也让患者承担了不必要的经济压力。除此之外，科室内部还存在分赃不公的问题。有医生为了拿回扣，甚至不顾患者的健康，滥用药物
1694146145# #香港暴雨已致14人受伤暴雨引发的水灾不仅在香港，全球范围内都成为了一种常见的自然灾害。我们应该加大对气候变化的应对力度，推动全球减排和可持续发展，减少灾害的发生和影响。
1703723578# #小平同志谈反腐倡廉。。改革开放之初，小平同志就指出：“我们自从实行对外开放和对内搞活经济两个方面的政策以来，不过一两年时间，就有相当多的干部被腐蚀了。卷进经济犯罪活动的人不是小量的，而是大量的。”。。为什么在进入新时期后，反腐败斗争的形势会在短时间内变得如此严峻呢？小平同志认为主要有
1691982953# #男子吃见手青中毒以为撞了人吓得报警近日，云南一男子报警并向警察陈述离奇交通案，警察看视频发现一切正常。原来是因吃“见手青”中毒出现幻觉。。。见手青，因牛肝菌伤后变为靛蓝色故而得名。有少数见手青也是有毒的，如：日本海氏牛肝菌、细网牛肝菌、黄粉末牛肝菌、青黄牛肝菌等。据说也有一些见手
1703290558# #清朝“剃头”那些事。　　。“理发”一词，最早出现在宋代的文献中。不过，那时的理发，只是梳梳头，刮刮脸，剪剪胡须而已。现代意义上的理发，缘于清朝的剃头。。。清朝由居于东北的满人建立。受自然环境的制约，满人常年骑在马上飞奔，要是留着长发，疾风劲吹时不仅会遮住目光，还遮住手脚，相当碍事，只
1700386433# #男子偷功德箱的钱称菩萨给我比了OK一男子偷功德箱的钱，称：菩萨同意的，给我比了“OK”。这个可笑得肚子痛了，真的是天下之大，无奇不有啊。
1695638017# #余承东多次被遥遥领先打断余承东的此次演讲无疑给人们留下了深刻的印象。无论是从他的观点、数据、案例分析，还是从观众的反应来看，都充分展示了华为在手机行业的实力和影响力。同时，这也让人更加期待华为在未来将会带来的更多创新和突破。
1690546969# #济南街道成河众多小车漂浮碰撞暴雨后济南实拍：多辆车、集装箱被冲跑，积水最深处没过市民胸口。怎么感觉济南像21年的郑州大水呢？
1690779259# #凌晨12：30入住五四广场边上的酒店，晚上黑咕隆咚，也没有看什么，早上起来发现原来住的地方挺靠近海的鼓掌仲夏清凉计划青岛身边事
1696649031# #近日，广东惠州。一男子遛狗不牵狗绳导致狗被咬，看完监控后反骂牵狗绳的狗主人没拉住绳，“你拽不住就不要出来遛狗”。男子假期最后半天返程畅通无阻涨姿势
1694223286# #1862年，美国联邦军队在南达科他州对当地的印第安人进行了一场大屠杀，导致数百名印第安人死亡，其中一半是妇女和儿童。这场大屠杀被称为“伤膝河大屠杀”，是著名的历史事件之一。。。据统计，哥伦布到达美洲大陆时，北美洲有数百万印第安人。然而，到了1900年，印第安人的数量只剩下约25万。这一数字的
1699912615# #吴忠：“九一三”事件后审讯黄吴李邱。。“九一三”事件后对抓黄吴李邱，主席和总理很慎重，隔了十天。十天当中，中央的文件还要让他们看。找到林彪手令、飞机编号、给黄永胜的信以后才做出决定，隔离审查。9月24号晚上就准备了，总理找我们谈，抓起来放到哪里？我和吴德参加，杨俊生没参加。我考虑不能
1690629027# #“杜苏芮”台风的影响范围非常广，风雨影响或将覆盖十余个省区市，威力不容小觑。我们需要提前做好防御准备，避免遭受不必要的损失。
1698793620# #黄克诚：毛主席有些错误我有责任，“文革”我没责任。。如何认识和评价毛主席，如何对待毛泽东思想，对我们党和国家来说，是一个根本的问题。邓小平同志曾经代表中央就这个问题表示过原则的意见。小平同志多次讲，在我们党和国家的历史上，毛主席的功绩是第一位的，他的错误是第二位的。小平同志还说过
1703161338# #开国上将韩先楚！
1694230997# #女子误将吐槽语音发家长群太社死玩完了，这下差不多把全班同学的家长和老师都得罪了，还是听听劝，换个班吧。
1698220026# #以士兵不满内塔尼亚胡儿子未参战内塔尼亚胡课不傻，怎么可能舍得把自己儿子送上战场，真送去前线，很难保证不被哈马斯打死。
1688604896# #轻生当天还在给粉丝加油打气，难以想象她的内心是多么痛苦蜡烛蜡烛蜡烛
1691487292# #医院自助厨房，患者家属可以免费使用，挺好的
1693817924# #这情节都可以拍电影了，用于警示那些想去缅北的人看看高薪背后的故事
1694749100# #事实证明，美国刺刀下推行的西方民主，只不过是虚幻的鸦片。奥巴马、克林顿和萨科齐这些战争贩子，对利比亚的毁灭负有主要责任。
1700098276# #中国终将统一也必然统一实现国家统一乃是全体中国人期待的夙愿，几十年来，中国大陆从未放弃统一目标，并把和平统一摆在优先位置，采取各种措施希望台当局回心转意，一起推动国家统一，不要制造两岸分裂，更不要妄图独立出去。
1703380140# #这张老照片拍摄于上世纪五十年代，照片中可以看到一位女火车司机。她身穿制服，头戴帽子，正在对火车进行检修。这张照片不仅仅是一个简单的肖像，更是那个时代女性力量的见证。她们用自己的行动证明，女性同样可以在重要的岗位上发挥自己的价值，与男性并肩作战，共同推动国家的发展。。。在那个年代女性
1697981032# #红军长征胜利87周年
1699776058# #90后越剧女演员陈丽君回应邪魅一笑她化上烟熏妆，邪魅一笑，让娱乐圈的男星无地自容。
1700642311# #为何主播低俗扮丑屡禁不止一些越不合规的内容越受众，说明看直播卖货的人喜好俗气。
1694428076# #生活质量的提升不仅仅取决于花多少钱，更取决于你的智慧和理财规划。
1693874554# #2015年，湖南一位103岁老妇，独自到医院看病。医生检查完她的身体，内心一惊，赶紧让护士看住老妇，自己悄悄跑出去报了警。可没想到，老妇拿出一张泛黄的纸，医生看完后，羞愧地对她说：真对不起！。。在这一天，湖南一家医院里来了一名年迈的老人。这名老人家年纪不小，身材也已经有些佝偻。但是，这位
1703590765# #人在得意的时候，身边人人都和你称兄道弟，然而遇到难处时，很多人却选择视而不见。。。人这一生，总会有遇到难处的时候，那些在你失意的时候，愿意伸手扶你一把的人，一定要铭记于心。。。听过这样一句话：惟有身处卑微，最有机缘看到世态人情的真相。。。在你穷困潦倒的时候，肯帮助你的人，一定是生命中的
1688809555# #如今骗子的套路可以说是层出不穷，成年人都防不胜防，更别说几个未成年的孩子。现在国内还是很安逸的，但是一出国，真的是天高路远，难以触碰的地方太多了。也希望那些孩子能早日逃出来吧。
1701856168# #检察日报评莫让假唱寒了歌迷的心有一句话叫做，早知今日何必当初呢？为什么不把功课做好就出来割韭菜呢？想钱真的是想疯了吧，觉得挣钱容易。什么钱都是靠诚意和真诚换来的，不是搞弄虚作假割韭菜得到的。
1701322649# #马精武去世国家一级演员、北电表演系教授、导演艺术家马精武（马老爹）于今日凌晨家中病逝，睡梦里安详离世、享年86岁，令人痛心不已！。。“谁发家，谁光荣，谁受穷，谁狗熊”，就记得马老在《艳阳天》里扮演马老四的经典台词。。。马老是真正的老戏骨，马老一路走好！蜡烛蜡烛蜡烛
1701663285# #12月2日，塞日维亚总统武契奇：我们的军队会更强大，不是因为想攻击任何人，而是因为这样就没有人再攻击我们了。涨姿势日常
1689371109# #唐山老照片：这张照片拍摄于1972年的唐山，由外国摄影师约瑟夫·威廉先生拍摄。照片中一个穿着红色棉袄的男孩半跪在平顶房上，手里拿着一个东西，黑黑的，不知是否是煤饼。他的眼睛警惕地望向一旁，这一天是4月1日。。。也许上天给他开了一个黑色的玩笑，多年之后，约瑟夫·威廉先生在唐山举办影展遇到男孩
1694270552# #远在成都的摩洛哥女孩等待接通父亲电话一场地震就死亡近千人，太惨烈了，碰到天灾人祸，人类也无奈。向所有遇难者表示哀悼，受困者得到救援。
1696288341# #历史影像：毛主席曾对居委会主任说：“我真羡慕你们的工作，明天跟群众打交道最有意思。”历史上的浪花涨姿势
1697419705# #1958年，北京，57岁的梁思成和儿媳周如枚以及孙子的一张合影，此时，林徽因已经去世三年，十一年后，儿媳周如枚提出了离婚。。。其实，周如枚和梁从诫的结合完全是因为长辈们当初的一句玩笑话。周如枚的父亲周培源是北大的校长，也是当初梁思成在清华大学就读时的同窗。。。凑巧的是，两人从清华大学毕业之
1700103723# #拜登指着红旗车说beautiful有了实力才能得到尊重。中美两国合则两利，斗则俱伤，中美应当相向而行，为世界和平与发展做出大国贡献！
1688132404# #钱财没了，可以再挣，但没了良心，也就失去了立足社会的基础。 。。人生在世，不一定要富贵荣华，声名远扬，但一定要活得清清白白干干净净。 。。昧着良心的人，就算是他光鲜亮丽家财万贯，也还是会让人敬而远之。 。。良心，是为人做事的底线。 。。上世纪八十年代中，云南边境的一场战斗中，士兵老何以身体滚
1693097825# #日本国内超市停买水产品让日企心态崩了这次美国佬真的是把日本这几十年积累的经济力量一次性給捣死了，日本以后就只能继续依靠美国来生存了，彻底成为美国的仆从国。美国是今年上半年取消日本进口最多的国家，嘴上说着支持身体却很诚实。
1702348723# #律师称造谣周海媚去世将负法律责任有些人的嘴，真的是要用缝纫机给缝上，这种漫天飞舞的谣言，胡乱说出来，难道媒体就没有责任吗？
1700195840# #缅北电诈回流人员自述噩梦般真实经历中国人民十多年来深受电诈灾害太久了，这次端了电诈老窝，为国家点赞！对威胁中国人民财产安全的电诈头目必须施以极刑！
1688301745# #75年出生的，已经站在了40岁的尾巴上。告别了曾经的风华岁月。。。历经沧桑，走进了不惑之年，走过了很曲折的路，做过了很多的错事，遇上了社会的飞速变革，也碰上了很多的挫折和困难。。。但一切过往，都成为人生成长中的阅历。。。有过后悔，但经过的不可能重来。。。只有埋头前行，在磕磕碰碰中寻找人生的方
1693910224# #这不是汉奸，什么是汉奸！“台独”政党“台湾基进”声称：9月3日是“台湾战败日”！台毒分子记住了，将来等着清算，数典忘祖！台湾4.9级地震
1693798942# #月薪5000是什么水平从全国范围来看，对于一线城市来说，月薪5000元不算高工资。而对于一些非一线城市或者消费水平相对较低的地区，5000元的月薪可能算是相对较高的收入水平。其实，工资的多少很多时候还是要看个人的能力。不必天天去惦记着别人的工资，而是应该花更多的时间充实自己。
1702256680# #列宁到底是怎么死的。。美国历史临床病理协会（简称CPC）的成员们一直热衷的工作，是侦探名人死亡之谜。近日，该协会在巴尔的摩举行了年度医学研讨会，主题是：为什么列宁在堪称壮年的53岁就撒手人寰？。。列宁去世后，苏联当时的健康人民委员尼古拉·谢马什科院士在列宁死因报告中说：“死因被认为是血管壁
1695263020# #辣椒没传入中国前川渝吃什么其实古代川人驱寒是吃花椒。花椒原产川藏地区，性辛散温燥，入脾胃，长于温中燥湿、散寒止痛，辣只是川人饮食中的一种配料。
1700351356# #武健华：“九一三”事件后清查林彪住地。。1973年2月，中央林（彪）陈（伯达）反党集团专案组办公室的纪登奎、汪东兴提议，清查处理林彪在毛家湾的物品。此事，报经周恩来总理批准执行。。。毛家湾林家大院位于北京市西黄城根北街的一条胡同里，沿胡同有一道高高的灰色围墙，墙里是一个占地面积1.9万多平
1695727867# #列夫·托尔斯泰说过：“人生的价值，并不是用时间，而是用深度去衡量的。”。。当自己能够站在理想的人生舞台上，一定要珍惜机会做“好演员”，将自己的潜能和优势发挥到极致，演奏出最精彩的人生乐章；当自己不能站在理想的人生舞台上，也要沉下心来做“好观众”，懂得鉴赏别人的表演，在反观自省中提
1690687890# #历史影像：2014年，越南渔船侵犯我国领海，被我国渔船追击并撞沉，真实录像。双方都是渔民，非军事冲突，纯属民间大对抗，大家应该明白吧！历史上的浪花亿点曝光计划
1699432169# #贩卖出生证院长曾被评最美巾帼奋斗者叶有芝她是只披着羊皮的狼！2023年1月曾被襄阳市妇联授予"最美巾帼奋斗者"称号。原本是我们身边的白衣天使，怎么沦落到这些丧失人性的狂魔，我相信等待他们一定是法律的严惩。
1696994190# #不要光查巴以冲突谁犯下的战争罪行，伊拉克，利比亚，叙利亚，阿富汗这些战争中都留下了美国的影子，难道在这些战争中美国所犯下的累累罪行就不用去追究，不用去承担所犯下的罪行吗？
1698201254# #曾经几时，修建于上世纪五六十年代的曹杨新村老居民房都基本拆迁光了，路上的烟火气少了很多。尤其是华师大二村枣阳路路段更是无法与往日相比，原来是人头攒动，如今是门可罗雀。现在唯独路两边留下的法桐还再叙述往日的风情。记录旅行上海身边事
1703292646# #是啊，快要到毛主席诞辰130周年了，四人帮余孽又要阴阳怪气了。教员一直强调不要武斗要文斗；四人帮却扛着红旗反红旗，违背老人家意愿，高喊文攻武卫搞武斗，重庆、广西、甘肃等大武斗惨不忍睹。
1703644864# #失孤原型案人贩子1人死缓1人无期这次的宣判或许给了原型郭刚堂之子一些心灵的安慰，也让社会对维护公正法治感到一丝希望。我们不能忘记，每一个被拐卖的儿童背后，都隐藏着一个破碎的家庭和无尽的痛苦。对于郭刚堂之子被拐一案，社会关注度极高，审判结果合理合法。郭刚堂之子不去宣判现场
1692515297# #1965年上海之春音乐会大合唱《南海风暴，打，打，打》。听报幕就知道这歌不简单了！歌词简单抒情激情澎湃的歌！音乐上海身边事
1695807401# #阿迪达斯商品图将文物踩脚下阿达暗语，就挑衅你了又怎么样呢，一群人还不是照样买单消费，你能怎么…
1688599591# #这张照片拍摄于1937年11月，日军占领上海后，一群日军用战车拉倒了中山先生的铜制雕像，故作丑态对雕像摸脸扭耳凌辱后拍照留影，一个个露出猥琐罪恶的嘴脸。这张照片是耻辱的见证！。。这座雕像是在1933年11月12日，上海庆祝中山先生诞辰及铜像揭幕典礼纪念大会时落成的。。。日军推倒中山的雕像，以此照片
1695214780# #在人生追求上，中国人心中往往没有自我，只有他人，大家在争夺什么，我也就要什么。于是，名利场上熙熙攘攘，一片繁忙之景。。。在公共道德上，中国人眼中往往没有他人，只有自己，我做什么，完全不顾及他人的感受。于是，公共场所吵吵嚷嚷，一片喧哗之声。。。这是中国人的颠倒的个人主义。人生感悟
1691638934# #杭州新东方全面停课抖音网红“铁头惩恶扬善”举报违规补课，杭州新东方全面停课。。。有网友表示：家长和孩子都想补课，就网红不同意。网红就是举着正义的幌子赚取自己的流量。你怎么看呢？
1691963707# #朱安：我也是鲁迅遗物。。1926年8月26日，鲁迅在日记中记下了他离开北京，走向新生活的那个时刻：。。他是和许广平一同出发的。北京车站上送行的人群中，没有母亲和朱安。她们站在西三条的门口，目送他远去的身影，直到消失在胡同尽头。。。可以想象，在北京，朱安身边几乎没有能吐露心事的人，后来许广平怀
1703305790# #一文梳理朱令铊中毒事件这个事件不仅仅是一个个人的悲剧，更是反映了社会中存在的问题。在这个充满变数的世界里，应该更加关注弱势群体的权益，并努力为他们争取公正和公平的待遇。同时，我们也应该反思自己的行为，并努力避免对他人造成伤害。
1700644938# #波司登去年广告宣传等费用达61亿元羊毛出在羊身上，国产羽绒服越卖越贵，可以说是被国际高端品牌“带坏”的。
1693300978# #鲁山称在调查715万建牛郎织女雕塑这次700多万是被曝光了，那么之前那些背后不为人知的工程呢，一定要深挖幕后黑手，由点及面，向深处挖，才能树立公信力，才能解决当地老百姓遇到的困难。才能切实提升老百姓的获得感。
1698219896# #小杨哥卖380块的和田玉拿25万坑位费据王海介绍，有消费者在李佳琦直播间购买了“鸳鸯金楼”的和田玉项链后，发现NGTC实验室的鉴定结果为“碳酸盐-透闪石质玉项链”，与所称的“和田玉”不符。王海直指：“根本不是和田玉，鉴定证书也是假的。”可能会有网友指出：“和田玉本来就是透闪石啊。和田玉虽
1701746787# #柏令的成功不仅仅是一家咖啡厅的成功，更是整个乡村振兴的成功范例。他的努力和奉献精神值得我们每一个人学习。只有经过艰苦的付出和不断的创新，乡村才能实现真正的脱贫富民。
1689892773# #1942年，苏蔓、罗文坤和张海萍三人在桂林逸仙中学校园内集体自缢而亡，并留下了“不自由，毋宁死”几个诀别大字那一年，苏蔓28岁，罗文坤26岁，张海萍25岁。。。照片中的他们笑容满面、朝气蓬勃，可惜这几张面孔是留给世人最后的影像！。。这一年的五月，广西南委组织部长郭潜被捕后，随即叛变，在他的带
1687663064# #单向组合《OneDirection》。这首歌很有感染力！“在我心中，你永远是最漂亮的女孩。”一去不返的青春，就像风中弥漫着冲动的荷尔蒙…音乐鹿晗演唱会的女安检员
1699409779# #每一次事故过后都是深刻汲取教训，然后排查，然后整改，然后还发生事故！
1695185835# #人类在大自然面前是多么的渺小，愿受伤人员早日康复！
1690247544# #胡耀邦认为全民所有制企业必须要改。。"文革"之前，党内外一些同志就已看到了当时经济体制的问题和弊端。胡耀邦也认为中国共产党人这样勉强坚持下去，"共产主义"只会"遥遥无期"。他看准了一条"亦农亦工、农工结合"的发展道路，这条道路符合我国经济体制改革的方向。。。九大召开前夕，胡耀邦给毛泽东主席写
1689116683# #1894年9月20号，黄海海战结束三天之后，经过短暂修复的日本联合舰队重新恢复了战斗力，他们再一次派出大批舰艇重返三天前的大东沟战场，并拍摄了一张有关北洋水师巡洋舰扬威号的现场照片。。。此时，这艘英雄战舰已经沉没，但由于其沉没地点的比较浅，扬威号巡洋舰并未完全沉没。军舰甲板上的烟囱位置仍
1702434725# #国家公祭日日本侵略者的恶行，被永远钉在历史的耻辱柱上，不容篡改！中国人都要铭记历史勿忘国耻，振兴中华，吾辈当自强！
1701511081# #我不学无术，你看了几篇反华组织的破文就了解了吗？还西方左翼，西方左翼建立在什么制度上，你不明白吗？
1687260085# #托管老师脚踹打头霸凌学生近5分钟近日，福建福清一托管机构老师疑因学生没找到试卷，殴打学生近5分钟。家长控制不了情绪怒踹该老师。老师和家长都是厉害的主！官方回应托管老师殴打学生近5分钟
1701751397# #张雪峰曾谈普通大学和名校差距以前我看到这样的，不以为然，现在快50了，才发现这些是真理，可以年轻时的我听不进去，但我的孩子也不会听进去，不到那个年龄，不经历过，你是不会明白的。
1695527552# #杭州好像真的有一亿人说杭州现在每天有一亿多人，那就夸大了，没有这么多人。不过人山人海到也不假。这几天大家还是别去杭州了，为了安全起见我也取消了去杭州的行程。还是老老实实待在家里看电视直播吧。
1697865621# #知情者称青岛啤酒涉事视频拍摄地非仓库不是自己的员工都能随便进，那不是管理更混乱吗？不如大方承认。
1691563223# #专家称医疗领域腐败近年更加蔓延隐秘医疗卫生行业反腐败需依法治理行贿，若严惩行贿罪，恐怕药品与医疗器械行业也是塌方式。受贿行贿不同治永远止不住腐败。
1701055294# #马航MH370乘客家属索赔案今天开庭都过了9年多了，这事还没有了结允悲。。痛心之余，感觉家属还是接受现实，用法律和程序去妥善了解此事了，在国家的强力支持下，各方应该已经尽力了。毕竟已经努力这么多年了，毕竟还有自己的日子要过。
1697703318# #宝马与出租碰撞侧翻记录仪画面曝光两车同样速度在超速，明显都保持一致变道轨迹且都快于旁边的所有车，很有可能是之前一直在斗气，两车相撞时宝马是踩刹车的，很明显是想逼停出租车，把屁股给人家撞转腚了。就这水平敢和出租车斗。别车用头不要用腚。
1689337779# #起起伏伏的人生，聚聚散散的感情，这才是生活。。。人生靠自己，信心与勇气，都非常的重要，一生很短，过好每一天，才是我要做的。。。生活没有过不去的坎坷，只有不会转弯的人生，生活总是这样，不能叫人处处都满意。。。不要用完美苛求别人，不要以完人来折磨别人，生活不是用来妥协的，日子不是用来将就的
1688644684# #岁月告诉我：有一颗宽容的心，你会健康一辈子；有一颗包容的心，你会快乐一辈子；有一颗善良的心，你会无悔一辈子；有一颗同情的心，你会平安一辈子；有一颗童年的心，你会年轻一辈子。。。不要苛求生活，因为它已经给了我很多，时常宽容自己，因为自己也不容易。。。爱生活，是对自己的善待，爱自己，是对
1697189012# #24小时转移110万人，这是不可能的。说白了，就是以色列要亮屠刀了，或者说已经亮屠刀了。
1700827081# #少奇同志诞辰125周年！
1693273343# #这张照片拍摄于1986年的河北石家庄。改革开放后，农民可以去城里售卖农产品，一位农民骑着自行车在县城沿街叫卖着新鲜的苹果。。。他身上散发着朴实的气息，引起了路人们的注意。突然，他注意到有人拿出相机对着他拍照。这让他感到非常开心和兴奋。小贩热情地向拍照的人递出一个苹果，作为对方对他的关注
1692279295# #人和人从相知到相守，皆是一个“缘”字。。。人活在这世上，要为懂你、爱你的人好好生活，不要在不懂你的人那里丢掉了快乐。。。在懂你的人群中散步，一切随缘，自在心安。。。懂你的，不必解释；不懂你的，何必解释。。。人因缘而相聚，因情而暖，因不珍惜而散。。。懂你的，不用解释；不懂你的，不需要解释。。。
1701312502# #警方回应执勤交警持棍击倒骑车男子我们总是一而再再而三的强调，要人性化执法，不能利用暴力去对待这些普通民众，不能这样以暴制暴，那样是非常不可取的。
1701999916# #95后大学生摆摊卖猪头肉日入800元从自主创业者的角度来看，这位95后大学生通过自主创业开设猪头肉摊位实现了经济自立，并且取得了不错的销售成绩。在当前竞争激烈的就业市场中，自主创业成为越来越多年轻人选择的出路。这种创业精神和勇气应该得到肯定和赞扬。
1688207872# #这些都是过来人一辈接一辈的经验，开窍的人怎么都行，不开窍的人只有他日后悔的份了。道理都明白，就是做起来太难了。
1693193803# #东电承认超6成储存核污水放射物超标，据日本TPS电视台昨天报道：东电公司承认储存核废水的储罐中有大概66％的核废水放射性物质超标！。。终于说了实话！既然承认，还敢直接排海，这就是对全球人民的赤裸裸的挑衅，可是国际社会为何还在装瞎呢？东电称对核污水排放时长无任何计划
1694740189# #多可爱的小东西！它属于大海的。如外星生物看您可爱，于是拥有了您，您开心吗？
1703504506# #今天是苏联解体32周年！。。1991年12月25日，戈尔巴乔夫发表电视讲话正式宣布辞职。。。当日18时32分，在苏维埃社会主义共和国联盟成立69周年即将来临之际，在克里姆林宫顶上飘扬的苏联镰刀和锤子国旗徐徐下降。。。19时45分，一面俄罗斯的红、蓝、白三色族升上克里姆林宫。。。就此，苏维埃社会主义共和国联盟
1694137850# #要行业变得好，必须要有政府介入，如果政府不痛不痒，那么也只有司机承担了。
1703739140# #中国人辛劳一年有仰望烟花权利关于燃放烟花爆竹，禁有禁的道理，放有放的理由，烟花爆竹禁与放究竟由谁说了算？毫无疑问，法律说了算。希望可以适当放开烟花爆竹的管制，让大家在享受一家人团圆的同时，可以回想曾经的童年。上海身边事
1696808974# #每一次中东战争，以色列就侵占一部分阿拉伯土地，这一次估计加沙会变以色列的了。
1703163775# #“帐篷是给老百姓搭建的”，零下十几度的夜晚，解放军战士在救灾帐篷外生火取暖。致敬中国军人！震区小朋友在帐篷外玩丢手绢
1700368720# #乘客因纠纷堵门致地铁延误被拘个人之间的任何纠纷，都不该人为演变为妨碍，甚至危害社会秩序和安全的事件。执法部门应毫不迟疑地进行必要干预。
1691578779# #美国海军情报局局长迈克•斯图德曼称：准备给中国来一套"美式套餐"，胡萝卜+大棒！。。这段视频应该在全球范围反复播放，揭穿美国的真面目。中美关系推动建设平等有序的多极世界
1694741460# #211女硕士遭杀猪盘两周被骗138万有的人很有知识，不过，在遇到突然之间有这么多的“好事”在等着他时，脑子就成浆糊了，接下来就这样了…
1697081656# #招聘月薪和实际薪资是两回事招聘中的月薪和我们实际拿到的薪资存在一定的差距。除了这些因素，还有一些不可控的因素也会影响我们的实际薪资。比如，行业情况、公司经营状况等等。这些因素有时候会让我们的实际薪资高于或低于正常水平。招聘中的月薪只是一个大概的参考，实际薪资会受到多种因素的影响
1700538617# #万余人里有7000多伤兵，还能作战吗？以17000人对抗近十万日军，毙伤日军5万余人，难道不是英雄吗？战役结束后，毛泽东同志还亲自撰文，高度赞扬了“坚守衡阳的守军是英勇的，衡阳人民付出了重大牺牲”。
1692172954# #8月15日，浙江杭州。男子火车霸座对乘警叫嚣：敢动我让你坐牢，我有我自己的律师。如今坐火车买无座票，吹牛一定要脸皮厚，不然就得站着…男子高铁霸座扬言让乘警坐牢杭州萧山辟谣转运珠式卖淫
1694076606# #对于这样的老师，真是无话可说了，愿孩子早日脱离危险，早日康复！
1695629855# #名字好霸气，符合中国人的气质，刘德华代言该品牌更是完美，完美符合，遥遥领先！
1696765537# #126秒看懂巴以百年积怨不管是任何一方发起行动，对于平民来说都是一场灾难。国际社会应该介入以阻止事态升级。
1701601587# #韩红曾称职业歌手唱不下来别开演唱会我认为作为一个歌手或乐队，积极正面回应公众质疑是非常重要的。如果五月天真的被质疑假唱，他们应该主动出面解释并澄清事实真相，而不是避而不答。多年来他们经营的良好口碑为此受到损害。
1688603286# #这封信函非常难得一见的，是国共第一次合作毛泽东在但任国民党宣传部代理部长时，为下属提职加薪的信函。。。释文——苏中先生：宣传部管书员张克张［强］同志因工作繁忙，请求由录事地位升为干事，增加薪水，以维持生活，是否可行，请编入星期五的会议日程，届时提出讨论为荷！此颂大安！弟毛泽东十月二
1703644210# #明太祖朱元璋对贪腐深恶痛绝。。明朝的开国皇帝朱元璋，其在位期间影响比较大且众所周知的大政治风波有二。。。一是大肆诛杀、清洗开国重臣。其杀戮之重之广，在中国史上是少见的。仅胡惟庸、蓝玉两案，被牵连致死的文臣武将就达几万人，几轮杀下来，当年从龙的文武大臣为之一空，孑遗者只有耿炳文等寥寥几
1692881338# #坚决抵制任何日本水产品！从你我做起。
1703984047# #中国第一面国旗是“被逼来的”黄龙旗。。古代中国旗帜不少，皇家有御旗，战场上有“旌旗”，许多大的商号也有自己的“旗帜”。然而，无论是大清朝还是以往的中国王朝都没有明确的国家概念，因而也就没有国旗。随着国际交往的加深，清政府终于在1862年10月17日举出中国历史上第一面国旗——黄龙旗。。。依照
1692411110# #中国南海，川妹子航行时遇越南渔船偷捕，用三国语言霸气驱离，举国旗宣誓主权！。。中国一直在努力维护自己的领土主权。无论是面对何种挑战，只要我们团结一心，坚持守法爱国，我们就能够战胜一切困难和挑战。我们相信，祖国永远是一个强国，永远充满着霸气。南海是中国的
1701770735# #爱马仕继承人将巨额财产留给园丁这个新闻让我想起了前几年类似的事情，有另外一位奢侈品牌香奈儿艺术总监，被时尚界尊称为“老佛爷”的卡尔·拉格斐过世后，他的遗产将由谁继承也成为当时各界媒体关注的焦点。拉格斐一辈子没有儿女，给了一只他的宠物，名为“Choupette”的猫。
1699070590# #但凡有点良知的人，但凡心怀善意的人，也会听见看见有人激动悲愤的顿足捶胸，而感到羞愧！而不是等到警察来了才被驱散！你说是不是呢？
1696673808# #央视主持人张泽群实名举报朝阳区法院张泽群可能收到了委屈了，否则不会用这样方法。。。若张泽群所述属实，连涉及公众人物的案件都敢随意包庇、枉法，我们普通人的公平正义、合法权益如何保障？法治中国建设任重而道远！
1694509083# #他的经历固然让人唏嘘，但是从事诈骗的事实不能改变，如有同案犯他也要如实陈述！
1693195952# #上海虹口曲阳公园的早晨！微博手机影像年生活
1694738220# #天眼之父南仁东逝世6周年宁念本乡一念土，休惜他乡万两金！感恩有您！祖国因您而强大！
1700270325# #这张照片拍摄于1981年的武汉一个街头，由法国摄影师马克·吕布先生拍摄。。。照片中一对夫妻刚从商店里购买了一台9英寸的黑白电视机，夫妻两人满怀喜悦地抬着电视机往家奔去，虽然这张照片在岁月的长河中已经有些泛黄，但其所蕴含的故事和情感却永远不会褪色。。。在那个改革开放初的年代，电视机是许多家庭
1701296583# #李大钊先生遇难前后。。1927年4月6日，长期活动在北方的共产党领袖李大钊在北京东交民巷的苏联大使馆被捕。李大钊被捕，是其学生和秘书李渤海出卖的。。。李渤海在北京西交民巷散发革命传单的时候，被京师警察厅警察署的侦探当场拘捕。严刑拷打之下，李渤海供出了李大钊的藏匿之处。。。4月28日下午1时许，李
1694139329# #男子每天抽烟百根啤酒当水喝患多种癌症估计他从起床点一次火一直抽到睡觉，吃饭估计都没停过。不得不说世界之大，无奇不有。
1700880966# #山西施工事故7人被混凝土掩埋已致3人遇难混凝土掩埋，余下四人幸存概率很小。。。无论是建设单位还是个人，都要时刻牢记安全第一的原则，加强安全意识，做好安全防范措施，避免类似的事故再次发生。
1694158632# #杭州医保部门回应酸梅汤是否进医保近日，杭州市医疗保障管理服务中心发布公告，称酸梅汤等中药保健饮品不属于医保支付范围，坚决杜绝将不符合规定的饮片纳入医保支付。。。医保资源有限，先留给需要的人吧！不要去挤了！
1700703452# #女子拿鞭引导男子跪地爬行双双被拘我就想知道现在有些人的耻辱有没有下限？人做久了，都不把自己当人看了吗？不知，男子爹娘看到这一幕那得多心酸…
1693455719# #现在是个‘故事时代’，每一件‘赃物’背后都是一段血泪史。以赃物为节点织成网络，共情共振。
1694669681# #几根人造纤维竟然价格要近千元。任何事情都不能忘了初心，否则必遭反噬。
1697764742# #“只要你能留在美国，绿卡、美元都是你的！”，中国24岁物理天才曹原，破解百年世界难题，美国许诺他天价待遇，可他却说：“我的所有荣誉的来源全都来自中国，学成后当然要回到中国。”。。天才的出现往往可遇而不可求，相较于另一位年少天才张炘炀令人唏嘘的人生，曹原的人生才是天才正确的打开方式。。。
1700951849# #30位国民党起义将领结局。。潘文华：解放后，潘文华任西南军政委员会委员。1950年10月16日，潘文华在成都病逝，享年65岁。。。马占山：1950年11月29日，在北京寓所逝世，享年65岁。。。吴奇伟：新中国成立后，吴奇伟历任全国政协委员、广东省人民政府委员、广东省政协委员。1953年7月11日，在北京病逝，享年6
1690346534# #今天上午小女儿参加社区组织的消防队体验活动，兴趣盎然。这活动不错，对于小朋友来说是增长消防知识。消防蓝朋友仲夏清凉计划
1697783168# #小狗不觉得自己是在流浪四川崇州、乐山狗咬人的时候，广大网民让养狗人的出来说说话，不过，众多狗主人中没有几个出来说句良心话。现在各地扑捉流浪狗时，广大狗主人们个个来替狗含冤叫屈。就像这个话题排在第一位的女博主一样，狗咬人的时候，她闷声不响，扑捉狗流浪狗的时候，她就矫情喊冤了，替狗
1701476553# #1943年，陈伯达评蒋中正的《中国之命运》之民族问题。。蒋先生此书对于中华民族的了解，和本来的历史真实情况完全不相符合。。。此书说：“我们中华民族是多数宗族融和而成的”，是“同一血统的大小宗支”。民族血统论，本来是德、意、日法西斯主义的糟粕，德、意，日法西斯蒂就是拿这类怪论去作为进行侵略
1694592982# #华西医院回应男医生被女同事捅伤据说是感情纠纷造成的。我认为，无关性别，以这种方式解决感情纠纷，是不对的。。。作为医务人员，医生应该以救治病人为使命，维护医院和同事之间的和谐工作环境，而不是通过暴力行为解决个人问题。这起事件不仅对他们本人造成了伤害，也影响到了医院的声誉和工作秩序。
1696379446# #上世纪三十年代初，在上海华界一小饭店里，两个外国人坐着吃面条。邻桌，一个醉汉在不停破口大骂洋人和洋奴，外国人也听不懂醉汉在骂些什么，只顾自己吃面。不一会，外国人吃完面条，回头向醉汉借火柴吸烟，醉汉立刻住口，送上火柴。外国人走了，醉汉冲着背影啐了一口唾沫，又开始骂。刚才是骂洋人有钱
1691399936# #明天8月8日立秋立秋动了流，遍地收黄金。这句农谚说的就是在立秋节当天出现了强降雨天气。今年台风比较妖，下雨无常，这也非常符合今年立秋节当天出现的大范围强降雨天气。
1687300286# #游客在新疆旅游拍下雪崩全过程如果她看到的是雪崩的破坏力，不知道她还会这么兴奋吗？
1687763819# #抗战老照片！
1692766577# #诈骗行业好像要产业升级了，留学生一般家庭条件都挺好，英语好以后就可以骗西方老外了！
1697109722# #《大宅门》的剧本倾注了郭老半生心血，创作历经四十载。一部大宅门流芳百世，郭老一路走好！
1691658009# #女幼师疑出轨学生家长被抓当街游行从法律角度上来说，小三并不违法，只能在道德层面上进行谴责。但学生母亲当街拽着小三游行，又在朋友圈发各种小作文。是严重的侵权违法行为，如果出现严重的后果，学生母亲是负刑事责任的。她触犯了道德，你却触犯了法律。。。勿喷，实话而已！
1687586461# #瓦格纳称已控制罗斯托夫地区军用设施虽然距离莫斯科还远着呢，但俄罗斯还是需要认真对待。瓦格纳控制罗斯托夫地区的军用设施，将进一步加剧了乌克兰危机的紧张局势。内讧是俄罗斯的灾难，亲者痛仇者快！是美西方最想看到的！瓦格纳创始人否认试图发动武装叛乱
1703560918# #南京胖哥说2023像经历了半辈子如胖哥所说：“往前看，别回头。”是的，生活的苦难没有打倒邱绍春，过去的已经过去了，只愿他的2024年越来越好……越来越好！
1703245624# #高考和考研哪一个更让人焦虑当前就业形势严峻的情况下，失去应届生身份，错过校招将意味着工作更难找到。所以，考研的同学不光压力更大，也会更加焦虑。
1699436777# #给朋友打工有必要吗工作关系可能会影响朋友关系，因为工作毕竟不同于玩乐，需要认真对待。其次，如果朋友之间有利益冲突，就很容易产生矛盾。此外，如果朋友之间没有签订正式的合同和协议，就很容易出现经济纠纷。因此，如果你考虑给朋友打工，一定要谨慎选择，确保自己的利益得到保障。同时也要注意
1702874810# #班主任猥亵女生校方称怕耽误高考不开除学校管理存在很大漏洞，男教不得进入女生宿舍检查的。像这样的枉为人师的教师就该开除，校方解释就是护犊，强烈要求上级教育部门严肃处理！
1688900902# #家属回应6未成年入店抢劫致人死亡法律面前人人平等，显而易见目前所制定的法律中关于未成年人犯罪的从轻条款有失公平正义！
1694838296# #微博文化之夜太涨知识了吧！邀请小伙伴们也来加入文化知识答题赛挑战来问题来了，下面这题该选啥呢思考
1696946741# #郭道晖：1957年民主党派人士鸣放的言论。。从人民民主的宪政立场来审视和评价，单就群众帮党整风、大鸣大放阶段而言，应当说是人民行使对执政党的监督权和言论自由、批评建议权利的一次群众性民主运动。。。据官方统计，5月2日至5月12日，全国各地召开28250多次各类会议，向党中央、各级党组织、党员干部，
1695088501# #马斯克将向所有推特用户收费马斯克赚钱一点不落，怪不得是首富！不过，真打算这么做的话，估计推特用户很可能会面临大面积的流失。
1702297749# #两位老帅！
1692064092# #这张照片拍摄于1925年，此时毛泽东的职务是中国国民党的候补中央执行委员，中国国民党中央宣传部代理部长。历史上的浪花
1703847065# #阿里被判赔京东10亿电商平台二选一，实际是从京东开始的，只是他一直没有市场支配地位。而且京东和淘宝一样商家，价格也是一样，京东没有便宜啊。
1694478112# #父亲到校将猥亵女儿的副院长打伤父亲将猥亵女儿的副院长打成轻伤二级，检察院：不起诉！。。检察官执法为民，法院判决大得人心。起到了非常好的社会效应。这才真的执法公正，也让流氓付院长受到应有的惩罚，也体现了法律的公平，公正。
1698319128# #长江大学通报不雅视频事件关键是谁在主持这场讲座，只要搞清楚了这点人就找到了，该罚的罚该处理的处理。
1698459838# #今年双十一真的好不热闹，都在争着说自已是最低价。说起来也就是几大平台争客流的斗争。
1690448709# #举报涂磊女子所属村干部发声这件事让我想起了朱军，如果没有背后之人，一个精神病人无缘无故的举报是不可能的，有人故意利用精神病人逃避法律责任，恶意中伤他人，应该把背后之人揪出来。涂磊报警
1698053046# #记者在以色列南部遇路边炸弹感谢战前记者给我们带来第一视角。小伙子千万注意安全。
1693117241# #女子发现网红探访的凶宅是自己家原来是百万粉丝博主为博眼球捏造闹鬼言论。一个网红私自闯入他人宅院，这本生已经属于违法，而且还上传到网络上，让他赚得盆满钵满，最后才补偿3000块就轻松了事。造谣违法成本太低，这就是无法根治造谣的根源吧！
1689670442# #最重要的一点就是工资便宜！这就是这些公司打的算盘，利用龄大的工作不好找，压低工资请低价工人，榨取剩余价值。
1701171438# #《论语》：“砥砺岂必多，一璧胜万珉。”。。交朋友不在多，贵在交真诚、品德高尚的朋友。当局者迷，而旁观者清。。。自己是什么样的人，身上有什么缺点，可能无法觉察，也可能不想正视，而好的朋友就像一面镜子，帮你认清自己。。。他们在精神上支持你，在你有所不足时指正你，在你跌落谷底时安慰你。。。人与
1700706107# #这张照片拍摄于电影《芙蓉镇》拍摄期间，导演谢晋正在和演员刘晓庆讲戏的一个镜头，照片中谢晋神情专注的像刘晓庆讲述，下个片段的拍摄要点。刘晓庆手插在裤腰间，双眼凝视导演谢晋，用心聆听谢晋导演的指导。历史上的浪花涨姿势
1695561547# #没有明天的日子叫末日，伴有希望的磨练叫历练。。。对于等待和忍耐来说，最大的威胁是绝望，最大的激励是希望。。。心中有希望，等待就能持续，忍耐就能坚持。。。希望越大，对等待和忍耐的激励就越大。。。无论面对的人生境遇多么艰难，只要把国家大势看到眼里，把人生上升势能记在心头，再多的暗淡都不能将自
1698027373# #青岛啤酒视频拍摄者已被警方控制之前是已报警，该批麦芽已经全部封存，现在是“仓库小便门”知情人：网传视频并非公司仓库，拍摄者已被警方控制。青岛啤酒厂的这波儿前后矛盾的公关操作，我是服了！
1693011197# #1967年春天的某一日，“造反派”———“燎原队”的队长找阎秉华说：“有个单位派人来要向章伯钧调查一件事，很重要。你与章伯钧熟，派你做记录，他可能少些顾虑。”阎秉华答应了。。。调查者对章伯钧说：“你的主要反动言论是主张我们国家实行两院制。我们查到，刘少奇早在1956年12月一次国务会议上就曾
1692578415# #三年困难时期的“太阳鸡蛋”和青梅酒。。到了1961年，食物缺乏的情况好像比上一年更有过之。在北京第十三中学上学的邓小平大儿子邓朴方就感觉学生食堂的杂面馒头越吃越小。中学生正是能吃的时候，一个馒头咬几口就没有了。干的没了，大家就抢着喝稀的。一桌8个人能喝上盆棒子面粥，喝得肚子胀鼓鼓的。但
1701506108# #看来一大堆评论，国内的左壬、乌粉、美粉、英粉等等，说的“精彩绝伦”，大意多为中国大陆必须再来一次“文革”，一边要继续阶级斗争，一边不许中国再次崛起，看得我触目惊心允悲
1693440586# #台风苏拉或明天在广东沿海登陆台风来袭，切勿随意外出，应尽可能待在防风安全的地方，确保老人小孩留在家中最安全的地方，危房人员及时转移。
1699600826# #佳木斯体育馆坍塌11人被采取强制措施11月6日，据“11•6”悦城体育俱乐部屋顶坍塌事故处置工作领导小组透露，警方已对以吴某迁为首的涉嫌造成此次坍塌事故的11名重点人员，采取了强制措施。。。这个体育馆并非是什么老旧建筑，仅仅才竣工了5年而已。随着事情的不断发酵，该体育馆的开发商身份也被爆出
1703935467# #官方通报多名公职人员当街对他人拳打脚踢今年2月，几名打人者确系兴县住建局公职人员。兴县纪委监委派驻县住房和城乡建设管理局纪检监察组表示，打人者一共是4人，事发后，纪委就给予了处分。。。想不到住建局的人也这么威武，以前总认为只有城管的人才有这样的身。。。头上刻个“公”字就这么猖狂！仅仅
1691804430# #1960年的一幕令人意想不到的场景，两位南美独立运动组织者菲德尔·卡斯特罗和切·格瓦拉竟与作家海明威一同在海上共享钓鱼时光。。。这个不同领域的三位杰出人物在海上的相遇令人惊叹。菲德尔·卡斯特罗和切·格瓦拉是古巴革命的重要领导者，他们以勇气和激情改变了南美洲的历史。而海明威则是一位享誉世界的
1688083789# #1955年4月6日上午9时，早在南来的火车进站前，北京火车站已经被卫兵层层包裹。而在车站的人有周总理，朱老总和彭老总等领导人，他们正在等待着一位重要的人物返回故土。。。此人，本应该终生没有返回的机会的，但是他最终还是回来了，能让这么多的开国元勋去迎接的人，在那个时代，少之又少，而他显然是
1703677655# #梦想，有时候在我们的前方，有时候在我们的肩上。梦想很重，逐梦之路，需要支持和鼓励。。。支持，是一种立场。让人感到背后可信，可以心无旁骛地前行。支持，是你在无数次想要放弃的时候，让你有了咬定青山不放松的张力和对东西南北风的还击。。。被支持，就是被认可，这是一种厚爱。涨姿势生活
1702949865# #库页岛上的倭人乡愁。。面积达7.2万平方公里的库页岛，在清朝大部分时期曾是中国的第一大岛。满族入关之后，东北地区（包含今俄罗斯斯塔诺夫山脉以南远东地区）人口稀少，边防空虚，所以从19世纪开始，沙皇俄国以及日本的军事人员和移民分别从北方和南方登上该岛。。。1860年，通过《北京条约》，沙皇俄国
1687428743# #河北科大称坠楼学生自愿放弃提交毕设河北科技大学这个通报说了很多，好像又什么都没有说，到底学生为什么跳楼？只是说因身体不适放弃毕设，后跳楼？只是辟谣了没利益输送，人情学术，其他模棱两可。感觉整篇就是岁月静好，就差一句，目前死者情绪稳定。
1689911687# #李玟讣闻李玟的讣闻出来了，真名叫李美林。讣闻上没有老公Bruce的名字，意料之外，情理之中。作为李玟的家人，无论是遵从她的心愿，还是家人讨论后做出的这个选择，都可以表明她家人对她老公的态度，要是Bruce也去了，可能歌迷会在家属之前崩溃失控。李玟讣闻没有李玟老公的名字
1698668698# #关心，是因为爱，生气，是因为在乎。
1703847170# #任命董军为国防部部长时光荏苒，回首历史长河，军政重任交接，众多名将军事领袖谱写出新中国国防历程。1954年9月至1988年3月间，新中国先后有七位国防部部长，数风流人物，皆留下浓墨重彩的历史篇章。
1701516160# #员工称胖东来惩罚制度很多胖东来能有今天的成就，肯定不是“让员工为所欲为”创造出来的，惩罚制度一定有，而且比其他企业要多，因为它做的太好，必然跟严格的制度分不开。
1699669652# #旧时开当铺有种规矩叫“见红”！怎样一个见红法？就是买通官府，把衙门里“出红差”（斩决犯人）改在当铺门前来开刀，这方人头落地，血喷杀场，那方挂红放炮，开门营业。。。清光绪年间，重庆有间永兴当铺就是以“见红”来开张的。当铺老板张世福以银票一百元买通衙门，要求队官大力成全。半月以后，队官
1690179911# #朋友们，周一福利日我来给大家送福利了！今天订阅我的年费Vplus，除专享高价值付费内容和专属权益外，还能参与抽奖，100%中现金！最高6666元！福利仅限今天！快来拼手速吧！
1699677377# #中文互联网舆论战有两大高手水平：一个是金灿荣，另一个是张维为。
1702104035# #给智慧的李丹丹老师点赞good解决校园霸凌需要我们每个人都积极参与和行动起来。老师、家长、学生和学校管理人员都应该重视这个问题，采取措施来防止和解决校园霸凌问题。
1688634946# #北京外卖小哥热到几乎不用上厕所进入7月来，北京气温持续走高，不断冲破纪录。高温酷暑，到了外卖小哥们最辛苦最拼的时候。他们每天穿着长袖、戴着头盔四处送餐，穿梭在城市的大街小巷，送餐高峰订单多，天气酷热难行，请多给外卖小哥一点时间和包容，让外卖小哥们“慢”一些，更安全一些。
1690801123# #雨天驾车溅路人一身水违法吗雨天开车不文明行驶，溅路人一身水的现象早都该治一治了。部分开车人的素质有待提高。
1701985893# #《歌唱祖国》颂歌的由来。。“五星红旗迎风飘扬，胜利歌声多么响亮，歌唱我们亲爱的祖国，从今走向繁荣富强……”这是一首传唱了半个世纪的祖国颂歌。《歌唱祖国》这首歌的词曲作者历来的署名都是音乐家王莘。。。然而，在天津音乐界的“老人”中间一直流传一个说法，即这首歌的作者署名另有隐衷。2008年第
1703024303# #1948年上海舞潮事件。。旧社会上海舞厅里的舞女作为一种现象，在上海由来已久。。。最初，上海舞女由俄罗斯和日本女性构成。到了二十年代末，本土年轻女性后来居上，不仅垄断了百乐门、丽都、大都会等高档娱乐场所，就连低档舞厅中的“阿桂姐”也换成了本地面孔。。。作为一个群体，上海舞女大名鼎鼎。那些年
1703989864# #姐弟坠亡案母亲希望死刑尽快执行这个谋杀亲生子女的案件，经一审二审审理已经依法宣判二犯死刑，这个案件事实一清二白无任何疑点和问题，从案发到现在已经要到第四个年头了，不知道高法这个马拉松式的复核、要到什么时候才能够核准执行两犯死刑，如果就这样一直拖下去，随着时间的流逝人门就会淡忘。
1697890885# #李玟母亲哭着说要保护剩下来的家人李玟终于回家了，永远不会忘记李玟是第一个登上奥斯卡演唱的亚洲人！
1692766732# #不正视问题就不肯解决问题，所以国人一定要清醒，绝不能去缅北旅游。
1700136566# #北京知青！
1702951297# #周恩来如何力荐邓小平接班。。1971年九一三事件的发生，已经在事实上宣告了“文化大革命”的理论和实践的失败。。。1972年元月陈老总逝世，毛主席怀着对陈老总等开国元勋的内疚，执意坚持参加陈老总追悼会。由于八宝山礼堂没有空调设备，在寒气彻骨的天气里站了半个多小时的毛主席回去后患了重感冒，高烧乃
1701649865# #2023，只有时间对每个人公平。正能量，才能在时间的长河里充实。坎坷曲折，艰辛困苦，唯有踏实前行，正能量的人才知道踏实前行执着加油。
1688732850# #邓伦被强制执行明星赚到天价薪酬时都有过狂妄，他们根本不明白，这世界上不能什么钱都赚，有些钱你看着好赚，但“德不载物”，最后还是得吐出来，谁偷逃税谁就得凉凉。云米电器申请强制执行邓伦174万
1698361740# #薄小莹：父亲薄一波与“牺盟会”。。2007年1月15日，爸爸永远离开了我们。整理遗物时我看到那些成捆成捆的来信，其中1979年至20世纪80年代初的来信大都是当年抗战时期“牺盟会”和“山西新军”老战士写来的，有200余封。当时爸爸已年过七旬，又刚刚恢复工作。。。为什么会这样？因为“牺盟会”和“山西新军
1699485981# #金冲及：毛远新与1975批判邓小平。。九月十五日至十月十九日，中共中央先后在大寨大队所在的山西省昔阳县、后在北京召开全国农业大学寨会议。邓小平在九月十五日大会开幕那天讲话。他说：。。为了完成周总理在四届人大上重申的实现四个现代化的宏伟目标，我们必须保持清醒的头脑，正视目前落后的现状，并下
1693309751# #是啊，既然能喝，为什么要排海呢，那不是浪费么，日本人脑子有问题哎。所以中国不买日本的水产的是对的，就是让日本人的脑子清醒过来，别老是一脑浆糊。另外，大亚湾和秦山和你有关系吗？是个中国人应该不会拿冷却水和核污水相提并论吧，除非你是日本人…
1697937146# #依法对富士康旗下企业税务稽查其实富士康在中国大陆早就有违法行为，只是当时合作愉快罢了，现在找他算总账，也是理所当然的！。。当然，我们依旧欢迎台胞来大陆投资置业，不过请依法依规经营纳税。
1698916053# #临近婚期被要求加3万彩礼男子退婚对于准新郎来说，这3万元并不是什么大事，或许女方要的只是一个态度。然而，却闹到了离婚的地步。这不禁让人思考，婚姻中到底应该看重什么？是金钱还是态度？这样的婚还是不结为好。
1691373889# #强降雨已致舒兰14人遇难这个杜苏芮台风影响太大了，给大半个中国完成了这么大的损失，真的好心痛。望舒兰人民早日恢复正常生产生活秩序。
1702125260# #李鸿章墓！
1702094773# #南昌20死19伤重大交通事故调查报告南昌20死19伤重大交通事故给我们敲响了警钟。我们不能忽视交通安全问题，更不能容忍任何威胁人民群众生命安全的行为。
1702082120# #朱自清：南京。。南京是值得流连的地方，虽然我只是来来去去，也想夸说夸说，可惜知道的太少；现在所写的，只是一个旅行人的印象罢了。。。逛南京像逛古董铺子，到处都有些时代侵蚀的遗痕。你可以摩挲，可以凭吊，可以悠然遐想。所以我劝你上鸡鸣寺去，最好选一个微雨天或月夜。在朦胧里，才酝酿着那一缕
1702427359# #民国20年，张汉卿给溥仪“送”炸弹。。张汉卿与溥仪的初次相见是在天津。其时，适逢第二次直奉战争结束，奉系进入鼎盛时期。张汉卿因此成为天津城里炙手可热的大人物。。。溥仪这时正住在天津。这位前朝皇帝，虽已无权无势，却仍在张园自设“清室驻津办事处”，继续以“宣统皇帝”的身份不断联络军阀政客，
1700381522# #哪来那么多如果，在无实根无实据境况下的言说，百分之九九就是胡说八道。
1698741057# #不知道这有什么可以吐槽的，如果是明码标价的，你觉得贵，可以选择不吃嘛。
1702528657# #近日，台行政部门负责人游锡堃竟称“廉耻是君主政治产物”，怒批课纲的台湾教师驳斥：如果民主政治不需要礼义廉耻，那这个制度有什么好珍惜的？涨姿势小孩哥已经开始哄大学生了
1699926696# #七宗罪PDF当事人方某已去世前有女大学生出轨被做成63页的pdf，后有副总裁方翔七宗罪”的PDF文件，这世界真热闹呀！
1696053380# #12306回应乘客补票被赶下车铁路也是没办法，都是买短乘长的，能不超员吗？
1697368844# #“你见或不见我，情都在那里，不增不减”、“那一世，我转山转水转佛塔，不为修来世，只为在途中与你相遇”、“我问佛……佛曰……”、“第一最好不相见，如此便可不相恋……第十最好不相遇，如此便可不相聚”。。。如果你的摘抄本里恰好有这几句诗，后面还标注着“仓央嘉措”，只能遗憾地告诉你，这都不
1687576798# #俄副总指挥呼吁瓦格纳停止叛乱周六，俄国防部在一份声明中表示，乌克兰军队正在利用“瓦格纳”雇佣军的“挑衅”破坏局势，他们欲集中兵力准备重新夺回阿尔乔莫夫斯克（乌克兰称巴赫穆特），“南部军区的军人正在用大炮和空中打击来压制敌人”。。。俄空天军总司令苏洛维金大将面对镜头表示：“我向瓦格
1697536024# #加拿大军机不远万里到中国家门口滋事挑衅加拿大空军的CP-140反潜巡逻机在执行对朝鲜的封锁禁运任务时靠近了中方空域边界，遭到中国空军拦截，这下加拿大媒体又开始狗叫起来了。加方一边承认中方有权拦截，一边又指责中方拦截不专业、有危险，委屈地表示不知道哪里做错了。多虚伪啊，跑到人家家门口的
1693524897# #1936年12月12日，张学良与杨虎城将军，为救国救民，力挽狂澜，发动兵谏，逼迫蒋介石停止内战，联共抗日，发动了“西安事变”也称“双12事变”。为什么张学良和杨虎城能逼蒋介石抗日，为什么他们两个敢这么做。外界普遍评论是因为二人都有爱国之心，都有满腔热血，都是真正的中国军人，这其实只是其一。
1689051271# #北京一外卖骑手违法超车致人死亡我是挺同情这外卖小哥的，谁碰上都是倒霉事。不过我也要说说外卖小哥，闯红灯，左右随意而行…比如，前几天我骑小电驴跟在一个外卖小哥后面，谁知他突然刹车放低车速，吓的我也赶紧急刹车，差点摔倒，原来小哥是在看手机，大概是来单了允悲
1687749471# #全国学费最高的学的10所大学，报考的时候要摸摸自己的口袋了。。。1、上海纽约大学：。四年学费86万，位列第一（前二学年每年学费20万元，后二学年每年学费为23万元，与此同时住宿费预计在8.8万元~13.2万元。）；。。2、昆山杜克大学：。中美合办高校，每学年17万，四年学费68万元，中美合办高校；。。3、上海
1702103567# #男子口含蟑螂下馆子敲诈获刑我有个朋友开过饭店，这种事对他而言不稀奇，他见过各种敲竹杠的二流子搞事。比如饭菜里放苍蝇放蟑螂放头发放烟头的，甚至用小瓷片划破舌尖，说你饭菜里有破瓷片把他弄伤了…男子含着蟑螂下馆子敲诈商家被拘
1688377922# #西南大学回应网友老实芭蕉不当言论原来是个假冒西南大学的爬虫。这种在网络上恶意诋毁教员的行为，希望能受到法律的追究。
1702522270# #母亲给了我们温馨的家，她为我们遮风挡雨，为我们踏平人生路上的绊脚石，为我们承载着人生的欢乐与痛。
1692865181# #国内多家日料店调整产品线胡锡进中国沿海的海鲜还能吃吗日本的这一不负责任的举动，接下来很多日料海鲜或多或少都会受一点影响，虽然国内很多日料店的原材料并非进口于日本，但是在核污染这样的关键词下面，还是会使很多人忌惮。
1690964442# #台风卡努逼近浙江卡努现在维持16级超强台风！按这个风力登陆，所到之处，摧枯拉朽！大家需持续关注台风动向，注意防范。浙江沿海的朋友们，你们准备好了吗？
1691885862# #1973年2月22日晚，被下放江西三年的邓小平刚回到北京的第二天，尤太忠、李达和苏振华三人一起，冒着极大的风险去看望了小平同志。。。尤太忠是在去301医院看望李达时，得知小平回京的消息的。当时他和李达有这样一段对话。。。李达：“你知道不知道邓政委回来了？”尤太忠：“我不知道。”。。李达：“你去看
1701164213# #杨妞花回应余华英案二审无论法庭最终如何裁决，都希望正义能够得到伸张，让受害者得到应有的安慰。让我们共同关注这起案件的后续进展。
1692230011# #１９６８年３月３０日对杨、余、傅的突然打击。。。１９６８年３月３０日，在军队的一次大会上，林彪直接出面，宣布了军委的三个决定：（１）撤消杨成武的代总长、并予以审查；（２）审查北京警备区司令傅崇碧；（３）逮捕法办空军政委余立金。。。指控杨、余、傅三人的共同罪名是“反对伟大领袖毛主席及其
1690456982# #都收摊了还跑回来摆，说明经济压力非常大！可能负债累累，可能失业破产，可能房贷无力偿还，可能…
1696515512# #钟宇晨治好了我的精神内耗赛场上奋力拼搏，不畏强手，赛场下又一个助人为乐的小老弟，好多人都非常喜欢他。
1690983906# #台风卡努已进入24小时警戒线台风卡努的行走路径真是让人看不懂了，原先预测将于8月2日登陆浙江，结果中途转向，跑到日本冲绳去了。这还没完，卡努据说仍要向西北方向移动，山东半岛可能会迎来大幅降水。当然也无法确实，因为卡努的路径仍存在种种不确定性。这大概是今年最让人捉摸不透的台风。卡努
1700899100# #栽赃不是造反派特项么，你应该查查是谁鼓动无知学生们打砸抄杀的，一味的甩锅，只能证明造反派的卑鄙。
1698735422# #大疆回应网传被罚440亿大疆被美国罚款440亿元的传闻是自媒体自行炒作的，目前没有官方公告和证实。但由于美国对中国企业的制裁，大疆多次面临类似的传闻。尽管大疆多次进行了辟谣，但在网络上的传播仍然存在。对于大疆来说，如何应对市场上的各种传闻和挑战，是其需要面对的问题。
1695129791# #支持国货，永远不会晚。活力28，嘉顿饼干那边也卖断货了，中国网民真的是牛！
1689320723# #全国吃冰指数地图出炉三伏是一年中最热的一段时间，防暑降温成为重中之重，网络上各种养生方法层出不穷，但并非适合所有人，避开以下五大误区，助你科学养生。
1690537345# #遭71岁老头扒坟辱尸老太家属发声这挖坟辱尸的老头也太丧德了吧！简直不可思义，埋葬一定不会很浅吧！一个老头把土刨开，打开棺木，污辱尸体，后又怱忽把土埋上，这得多少折腾！真是世界之大无奇不有！想着都奇葩无比！71岁老头扒77岁老太坟墓辱尸获刑
1702540539# #俞敏洪否认CEO董宇辉二选一老俞还是长痛不如短痛，让董宇辉走吧，要不然每次两头为难，不好做人。。。那个小孙也总不爽，时不时就来一出，大家都累。他总想搞去董宇辉化，靠团队来做东方甄选，那就让他实践好了，会流失些用户，但总还会留下些的。
1692673758# #中国成为中美洲议会常驻观察员台当局出局中美洲的地缘政治格局正在发生变化，就是要让台湾地区知道什么是一个中国，现在越来越成为不少地区的共识。
1686960597# #真实的战争画面，有谁还记得他们？这些无畏英勇的壮士才是民族的脊樑。铭记他们！使英雄血没白流！希望让更多的人看到战争的残酷，能够更好的珍惜当下来之不易！新星v计划
1700523338# #甲午海战中的日舰命运如何。。影片《甲午风云》让无数人记住了邓世昌下达的最后口令——“撞沉吉野”！但事实是，在1894年(甲午年)9月17日的黄海大战中，中国北洋水师竟未击沉一艘日本军舰。然而，“吉野”“高千穗”“松岛”这些甲午海战中侵略中国的“恶魔之船”大多没能逃过命运的惩罚，相继在中国海
1692654622# #姚也穿起了军装，但衣服看起来总是不太合身，绉巴巴的，袖子过长，样子显得有些滑稽。他接过张的话头：“我同意春桥同志的意见……”这是姚的习惯用语，一开口往往先来这一句，而且他往往重复他所要强调的话，“你们可以事先分一分工……分一分工，按照陈那本言论集的几个部分，要上海的代表们分头准备
1693656319# #秀才是谁抖音千万主播“秀才”账号已被封禁该。其实，他该背时了，主要是举报他的人太多了。不过，那些老烧火的中老年妇女要哭晕了。
1693961224# #清末年间，满清政府的腐败与无能已到了无以复加的地步。那时，沙俄不经清朝政府同意，就在东北修筑了一条铁路，朝廷上下一片哗然，纷纷要求朝廷派大臣与沙俄交涉，阻止他们这一侵略行径。于是，朝廷同意派几位朝廷重臣前往交涉，但都被大臣们以种种理由予以推辞。这时，有人向朝廷举荐了在黑龙江将军寿
1696931605# #哦，照你说，彭老总是刘邓害的，那刘邓靠边站了，也没见林江两人解救彭老总啊，不是还依旧批斗迫害彭老总么
1693988606# #缅甸佤邦全面整治针对中国公民诈骗行为打击电信诈骗犯罪需要全球合作和共同努力，只有加强国际合作才能有效地打击这些犯罪分子。同时，我们也需要提高自身的防范意识，不轻易相信陌生人的信息，保护好自己的财产和安全。
1687486803# #在抗日战争由八路军发起的百团大战中，八路军歼灭日伪军高达5万余人，沉重打击了日军在华北地区的嚣张气焰，打了一场大胜仗，激励了全国抗日的士气。。。然而，在1943年八路军的一场座谈会上，对彭总和百团大战提出了质疑，这是为什么呢？。。八路军总部为何要打一场百团大战呢？。。百团大战爆发前，日本在
1703061528# #苏州杀夫藏尸冰柜案明日开庭这个恶性杀人事件告诉我们，无论男人还是女人，找配偶的时候一定不能找极端的人，不能找极端自私自利的人，不能找缺乏一颗善心的人。爱慕虚荣，贪恋财富，好高骛远，好吃懒做，游手好闲，一天到晚离不开网络直播，随随便便给别人打赏刷礼物的人，都要敬而远之！
1689407949# #12岁男孩内蒙古乘三角翼遇难原本是开开心心的去旅游，不了因为安全事故酿成悲剧，这家游客也真够不幸的。那位原本让孩子体验三角翼飞行的父亲，此时的心情肯定是痛不欲生。。。作为孩子的父母，应该更加重视孩子的安全，将孩子的安全置于首位？在旅行中，对于是否安全，影更加谨慎地选择项目，确保孩子
1699412143# #坍塌体育馆开发商是当地建设局退休干部接下来看看桦南县怎么处理此事，这是今年下半年黑龙江倒塌的第二个体育场馆。上一次发生在7月23日的齐齐哈尔三十四中体育馆，当时造成了11人死亡。
1703851303# #近日，俄罗斯外交部发言人扎哈罗娃说：被西方“洗脑”的日本青少年，甚至不知美国曾向其投了核弹！俄罗斯一个演的不像一个不像演的
1696732659# #以色列总理强硬表态隆隆炮火声中，巴以和平的希望再度黯淡无光。当地时间10月7日凌晨，巴勒斯坦加沙地带武装组织向以色列境内发射数千枚火箭弹，据以色列卫生部消息，袭击已造成以境内至少100人死亡，908人受伤，预计死亡人数还将进一步增加。还有多名以军士兵和平民被俘虏至加沙。。。对此袭击事件，
1694321467# #9月9日，山东聊城。女子一步一步套路丈夫，可以给你100万，但是73块不行，因为我真有！搞笑罗斯结婚
1699320348# #专家分析佳木斯体育馆坍塌事故是雪大压塌了？虽然这种雪压塌建筑的事故不少，但处在那种环境，就应该考虑到特殊天气的承压能力，所以工程质量不达标估计是主因。
1697101895# #张艺谋悼念郭宝昌张艺谋的发文，不仅是对郭宝昌的深深哀悼，也是对他一生贡献的高度赞扬。他的文字充满了深情和感慨，让人感受到他对郭宝昌的深深怀念和对《大宅门》这部作品的深深热爱。
1701578099# #一位道县的老干部一语中的，道出了所谓“阶级斗争”秘密：“这个阶级斗争说好抓，它也难抓，因为要无中生有。说难抓，它又好抓，因为可以无中生有。”这个荒唐的逻辑在当时不知道制造了多少无辜的冤魂，深入三分地道出了“文革”极权主义的奥秘。只有做出“阶级敌人搞暴动的案子”，才能对“阶级敌人”
1697589407# #梁漱溟：周总理遇事均秉承毛主席意旨而行。。我以一个党外人，同毛主席见面谈话机会之多，殆无其他人能比得。我以一个党外人，同周总理接触往还之多，殆无人能比。（注：这种接触往还多半在全国解放前）今年一月八日总理逝世，从国内到全世界哀悼赞颂盛况空前未有，但未必真知其人。现在就我所知道的总理
1697081268# #韩颋本来就是国内潜水界的大神，他以前也多次以这种方式捞人，都是无偿的。一路走好吧。水平不够的一定不能下去捞，这种深度基本是以命换命。
1696457412# #梁小民：吃猪肉不会变成猪。。写下这个题目，我想起，有教授强烈呼吁删除中学课本中的“鲁提辖拳打镇关西”，原因是太暴力了。读了这篇文章就会成为打打杀杀的鲁智深吗？这位教授肯定学过这篇课文，但他不是鲁智深。至少从我上中学起，就有这篇课文，五十多年了，有多少人成为鲁智深呢？现实中的许多鲁智
1702693947# #上海这座城市，让每一个人心中都藏着对它的热爱，对这座城市的热情。繁荣的都市生活，拥有真实的人性。
1696841400# #媒体评江歌妈妈直播带货遭质疑江妈的影响力和母亲形象为她赢得了一批忠实的支持者，但道德评价可能对她产生负面影响，这一点需引起警惕。
1695115080# #女顾客被优衣库工作人员掐脖子拖回收银台碰到这种掐顾客脖子蛮横的营业员我也怕，商家就不怕得罪广大顾客吗？顾客在购物过程中遭受不公正待遇的情况是不能被容忍的，商家和员工都应该严格遵守相关规定和道德标准，提供良好的服务和顾客体验。
1695186299# #宿迁遭遇强龙卷风5死4伤看评论区有人说这是破坏大自然造成的，胡说八道，根本就不是这回事。从古至今，苏北这地方每年夏秋季都会发生龙卷风灾害，主要是苏北地处沿海，地势平坦，又没有山地阻挡，容易出现强对流天气，有利于龙卷风的螺旋状结构发展。不懂就不要瞎说。
1691885894# #大伙看看这张图，就可以看出仁爱礁战略位置对中国有多重要。。。黑点的是已被菲律宾非法侵占的中国南沙群岛中的岛礁，这几个被菲侵占的岛礁下方是太平岛，目前由台湾省当局实际控制。。。太平岛右侧的美济礁由我国实际控制，当前的仁爱礁和菲律宾处于拉锯状态，目前基本由我国掌握主动权利。。。这就和下围棋
1700539006# #运20将再赴韩国接运烈士遗骸回国铁血今犹在，山河已无恙。英雄回家，致敬最可爱的人！
1700207532# #严厉打击倒买倒卖出生证国家卫生健康委高度重视出生医学证明管理工作，正在挂牌督办有关地方严肃核查处理贩卖出生医学证明等相关问题，已向湖北襄阳、广东佛山、广西南宁等地派出督导组，督促指导地方深挖彻查、回应社会关切、追究相关责任。。。“倒卖出生证”事件暴露了监管漏洞和法律意识的淡薄，必
1702371708# #研究称生两个孩子最有利于长寿长寿其实满足朴实无华的三点就行了，基因，极度丰富的物质资源和极度丰富的精神资源。当然，压力小了能让人更长寿
1702702115# #5元的小乌龟生病住院花费4000多元5块钱买来的宠物小乌龟生病住院花了4000元，老实说这个我能理解，理解主人对于宠物的感情，只是说这些宠物进医院的费用实在是有点高，一般人还真花不起，如果能便宜一点就更好了。海上一浪花超话
1697964184# #以色列内阁投票撤销该国公共外交部近日，以色列外交部正式表示对中国很“失望”！。。以色列想要解决这事，让巴勒斯坦复国才是正路吧！不然就是真正做到一个不理，干尽杀绝！内塔尼亚胡看起来就想这么干！居然还有脸对中国“失望！”中国才是对以色列失望透顶！
1697801558# #教授黄海曾说：“知识到了最高境界，其实是相通的。领域不同，但逻辑相似，行业有壁，但思路相同。”跨界学习的本质其实是锻造一把钥匙。打开不同的大门，看到不同的风景，你的世界才会不断趋于完整。。。空闲时，不妨尝试着去接触陌生的领域。用多元化的视角帮自己打开思维，丰富人生的体验。掌握的知识
1691369013# #1868年明治维新以后，日本便着力加强针对中国的间谍活动，利用一些熟知中国国情民俗、能操一口流利汉语的日本人收集各种军政情报。。。中华民国成立后，日本在华的谍报工作并没有停止。他们大多依然选择乔装打扮，通过开设药店、旅馆、咖啡馆和白面馆等各种店铺在华刺探情报。。。在这些日本间谍中，比较著
1703066793# #博纳否认在日本地震时捐款互联网是有记忆的。但过了一段时间，互联网换了一批人后，记忆是会被岁月史诗，是非颠倒的。
1698199163# #神十七26日11时14分发射祝神舟十七号载人飞船发射时间定了！发射时间瞄准北京时间10月26日11时14分。。。祝神舟十七发射圆满成功！
1703809228# #毛主席是如何支持李宗仁归国的。。李宗仁归国的打算开始于1955年5月，直到1965年7月实现，时间跨度10年之久,经历了许多曲折。。。寄居海外的落寞与寂寥，时刻撩拨着李宗仁思念祖国之心。1959年10月，居住在香港的程思远来到北京，他详细地向周恩来陈述了李宗仁几年来的思想经历与回国的愿望。周总理听后，
1696288337# #他一生无子无女，喜欢和孩子们在一起，教导孩子们要为中华崛起而读书。现如今，我大中华已然崛起！怀念周总理！历史上的浪花涨姿势
1701483330# #警方通报女子提醒关远光灯被打致流产做任何事都要理智，冲动就是魔鬼！这对夫妇因为如此小事无法控制自己的情绪冲动出手，导致女子意外流产。对他们来说，或许只是丧失几天自由、赔点钱而已；但对怀孕女子及其家人来说，伤害是无法估量的。
1693526687# #V+粉丝福利聚惠除了老粉福利，给首次订阅我的粉丝也准备了V+见面礼，新粉订阅我除了领最高2元返现红包外，可以再领2个现金红包，最高奖8888元，额外多1次抽红包机会，多1份好运，点击下方卡片，欢迎来到我的V+↓↓↓
1694741591# #超9成网友认为北极鲶鱼事件应公布结果老百姓的呼声那么高，不予公开？任何人不能临驾法律之上，不应该是透明执法吗？
1700786591# #，你们是我本月粉丝互动榜排名TOP5的粉丝，感谢你们的陪伴与支持，期望一直都有你们的相伴~
1703669602# #海南澄迈发生重大刑案嫌疑人在逃2023年12月20日，海南省澄迈县仁兴镇西达农场南大队迈湾移民安置点发生一起重大刑事案件。经初步查明，徐福胜有重大作案嫌疑，其个人信息如下：男，汉族，1965年5月8日出生，身份证号码为460027196505086616，身高157厘米左右，户籍地为澄迈县西达农场第一管理区红旗
1692084848# #2中国男子在柬绑架同胞勒索百万美金这些人本就是国内赚不到钱，才派出去骗自己的国内同胞，从一开始就已经毫无负罪感了，如今诈骗行为受到打击，这些人又开始赚不到钱，必然会毫不犹豫地对同行下手，他们才是真正的内卷达人，从始至终从没想过对外发展，不管何时都在窝里坑。
1701258958# #荀子：“君子博学而日参省乎己，则知明而行无过矣。”。。读书如同在心中放置了明灯，照亮内心的幽暗。。。读书也如在身后放面镜子，让你看到平时发现不了的问题。。。很多时候，我们的双眼只会向外寻，而无法向内求。。。而你读过的书，能审视你的灵魂，帮你在做人做事上查缺补漏。。。终有一天，你会遇见最想成
1694223131# #自从特朗普上台，再经拜登的努力，中国对美国的出口终于从第一滑到了第三，目前看这趋势还不会逆转。。。不管白宫嘴上怎么说，美国的去中国化已成不争的事实。他的目的是什么，不言而喻…
1702122997# #所谓：乱花渐欲迷人眼。贪多就会嚼不烂，还容易分散精力。东一榔头，西一棒子，结果什么也干不好。。。心不专一就会一无所获，要想求全就可能学得不精，一心二用就可能学不明白。。。最好的方法是：目标明确，全神贯注，将有限的精力聚焦到一个点上，会更容易有所收获。涨姿势日常
1692238253# #药企一年花费3200亿用于销售某药企一年花费3200亿用于销售，销售费用高达2.67亿，如此高的销售费用，会不会成为医药反腐重点？随着医药反腐持续推进，医药企业的高额销售费用受到广泛的关注，也成为了高悬于医药企业头上的利剑。
1689992142# #1981年9月北京军区华北大阅兵珍贵视频影像！。。1981年9月14日，人民解放军在华北某地举行了一次现代化装备的大规模军事演习。9月19日演习结束后，举行了盛大的阅兵式、分列式。此次阅兵被称为“1981年华北大阅兵”。历史上的浪花亿点曝光计划
1697595110# #1901年出版的《新民丛报》第18号，刊登了梁启超《进化论革命者颉德之学说》一文。在这篇文章中，梁启超两处提到了“麦喀士”（即马克思）和“社会主义”。。。一处说：“人类将来之进化，当由何途，当以何为归宿，竟不能确实指明，而世界第一大问题，竟虚悬而无薄。故麦喀士（日耳曼人，社会主义之泰斗也
1700226199# #牛棚往事！
1693097344# #香港回归那年的上海三角地！上海身边事
1701646536# #李景端：三年困难时期的饮食行业。。上世纪五十年代末开始的经济困难时期，正好我在中央商业部饮食服务局供职，这个局负责管理全国的饭馆、旅店、理发、照像、洗染、浴室及修理服务业。当年有好几桩事，至今记忆犹新。受先前“大跃进”思潮的影响，有些事还历经周折，如今回想起来，更是感叹不已。。。用“
1701988362# #“文革”时期“上山下乡运动”从何而来。。1955年9月4日，毛主席在一篇文章上批下了后来被广为宣传的名言：“一切可以到农村中去工作的知识分子，应当高兴地到那里去。农村是一个广阔的天地，在那里是可以大有作为的。”。。“大跃进”运动受挫，进入三年困难时期，全中国有2600万人被精减下放，中国形成第
1699952288# #网红快乐小赵曾被称公交纪律员太年轻，没有保护好自己，就走了，人那要保护好自己，开心快乐！健康平安就是福！
1691290030# #外国歌唱家演唱中国经典歌剧《白毛女》片段（北风吹），别有一番滋味！真的难为这俩歌唱家了，唱中文歌舌头怎么也转不过来。不过，唱的不错，感情很投入。十年前的现在他们就在跳这个舞
1688120406# #大学教授称不完全赞同张雪峰观点喻国明教授认为张雪峰的观点有其得到之处，因为新闻专业确实是良莠不齐的，特别是对于中下游新闻院系的教育状况和发展潜力，相对来说更不容乐观，而且大众传统传播的学术体系，已经变得千疮百孔，想要成功，难度很大！
1687765764# #1953年9月，在全国政协常委扩大会议和中央人民政府委员会扩大会议上，梁漱溟受到毛泽东的严厉批评。这以后，他便从毛泽东的座上宾变成了“反面教员”；也使他与毛泽东长达几十年的交往几近结束…历史上的浪花海上一浪花超话
1692747864# #“我是中国人民的儿子”！。。纪念邓小平诞辰119年！让我们道一声：小平，您好！亿点曝光计划
1703984459# #文革”期间是没有腐败的，“文革”时期的官员都是很清廉的，“文革”是“最本质的反腐”：这就是那种更具有迷惑性的言论。腐败源于权力的不受监督和约束。如果说，在“文革”前，权力没有有效的监督和约束，那在“文革”时期，造反派夺得了权力后，这权力就更不被监督和约束了......历史上的浪花
1695730214# #一场发生在上海的空难！
1702941244# #毛主席亲自调查180师失利始末。。1951年夏初，志愿军第３兵团副司令员王近山、12军副参谋长贺光华以及兵团作战参谋武英应毛主席之命匆匆回国。车上的人都很清楚，主席的召见，和１８０师受损一事有直接关系。。。在刚刚结束的五次战役第二阶段作战回撤途中，３兵团留在汉江以北担任掩护任务的６０军第１８
1693304685# #大英博物馆约2.3万件珍品是中国文物在大英博物馆里有约2.3万件来自中国的文物，其中有《女史箴图》的唐代摹本、辽三彩罗汉像、商周青铜器、魏晋石佛经卷等极其珍贵的国宝。大多都是当年英国“趁人之危、趁火打劫，甚至直接对中国制造劫难趁机劫掠或盗取得来的。物归原主，天经地义！
1696111843# #华国锋最后一次去毛主席纪念堂，喊了句什么话？在场之人无不落泪。。。毛主席带领中国人民建立了新中国，人们对于他都十分地拥戴，主席走后还修建了毛主席纪念堂来供人们缅怀，寄托哀思。。。2007年12月16日，一位步履蹒跚的老人走进毛主席纪念堂，这位老人就是华国锋。。。此时的华国锋早已进入耄耋之年，他
1695029397# #袁冰妍为啥两次掉进同一条沟里为什么明星老偷税漏税当你年入上亿时，所需缴纳的税款可以让你购置一套奢华的别墅，这个数字变得令人瞠目结舌。所以，对于一些明星而言，偷税漏税可能开始变得诱人，因为他们试图减轻这些巨额税款的负担。
1690502966# #杨绛先生说：“当你达到一定高度时，全世界都对你彬彬有礼。”然而，很多人可能误解了她的意思。。。这句话背后的含义深邃且富有讽刺意味。它暗指了人们对权力、地位和财富的追逐，同时也指出了精神上的崇高和成就同样能带来他人的尊重。。。这个“高度”可以是社会地位、财富或知名度。。。然而，即便是一头
1698149668# #木不言语却成参天大树，山不言语能立万物之巅，云不言语却怡然自得。。。万物莫过于如此。减少口舌之快，有时沉默，胜过真金。。。有人曾说：“舌头就像一匹快马，它奔得太快，会把力气都奔完了。”嘴跑得过快，行动就会迟缓，逃脱不了生活的穷追猛打。。。少说多做，静默成长，待到羽翼丰满，才能迎来蜕变和
1693701506# #民国大佬趣闻。。民国七年七月，新国会集于北京，九月选徐世昌为大总统，徐以钱能训为国务总理，钱则引曹汝霖、章宗祥、陆宗舆等入阁。。。曹章陆均为亲日派，就职不久，即签订中日军械借款条约，及中日海陆军共同防敌军事协定。于是引起学界不满，而有民八“五四运动”发生，曹章陆均免职。民九复有直皖战
1699236872# #菜还没上筷子先花了两元这是一种变相的强制消费，让消费者在未享受到任何服务之前就先支付一笔费用。这种行为不仅不公平，而且会给消费者带来一种被欺骗的感觉。
1692766957# #望星空，看看牛郎织女星搁哪越看星越多，一闪一闪亮晶晶，满天都是小星星感思恩所有…
1688009013# #第一次听说进看守所能把胶带带进去，嫌疑人再拿胶带把自己缠死的…法制社会要讲法，还原真相给死者一个交代给社会一个交代，有问题必须严肃处理。
1700700942# #1979年3月5日以后，对越自卫反击战第一阶段作战结束，出境的部队陆续回撤，沿边各地群众纷纷搭起凯旋门欢迎英雄归来，这情景让没出境的部队感到脸上无光。于是该军一再请示，坚决要求让部队走出国门，到实战环境锻炼。广州军区前指觉得战事已近尾声，估计再无硬仗可打，遂同意150师出境掩护友军撤退。5
1688526398# #北京政法职业学院仗义执言的李同学，发文。“若结局非你所愿……”“江湖路远，各自珍重……”退学了。。。做好事，或者说路见不平拔刀相助，得到的反而不是好的结果，在当下这个社会，这种类似的事情，不会因为我们看不到而减少，是因为有更多的人不想让我们看到，因为看不到也就等于不存在了
1701997561# #1923年11月5日，梁启超写给长女梁思顺的信。。宝贝思顺：。。昨天松坡图书馆成立（馆在北海快雪堂，地方好极了，你还不知道呢，我每来复四日住清华，三日住城里，入城即住馆中），热闹了一天。。。今天我一个人独住在馆里，天阴雨，我读了一天的书，晚间独酌醉了（好孩子别要着急，我并有恁么醉，酒亦不是常
1694341088# #巴奴称已赔付顾客277.1万元以前小店里的羊肉卷不敢买，要买大品牌的店家，如今连大品牌的都不靠谱，让消费者何以面对。巴奴应该庆幸这是在国内，如果在美西方国家可不止赔1000，会赔到你倾家荡产！
1692831155# #民国时期杭州城里的一个路边神龛。。在中国民间宗教信仰中，有各种各样的土地神掌管着各种不同的地界，如住宅神君、墙土、灶土、栏前土地、牛土地、猪土地、沟土地、棉土地、布机土地、桥神土地、山神土地、树神土地等等。。。下面这张照片拍摄于1917年，由美国传教士甘博先生拍摄。从照片上看这个路边神龛
1695194399# #凉山多名百万级网红被捕据媒体报道，多个凉山网红打着扶贫名义，赚取流量，顺势通过开设网店和直播带货，打着“助农”“优质原生态”等旗号，假冒“大凉山特色农产品”商标，从成都、南京等外地食品公司低价购入蜂蜜、核桃等农副产品，以次充好，以假充真，在全国范围内销售。假冒产品被销往全国20余
1699842370# #昨天下午在家翻阅《朱镕基讲话实录》，里面一则资料很有趣。有人要为他写传，他就给人家写信说：“我必须明确表态，千万不要这么做。国事艰难，舆论纷杂，飞短流长，诚惶诚恐。如再授人以柄，树碑立传，罪不可逭。千祈停止撰写一切涉及我的回忆或评论材料，并代我广告亲友，不胜感激之至。”。。借权出书
1698234007# #大概率是家长出于对教学和管理质量的担忧，集体选择让孩子退学。
1700564065# #近年来，一些“专家”的建议越来越让人看不懂，甚至让人有一种信口开河的感觉！期待你有新见解。
1696893935# #是谁喊出了第一声“毛主席万岁”。。大家都知道，“毛主席万岁”这个口号是人民的心声，表达了广大人民群众对自己伟大领袖的良好祝愿和衷心爱戴。究竟是谁第一个喊出了“毛主席万岁”这个口号，却一直众说纷纭，有人说是黄炎培先生首先喊出来的，也有人说是刘少奇同志在圈阅“五一”节口号时审定的。。。那
1700968987# #重庆男子狂奔9小时逃出缅北重庆一名男子在缅北成功逃脱，历时9小时，通过攀爬、滑降等方式，跋涉近30公里，最终抵达国门。。。这个故事告诉我们，不要相信天上掉馅饼的好事，更不要因为贪图小便宜而轻易相信陌生人。同时，在遇到危险时，要保持冷静，寻找机会逃脱，并积极寻求帮助。
1691644703# #四川公布医药领域腐败问题举报方式行贿是诱发人性贪欲的重要手段，本身就是严重的违法犯罪行为，还是那句话，加强行贿处罚力度，行贿与受贿同罪甚至更重！这样很多行业就会净化不少，所谓的礼尚往来，也不过是“人情世故”的另一种说辞罢了，
1691756092# #有人网友举报我抄袭了冲锋号角的文章，我就纳闷了，过来一看，原来是诬陷，是冲锋号角抄袭了我的文章，连图片上的水印都没有抹去允悲
1698839669# #只想单纯教书育人到底有多难教师的天职，教书育人。真的抱歉！除了天职，还有各种职责。谁强加的？你我皆知。
1693832162# #大连一烤肉店谢绝日本人进入这应该是个人行为，也可以说纯粹为了吸人眼球，揽生意。但不管是个人行为还是博眼球，这属于歧视，歧视特定人群。福岛核污水排海是日本政府决定的，非日本普通百姓，而且日本普通百姓也普遍反对核污水排海，不能同等对待，每个商家都应该尊重他人的身份和背景。这不是有不
1703727538# #官方回应韩信母亲墓被盗挖5米看这个盗洞挖得还挺专业的，是不是长沙老九门那些后人干的呢？这次监控坏了，没找到盗墓者，下次可能还有人来盗掘。警方不妨扩大搜寻范围查找。
1687611319# #俄罗斯大事件！瓦格纳兵谏：普里戈任称部队已从乌越境抵达俄南部军事总部所在地，矛头直指俄防长。。。俄内讧，普京发表电视讲话，将有大动作。。。事件脉络：。。1、今天7:15，瓦格纳领导人称：俄军袭击其雇佣兵营地，造成重大损失。。。2、今天7:26，俄罗斯首都莫斯科坚强安全措施。。。3、今天7:46，俄国防部
1695889379# #国防部回应美加韩黄海联合演习美加韩的挑衅行为引发了地区紧张局势的升级。他们试图在中国的母亲海上进行军演，然而，解放军的强硬回应表明，中国不会被轻易威胁。这也反映了美国等国家对中国的政策转变，将中国视为战略竞争对手。
1702332293# #世界最长戒严长达三十八年。。1949年5月19日，台湾省政府主席兼台湾省警备总司令陈诚颁布《台湾省戒严令》：自5月20日零时起在台湾省全境实施戒严。戒严，这个临时措施，在台湾却“临时”了38年又56天，是世界上持续时间最久的戒严。。。《台湾省戒严令》颁布后，国民党政权在内地的情势持续恶化，被迫于12
1694568019# #苹果上架243元C口转换器太便宜了，这么厉害的东西不是应该999起步吗？国内网购平台卖9.9包邮的“太不像话了”。
1700440065# #金陵的救赎。。1937年，南京的平安夜，日军的烧杀抢掠仍在持续。。。这一晚，魏特林在日记中写道：“10点，我被叫到办公室，与日本某师团的一名高级军事顾问会晤……他要求我们从1万名难民中挑选100名妓女。他们认为，如果为日本兵安排一个合法的去处，这些士兵就不会再骚扰无辜的良家妇女了。当他们许诺不
1702195847# #杨丞琳说河南人爱骗人作为一个知名艺人，杨丞琳说这句话太武断了，尤其是把河南人一棍子打死，现场还有很多河南人，试问他们该怎么想呢，杨丞琳太不尊重河南人了，不能边赚人家的钱，一边还踩上一脚。
1698794165# #1969年刺杀毛泽东案揭秘。　　。1966年初，美国远东情报局针对毛泽东每年国庆节时，都会登上天安门城楼观礼国庆活动，制定了一个“69101”计划，即准备在1969年10月1日，新中国国庆20周年之际，在天安门城楼上，引爆定时炸弹，暗杀毛泽东。。。美国远东情报局是隶属于美国国防部的一个在全球拥有几万人的间
1694921811# #男子在健身房被杠铃压死视频系拼凑武汉一男子健身时意外身亡网传武汉男子健身意外身亡实为拼凑信息剪辑。有些视频时间全靠编，将不同事件刻意隐去时间整合到一起。动不动说今天或者昨天！
1687487480# #知青，是一座历史的丰碑，铭刻着知青前辈在峥嵘岁月里青春激荡，历练了知青前辈的勇敢和坚强，铸造出了知青前辈的坚韧和顽强。。。回顾历史，知青前辈不曾因为年华已逝而叹息，因为，一千七百万知青是建国初期祖国建设的中流砥柱，是勇于担当重任的中华民族的脊梁。新星v计划历史上的今天
1691840781# #西安胸科医院院长李向前被查在国家对医疗系统贪腐者如同排雷式清除的重击之下，亿万民众希望将医疗行业中那些贪污数额巨大的腐败者没收其全部财产，处以极刑，方可从根本上遏制住贪腐歪风。
1698804453# #央媒评李佳琦涉嫌垄断事件，哪怕不能认定垄断，也会违反上海等地对直播的监管规定！花西子双11为什么卖不动了李佳琦
1694823579# #列宁墓与列宁遗体。。列宁是遭到刺杀之后病重，于1924年1月21日18点50分，在莫斯科的高尔克村溘然去逝，年仅53岁。为了缅怀这位无产阶级的革命导师，苏联政府决定在莫斯科红场修建列宁墓，永久保存列宁遗体，供苏联和世界人民瞻仰。。。最初的列宁墓是临时性的。在列宁去世后三天，用木料在红场上搭起一座
1694679536# #两名13岁学生将清洁漂白液倒入同学水杯警方通报上海一中学疑似发生投毒这两个13岁的娃到底有什么深仇大恨要这样做呢？现在的孩子真可怕，家长教育的疏忽，希望祖国的花朵们谨言慎行，以后的前途很美好，不要一时冲动后悔一生。
1699400230# #红卫兵揪斗刘少奇。。1967年6月3日上午，北京建筑工程学院“新八一战斗团”、“井冈山”“前锋”、“革命造反联络站”等红卫兵组织召开红卫兵联席会议，主要议题是“肃清刘少奇在建工学院几次讲话的流毒”。会上，经各红卫兵组织共同协商，决定成立“揪斗刘少奇火线指挥部”。。。当天下午，一支红卫兵的先
1698184492# #潘鹭：林彪专机机长潘景寅冤案平反始末。。潘景寅曾任林彪专机机长。1971年9月13日凌晨，他驾驶林彪专机在飞越蒙古上空时神秘坠机，与林彪一家一起死在温都尔汗。事后，他被定性为林彪反革命集团的死党，家人遭隔离审查，直到1981年才获平反。。。1971年9月12日是个星期天，与以往一样，父亲那天休息。
1691045875# #余华听说有人过上了自己小说里的生活读大学的时候，就把余华的作品都看了，真实又通透，非常棒赞
1698635013# #朋友们，周一福利日我来给大家送福利了！今天订阅我的年费Vplus，除专享高价值付费内容和专属权益外，还能参与抽奖，100%中现金！最高6666元！今日红包奖池100元大额红包中奖概率翻倍！福利仅1天！快冲！
1702679173# #苏联大使遇刺埋下战争祸根。。1927年6月7日，苏联发生最严重的外交官遇袭事件，苏联驻波兰全权代表（即大使）彼得·沃伊科夫在波兰首都华沙遭刺客枪杀。。。沙俄覆灭后，苏联同波兰曾爆发过一场为期2年的波苏战争。战争平息后，1924年10月，经验丰富的革命家沃伊科夫被任命为苏联驻波兰全权代表。但他刚到华
1701754029# #教育部印发通知不带病上课上学如果说疫情过去了，其实它没有过去，一直在身边，现在进入冬天，天冷了，疫情再度出现在中小学，现在每校，每班差不多每天都有因咳嗽，发烧请假的。不论我们身处何地，对于疫情的警惕都是至关重要的，大家一定要作好防护。
1698323436# #成都交警辟谣街头发生枪击把一起交通事故，硬说成“枪击”“爆头”等谣言，也是够“厉害”的。。。这造谣的，唯恐天下不乱。这种人啊，不严惩，以后还会胡说八道的。
1699086335# #怀化校车侧翻事故致6人受伤山路最容易发生事故，看样子这司机技术不过关，需要专业司机才行。
1687406843# #这是我多年前收藏的一套上世纪二十年代拉脱维亚发行的第一套流通硬币，共9枚，分别是3枚青铜币，3枚镍币，3枚银币。流通品相，都是我一枚枚辛苦收集成套的，给大伙欣赏一下。。。拉脱维亚早年为沙俄领地，一战后脱离沙俄获得独立，并于1922年开始发行货币。二战期间，苏联再次兼并了拉脱维亚，并将其纳为
1691204297# #媒体十二问涿州泄洪涿州是下大暴雨淹了，还是上面为了保某些地方而泄洪牺牲了涿州，又或者是正常的水往低处流。为什么不见主流媒体报道。现在都是自媒体在跟进这次洪灾，焦点也从之前的北京瞬间转移到了涿州。问题太多了，甚至不止12问…。。希望在国家及社会的帮助下，让涿州人民生活工作能早日恢复正
1702779712# #董宇辉回应待遇问题老俞最好的办法是，给董宇辉一个新东方旗下独立平台，团队人员任其在集团内挑选，要什么资源任其提出。
1697496121# #王光美：“文化大革命”哄然而起。。1966年6月1日《人民日报》发表社论《横扫一切牛鬼蛇神》，当晚向全国广播了北京大学聂元梓等的大字报《宋硕、陆平、彭珮云在文化革命中究竟干些什么？》。。。6月2日，《人民日报》全文发表了聂元梓等的大字报，并且用了“北京大学七同志一张大字报揭穿了一个大阴谋——
1695199945# #2017年成立的，至今不过6年，宣传说“铸百年国妆”，说是自己的愿景，不知道的还以为是百年国货。
1702691359# #这张照片，定格了68岁的费玉清和69岁的林青霞的亲密瞬间。尽管年龄相差仅一岁，但费玉清的容颜看上去年轻许多，这引发了人们的深思。照片中的他们，仿佛在告诉我们，岁月的流逝并不意味着一切的消逝，而是另一种形式的积淀和传承。。。费玉清身着浅色系的西装，给人一种充满仙气的感觉。他的温文尔雅，宛
1695175667# #花西子道歉不够真诚不够实在花西子抱歉的是什么？抱歉的本质又是什么？。。如果抱歉不能承担消费者的任何情绪，也就等于没任何诚意的行动，只会让人感觉这是商家糊弄消费者的技巧。
1697455730# #中国是我的，也是你的！
1696377579# #鲁迅最痛恨的人～陈源。。陈西滢就是陈源，就是那个写《两滢闲话》的作者，无锡人，著名气象学家竺可桢是他的妹夫。。。陈源也是曾经让鲁迅先生最痛恨的人。老夫子骂人一向厉害，喜欢痛打落水狗，他如此这般痛恨，死活不肯放过，不是没有缘由。堂堂北大教授陈源，居然写文章说他剽窃，白纸黑字，男盗女娼是
1698150290# #毛岸英同志诞辰101周年！缅怀革命先烈！
1695110465# #全国铁路发售假期运输车票超1亿张今天（9月19日），全国铁路开始发售10月3日火车票。数据显示，自13日开始发售假期运输车票以来，截至昨天，全国铁路已发售火车票超1亿张。
1694775462# #活力28工作人员回应直播间爆火活力28曾经是湖北省著名日化品牌，那时候“活力28沙市日化”家喻户晓，产品真的很好。如今单位已经到了发不出工资，据说最年轻的职工都是60后，年轻人早就跑光了，希望大家多多支持活力28，支持国货。
1700097300# #这是八七版红楼梦剧组在香港宣传期间，留下了一张珍贵的合影。这张合影中，共有七位演员，他们分别是饰演薛宝钗的张莉、饰演贾赦的李颉、饰演王熙凤的邓婕、饰演平儿的沈琳、饰演邢夫人的夏明辉、饰演林黛玉的陈晓旭以及一位穿着花衬衫的帅气男子。。。这张照片记录了八七版红楼梦剧组在香港宣传期间的欢
1695622642# #18岁中国小将破世界纪录夺冠英雄出少年！他的金牌和创纪录的表现，为中国队和亚洲射击运动赢得了荣誉，同时也为整个射击界树立了新的标杆。
1690781092# #列车延误女乘务员哽咽安抚乘客听到列车员说：“我也是别人家的孩子，我就是穿了这身衣服”瞬间泪目！职责，尊重他人，她是位善良友爱的人！
1700789429# #朝鲜日本帝国公爵李鍝。。他是朝鲜末代王子李鍝。因日本人对其不断地凌辱，他曾变得歇斯底里，准备将夫人与子女打死，再自我了结。在家人的劝说哀求下，这位王子才放弃了疯狂的举动。。。李鍝被称之为“朝鲜的末代美男子”，拥有出众外形的他，确实不输于如今流行的“小鲜肉”们。可与他俊美的脸庞不同的是
1697099044# #西方的价值观是很神奇的，俄罗斯对乌克兰就是侵略，以色列对巴勒斯坦就是保家卫国。这让全世界人民怎么信服。
1692070257# #8月14日，广东深圳。一未拴绳的金毛将女子扑倒在地，撕咬女子怀中小狗，附近商户：女子被咬一口，有多处擦伤。。。金毛这是什么毛病…对人很和气，但对犬类尤其是小狗就凶狠异常，难道它是觉得咬死一只就少一只跟它争宠的…不过，遛狗不拴绳怎么罚都不为过。无意中摸过什么不该摸的东西
1688170489# #建党节今天是党的生日，希望你好七月每一位党员都不忘初心，牢记使命。希望在每一位党员的努力下，使我们的党在人民心目中的形象越来越好，建设好我们伟大的祖国！
1694673066# #13岁的孩子做出这种事情，家长老师都有失教的责任，做事没有常识没有底线。
1697856906# #看来你是不开车的，机动车驾驶人要停车下来，只有借非机动车道停车下来，而机动车占据了非机动车道，非机动车道上的骑车人只能绕过占据非机动车道上的机动车，势必会行驶到机动车道，就这样一个道理。
1692411905# #隐藏在上海人民公园里的景致！微博手机影像年风光
1695638133# #12306回应不显示候补人数12306就不能把候补的人数显示一下吗？方便乘客根据情况提前寻求其他交通工具，非得弄得不清不楚，候补人数少，少是多少？等快到点了，还没买住票，这功能是有多难？
1698581960# #中国驻美大使馆发紧急提醒美国近年来频繁发生枪击、暴力和针对亚裔的歧视事件，这些事件随时可能发生，让人深感不安。曾经人们心目中那个充满包容性的美国已经消失了，取而代之的是全球的枪击之国、暴力之国。
1697027226# #电影《英雄儿女》的由来！
1693205691# #海产品还能放心吃吗这确实很糟心，目前应该还可以继续放心吃。过了两年后就不知道了，如果海产品含有大量的超标元素的话，那就不能吃了。
1690197661# #现在压力最大的是黑人夫妇。一旦败诉就坐实，而开庭就有可能再新增犯罪事实，随时可能坐牢。
1690881603# #北京门头沟街头现状生于忧患死于安乐，我们虽然生在了好时代，但依然应该懂得敬畏大自然，在自然灾害面前，一定要听从指挥，切勿盲目大意。
1693895932# #河南一开货车的大哥为了防止丢油，睡觉前，将口中的绳子和油车油箱盖连在一起，大哥说：“咬的可紧，一动就立马能醒。”货车司机的心酸让人心疼，都是被生活必出来的。母亲看到当兵儿子出现先是大笑然后大哭社会新闻
1701229081# #人这辈子，别善良过了头！杨绛先生掷地有声：“做人别得寸进尺，有些人就是要得罪，越早得罪越好，都是初次做人，谁该天生欠你？面子是个好东西，要给一些需要的人，对于挑战你的底线，不懂得感恩，自私贪婪的人，要敢于翻脸。”。。弱肉强食，适者生存，世道如此。。。但我们还是从内心排斥，这残酷的现实
1702428297# #阿根廷“肮脏战争”的历史真相。。2012年7月5日，阿根廷布宜诺斯艾利斯当地法院发出了一纸许多人期盼已久的判决书：前军政府领导人豪尔赫·拉斐尔·魏地拉和雷纳尔多·比尼奥内侵犯人权的罪名成立，分别被判处50年和15年监禁，另有多名在军政府时期担任要职者获刑15年至40年。自此，一群曾被军人统治改变命
1699670506# #光明如实酸奶上海高端超市下架，光明高端路线的未来光明吗？。。近日，光明如实酸奶在上海部分高端超市遭遇下架，引发了人们的关注。这款以真材实料、无添加、健康为主要卖点的酸奶，却在市场上遭遇了销售不佳的困境。。。其他品牌高端系列可能存在类似的问题。销售不佳和消费降级是当前整个高端酸奶市场面
1695903417# #千古奇冤，江南一叶，同室操戈，相煎何急？
1700192954# #成年人结束一段关系最好的方式在成年人的世界里，结束一段关系并不总是容易的。但并不意味着你需要完全与对方断绝联系。你可以选择保持友好的关系，但不要过于亲密或依赖。
1698057989# #女婴？还是女女？太变态了。没见过这样的鬼，啥玩意儿都有老天要命了，这我无法表达出来了允悲
1700706627# #这张照片拍摄于上世纪五十年代中期，贵阳中华路的十字街口，也就是如今的大十字，这栋栋百货大楼是当时贵阳的标志性建筑。在当时，这是贵阳最好、商品最全的商场。。。当时的贵阳市民日常生活中吃的、穿的、用的什么都有，基本上家家户户逛街买东西都会去那里。。。2014年6月，老百货大楼被拆除。这意味着
1693215012# #大量日本骚扰电话打进我驻日使领馆日本极端右翼分子电话骚扰使馆正常工作，真是令人不齿！同时，中国驻日本大使也强调，任何对使领馆的侵犯行为都是不可接受的，中方将采取一切必要措施维护国家利益和使领馆人员的安全。
1688598315# #1993年，叶利钦明确表示，俄罗斯要加入北约，是早就确定的目标。。。2001年，新上任的普京，在美国发生了9.11事件以后，第一时间致电小布什，随后两国成立了联合工作组。。。2004年，北约第11任秘书长夏侯雅伯同意俄罗斯加入北约……。。从上述的内容来看，从叶利钦政府开始，俄罗斯在一段时间内，都在试图加
1700206141# #宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王，还有白家，还有敏昂来！政府还得再接再励。
1695599242# #1949年10月1日，在开国大典的天安门城楼之上的庆龄先生，宋先生当时56岁，但是看起来非常有精神，气场很是强大，这可能是宋先生看到今日之新天地，为已经实现先总理之遗愿而感到由衷的开心吧。日常
1703158791# #有粉丝留言：“最近总是没办法调整自己的负面情绪，会突然间难过，头一低，眼泪就掉下来了。”也许，你也曾在熬夜加班时觉得生活很苦，曾在深夜失眠时感到委屈无助，曾在多重打击下怀疑过自己。。。有人说：成年人的世界没有“容易”二字。每个人的处境不同，遇到的困难和承受的压力也不一样，但我们都在
1692670996# #24日起日本将开始核污染水排海首先是流入太平洋，对我国东部沿海省份影响最大，将来会扩散全球海域，不光是海产品，以后下的雨都有核辐射了，实在是毁灭人类啊！这样毒害地球的反人类之举，联合国都视而不见吗？
1700102915# #中美友好这是人民所盼望的，共同发展是分不开的，关于世界，所以不能分歧，共同发展，回归正轨道，这才是人民所向往的。
1695900748# #邹韬奋：一幕悲喜剧。。在我再续谈《生活》周刊的事情以前，其中有两件事可以先谈一谈。第一件是关于我的婚姻，第二件是我加入时事新报馆。。。第一件虽是关于个人的私事，但是也脱不了当时的社会思潮的背景。大家都知道，接着“五·四”运动以后的动向，打倒“吃人的礼教”，也是其中的一个支流，男女青年
1699055085# #阎长贵王大宾：从四川“揪回”彭德怀的真实情况之戚本禹通过阎长贵布置“揪彭任务”。。“文革”初期，即1966年12月到1967年7、8、9月（或更长一些时间），把彭德怀从四川揪回北京，而后多次批斗，是“文革”中的一件大事。将近半个世纪过去了，有关彭德怀的著作和文章出版和发表不少，对这个问题也多有
1698626599# #甲午战争中清军战俘的命运。。在1894年～1895年间的清日甲午战争中，大清国海陆军将士总计阵亡约二万四千六百余人。相比起战场上阵亡的将士，甲午战争中还有为数颇多的中国军人成为日军的阶下囚。。。1894年7月25日，北洋海军“济远”“广乙”号军舰在朝鲜南阳湾丰岛海域遭日本海军偷袭，爆发了甲午海上战
1701338650# #有没有通过特权发动献血需要权威调查这件事，真没什么好喷的，亲人面临死亡，只要有一线希望，是个人也会考虑动用所有的人脉关系来想办法。如果换成你，亲人遇到了这种事，你又正好有同学或者朋友在当地当领导，你去不去找？你的朋友如果位置比较高，或者就是为人特别仗义，发个朋友圈呼吁一下，会不
1701817907# #一场没有硝烟的宣传战。。在两岸对峙的年代里，“空飘”这种独特的方式使得海峡上空出现了一种“既隔绝又对话”的微妙局面。对岸的普通士兵和民众通过它们了解内地形势，内地民众也通过它们，看到了后来台湾的“十大建设”，并且第一次见到了歌手邓丽君的画像。。。1953年，在与金门仅有1600米距离的小嶝岛
1693613856# #三岁就被父母抛弃，靠舅舅抚养长大。她用自己的汗水和才华，写下了跳水界的神话。她拿了22个世界冠军和5个奥运冠军，却在最光辉的时候，遇到了父母的突然出现，他们想要和她和好。。。陈若琳是江苏南通人，她的父母在她三岁的时候就离婚了，母亲带着哥哥去了加拿大，而她则留在了外公外婆的身边。。。外婆
1696032673# #人民大会堂毛泽东画像为何一夜消失。。1970年5月20日下午，首都各界群众50万人在天安门广场隆重集会,支持世界人民反对美帝国主义的斗争，拥护毛泽东发表的《五·二零声明》（即由乔冠华起草并经毛泽东亲自审阅定稿的《全世界人民团结起来，打败美国侵略者及其一切走狗》）。此后，毛泽东又出现一个很大变
1691385654# #上海一医院停车场收费员拒收纸币并撕毁人民币是我国的法定货币，任何个人或单位都不得拒绝收受，更何况破坏人民币违反法律法规。五毛纸币现在虽没有多大实用价值，但毕竟还是在流通期间，是受法律保护的法定货币。这收款员一时性起，撕毁了客户给的五毛纸币，看似小事一桩，实质上已违反了相关法律，
1689026270# #这才是我军历史上真实的狙击战！在对越自卫反击战中，我军狙击手凭借顽强毅力，在水草中潜伏近40小时，只为击毙越军狙击手。。。他叫刘三毛，当时为了保卫领土不受外敌侵犯，毅然踏上了越南战场。随后刘三毛作为我军狙击手，和队友参加了多场战斗。。。在一次战斗之后，战士们在清理战场。刘三毛发现一个战
1699672201# #B太破解大连海鲜餐厅加工店鬼秤对于餐饮商家身上来说，诚信经营，保量保质，坚守本心，无论在任何时间、任何情况下，都本就应是餐饮品牌的底线。
1694930757# #疑被强奸农妇遗书问推他算不算反抗什么才是界定强奸的标准，她在遗书中写道“我恨我自己，不懂得用法律来保护自己……把罪证也弄没有了，我害怕告不赢他，“我的口供上只说推他，说不要搞，这算不算反抗。”最后在其丈夫和女儿的一系列误操作，不仅使这件事变得复杂起来，而且直接造成了义永红的心
1701916737# #瑞雪兆丰年，厚积而薄发。大雪滋养着的土壤与生命，正在积蓄能量、孕育新生。愿你我也能在沉静中积淀力量，怀揣希望，踏实向前。
1688774201# #9.13事件当晚，为了阻止林副统帅出走。林家二女儿林立衡曾向上面提出过四条措施。。。当时的情况非常紧急，为了不让父亲母亲弟弟乘坐“大红旗”去山海关机场，不让他们上飞机，林立衡、张清林商议后，向上面提出了四条措施。。。第一，调一辆大卡车把公路堵死；。。第二，山路不宽，两边都是松树，砍掉一棵大
1687829024# #谁给了迪士尼乐园涨价的勇气这不是谁给不给的问题，这是国内的常态。看看每到暑假旅游旺季，机票、宾馆等相关的都不是涨价了吗？这就是市场供需关系影响了价格，没有什么大惊小怪的。
1690683159# #1983年，非洲国家布基纳法索出现了一位“比肩神明”的总统。这位总统深受人民尊重，但他的出行工具不过是一辆自行车，就连身上的衣服，也有着三四年的历史。。。他就是托马斯·桑卡拉，被称作非洲最后的希望，也是布基纳法索历任总统最为清贫的一位。在他离世以后，反对派派人前去抄家。。。哪曾想，在翻遍
1691997511# #丈夫家暴妻子限制其自由法院判决离婚婚姻生活中，实施家暴的往往都是男方，在面对家庭暴力时，不要一味的原谅和包容，一定要勇敢的说不，及时的离婚止损。百年修得同船渡，千年修得共枕眠。婚姻不易，且行且珍惜。
1687044043# #你听说过一分钱不花就可以走遍全国吗？“文革”运动中真是无奇不有，但当时我们国家很穷，竟能对那么多师生搞起了“免费交流”。。。因为发动“文化大革命”就要有人“冲锋陷阵”，先把中学生和大学生“串联”起来，通过“旅游”的方式组织一支“先头部队”，以此来冲击“资产阶级发动路线”，是一种事半
1701665656# #五月天演唱会主办方被要求配合调查歌手就是吃唱歌这碗饭的，如果吃饭的手艺都能作假，那么只会寒了观众的心，希望当事人能够大大方方的出来公布事情的真相，而不是采用冷处理的方式。
1701910267# #钱永刚坐在家中的书桌前，手中紧握着刚刚拿到的考试成绩单。分数只有30分，对于一个数学家的儿子来说，这无疑是一次沉重的打击。。。他的父亲，钱学森，是中国航天和原子弹事业的奠基人，一个在国际上赫赫有名的科学家。但对于钱永刚来说，钱学森更是一个遥远而神秘的父亲。。。钱永刚回想起自己的童年，在
1696574935# #两干部流出不雅视频被停职随随便便的一次忘记关就是这种事，如果每次都不关，是不是就是连续剧或者大型连续剧了。唉，都是啥人啊，把会议室当成包间了，还到把开房的钱都省了呢！纪委回应两干部流出不雅视频
1692585762# #医学生从本科到坐诊大多需十年一个医学生从进入大学到上岗至少需要十年的时间（本科五年、硕士三年、博士三年、规培三年）。所以医学专业是一个两极分化十分严重的专业，一边盛传“劝人学医、天打雷劈”，一边又有许多喜欢医学专业的学生宁愿“浪费”分数，也要确保能被医学专业录取。
1691449709# #钱鍾书先生的《猫》一文，是发表在1946年创刊的《文艺复兴》上。《猫》一文中用李氏夫妇影射林徽因，“打狗要看主人面，那么，打猫要看主妇面了－－”颐谷这样譬释着，想把心上一团蓬勃的愤怒象梳理乱发似的平顺下去。。。在一切有名的太太里，她长相最好看，她为人最风流豪爽，她客厅的陈设最讲究，她
1697933046# #纪录片：《啊！我的亲人》。党是我的亲人！。涨姿势
1694608496# #李作鹏的无奈！
1700353774# #转业军人组织，出名的就是安徽淮南“九·五”大战。
1689256871# #人活一口气，这口气若是散了，那脊梁也就弯了；心情一亩田，这亩田若是荒了，那快乐也就难了；情缘一根线，这根线若是断了，再续也回不到以前了。。。选择的路再难，跪着也要走完，为的是不让别人把你看扁；烦心的事再多，也不要把心情作践，因为没人为你的健康买单。。。人活着，就图个舒坦，不管昨天，今
1700909652# #中国工合国际委员会主席柯马凯：有朋友问我学中文去哪好，我给他介绍去了汶川！。。注：柯马凯，中国早年外国老专家戴维·柯鲁克和伊莎白·柯鲁克的第二个儿子，1951年在北京出生，曾参加过红卫兵。读懂中国学解锁中国密码
1703245834# #你后悔选择考研吗跟风考研，合理规划时间，寻确定自己的目标学校和目标专业。建议大家放松心态，不要看得太重，一切自然美好。祝愿大家能够考研上岸！
1689926088# #媒体评莱荣高铁被举报偷工减料这些年来，老百姓对某些国企特别是垄断行业的国企批评意见很多，这些国企人员拿着高福利不干事，甚至干坏事，上吃国家，下吃人民。国家应该对这种损害人民利益的企业严厉打击，不管他是国企还是民企，都要对相关人员严惩。山东针对莱荣高铁问题成立调查组
1695907306# #许家印已被依法采取强制措施他的人生，如果换做是你，你觉得值吗？前半生享不尽的荣华富贵，后半生铁窗中度过！当他被戴上冰冷的银手镯，押进牢房，独自对着铁窗，如果你是他，此刻你内心作何感想？是宁愿一开始就做一个本分守纪的小商贩，老婆孩子热炕头，衣食无忧，本本分分过完一辈子呢？？还是说
1688615929# #七七事变86周年勿忘国耻！。。抗日战争史上最惨烈保卫战衡阳保卫战时，中国守军有多顽强？日军的这段影像有完整记录！历史上的浪花
1695176738# #确实有些老年人拿这当真事了，还准备结伴出行旅游呢，这造谣人真可恶。
1693611781# #陈布雷的遗书。。陈布雷是蒋介石的秘书，号称“文胆”，他给蒋介石起草过许多重要文章。1948年11月12日他在寓所自杀了，震动了当时的朝野，也留下了许多疑问。自杀前他分别写了七封遗书，他的遗书是我们了解他的一个非常好的窗口。。。第一封遗书是写给夫人王允默的。。。默君惠鉴：。。我鉴于自身体力精力脑力
1688215677# #生活有时候不是那么可爱，但是我们依然要对自己好一点。。。没人替我们成长，我们要做自己的光。。。情绪这东西人人都有，只不过是有的人内藏于心，而有的人易于显露，它与人的年龄和学识无关，却与人的性格和修养有染。。。你哭，别人并不会多疼，你笑，别人也不会觉得多喜，苦乐都是你自己的。。。得，坦然，
1695645969# #他曾经和四人帮走的很近。
1695263244# #网传某医院领导因家中被盗大量现金被查如果这个小偷的被判立功表现，奖励20万，是不是所有的贪官都得瑟瑟发抖吧？所以啊，贪官们一定要吸取经验教训，防火防盗，一旦被盗，不但丢钱，而且丢官。哈哈哈，玩笑而已。
1689155395# #米兰昆德拉去世高考必背的警句！。。从现在起，我开始谨慎地选择我的生活，我不再轻易让自己迷失在各种诱惑里。我心中已经听到来自远方的呼唤，再不需要回过头去关心身后的种种是非与议论。我已无暇顾及过去，我要向前走。。。——米兰·昆德拉”。。一代文豪终于走到了尽头！一路走好！蜡烛蜡烛蜡烛
1701605154# #唐代李笠《太白阴经·沈谋篇》说：成大事者藏于心，行于事。。。真正有大成就的人，心中有笃定的想法，在静谧中隐忍，在纷繁中蓄势，从不轻易动摇。。。君子要有所成就，必先学会隐忍。能忍一时之意气，方能谋大事之所成。。。忍是一条线，能是一条线，两者之间就是生存空间。生活涨姿势
1693972992# #白宫回应华为新手机从这个意义上说，华盛顿如果继续守着“小院高墙”的心态，那么它只会离期望中的“胜利”越来越远。
1691330630# #人就是这样，够不着的东西，总是最美的；抓不住的风，总是最快的；得不到的人，总是最好的。。。其实，风景再美不在眼前，也是枉然；感情再深不属于你，也是空谈。。。走远的人不必追，做人要有尊严；离散的情无须悔，对情要有底线。。。时间，是最好的过滤器；带走了短暂的温柔，留下了长久的相守；剔除了虚
1697888984# #罗素曾说：“一个人的外表，藏着你自律的生活，以及正在追求的人生。”你的形貌气质，是给他人的第一印象。无论说什么，做什么，形象会率先于无声中做出自我介绍。。。每天花一点时间打理自己，在整洁清爽的装束中，你将信心倍增；抽空多看几本书，你的气质也将在潜移默化中得到提升。好形象，是对生活最
1698977113# #谁能想得到呢，一位其貌不扬的年轻军官，三十年后竟然成为共和国的十大元帅之一。正应了那句话：人不可貌相，海水不可斗量。。。这张照片中的彭大将军年仅24岁，那时的他才刚刚改名不久，在部队中担任排长，当时没有人会想到，这样一个毛头小子，后来竟然会成为开国元勋之一。。。而在彭大将军一生戎马之中
1699091517# #怀化校车事故受伤学生家长发声校车不比其他的车辆，一辆校车往往坐着几十名师生，一旦发生意外则是几十个家庭的悲剧。希望广大校车司机可以做到安全出行、谨慎驾驶。
1692580571# #1974年苏军直升机误入新疆被扣事件。　。美国作家罗斯·特里尔所着《毛泽东传》中曾有这样一段文字记载:1974年3月14日，苏联一架米-4武装侦察直升机越入中国新疆境内纵深70余公里，被中国安全部门扣留审查。查明原因后，1975年12月27日，中国外交部通知苏联大使馆，决定释放机组成员，交还直升机。长期以
1703312147# #朱令案应该遵循疑罪从无的原则吗她的离开对于这个多灾多难的家庭来说是一种解脱，对于她自己而言，也不用再受病痛的折磨。唯一遗憾的就是凶手没有绳之以法！愿来生没有苦难，愿恶人永世不得安宁🙏🙏🙏朱令一个月前刚度过50岁生日
1695257292# #1956年，一支云南边防部队在在云南原始森林深处，发现了一群衣不蔽体，蓬头垢面的男男女女。。。经调查发现，这里的“原始人”人数不少，他们常年生活在落后的幽暗深林中，服装破烂不堪，住在低矮的草棚中，每日靠着捕食猎物、采摘野果为生，因为如此糟糕的生存情况，他们的寿命普遍只有三四十岁。。。1956
1692957856# #台风达维或造成海水倒灌日本台风“达维”在西北太平洋面生成，将在28日至29日抵达日本东北地区及北海道以东海域。这或许会引起海水倒灌日本，成为现世报的一种循环。
1697889417# #如此年迈的母亲，为何要经历如此痛苦的事情？希望李玟妈妈能够在自己的晚年里找到内心的安宁。
1701419562# #在性方面有一个词语非常恰当叫洁身自爱，谁不自爱，就会受到惩罚。
1687571937# #俄乌局势现在的莫斯科可以用内忧外患来形容当前的俄罗斯比较恰当，俄乌战争就像一个陷阱，让俄罗斯深陷其中，外加西方一帮饿狼虎视眈眈，内部反对派和瓦格纳军团也都不是省油的灯。。。而瓦格纳是在俄乌冲突中逐渐变大的，随时可能成为俄罗斯新军阀，普里戈金就像是唐朝的安禄山，如果让他继续不断壮大
1692859447# #你还会吃日料吗现在谁还敢吃日料，这不是拿自己的健康开玩笑嘛。当这些生物被捕捞上来，其体内积累的放射性物质将会被人类摄入，对人体健康造成潜在威胁。
1703645147# #给警察姐姐点赞。为孩子敞开怀抱温柔以待，让他感受到这个世界的温暖与美好。
1697081448# #李晓鹏被逮捕在追求“财富”的过程中？很多人会犯很多错误，最致命的错误就是“贪婪”“自大”“空洞”。。。金融领域的腐败问题不容小觑，必须引起高度警惕。唯有坚决打击腐败，提高监管水平，保持金融行业的健康和稳定，才能更好地为国家和人民服务，推动经济社会的可持续发展。
1693479715# #上海晚霞拍的时候已接近天黑，没有前面时的亮堂！上海身边事
1703249348# #美国的原子讹诈吓不倒中国的！
1688426470# #除了血缘关系，任何一段关系都可以说断就断，不要把自己搞得那么累，也不要放在心上，需要费劲维系的关系，都是错的关系。。。相遇总是猝不及防，离别多是蓄谋已久，要习惯任何人的忽冷忽热，要看淡任何人的渐行渐远，用绝对的理智，压制不该有的情绪。。。人和人之间的关系，总是说淡就淡了，再也回不去了
1692408174# #2006年，51岁的澳大利亚人林肯霍尔成功登顶珠峰，却在下山途中停止呼吸，众人只能丢下他离去。可没想到，神奇的一幕发生了。。。“快看！这个人是不是昨天已经宣布过了的那个遇难者？”一支装备精良的登山队伍在爬珠穆朗玛峰的时候突然看见了一个熟悉的身影。。。对于这些登山者来说，他们会时刻关注一些遇
1688860511# #2021年5月去世的历史学家何兆武先生曾对“批胡风案”说：“批胡风的时候，中央还没有给胡风做结论，但是知识分子已经要求对胡风要绳之以法，严肃处理，话说到后来就是呼吁政府把胡风杀掉。这很让人吃惊，中国知识分子为了自己过关，不惜把别人踩到脚下。”。。1955年5月25日，中国文联主席团和中国作协主
1692235932# #1955年，格蕾丝·凯利在电影《捉贼记》的片场中展现了一身无肩带白色礼服，这一时尚选择超前于当时的潮流，体现出她高贵的气质，成为观众心目中最喜欢的电影服装之一。。。格蕾丝·凯利是一位备受赞誉的女演员，她的优雅和魅力让人难以忘怀。在电影《捉贼记》中，她扮演的角色展现了她高贵与时尚的一面。而
1700951065# #上海“提篮桥”监狱里的地下保卫战。。位于上海虹口的提篮桥监狱，现在已是规划中北外滩的发展地块。随着周边居民和外来人员越来越多，警戒隔离空间狭小，安全管理隐患凸显。2013年搬迁提篮桥监狱，让“功能孤岛”腾笼换鸟。。。作为一座有着百年历史的老监狱，这里曾上演过一场保卫战……。。上海开埠辟租界
1693703182# #大英博物馆内中国文物的入藏时间集中在近代中国国势日衰、沦为列强半殖民地的时期。它们大多都是当年英国乘人之危、趁火打劫，甚至直接对中国制造劫难趁机劫掠或盗取得来的。
1702026463# #医生的一句“劝说治疗还是放弃，都会有压力”，让我们看到了医生这个职业的伟大和人性的光辉。
1701311851# #好猛的鸡脚蹬子，一招制敌，看来平日里没少为了鸡子操练爪艺！涨姿势
1690981105# #海上生明月，天涯共此时！青岛黄岛的月亮！微博手机影像年生活
1699915215# #叶永烈：“四人帮”成员姚文元的后半生如何度过。。1981年1月25日上午，庄严的时刻到来了：中华人民共和国最高人民法院特别法庭开庭，公审林彪、江青反革命集团案的十名主犯。。。作为主犯之一，姚文元被押上了历史的审判台。在十名主犯之中，惟独姚文元不忘在胸前别了一支自来水笔——他依然保持着“笔杆
1697183015# #孙卓符建涛被拐案一审宣判拐卖代价太低了，就五年，二年。拐卖代价太低了，孩子丢了14年才找回来，14年的痛苦可想而知。好多人因为拐好多人因为拐卖家破人亡的，真的太可怜了。
1699266602# #东北一场大雪，阻止了人们的出行！注意安全最重要！
1692958197# #李玟或将安葬在武汉落叶归根，是李玟最好的归宿！
1696820615# #朋友们，周一福利日我来给大家送福利了！今天订阅我的年费Vplus，除专享高价值付费内容和专属权益外，还能参与抽奖，100%中现金！最高6666元！平台今日加码了10-100元大额红包，福利仅1天！快来拼手速吧！
1693102270# #8月26日，浙江温州。顾客意外发现一餐饮店员工用自来水兑固体饮料给顾客饮用，边上都是拖把和扫帚。拍摄者：相关部门已介入。温州身边事食品安全
1687751947# #朋友们，周一福利日我来给大家送福利了！今天订阅我的年费Vplus，除专享高价值付费内容和专属权益外，还能参与抽奖，100%中现金！最高6666元！今天平台“红包奖池”继续加码，新增不少大额现金红包，快来拼手速吧！
1703040330# #警方通报19岁男子砍伤3名女子暴力解决问题不仅不能解决问题，反而会让事情变得更加糟糕。在遇到矛盾纠纷时，更应该保持冷静，通过沟通协商等方式解决问题。避免使用暴力手段，以免造成不可挽回的后果。
1696724914# #吴法宪：叶群没有说过林彪想当国家主席。。吴法宪是林彪事件的重要当事人，过去他的一些供词曾被作为给林彪事件定性的重要依据。九一三后，在四人帮专案组的逼供下，吴法宪写了大量的材料，提供了不少历史细节。他写的材料过去就曾被一些细心的人们所质疑，现在吴法宪自己道出了其中的原委，这必然会对过
1691565195# #医院采购47万药医生回扣拿15万医药代表都很漂亮，代表了欣欣向荣的大产业。这问题还需从制度上解决，并严格执行。
1691724767# #原来上班摸鱼是有科学依据的上班摸鱼这个说法大多数是说工作中不专心、偷懒的行为。从科学角度来看，人的注意力是有限的，长时间连续工作可能会导致注意力下降、疲劳等问题。因此，适当的休息和放松对提高工作效率是有益的。不过，科学上建议在工作中适度休息和放松，但不支持过度的摸鱼行为。
1701141634# #冬日暖阳徒步崇明长兴岛郊野公园，清新的空气滋润着我的身心！在岛上唯一寺院“缘觉寺”，吃一碗素面，也能感受到菩萨的慈悲心！微博手机影像年风光记录旅行
1693001461# #改革开放以来盛传刘伯承和邓小平的关系很好，“刘邓不能分”。可是有人说：“58年反教条主义是邓小平把刘伯承送进中南海怀仁堂，在千人大会上带病做检查。实际上毛主席事前都说过，让伯承同志好好休息，做检查表个态就行了。。。刘伯承的二女儿刘弥群：应该是说在一起工作的时候关系还是不错的，他是政委
1694607889# #生活如人饮水，冷暖自知。每个人都有快乐的时候，也有不快乐的时候。。。当你的眼睛朝向外看时，往往就会忽略自己眼前的小确幸。。。慢慢地我们都会明白，不必活成别人羡慕的样子，只需做自己就好。。。当放下对他人的羡慕，就会活得坦然和自在。。。保持一颗平常心，万事也就顺了心。。。人生最大的满足是知足，
1687044032# #1967年6月17日，我国第一颗氢弹爆炸成功！它凝结着中国人民的智慧与勤劳，永远令人难忘！。。中国政府郑重宣布：“中国进行必要而有限制的核试验，发展核武器，完全是为了防御”；“中国在任何时候、任何情况下，都不会首先使用核武器”。。。致敬“两弹一星”元勋！新星v计划
1697283814# #很认同一句话：如果你没有经历别人的生活，就不要轻易评价，因为当你站到他的位置时，不一定能做出更好的选择。。。人心都是相互的，当我们多一些包容和理解，便能少一些隔阂与偏见。这是感同身受的慈悲，也是设身处地的理解和推己及人的关怀。。。一个人的教养，莫过于收起自己的揣测欲，懂得去体谅和顾及
1695129411# #必须点赞，好的国货应该相互支持，一起做大做强，振兴中华！
1693660965# #西安市第一医院两名医生被停职调查作为医生停止执业比停职管用，停职哪怕开除了大不了换地方，停止执业那就害怕了，特别是终生不得从事医生这职业。
1699961962# #朱易获微博年度瞩目运动员退还美国国籍，迎难而上，朱易用实际行动向世界传递着对祖国的热爱，她的故事如同一曲激昂的乐章，引领我们共同奋斗，为中华之崛起添砖加瓦。
1698221527# #律师称李佳琦限价控库存属垄断行为大杨哥指责李佳琦垄断和不正当竞争，认为他以低价策略吸引消费者，却让品牌方价格体系崩盘，影响市场秩序。他认为李佳琦的低价策略是直播营销的一部分，但也希望品牌方注重产品质量，少用营销手段。他呼吁消费者要分辨真假产品，不要盲目跟风购买。
1688362847# #蔡徐坤照片不是我蔡徐坤发文回应一夜情致女方怀孕堕胎的传闻。就在蔡徐坤发文道歉不到1小时，粉丝数超22万的娱乐博主发文喊话称“蔡徐坤的又一位秘密情人曝光”。。。想想当初吴亦凡也澄清，发律师函了，结果还是把自己送进去。还是早点进去吧，都把孩子们带坏了。蔡徐坤回应
1696747923# #阿富汗西部地震已致超2000人遇难当地时间10月8日，据阿富汗临时政府方面消息，7日发生在该国西北部的地震目前已造成超过2000人死亡，另有近万人受伤，逾千所房屋被毁。。。灾难瞬间来临，防无可防，祈愿受灾地区的人早点得到救助，减少些伤亡才好！
1702640791# #毛泽东多次“感谢日本侵略”！
1703486332# #彭清林的故事不仅仅是他个人的英雄事迹，更是对整个社会的启示和呼唤。
1687561183# #《老山轮战期间鲜为人知的军人遗体火化场》。——全军唯一一个军人遗体火化场。。战争是残酷的血腥的，这是一个无法绕过的沉重话题。在老山轮战期间，我军新建了唯一第一个也是最后一个军人遗体火化场——云南省文山州西畴县兴街军人遗体火化场。。。第一：军人遗体土葬。在云南省文山州境内有麻栗坡烈士陵
1694922721# #结婚和离婚都是人生中的重要决定，需要认真考虑和勇气来面对未来的不确定性和变化。
1692578406# #孙文手下的日本人。。1900年9月15日，李鸿章前脚返回北京去卖国，会党大首脑孙文后脚就杀了回来。这次孙文回来，火气可真是大了。。。他檀香山的根据地被缺德的梁启超单枪匹马给挑了，新组合兴汉会又被康有为挖了墙角，老大们统统反水，跟着康有为去起兵勤王去了，害得孙文手下，剩下的兄弟清一色都是日本
1698911168# #湖南一医院解聘全体员工从通知上看应该是合理的，被市医院整合了，先解聘，再能聘就聘，不聘的也有补偿。这标题搞得忽悠人，不知道的还以为医院经营不下去了。卫健委回应医院解聘全体员工
1697152893# #发生在舒适身上的“人间悲剧”。。著名演员舒适于1967年被关押在位于上海奉贤海边的文艺五七干校中，他是“隔离审查”的对象。他的社会关系比较复杂，妹妹在台湾，因此他的“问题”比一般干校学员要严重得多，一般学员每个月可以回家一次，他和执导电影《渡江侦察记》《红日》的导演汤晓丹是不能回家的。
1695955345# #在中秋来临之际，这一幕让人感动！被拐34年的外卖小哥寻亲成功，中秋节前一天终于和亲生父母团聚，妈妈激动到哮喘发作仍抱着儿子。中秋节中秋节快乐
1698318166# #内娱舞台还是要看大學生内娱的那些事违约金、酒局、瘦成排骨架、一个不小心还会被黑，进了内娱就是害了这些大学生！
1702205151# #考公考研找工作你选哪条路考研、考公还是就业，对大学生来说是人生的一个重要选择点。在做出选择时，需要从自己的目标、兴趣、职业规划和实际情况等各方面认清自己，特别是那种本来就有自己明确目标或职业规划的你，要尽量避免被外界各种因素影响了判断。
1691554197# #1987年，印度火车站，5岁的弟弟觉得不舒服，哥哥让他躺一会，自己去找食物。弟弟睡到深夜，等醒来后才发现只有自己孤身一人，他想要寻找哥哥，正好看见前方有节火车车厢，他就顺势走了进去，没想到这时火车突然开动了。。。弟弟名叫萨罗，哥哥叫古鲁，他们出生于一个贫困的家庭，由于父母关系不和，在他
1697433139# #网曝韩国游客飞无人机撞到文峰塔不管文峰塔是否被破坏，破坏的严重与否，都应该对操控无人机的韩国人进行严惩。
1687911215# #警方通报男子反复碾压女子致死是什么仇什么怨，让这个男子迷失了心智，非得杀妻，三个家就这么毁了，孩子失去母亲，岳父岳母失去女儿，公公婆婆失去儿媳。也把自己搞成了杀人犯，且社会影响极其恶劣，手段极其残忍，令人发指。
1700103412# #加沙长时间暂时停火决议美国弃权票虽然该议案被通过，但只是一份短期文件，而且没有明显的监督机制，象征性意义大于实际意义。不过，尽管存在诸多问题，但结果仍然为解决冲突带来一丝曙光，而且对于目前担任轮值主席国的中国来说，也起到了增加声誉的作用。
1702341501# #近日，湖南长沙一男子在地铁里被女子强吻，双眼紧闭不敢动，旁边大爷表情亮了，没眼看！长沙身边事
1699402035# #半个世纪前的朝鲜在华实习生。。接收外国技术工和技师前来本国的某些生产部门实习，是冷战时期社会主义国家彼此间经济技术合作的一种重要形式。自上世纪50年代初至60年代中后期，朝鲜政府向中国派遣了大批实习生，在中国各地方厂矿企业学习与生活。。。中国接收朝鲜实习生工作肇始于抚养朝鲜战争孤儿。随着
1698495383# #烈属-毛泽东！
1698014406# #申晓亭：我的父亲申伯纯及其亲历的“西安事变”。。父亲1925年毕业于北京大学经济系，怀有报国志向，毕业后赴广东汕头参加大革命，1927年因不满蒋介石的反动政策，离开广东，投奔西北军，受到杨虎城的信任与重用，授予少将军衔。1934年春，在日本侵略中国的危难时刻，父亲认为要想抗日救国只有跟着共产党
1690027517# #外卖员自拍2次裤裆拔毛放入餐食真他娘的恶心允悲。。良知这种东西，就和天赋一样！有就有，没有就没有，不存在唤醒！我们改变不了别人，就改变自己吧！
1695766980# #1965年11月，杨尚昆为何突遭免职。。杨尚昆自1945年10月接替李富春担任中央书记处办公厅主任，在中办主任岗位上默默耕耘了20载。如杨尚昆所说：“一个干部固定在一个岗位上这么久是罕见的，对我个人来说，这20年也是一生中最重要的时期，从38岁到58岁，正是精力旺盛，多少也积累了一点经验，是干工作的最
1700629450# #会有那么一瞬间，什么都不想要了，更不想在这个城市的角落里，只想出去走走，去哪都行，走丢都行。
1698739940# #被诬陷偷拍案涉事女生申请不公开审理这个诉求合理合法。女性可以公开怀疑别人，这是她们维护自身合法权益的权利。但是一旦查明自己的怀疑错误并且给对方造成不良影响的情况下，应该公开道歉并给予合理的赔偿。这是对方的权利。
1694158878# #你支持艾滋病儿童入校学习吗不支持和普通学生同一课堂读书，这个毕竟有隐患，家长应该普遍会反对。建议相关教育部门能设置相关学校或教育机构来安置这类学龄儿童。
1690637739# #人生是一场旅行，每一步都是一次经历，每一次经历都会给我们带来不同的感受。。。有时候，我们会感到欢乐，有时候，我们会感到悲伤；有时候，我们会感到兴奋，有时候，我们会感到沮丧。。。这些都是人生的真味，它们构成了我们的生活，让我们的生活充满了活力。人生感悟上海身边事
1694129183# #巴金的箴言《“独立思考”》。。1956年7月，《人民日报》改版，恢复了中国报纸传统的副刊，副刊的灵魂是作为头条的杂文，改版之初，人民日报社约请多位老作家支持，叶圣陶、茅盾、夏衍等前辈都热情支持，纷纷赐稿。巴金先生从上海也寄来一篇《“独立思考”》，是有感于教条主义的棍子妨碍人们独立思考，
1697765038# #齐白石93岁那年，有人向他求画，齐白石因对方给的润笔费太低，直接画了三片咸鸭蛋。对方连连摇头，请齐白石再画几笔，齐白石干脆加了只苍蝇。2007年，这幅苍蝇加鸭蛋的画作竟然卖出高价。。。哪怕一个最不起眼的昆虫在齐白石的笔下也是惟妙惟肖，若用放大镜细细观察，连昆虫身上的绒毛也能看得一清二楚。
1691572366# #游青岛！晚上的黄岛唐湾海风拂面，舒爽惬意，拂去白天炙热的阳光，此时一轮明月升起，姐妹情深！微博手机影像年生活
1695368762# #中国文艺评论家协会回应傅某被举报作为教授、博导、协会领导这样的公众人物，68岁了，不顾师德颜面，人老心不老，行龌龊之事，败为师尊严，真是毁人三观。山师大被举报性侵教授傅某发声
1698397890# #美称空袭叙利亚与巴以冲突无关在别人家里横行霸道，也算自卫，真好笑。拜登老头啊，还能蹦得几天啊，积积德吧。
1701647056# #许世友进大别山避难。。1967年1月初，张春桥、姚文元在幕后指挥，以王洪文为首的上海造反派夺了上海市委、市人委的领导大权。接着，南京的造反派也夺了江苏省委的大权。来自全国全军的造反派云集南京，一夜间，南京街头贴满打倒“许大马棒”的大字报。第一批大字报，对许世友还算“温和”，但造反派很快
1697107021# #如果以军气急败坏的冲进加沙屠城的话，世界舆论恐怕就要出现重大变化，有西方媒体站台也不管用。屠杀巴勒斯坦人民75年，欠下的累累血债，是到了该算一算的时候了。
1697159580# #巴以冲突已致双方超2800人死亡巴以新一轮冲突目前已造成双方超2800人死亡，超10500人受伤。巴以冲突原因太复杂，最遭殃的还是普通老百姓。
1691285830# #据有关文章介绍说，1958年在全国掀起的人民公社运动，跟毛泽东于同年初视察河南农村时说了一句“人民公社好”有直接关系。其实，事情并不如此简单。毛泽东决定大办人民公社，还跟他当年正在阅读《三国志》这部史书有关：从其中的《张鲁传》的记载中发现了1700年以前的民间早期道教的一整套做法，竟与今
1695088092# #韩国总统批准拘捕李在明如果李在明饿死了，那尹锡悦离下台不远了，他只能通过抓捕李在明，进行强止绝食，这样双方都有台阶下。
1694215718# #黄慕兰：伍豪启事。。1931年12月，康生和潘汉年接我去见恩来同志。汽车开到外滩一座花纱布交易所的楼前，屋子里在做交易所里的各种业务工作，真好像一个热闹的交易生意场所。我们直接走进了里间，见恩来同志正坐在一张写字台前，聚精会神地在观看墙上显示的花纱布行情价格升降表，俨然是一位大老板的派头
1693978737# #白宫回应华为新手机华盛顿为了所谓的国家安全，正在砌一圈高墙，最终结果把自己困死在高墙内。
1691984153# #近日，山东济南，妻子和丈夫吵架，吵到一半发现自己错了，没声了！有网友调侃：同款老婆，道歉是不可能道歉的！游客手拉手下海搜寻走失女孩
1697422924# #拜登称必须彻底消灭哈马斯10月15日，被以色列军队轰炸后的加沙，现场满目疮痍哭喊声一片。
1698824926# #留遗书自杀小学女教师家属发声为了一个工作自杀最不值得。你只有23岁，今后日子还长，生活永远比工作重要，工作有的是，干什么都可以挣钱活着。
1698824989# #看来这场最低价争夺战还真是一场无休止的争议，希望各个平台能够真正开放竞争，给消费者带来实实在在的福利。
1695903750# #吴易昺不必道歉宽容失败，有的人一点耐心也没有，如果是自己犯错，也会这样苛责自己吗？只会指责别人，谁给你的权利呢？
1690178349# #齐齐哈尔第三十四中学学生发声尽管有人在缝缝补补，但是这个世界还是不如人意，齐齐哈尔11名学生没了，太痛心了，11名孩子的背后是11个支离破碎的家庭，默哀。。。。
1701650800# #被尘封的“中国辛德勒”。。二战”期间，600万犹太人惨遭纳粹残酷杀戮。中国外交官何凤山秉承人道主义精神，无惧重重压力，毅然向身陷绝境的犹太人，大举发放签证。他从纳粹手中，拯救了数千犹太人生命。这一义举，比起德国商人辛德勒拯救110名犹太人更足称道，被后人誉为中国“辛德勒”。。。何凤山1901年
1696403885# #泰国成立应急协调中心处理枪击案事务新冠疫情前，我曾去过泰国2次，那时当地人对我们中国人还是很热情友好的，通过简单的英语交流，在泰国打的逛夜市就像在国内一样自由，也没有被宰的情况发生。这短短几年不知道哪里出了问题，泰国在国人眼里已成了不安全的国度了。特别是人口贩卖、电信诈骗和旅游
1700379867# #夫妻投资2千万盘活烂尾楼被刑拘烂尾楼涉及的东西太多了、一般房地产大公司宁愿开发新楼盘、也不愿意接手烂尾楼、房子烂尾了、产权实际上已经不单纯是房地产公司的了、大部分已经抵给了银行和金融机构！牵扯到的法律问题错综复杂、这类的经济纠纷相关文件都有几本书厚！
1701483497# #恒大地产未能清偿到期债务超3000亿11月30日，恒大地产集团有限公司发布公告，截至2023年10月末，恒大地产未能清偿的到期债务累计约3013.63亿元，逾期商票累计约2059.33亿元。。。恒大现状不容乐观，感觉就是债多不愁的样子。还未交房的恒大项目，虽然恒大和政府都在保交房，但是业主应该降低预期，
1688083797# #明天是香港回归祖国26周年！这张照片见证了一个时代的终结，香港末代总督彭定康和夫人及三个女儿走出总督府的情景。。。1997年6月30日下午16点半，彭定康带着夫人和三个女儿走出总督府。看着缓缓下降的英国国旗，彭定康仰天含泪，夫人和三个女儿更是哭得泣不成声，一塌糊涂，港督一家的伤心痛哭，被
1695893204# #老祖宗早就说过：子不教，父之过，教不严，师之堕。
1702782253# #董宇辉若想创业俞敏洪愿意投资一直以来，觉得卖货买货是个嘈杂的过程，但董宇辉能让买货的人有那么一刻感受心灵、自然、情怀，哪怕是不富裕的生活、不开心的经历，在他的娓娓道来中你可以得到慰籍和鼓励，能有力量去面对复杂的人生，董宇辉不只是一个卖货的主播，更是一位年青但有阅历有情怀有正能量
1702979685# #MCN回应维权男子自称垫底辣孩师兄男子不满航班延误亮明网红身份维权：自称有280万粉丝，是“垫底辣孩”师兄。并表示，自己有权立刻知道机长的名字。可是真正打脸的是，垫底辣孩回应：真不认识……
1688774400# #1948年11月，毛泽东给某人去了一封信，内容是：。。鹤鸣兄：吾兄系本公司发起人之一，现公司生意兴隆，望速前来参与经营。。。毛泽东信中的鹤鸣兄即是中共一大参加者李达。在信之中，毛泽东说到李达是公司的发起人之一，现在公司生意兴隆，请他速来参与经营。而这里所指的公司就是共产党，生意兴隆是指共产
1703128010# #毛泽东的长子毛岸英珍贵彩色影像！历史上的浪花
1698372163# #太不严谨了，投屏前起码要清空播放列表啊。之前自己也不审阅一下的？实属应付了差允悲
1694384453# #乌克兰可能即将成为世界上第一个完全废除现金的国家。。。近日，乌克兰总统办公室副主任罗斯季斯拉夫·舒尔马表示，乌克兰正在对进行完全废除现金交易这一计划进行严肃认真的讨论规划，他们希望乌克兰能够成为世界上第一个完全废除现金交易的国家。。。而且，乌克兰的政客们都对这一计划表示了支持的态度。。
1700100063# #有粉丝反馈说没赶上双十一的活动，官方的活动优惠有返场，仅限最后几天了，戳下方卡片即可购买的我的会员↓↓【苹果ios用户支付方法】：。
1699606159# #近日，乌克兰总统泽连斯基对于如何解决地缘政治危机，开玩笑：希望让狗来统治世界，“有时我搞不懂人类，人类太疯狂了。”俄乌冲突乌克兰
1695129692# #可恶可恨，河北那边的中间人想必是抓住定罪了，希望报道时也能说说这些中间人判了几年。
1697161817# #菲律宾男篮球员未通过兴奋剂检测这是要取消菲律宾金牌了吗？那么中国男篮替补冠军对吧。期待后续报道。
1687433860# #失踪潜艇副驾妻子是泰坦尼克号遇难者后代。一个惊人的巧合，失踪潜艇副驾驶妻子是“泰坦尼克”号遇难者后代。该女子名叫温迪·拉什(WendyRush)，是伊萨多·施特劳斯(IsadorStraus)和伊达·施特劳斯(IsadorStraus)的玄孙女。而施特劳斯夫妇是“泰坦尼克”号的头等舱乘客。影片中坦然面对沉船，相
1688597549# #李玟80岁母亲首先发现女儿在寓所轻生真是不敢相信，一直活泼、开朗的李玟，竟然因忧郁症自杀了！8段恋情，1次婚姻，用右腿支撑梦想的背后，有太多不为人知的心酸。。。李玟是遗腹子，从小与母亲和姐姐相依为命。可以说，她从没有体会过真正的父爱。童年的幸福可以治愈很多不幸，童年的不幸长大后需要很
1695185716# #警方通报男子开车冲撞摊位致9人送医这起事故不仅给受伤者和其家人带来了无法挽回的伤害和影响，也给社会敲响了警钟。我们必须时刻保持冷静和理性切勿因一时冲动而犯下严重的错误。
1694073665# #教育局通报小学教师打伤学生头骨希望这样的事不要再发生，太心痛了。就在教师节来临之际发生这样的事，实在令人伤心。
1701817533# #开国大典前，鸿生轮大劫案。。开国大典前一周，南通地区反动匪特制造惊天邮轮惨案，我7名战士遇害，200名旅客遭洗劫；南通公安干警奔赴上海，与匪特斗智斗勇，暗战一个多月。。。1949年9月22日晚，一艘舷号上印有“鸿生”的邮轮首次从上海开往崇明。船上共有200多名旅客，其中有乔装成客商的10多名匪徒
1687297509# #1949年5月24日，人民解放军攻入上海市区，时任国民党上海市政府代市长赵祖康下令，要求警察不要进行任何抵抗，务必保护好市府大楼，市政府升白旗，向人民解放军投降。人民解放军扯下民国旗，挥起胜利红旗。历史上的浪花
1692844325# #近日，广东一车主和智能语音小P吵起架来：“你发癫了是吧”，“你冤枉我”。这事搞得允悲莲花楼的打戏真的可以封神的程度
1692157641# #央视曾称视觉中国为知识产权市场的毒瘤视觉中国市值蒸发超3亿为什么这件中国视觉的陈年旧事又引起了轩然大波？其实是民众讨厌厌恶法律流氓的存在的体现，就如央视评论的那样：严惩视觉中国，切掉知识产权市场的毒瘤！
1692951999# #网红大学老师相宜自曝辞职教师这份职业以变成了你的的副业，还是做网红适合你，赚点养家，结个婚多好呀。
1703147999# #卫星图看震区次生灾害天仪研究院联合西南交通大学、四川茵萨等单位科研团队对大河家镇公路、桥梁等交通基础设施的灾毁情况进行了解译。画面显示，部分路面被掩埋，疑似出现山体垮塌；部分桥面过水，疑似垮塌。
1702770996# #王春华：刘少奇同志是如何被扣三顶“帽子”的。。1966年，一场“史无前例”的“文化大革命”席卷神州大地，“革命”矛头很快便指向共和国主席、中央第二把手刘少奇。为了置刘少奇于“永世不得翻身”的死地，江青、康生等得知刘少奇早年从事工人运动时曾在奉天纱厂被捕过，便在这上面大做文章，指派人用各
1693656103# #英国人满世界偷，拿，抢。然后拿回自家放着展览并且很自豪，这得算是史上最无耻的强盗与小偷了吧！
1689305698# #女儿模特妈妈客服售假一年卖了30万卖家告知是假货，买家明白是假货，并且也满意商品的质量和价格，难道不是双赢的局面吗？其实，这里面涉及到一个更深层次的问题，那就是消费者的心态和价值观。
1704024021# #卢旺达大屠杀！
1699580493# #出生证明缘何在这里失守出生证明缘何在这里“失守”？泯灭人性，丧尽天良，对于违纪违法者，从严从重顶格处理。
1696136846# #今天天安门广场升旗仪式，让人热泪盈眶！为身为中国人而骄傲！祝福伟大的祖国生日！国庆节
1697519279# #普京与内塔尼亚胡通话据俄罗斯卫星社报道，俄罗斯呼吁在巴以冲突地区立即停火的人道主义决议草案，16日在联合国安理会遭美国、英国、法国和日本投票反对。。。美国常驻联合国代表琳达·托马斯-格林菲尔德在解释美方立场时表示，俄罗斯决议草案并未包含任何对哈马斯行为的谴责。。。俄罗斯、中国、阿联酋、
1698566398# #莎拉布莱曼唱的《斯卡布罗集市》无人超越，她把我们带向那遥远的从前。。。很多不美好的东西，被音乐感染，慢慢来安静下来……原来美好一直都在，只是我们没有发现而已！音乐THE9演唱会微指
1695877400# #花西子眉笔自动铅笔花西子真的要多花点钱，请个好一点的公关公司好吧，有些老板就是这样，小钱不舍得花，喜欢花大钱冤枉钱允悲
1702693825# #老罗最后讲的很在理，打工者和老板就是互惠互利，别总让员工感恩企业提供平台。
1690331225# #周恩来总理：“我不是投降派！”。。1975年9月以后，周恩来总理的病情急转直下，癌细胞继续扩散，免疫力严重下降。总理本人心里十分清楚，自己余日不多了。。。9月20日下午2时第四次大手术又一次等待着他……。。或许总理比谁都明白，一旦再上手术台很有可能再也苏醒不过来了。手术前，医生已经为他注射了术
1697786929# #被轰炸后的加沙废墟上白鸽停留真的好讽刺的画面啊！和平鸽站在战争废墟之上！只要有战争，就会有无辜，祈祷世界和平
1700531474# #不要老是那个“屁”字说话，有家教不，你要不你写一篇反驳，说空话没意思。
1698754544# #一卷诗书，一盏茶香。这样的安静，让人放下世俗的烦扰，摆脱名利的束缚，让人活得更加自在，更加安宁。。。书香萦绕，茶香袅袅，是一种无言的静美，犹如春日的暖阳，夏日的凉风，秋日的落叶，冬日的白雪。真正的平静，是远离繁华与喧嚣，在自己的人生轨迹中修篱种菊，静享一个人的繁华。。。不浮躁，不纠结
1691158634# #走了，走了！跟青岛说声goodbye！
1699791610# #一首俄国十月革命时期的群众歌曲《同志们，勇敢地前进》。。。这首歌的作者勒·拉金（1860～1900）是一位革命活动家，他是伟大的俄国化学家门捷列夫的学生。拉金在1896年被捕后，1897年在莫斯科塔干斯基监狱中写成这首歌曲。他在1901年3月16日死于雅尔达的反动统治者手中。。。拉金创作《同志们勇敢地前进
1696326939# #韩媒称22名中国人偷渡韩国被捕冒着生命危险跨越茫茫大海，仅乘坐一艘小船就偷渡韩国，难道办个护照有怎么难吗？你说这是图啥呢，搞不懂。
1703411281# #女网红因甘肃地震不当言论被禁言30天快手治理公告发布《快手关于打击涉甘肃积石山地震灾情不当言行的公告》。违规用户名单中，拥有300多万粉丝的女网红“-董事轩”被禁言30天，此外，另有两名用户被永久封禁。。。言论自由是每个人的权利，但言论自由并不代表可以随意发表不当言论。每个人都应该对自
1690707431# #7月30日，北京升级暴雨红警下的天安门升旗仪式！这就是中国军人，风雨无阻！暴雨天车辆涉水避险指南
1692537989# #浙江广电回应浙江广电集团回应了，总体感觉是轻描淡写。作为监管部门，有什么责任，不提；对这个事情造成的影响，没说；对太官方，没有一点点诚意。浙江广电集团回应
1694496701# #校外培训机构违规预收费或被吊销许可证严查该培训机构的合法性收费标准的审察，再查机构与学校合作的动机、目的和合理合法性。
1693000822# #“文革”期间，毛泽东主席曾经六次评价邓小平的军事才能，称他懂军事,会打仗。。。第一次是1966年5月5日，毛泽东主席在上海会见由谢胡率领的阿尔巴尼亚党政代表团时，讲了邓小平。毛泽东主席说：“他是一个懂军事的你看他人这么小，可是打南京是他统率的。打南京是两个野战军，差不多一百万军队。接着打
1693611768# #民国大佬趣闻！。。1948年，于右任报名竞选副总统。老于想拉票，但是却没钱请客，于是就写了很多条幅，上书“为万世开太平”赠与代表，众代表欣然纳之。但在第一轮投票的时候，老于就被淘汰了。老于大呼：“没钱真他妈不好混啊！”历史上的浪花
1697849496# #广西平果一车间发生爆炸10月20日晚上，广西平果市工业园区内的一家工业企业车间发生爆炸事故。经过现场救援队伍的紧急救援，明火已经被成功扑灭。截至目前，已经搜救出6人，其中4人受轻伤已被送往医院接受治疗，经初步调查，2人则不幸确认已无生命体征，还有4人失联。。。安全生产重于泰山，企业一定要
1696569073# #近日，河北，张家口一女子上公交车后在车上唱歌，唱完歌后向乘客依次索要费用：听的人都要给钱！现在有些人无论用什么方法，并且敢于实施，只要能搞到钱，那都可行。NCT127新歌MV延期
1698197808# #近日，被释放的两位以色列人老年妇女讲述被哈马斯扣为人质时的感受：他们非常友好。上兵伐谋，拖时间对哈马斯有利。以色列要求古特雷斯辞职
1691644102# #卫健委回应湘雅三医院9人举报科主任湖南卫健委称：“我们是关注到了，我们也是从新闻报道上看到了，你如果是媒体记者采访的话，和我们宣传处对接。我们正在组织人员调查核实，到时候会有一个处理的结果，会对外公布的。”。。是该好好查一下了，冰冻三尺非一日之寒，积重难返了。特别是刘翔峰的事之后
1690239571# #英国伦敦一警察接到举报，有人非法涂鸦，然后赶到现场。年轻小伙见状，立马丢掉手中的喷雾罐，撒腿就逃，谁知逃进一条死胡同…，警察随之追进死胡同…，人呢？搞笑
1690250735# #保姆在监控下的一幕！7月23日安徽安庆，保姆趁家长不在家虐待孩子，用竹藤勒孩子脖子和胳膊。孩子妈妈：已经报警不接受和解。。。太变态了，一个孩子都能下得去手，坚决不能和解。要依法处置。保姆虐待婴儿用竹藤勒脖子扯头发宝宝昏睡不醒月嫂包里发现安眠药
1695803525# #大人，小孩遇上事还得有反抗精神，这样的事己有两年，孩子太弱使小恶魔更恶了，自强真的很重要！狗头
1703241800# #我的微博播报瑞思拜！2023年我的微博被阅读次数突破7.9亿！感谢大家对我的喜爱与关注！2024与我一起用超光影记录超影像！点击
1687515031# #四川分数线官方发布！四川省2023年普通高校招生各批次录取控制分数线正式公布！。。备受关注、高考后让学子们和家长又渴望又担心的录取分数线正式揭晓！。。四川省2023普通类各批次高校录取控制分数线如下：。。一、文科。本科第一批：527分；本科第二批：458分；专科批：150分。。。二、理科。本科第一批：520
1692782065# #灌装福岛所谓的“处理水”，送给国际原子能机构当饮料喝，他们不是说无辐射吗？多送点不要吝啬，浇花拖土洗澡，免费提供管够。
1693522593# #1948年，自美归国，冯友兰过海关时，海关人员对他说:“你可以保存这个签证，什么时候再到美国来都可以用。”（他的护照是“永久居留”的签证）。。冯友兰回答“不用了”。随手把签证交给他就上船了。。。他从美国带回一台冰箱，当时是整个清华唯一的一台，全北京城也不多见。后来得知清华校医院需要，当即
1698968811# #范苏苏：大江东去铁笔流芳——忆我的父亲范长江。。父亲生于1909年10月16日，四川内江人。父亲青少年时期受大革命影响，参加了贺龙领导的二十军学生营，并随之到南昌参加了南昌起义。。　。起义的队伍被打散之后，父亲先后上了南京中央政治学校，还有北京大学哲学系。在北大，父亲二十四岁时给北平的《晨
1693038854# #国际原子能机构报告无法给予排海正当性日本渔民为啥要游行抗议？因为渔民比别人更清楚，是利益直接有关方，海水受污染打不到鱼没收入，生存受到危险。强烈要求由第三方国家组成国际联合调查团对日本核污染水进行调查评估。
1691371617# #这围墙是干什么用的？圈地吗？
1700116172# #“中国红”让人热血沸腾！红旗轿车经过旧金山的街道，华人华侨激动欢呼。祖国万岁！。愿邀请5万名美国青少年来华交流学习
1694659956# #目前对于地球外是否有外星人，大家都半信半疑，即使在未来发现外星生命存在的证据，也需要经过仔细的科学研究和验证。
1703161228# #宝可梦IP收入全球第一6个IP收入超过500亿美元，宝可梦以约1000亿美元收入稳居榜首，其中67%来源于授权商品，电子游戏收入和卡片游戏收入则占了19.5%和12.1%。大学时候经常玩的游戏，太厉害了。
1691101709# #对越两山轮战某战役结束后，4位刚从前线回来的战士并没有选择庆祝胜利，他们头戴钢盔，身背钢枪，直接来到了牺牲战友的埋骨之地，其中三位战士坐在墓碑前，默默的抽着烟，还有一位战士摸着战友的墓碑，内心五味陈杂。。。他们很多才二十出头，甚至是十七八岁刚出校门的青年，但是面对祖国疆土受到侵犯，
1691618476# #“高饶事件”高岗自杀离世，毛泽东很是遗憾，为了避免二次悲剧，决定对饶漱石宽大处理，只要求他写一份检查。。。按中央要求，饶漱石也同意写出一份检查。。。而当时因为饶漱石患有的面部神经痉挛症，不能看，也不能写。所以，饶漱石的检查，实际上是他自拟大纲，逐点口授，让秘书记录整理后，读给他听，再
1691486880# #执着于双休的原因现代社会的工作压力普遍较大，打工人往往需要在工作日全力以赴，处理各种工作任务和压力。因此，双休日成为了打工人缓解压力、恢复精力的重要时刻。
1688361984# #《残雪》这首歌发行于1975年，坂本冬美的唱功虽不如40多年前，但背后的故事依然令人感动……汪峰发了个锤子
1693000014# #1994年4月，卢旺达纳亚鲁布耶一座教堂发生大屠杀后，卢旺达图西族人遭到了种族灭绝，随后5000名图西族人在教堂避难。只有3-4人在大屠杀中幸存。最终在不到100天的时间里，估计有百万图西族人被胡图族民兵屠杀。新星v计划
1690169491# #齐齐哈尔坍塌体育馆已致10人死亡体育馆旁边在建综合楼，大量建筑材料违规堆积在体育馆楼顶，雨后吸水加重，导致悲剧发生…为死伤师生痛心。严惩施工管理方，违规疏忽酿大祸！
1689941084# #闯红灯是为了让出了“生命通道”，消防车顺利通过路口，为救援争取了时间。浙FDL3988好样的！
1693307182# #丰田日本全部14座工厂将停产据说可能受到黑客攻击，不管处于什么情况，停就停吧，就现在这种情况，买日系车的也不会太多，包括日本的东西。为排核污水得罪世界最大市场，让你感受一下失去中国市场后，还能存活多久？
1695173891# #近日，山东一名女子随丈夫去工地打工，然后住进了多对夫妻宿舍，在她的宿舍里面同样也住着一对夫妻，在这个房间里面他们只用一块布隔开，既没有隔音，而且很容易随风而动，如此一来，换言之，这一块虽然“遮羞布”，但作用并不大。。。如果生活过得去，有那位女人愿意住这样的房间，有那位女人愿意干这种
1688971116# #朋友们，周一福利日我来给大家送福利了！今天订阅我的年费Vplus，除专享高价值付费内容和专属权益外，还能参与抽奖，100%中现金！最高6666元！仅限今天！
1696839788# #外交部回应巴以新一轮大规模冲突巴以冲突反复上演，充分说明和平进程长期停滞不可持续。平息巴以冲突的根本出路在于落实两国方案，建立独立的巴勒斯坦国。国际社会应当增强紧迫感，加大对巴勒斯坦问题的投入，推动巴以双方早日恢复和谈，寻求持久和平之道
1691331482# #男孩杀害邻居11岁女孩抛尸湘江心智不成熟，不代表不懂事，欲望真的是不分年龄大小。我小时候十岁左右也喜欢异性，但是我只停留在喜欢。而如今有些小孩十岁左右就晓事渴望异性，更别说这小子已经快十四岁了，小女孩单独一个人就给了他犯罪的时机，所以邻里防患很重要，这不是我天马行空胡说八道。
1701428465# #陈志朋一次报销能提40多万这些负面新闻的曝光让人不禁感叹，曾经风靡一时的“小虎队”成员如今居然卷入这样的丑闻之中。粉丝们对于偶像的失态行为也是倍感失望，纷纷表示不能接受，并希望陈志朋能够做出公开道歉并积极改正的态度。
1687006475# #你觉得六级哪项最难据我了解，六级考试分为听力、阅读、写作和翻译四个部分，每个部分都有其难点。听力可能需要考生具备较高的听力理解能力和较快的反应速度；阅读则需要考生具备一定的阅读理解能力和词汇量；写作需要考生掌握一定的写作技巧和表达能力；翻译则需要考生具备较高的翻译水平和语言运用
1693522596# #前苏联总统戈尔巴乔夫回忆苏联解体：辞职是为了避免内战。新星v计划
1693266924# #1972年1月6日深夜11时55分，共和国元帅陈毅走完了他的人生历程。陈毅逝世后，江青、张春桥、姚文元等中央领导人，在陈毅追悼会规格问题上压低标准，对陈毅的悼词也做了手脚。在不足600字的简历当中，占了一大半的悼词当中呢，还加上了“有功有过”几个字。周恩来为改掉陈毅悼词中“有功有过”这几个字
1697421476# #这是我收藏的四枚英国托管地巴勒斯坦的硬币，分别是1、2米尔青铜币，5米尔中孔铜镍币，50米尔银币。。。我们从这四枚硬币上可以看出，币面的铭文上从上到下依次有阿拉伯文、英文、希伯来文的巴勒斯坦地名，也就是说那个时期这块地就叫巴勒斯坦，而不是以色列。所以巴勒斯坦人才是这块土地正真主人。
1687298849# #据外媒报道，在当地时间6月19日早晨5时47分，美国一条很重要的海底光缆被切断。。。美国指责是俄罗斯干的。。。那么究竟是谁干的呢？先分析一下这几个问题，就清楚了。。。1、谁最希望发生这事？。2、谁有干这事的能力？。3、谁有干这事的胆量？。4、干了这事对谁最有好处？。5、发生了这事对谁危害最大？。6、谁
1703561775# #生活依旧是温暖而美好的，只要不对苦难妥协，只要还保持着顽强不屈的精神和一颗热腾腾的心，必将重登山顶。
1686987417# #鼠头事件学校禁止学生发表该校食品问题言论学生的天赋大部分都是被老师抹杀的，这也不行，那也不行！如果大大方方认错：这就是老鼠头，赔偿加整改。这事早过去了！非要指鼠为鸭，还出官方公告，化验说是鸭脖。这不把群众人民当傻子吗？现在就想知道指鼠为鸭的局长怎么处理？
1699014034# #被米哈游包围咱们要的是华为归来的那一天，全球广告遍地飞，那是我们中国科技史上的胜利。
1703217585# #全民健身，老年健身，以“生活一分钟，快乐60秒”的口号，大力宣传健身运动。
1692606065# #林俊杰名誉权案件将开庭据悉，此前网络上有部分用户因为吴亦凡一事有人疑似暗示与JJ有关，并发布了大量不当言论。对于那些恶意攻击和侵犯自己名誉的人要坚决予以打击和惩罚。林俊杰诉MCN机构等侵犯名誉权
1695205893# #这些都是性格造成的，这种人基本上都是性格内向、自卑、懦弱，遇到事情说出来无人理解和支持帮助只会被责骂。在她自己看来就是无路可走了，所以才会选择这样一条路。实在是可悲！
1702087908# #老北京八旗子弟为何穷。。自清代中期开始，旗人生活艰难已成为严重的社会问题。。。表面上看，清廷对旗人照顾很周到，北京内城房屋完全拨给旗兵居住，清庭按时给予钱粮。到光绪时，普通步兵的工资已涨到每年17两，外加20斗米。就算旗兵借了高利贷，法律也有明文规定：他们可以少还，甚至不还。。。清庭如此优
1696587886# #上海警方通报4岁女童在海边走失这个父亲心太大了，4岁多的小孩什么都不懂，12分钟啊，回去拿个东西不能抱女儿一起走吗？监控显示10十分钟后女孩朝海水走去，就消失的海浪中，一个小孩懂什么危险。唉，作为一个父亲如此不负责任，你叫家人以后该如何看你…上海4岁女童海滩走失已超24小时
1703216589# #地震致青海海东市31人遇难截至12月21日22时，地震累计造成海东市31人遇难、3人失联。目前对失联人员的搜救仍在紧张进行中。。。愿遇难者安息，伤者尽快康复，失联者平安🙏🙏🙏
1703159156# #科目三出管弦乐版了12月20日辽宁，科目三都出管弦乐版了。科目三舞蹈将继续在世界范围内流行，为人们带来无尽的惊喜和欣赏。
1687766975# #1927年4月4日，美国周刊《时代》封面出现在蒋中正的素描画像。封面故事里讲述了一周以前的上海，在共产党领导的工人武装斗争中，“布尔什维克”与美国水兵发生的冲突。美国人笔下1927年的蒋中正，已是那个大家熟悉的光头形象。画面上的蒋中正眉头紧锁，杀气十足，一副威严的军人派头。呼应了8天之后的4
1702630345# #孟羽童们为何更硬气了孟羽童一边挣格力的工资，一边旷工接外快，就不妥了；董明珠如果放任不管的话，反而会对其他员工造成不良影响。
1702641018# #70后的中年人！
1701227383# #男童手臂伸进笼子被藏獒咬断关于小孩被藏獒咬了这件事情有两种不同说法：。。猛犸新闻：小孩子把手伸到笼子里面去了，然后被狗咬的。。。澎湃新闻：本来是由家里大人把藏獒从笼中牵出喂食，孰料藏獒不知出于什么原因突然发狂对距离不远处的幼儿发起攻击，并对其进行撕咬。。。另外专门查了查南昌的禁养犬只
1702953052# #金厦海域的攻心战！。。这是一场无硝烟的战争，从1953年到1991年，整整不断了38年，在1991年4月24日，完全结束这一场对台的攻心战。历史上的浪花涨姿势
1689152402# #黄子佼首发声目前湾湾方面还没有证据证明黄子佼犯罪，但他是自己承认的啊？如果这都不能点罪，那湾湾那边的艺人不全都把黄子佼当老板供着了，生怕他一不开心，又拿出证据，让某些人断送演艺事业。
1697257877# #演员海青主演的电影《我本是高山》将于11月24日上映。。。看了海报后我不禁惊叹不已！。。1、神还原，长得一摸一样；。2、形象一摸一样；。3、动作一摸一样；。。看来这电影有戏！电影我本是高山定档海清
1688030861# #没有黑涩会美眉为陈建州说话说真的，陈建州爆出这样的新闻还真是一点都不出奇，虽然他一直卖爱妻人设，但印象里，他们夫妻关系也就那么回事吧，甚至有形婚的传闻。陈建州起诉大牙
1691568191# #滚滚洪流，骇浪惊天。在人民最需要的时刻，这群最可爱的人，再次挺身而出。
1700733434# #入伍30年一级军士长告别军营“兵王”不忘初心一干就是一辈子。现在退役了，可以好好休息了。致敬！
1692150556# #印度不再从中国进口手机产业总要转移，产业结构总会不断提升……无论印度，还是东南亚承接，这是经济规律，谁也改变不了！就是一百个不愿意也没办法。中国损失印度1.8亿支进口手机订单
1690583093# #1987年东德的计算机游行，游行者手中牵引的都是当时先进的计算机。这种活动展现了国家在科技方面的实力和水平，类似于今天展现国家军力的阅兵式。历史上的浪花
1690801809# #重生边缘定档98十多年前，我也迷玩游戏，最后突然领悟，玩物丧志，及时脱身。如今基本在饭桌上听我大女儿唠叨游戏。在她看来，这种召唤流射击游戏将完全区别于其他FPS游戏，大大增加游戏的乐趣和体验感，丰富游戏的玩法与自由度，创造更多取得游戏胜利的可能性。听听而已，笑笑而过。
1689756850# #发布侮辱乘客言论空乘已停飞真是搞不懂，一个客机服务员哪来这么多的优越感？空乘录取本身门槛就低，再加上个别的也是目的不纯，空姐的职业道德去哪里？，怎么选上的…
1690784454# #永定河水流湍急有简易房屋被冲进河流希望住在附近的市民，自觉听从、主动配合属地政府统一安排，及时远离河道、山体、积水路段等风险区域，按照统一组织，及时转移避险。请大家相互转告、相互提醒、守望相助，一起平安度汛！
1692938737# #四问食盐供应中盐集团回应食盐抢购现象我昨天去家门口的小超市买了2包，小超市里的盐确实没剩几包了，还好家里还有3包。08年的时候我也抢购过一次允悲现在想来想去没意思，不知人是咋想的？这盐保质期才3年，如果抢购多了，过期了还能吃吗？
1701050166# #在最近曝光的一张李连杰和曾宝仪的近照中，我们看到了一位特别的李连杰。他的面容显得苍老而清瘦，与他的60多岁的实际年龄形成了鲜明的对比。这种老去的程度，已经严重超出了他的年龄，让人不禁对他的过去产生了深深的好奇。。。李连杰的老去，让我们看到了一个真实的他，一个不再年轻的他，一个有着深深
1702713021# #东方甄选员工称内部确实混乱董宇辉与新东方之间的争议是一个复杂的问题，涉及到个人、公司、行业等多个方面。首先，从个人角度来看，董宇辉是一个非常优秀的知识型网红，他具有深厚的知识储备和独特的人格魅力，赢得了广大网友的喜爱和支持。他与新东方之间的纠纷可能是由于一些误解或利益分配问题导
1698373889# #中国人寿第三季度净利润同比下降99.1%中国人寿(02628.HK)10月26日在港交所公告，2023年第三季度，公司实现营业收入人民币1557.38亿元，同比下降9.8%(调整后，下同)；归属于母公司股东的净利润人民币5300万元，同比下降99.1%；扣除非经常性损益后归属于母公司股东的净利润人民币1.11亿元，同比下降98.
1702288070# #对华为测试可能是真实的，但是其它他车企的结果就可能有造假的嫌疑了。
1703750841# #传统超市过时了吗不可否认的是，电商平台的崛起对传统商超确实造成了不小的冲击。但传统商超仍有其独特的生存空间和价值。
1690421571# #恐怖刚开始的时候很平静！。。1976年，阿根廷军方推翻原总统毕隆的专制政府，但结果取代专制的是更恐怖的军人专制。军政府强行解散国会，禁止所有政治活动，任何涉嫌反对新政府的人都要处死，此政策称作“国家重组进程”——此即阿根廷军政府对人民进行的“肮脏战争”。。。刚开始很平静，没有什么恐怖发生
1694572486# #当地通报荒漠化地区违建高尔夫球场榆林绿淘沙高尔夫球场违建，无任何审批手续，安然无恙营业十余年！也不知道这十几年都没发现吗？在这干旱地区，高尔夫球场用多少水，难道水利局不清楚，一个没有任何手续的球场为何在国家禁令中建起来？十年了没人知道？
1702390830# #周海媚去世再见周芷若周海媚是我90年代比较喜欢的一位香港女艺人，人漂亮，演技又好，又自律，这么年轻就离开这个世界，确实太难让人接受了，最早看她演的电视剧应该是叫流氓大亨吧，一转眼都过了几十年了。虽然你人离开了，但是你的电影，电视剧作品会一直陪伴我们。天堂里没有病痛，祝你一路走好
1700783737# #袁世凯身后的两个谜团。。袁世凯被迫于1916年3月22日宣布取消帝制，结束了“83天皇帝梦”。在重大打击及家族遗传性糖尿病交煎之下，他于1916年6月6日撒手人寰，时年57岁。他死后，留下了两个谜。。。为什么要葬在安阳？。。袁世凯死后的两个多月，即1916年8月24日，正式归葬于河南安阳。祖籍河南项城的袁世
1700534216# #港珠澳大桥马拉松疑不让中国冠军冲线在港珠澳大桥马拉松比赛上，中国选手谢东生获得第一名冠军，可在谢东生即将终点冲线时，结果两位工作人员迅速收起冲刺带，等谢东生冲过去之后又重新拉起冲刺带，跑在谢东生后面分别是来自日本和韩国的选手，最后第二名的日本选手冲破冲刺带。。。真不明白，中国人不
1692058633# #不知道为什么，我总觉得现在的四大金刚不如以前的好吃，是不是现在吃的太好了，品不出那种味道，还是以前没啥吃，什么都好吃。。。我记得我小时候，总坐在老爸三八前杠上去曹杨三村菜场马路边上的早饭点吃早点；记得那时豆浆油条3分，大饼5分，麻球6分，粢饭团几钿忘了。早饭点还有卖生煎，一客大概一毛
1696739053# #女记者直播时身后大楼被以军夷为平地冲突才一天多的时间，死伤人数已3000多人！以色列200多人身亡，1000多人受伤；巴勒斯坦230多人身亡，1700多人受伤。。。巴以冲突历史由来已久，大大小小爆发了多次战争造成了双方大量无辜平民的伤亡。希望世界多一点和平，少一点战争，为那些无辜死去的平民祈祷🙏
1703316718# #朱令案应该遵循疑罪从无的原则吗这个案子是有犯罪嫌疑人的，可是现代社会提倡疑罪从无，而且又不能屈打成招。所以犯罪嫌疑人一直逍遥法外！。。人们常说，正义会迟到但永远不会缺席，此话放在朱令身上不适用，在所有结果中只有牺牲朱令的代价最小，所以她必须含冤而死。铊中毒至今无良好治疗对策
1690284523# #给优秀的外交官点赞！你们为祖国的外交事业付出了很多，向你们致敬！
1692312432# #雷音采访杨宪益谈夫人戴乃迭。。雷音：杨老，您跟乃迭过了一辈子，对她的评价，您能不能说说?。。杨宪益：她跟她爸爸一样，两个人都是很朴素。比如说平常也不买东西。而且也很大方，很慷慨。比如说抗美援朝的时候……那时候要我们捐钱买飞机，一架飞机4万块钱，她就把她的所有的首饰，金子宝石什么的
1696764152# #现在哈马斯已经呼吁黎巴嫩的武装组织加入战斗，更多的武装组织可能会参与其中。多个国家，包括美国、欧盟、德国、法国、埃及、沙特等都对巴以冲突的升级表示担忧，并发表了相关声明。冲突的升级导致局势更加紧张，给地区带来了严重的不确定性。连线在以华人
1690336295# #齐齐哈尔一大妈一大早蒸了包子，悼念坍塌事故遇难孩子们：“都是孩子，早上得吃早饭！”施工安全不应是空话一句
1697771881# #这气场很有霸气！
1692582964# #移民加拿大不如移民鹤岗，这是项立刚说的。。。项立刚大脑奇特啊，问题是往加拿大跑的是络绎不绝，有几个人去鹤岗的。。。人家移民的目的是什么？傻子都知道，项立刚顾左右而言他。。。你以为你是卖拐的，好忽悠吗？
1703397177# #纪念毛泽东同志诞辰130周年！。。邓小平：没有毛主席，就没有新中国。这丝毫不是什么夸张！毛主席
1704020701# #老太买房记孙子名下后发现孙子非亲生孙子必须要把房子还给奶奶，奶奶是基于血缘关系才将房屋赠予孙子的。孙子是无辜的，那奶奶就活该倒霉？一切罪责根源是孙子的母亲。不要责怪奶奶，人之常情！
1688260268# #她缓缓走到毛主席面前，摘下洁白的手套，将右手轻轻地伸过来；毛主席会意地抬起右手，微微托着她的手背，用唇边轻轻一碰，吻了一下。。。她就是前菲律宾总统马科斯的妻子伊梅尔达，曾是菲律宾享誉世界的传奇名媛，人称“铁蝴蝶”。。。1974年9月，伊梅尔达以菲律宾第一夫人的身份，携子首次对中国进行非正
1699086768# #以色列对加沙地带实施全面封锁，加沙孩子被迫喝平时驴都不喝的水！加沙孩子被迫喝平时驴都不喝的水巴以冲突
1693022952# #民国时期杭州岳王庙里的秦桧和张俊跪像。。这张照片拍摄于1917年，由美国传教士甘博先生拍摄。照片中的秦桧和张俊跪像是清光绪二十三年由时任浙江布政使张祖翼重铸。。。张祖翼并作《岳墓重铸四铁像记》，在文中提到：“益以人心义愤，积岁詈击，身首残弃，因命工又范之，缚跪如前状，殛奸回于既往，懔正气
1696594632# #家长称女儿被店员诬陷偷东西后下跪一个幼童，认知能力十分有限，即使拿了东西没有付钱，和风细雨教育几句就行，何必揪住不放让孩子过不去，这样做对孩子的伤害是巨大的。
1695284175# #13岁女孩被4名同学逼喝白酒逼女孩喝酒的未成年曾逼男孩吃粪便据诸多网友评论表示此次涉案的4名未成年人就是曾经逼迫小男孩吃粪便的那几名小孩。对此《法治日报》记者从权威知情人士处获悉，此次逼迫小女孩喝白酒的4名涉案未成年人中的郎某曾于6月17日伙同另外2名未成年人逼迫12岁男孩吃粪便，并录
1697455478# #狗主人责任视频画面只能用触目惊心来形容，太可怕了。日常在家带孩子的基本都是老人和妈妈，遇到这种突发情况是很难应付的来；这次从视频上看是狗的问题，狗的主人必须要承担相应的法律及民事赔偿责任，物业也需要负相应的管理责任；最关键是孩子身体和心灵的伤，如何抚慰？
1687340674# #胡锡进称川大女生应感恩学校给机会老胡作为国内知名媒体人，在评论川大女生事件的时候，不应该光看到对方学生和年轻人的身份，更应该看到作为党员与媒体准从业人员的身份。像她这样的人品，这样的道德品质，只会给党抹黑，给新闻工作者抹黑！
1703738908# #上海杀妻欲藏尸冰柜案二审维持死刑女的是嫁错郎而被杀害的，男的是因合法赌博走向死亡的。那些炒股、买彩票的，如果自己没有承受能力，最好别去沾。上海身边事
1702259093# #张国焘的性格与命运。。1938年4月，张国焘借祭拜黄帝陵之机，投奔国民党，被蒋介石任命为军统副主任，在特务头子戴笠手下做事。军统时期的张国焘一筹莫展，颇为落寞，对自己在中共内部曾有过的显赫地位不无留恋。据沈醉回忆，张国焘曾跟他说：“在长征途上，要是我心狠手辣一点，我在共产党内的地位就不
1695803258# #中小学生校园欺凌发生率为32.4%法律漏洞应该尽快补全！立法惩治校园欺凌犯罪刻不容缓。
1693282465# #这个是全球赃物仓库，盗贼怎会懂得保护文物。能留下来见到的都是非常侥幸，大把不是被融化了，就在路上因长途跋涉已经被毁坏了。
1688190827# #中方对美国重返教科文组织投反对票美国身为大国毫无道义，想来就来，想走就走。虽然，中国无法阻止美国重返教科文组织，也不管反对票有没有用，至少表明我们的态度和立场。
1702279439# #高耀洁女士一生辛苦，一世奉献，一路走好，致敬了不起的她！
1696139690# #在地图上画出了“中国”字样，外卖小哥很牛逼啊。祝小哥国庆节快乐！
1692955382# #日本水产行业哀鸿遍野日本核污染水排海民众忍无可忍真的没必要做过多解释，日本全体政客直接到福岛排核污染水处喝上一杯就是最好的解释。
1692486697# #1932年，四川军阀刘文辉为了四川的统治权，跟自己的大侄子刘湘撕破了脸，兵戎相见，史称“二刘争川”。。。仗打了一年多，幺叔被大侄子打的节节败退。眼瞅着就要大势已去，无奈之下刘文辉只得服软，向刘湘认错道歉。终归是一家人，刘湘也不忍心将自己幺叔赶尽杀绝，于是将西康地区留给了刘文辉。自此，叔
1697529204# #巴勒斯坦平民伤亡越严重，那些失去父亲的儿子、失去妻子的丈夫、失去儿子的父亲和失去希望的每一个人，都可能成为新的“哈马斯”……
1688539926# #泽连斯基喊话拜登现在邀请乌克兰加入北约泽连斯基这种要挟式的呼吁，倒不如说是威胁，可能会引起美国政府的反感，导致美国提供更少的支持。此外，乌克兰加入北约的问题也涉及到美国和俄罗斯之间的关系，可能会引发更广泛的政治和安全问题。
1699843776# #李佳琦团队回应双11收入250亿到底是什么人会在他直播上买东西？他赚钱容易所以还说咱不努力，我就不买他东西。
1700899688# #请问，正真的“战士”是哪些…他们做了什么值得当今的人赞颂…
1690288939# #印度女子因婚事被哥哥斩首三哥虽然一直在标榜自己的自由和民主，但是实际情况令人担忧。妇女在印度没有地位，性命如同草芥。这样的事情屡屡发生。
1700999065# #胡家富的人世间！
1697839797# #杨银禄：我被江青被赶出钓鱼台经过。。1973年6月11日是我落难的日子，我被江青打成反革命，撵出了钓鱼台。。。我们“五一”节前从广州回到北京。在广州时，江青因为有一次嫌室内空调开得冷而说我是故意害她。5月份平安过去了，到了6月11日，晚上8点半的样子，江青在钓鱼台10号楼吃晚饭，打铃叫我。“小杨，
1692855277# #在日本正式开始排放核废水，再次犯下反人类罪之时，美国驻日本大使却出来力挺日本，令人不耻。美国就是日本核污染水排放的最大帮凶。
1703677116# #结婚16年3娃非亲生案女方母亲发声都是这些女的自己作出来的。说血缘不重要，如果男的老了，三个孩子能对他养老送终也就算了，就怕到时候就说不是亲爹。。。说实话，这事要搁在武松身上，那非得血溅鸳鸯楼。
1702168032# #中国最后一个“大右派”不反共。。林希翎，浙江温岭人。1953年被保送进了北京的人民大学法律系学习。曾被当时任团中央书记的耀邦同志誉为“最勇敢最有才华的女青年”。。。1957年开始“大鸣大放”时，她在人民大学和北京大学连续发表了几次“惊世骇俗”的演说《灵魂深处长着脓疮》、《一个青年公民的控诉书
1701839670# #厦门警方通报两名教师涉强奸案一酒席就把两个教师弄进去了。这现象背后的原因才是值得深思！现在的老师文凭有了，但综合素质不见得高。变得金贵，不耐受，现实。己经无法与人类的灵魂工程师相提并论。老师教育工作者，不是为完成一份工作而工作，是把祖国的未来捏在手心，不用心的话可想而知。所以，
1701761885# #湖南省一县委书记坠江身亡为何坠江，是什么原因坠江的，也没有告知，不评论，等官方通报吧。
1700653814# #今年虽然比去年少了36万，但是还是那句话，你只要复习的好，人数不是影响你上岸的因素，学得不好，就算等额录取你也不一定上岸。
1697195264# #我喜欢一个人在暖融融的阳光下坐在小区广场长椅上思考问题、读书和闲看行人的感觉，但很少特意去享受，只能在休息日闲空中去。。。人在这种场合，常常生发出奇异的念头，变得空明，没有重量，一些瞬间不可企及，连回思也难。生活涨姿势
1704011411# #有救人之心的人，都没名利之欲！，他的背影是一道风景！！赞
1699334027# #解决巴勒斯坦问题的唯一出路在于落实“两国方案”，实现巴勒斯坦人民的生存权、建国权、回归权。
1698060254# #以地面部队在加沙地带实施有限行动中国政府中东问题特使翟隽：中方当前巴勒斯坦形势危急，冲突造成数万人伤亡，数十万人流离失所。中方对冲突造成大量平民伤亡、人道形势急剧恶化感到痛心，对冲突进一步扩大的前景深感忧虑。
1699054880# #李德生：林彪的兴趣是搞政治。。林彪在“文化大革命”中，经常请一些干部到他家里来，见一次面，照个相，看一场电影，他用这样的小恩小惠笼络人。有的人因此感到无上光荣。不过，也有人不吃这一套，毛主席曾经风趣地揶揄林彪的这种做法：“喝了人家的茶，不一定是人家的人。”。。1970年4月下旬，林彪从苏
1699771702# #近日，欧洲议员戴利怒斥：冯德莱恩甚至对以色列说不出“停火”，欧洲也在对加沙种族灭绝。女议员戴利讲话是的真实的，有正义感，为她的正义点赞good巴以冲突
1694648487# #王明的不归路。。1956年2月1日，王明借着去苏联看病为由，带着老婆孟庆树和两个儿子明明、亮亮及上次的陪同人员一起，抵达了他心中“亲爱的莫斯科”。从此，王明踏上了他人生的末路，再也没有回到生他养他的中国。。。到上世纪六十年代中苏爆发激烈论战之后，尤其是1966年“文化大革命”爆发后，王明被戴上
1697890990# #流浪狗该何去何从最重要的就是加强管理。对于流浪狗的管理，政府可以出台相关的法规和政策，加强对流浪狗的管理和控制，防止流浪狗伤人事件的发生。
1697178654# #看着让人感动！阿拉伯人民不畏强爆抗争，相互帮助！希望巴以双方能坐下来谈判，不要再屠杀了。
1696471087# #老鬼：我斗胡耀邦。。我还记得大约是1964年，胡耀邦作为共青团第一书记在团第九次代表大会上做了一个《为我国青年革命化而斗争》的长篇报告。当时所有渴望进步、渴望入团的中学生们都曾反复阅读和学习这个报告。我也如此，拼命的自我革命。。。那时候打心眼儿里以革命为荣，以革命为美。所以狠挖自己总跟人
1692180229# #为什么现在双机党越来越多这很正常，我最多同时使用3个手机。现在我只用2个，一个贵的平常通讯用，一个便宜的用于刷网。
1693978008# #酱香拿铁为何能火到国外你要知道，现在喝的人如果老去不喝了，年轻人又不喜欢咋办？肯定要从年轻人开始培养接受茅台酱香文化，才有未来啊！酱香拿铁
1699319741# #辛亥革命时期的“剪辫风潮”。。清廷以强迫男人留辫，彰显其专制淫威；辛亥革命则反其道而用之，以剪辫激发民众的反清意识，将反清革命推向高潮。。。上世纪初年，伴随着反清革命的高涨，出现了批判辫子的高潮，很多青年厌恶地把辫子称作“烦恼丝”。许多报刊都以辫子为题，揭露清政府的残暴和丧失人性。。
1692164368# #夏季天热，开车需谨慎。
1687749201# #经济学家称延迟退休这条路非走不可随着人口老龄化趋势的加剧，延迟退休已经成为了一个不可避免的选择。不过，延迟退休也需要考虑到一些问题。例如，对于一些从事体力劳动的人来说，延迟退休可能会对身体健康造成影响。此外，对于一些年龄较大的人来说，重新进入工作市场可能会面临一些困难。。。延迟退
1696759940# #以色列占领巴勒斯坦人的领土几十年了，巴勒斯坦建国一直受到以色列的打压、抵制，同情巴勒斯坦人的想法。
1693201655# #日本海产品出口转攻东南亚市场日本核污水排放后其它国家的态度。。。1、美国：满意。2、韩国：支持。3、中国：强烈谴责。4、俄罗斯：强烈谴责。5、欧洲：集体沉默。6、朝鲜：强烈谴责。7、南太平洋18岛国：强烈谴责。8、越南：谴责。9、澳大利亚：谴责。10、东盟：关注。。所以说，日本核污水排海最大的帮凶就是美
1703758877# #李善均将于明日出殡他都这样选择了，可能是对妻儿老小最好的决定。让他安息吧，一路走好。去天堂再做影帝。
1692656225# #任继愈：北平大学附属高中。。这是一个寿命不长的学校，只办了4年，毕业了6个班，但这个学校有它的特色，不像一般有名气的附中以功课紧、学习成绩优秀见称。它更像一所大学的预科，学风比较宽容，有百家争鸣的风气。。。北平大学是北平几所专科学校联合的称号，下辖有农、工、医、法、商、女子文理等学院。
1690951515# #村民称很多人没把泄洪通知当回事洪水的威力远远超出了村民们的预期。由于长时间的降雨，水位迅速上涨，超出了堤坝的承受能力。当泄洪通知发布时，一些村民并没有认真对待，甚至有人认为只是谣言。然而，现在看来，这种轻视已经带来了巨大的代价。
1696308738# #许家印与王健林说的话一样好听，但做的事完全不同，这就是当过兵的企业家和没当过兵的企业家的差别！。。许家印：恒大的一切都是国家给的，所以国家有需要的时候，我们一定会鼎力相助。结果还没等国家需要他呢，他便开始玩起了套路，什么技术性离婚，什么空手套白狼，什么在国外破产，搞了一堆烂尾，想玩
1699187857# #以色列一部长称：向加沙投掷核弹，这是可能性之一！。。据《以色列时报》消息，以色列遗产部部长阿米查伊·埃利亚胡（AmichaiEliyahu）5日声称，以色列在与巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动（哈马斯）战争中的选择之一，是向加沙地带投掷一枚核弹。这番言论很快激起该国政客不满。。。这番言论很快惊动以色列总理内
1691749631# #中国已成为全球生育率最低的国家之一据最新数据统计，中国已经成为出生率最低的大国之一，位列世界倒数第五。。。对于政府和社会来说，需要采取措施鼓励生育，尽可能缓解育儿成本过高的问题。提供更多优惠政策和福利，让孩子的成长不再成为负担，吸引更多年轻夫妇育儿，是迈向解决人口老龄化和出生率下
1691748148# #女子与镇干部夜游溺亡经过还原镇干部为什么邀请一女子去游泳，而且又是晚上。女子丈夫况且又在外地打工。仅凭这一点就说明镇干部有问题。
1692747264# #日本小鬼子太平洋战场上的十大笑话。。十。对象：如月号驱逐舰。地点：威克岛登陆战。原因：驱逐舰被机枪扫沉。大家都晓得，鬼子的武器一贯奉行质量胜数量，不过那质量实在是不怎么样。这不，珍珠港炸完后鬼子登陆威克岛，苍龙飞龙两条航母对着只有1500人把守的弹丸之地狂轰烂炸，居然还沉了一条DD？最搞笑的
1695727468# #花西子称要和香奈儿门对门花西子称想做高端品牌花西子这样的公关行为竟然得到了公司高层的一致认可和支持，让顾客们对花西子的运营能力和公关策略产生了质疑。这样的公关脑瘫发疯文案实在让人难以接受，更难以理解为什么花西子高层会同意这样的公关策略。就这种还想做高端品牌，只会给人一种不够真
1701406968# #从汽车革命性的题材角度看，智能汽车如同传统手机到智能手机的变革一样，是个重大的社会性变革。
1702609397# #非洲留学生旷课太多被注销居留许可近日，广西柳州市一名外籍留学生因旷课超60课时，其居留许可作废！很好，中外学生一视同仁，值得推广。
1701398009# #警方通报网红校长郑强被传包养情妇人怕出名猪怕肥，眼人红眼红的人自然多。郑强人在学校坐，祸从网上来。如今得以洗白，被证实是被造谣。其实不喜欢郑强的人太多了。有人开始诽谤郑强，想让其身败名裂。郑强敢说真话敢做真事，也获得了大家都喜欢。
1693050637# #媒体宣传很重要，如果美国媒体如实报道，估计美国老百姓非炸锅不行，也会满大街见到日本人就打。
1698823675# #迪拜勇气可嘉。这个没有威胁，但能谴责以色列不顾平民，肆意杀戮。
1691632130# #8月9日，陕西西安。一女子在地铁上强行让乘客给其女儿让座，被拒后大骂并怒称：我是老师！这位“老师”好强盛…比农村大妈都素质差。言承旭说不希望我的小孩不被需要女子地铁强行要人给女儿让座被拒大骂
1694346174# #抢劫156元分赃30元躲山洞14年这混账事做的，就为了一百多块，躲山洞14年，每天还要提心吊胆的过日子，错过人生那么多幸福，最终还是去自首，值得吗？
1695346477# #王周生：周而复与“参观靖国神社事件”。。1986我在美国费城当陪读夫人。我丈夫周鲁卫是坦普尔大学物理学在读博士。3月初的一天，我拿到那天的《人民日报》，打开一看，头版右边赫然一条标题让我愣住了：《中纪委决定开除周而复党籍》，还配发了题为《严守外事纪律维护国格》的评论。。。这是怎么回事？我
1699953745# #官方回应村民不洗碗筷将被罚款10元我就想知道村民在家里洗碗不洗碗，卫生间、卧室是否干净整洁，他们是怎样了解的呢？难道每天都派人去检查和监督村民们的卫生吗？。。如果当地干部真的关心百姓生活，脏乱差现象，可以为百姓提供素质教育，而不是搞个奇葩的罚款来博眼球。四川一地规定不叠被子罚10元
1692617288# #一只有灵性的大鹅！
1693314303# #内蒙古一地发生重大刑事案24岁的年纪犯案，很有可能情感纠葛，或者因琐事冲动犯事！无论什么原因，嫌疑人都将为自己的行为付出沉重的代价！天网恢恢，疏而不漏。相信在警方和群众不懈努力下，很快能将嫌疑人抓捕归案！
1702609616# #公司回应给业绩落后员工戴枷锁任何一个公司出问题，首先要反省的就是老板，不是老板才不堪用，就是老板德不配位！怪员工已经很离谱了！给员工戴枷锁，老板应该以刑法第246条侮辱罪追究刑事责任！
1693999694# #有人说：我几乎从来不生气，因为我认为没必要，有问题就去解决，不要让别人的错误影响自己。。。很多时候，当下为某件事气得不行，回头想想，“真没必要”。。。其实很多事情退一步想想，都是用别人的错误来惩罚自己。。。凡事往宽处想，别和自己较劲。。。善待自己最好的方式，就是让自己凡事想开一点，看淡一
1688002247# #十多年前一家三口去武汉，感觉武汉好大哦，处处有热情的本地人捧上一杯热茶，感动得我们有些不知所措。市区挺干静的，市民礼貌相待，迷失路马上有说普通话的武汉人帮忙之路。饮食丰富也不错。
1698061569# #孙健
1702176248# #专家称张雪峰言论过于极端张雪峰过于弱化文科，且其言论过于偏激、极端、片面，将服务业归纳为贬义词的说法太过极端。
1696659703# #中国女游客在泰国普吉岛五星级酒店坠亡几天前一位34岁中国女性被枪杀，这一次又一34岁中国女性莫名其妙坠楼而亡。这一波未平一波又起，假期出行旅游的朋友们一定注意安全啊！
1687095821# #真有才华，往往谦逊，不会高谈阔论；真有财富，往往低调，不会逢人炫耀；真有德行，自我隐藏，不会显山露水；真有爱心，少说多做，不会自吹自擂。。。可以温柔，但不是妥协，可以忍耐，但是有原则。贪得越多，输得越多，舍得越多，得到越多。。。凡真心尝试助人者，没有不帮到自己的。。。这世界上所有的惊喜
1703476266# #甘肃震区中小学有序复课尽管帐篷小学的条件相对简陋，但它们却成为了学生们求知的乐园。在这里，学生们不仅可以学到知识，还可以培养坚韧、乐观和团结的品质。这段经历无疑将成为他们人生中难以忘怀的宝贵财富。
1702600736# #1940年，高陶事件内幕。。1938年12月29日，国民党副总裁汪精卫公开投敌。而追随汪精卫的两位重要角色——高宗武、陶希圣，突然潜赴香港，揭露了他的叛国行径。这便是抗战史上的“高陶事件”，又称“小西安事变”。2012年，陶希圣的儿子陶恒生出版了《高陶事件始末》一书，使事件的真相愈加清晰。。。在1939
1695021828# #不敢忘不能忘，为三千五百万被侵略者残害的的先辈，我们没有权利忘。
1687248032# #厦大教授再谈张雪峰言论张雪峰是底层走出来的，所以他更理解基层老百姓有多不易，建议报的专业能吃上饭，好就业，就可以了。。。张雪峰建议的专业普通人家的孩子，家境好，有实力，有人脉，那啥都好办啦，现在社会就是这个样子！教授是象牙塔的人，他就是专注他的专业，带好学生，两个人的出发点不一样
1701770545# #官方通报县委书记突发事故逝世黄四平书记不慎坠江身亡！这位领导还正值壮年，不是意外发生，还能继续为党和人民做贡献，实在让人惋惜。明天和意外谁也不知哪个先来，愿他的家人节哀，一路走好蜡烛蜡烛蜡烛
1697455671# #一些人啊，为了流量啥都可以不要，所谓真相，如果不是有人求证，怕是就会被雪藏起来。
1690803334# #悉尼上空现CoCoLee云朵字李玟二姐李思林在李玟追思会上发言：“一起陪CoCo走最后的一段路！”李玟追思会
1700658416# #“稳定压倒一切，但不去解决矛盾，矛盾最后就会压倒稳定。”-----任仲夷
1694765830# #茅台巧克力每颗添加2%53度茅台酒据旗舰店介绍，该联名款酒心巧克力历时7个月，经过52个配方探索、5000多块手工样品的试验制作，最终实现茅台酱香与经典丝滑的结合。酒心巧克力每颗都添加2%的53%vol贵州茅台酒。不过，价格也不便宜，2粒装78元。
1694575245# #威声震天，壮哉，我军！
1693906155# #大车隧道内逆行直接逼停小白车9月4日，四川都江堰。一大货车在隧道内逆行，且多次违规变道超车，直接吓停对面小白车。这违规操作实在太危险了。交通安全
1693955364# #1953年1月22日，刚结婚不到三年的志愿军第1军第7师第19团团长康致中，拍下这张全家福后，奉命带团奔赴抗美援朝战场，而这一走，竟成了他与亲人的永别，牺牲在朝鲜前线，年仅34岁！。。1953年6月26日，康致中召集团指挥员在团部坑道举行作战会议、部署作战计划时，坑道惨遭美军大规模的轰炸，康致中不幸牺
1702985945# #今天，东航护送搜救人员携搜救犬飞赴兰州：有幸与英雄同行，致敬这份众志成城的大爱深情！七度空间正在为甘肃紧急调货
1692404739# #杨宪益眼中的老舍。。说到老舍，老舍也算是一个朋友。我们住在北碚他就在我们隔壁，他家里我还常去玩去，平常我们也算朋友，挺好的。可是老舍解放以后我总觉得好像说的话不太真实，有点故意的投合。比如是写关于朝鲜战争什么，好像要到朝鲜前线去慰问啊什么的，好像是有点热情得太过头，我总觉得不大像。
1696240466# #2023诺贝尔生理学或医学奖揭晓残雪能否拿下文学奖，关键在于她的文章中有没有诋毁中国，有没有把中国一些暗里的东西放大表现出来，如果没有，肯定不可能得奖。
1692662893# #多个孩子被中介2万一个带到缅甸我不知道该说什么，这分明就是贩卖人口，明码标价的。这是什么黑心中介，缅甸管不了，但起码国内总管得住的，严查是什么中介又以什么借口骗出去的！太可怕了，这样的人就该全抓进去，希望不管是大人还是小孩都可以提高警惕。如果属实，中介就是缅甸诈骗团伙的帮凶，
1698466113# #10月27日，联合国大会高票通过巴以问题相关决议草案，呼吁立即实现永久的人道主义休战，现场掌声雷动！美以等国投反对票。巴以冲突联合国大会高票通过巴以相关决议草案
1700143804# #缅北电诈集团3头目被移交我公安机关押解现场视频！中缅联合执法取得重大战果，缅北电诈头目明国平、明菊兰、明珍珍被抓移交中国警方！缅北电诈头目明学昌自杀死亡
1687046109# #最近，越南竟派武装船只在太平岛与台湾省驻军对峙，中方发现后果断增援，将越南武装船只驱离太平岛。。。虽然我们家人之间有隔阂，但绝不允许外人欺负他，欺负他就等于欺负我，我绝不允许。新星v计划
1699055599# #洪都拉斯召回驻以色列大使11月3日，洪都拉斯外长雷纳宣布，由于“加沙地带巴勒斯坦平民面临的严重人道主义态势”，洪都拉斯政府决定召回驻以色列大使。。。目前，除了洪都拉斯，目前已有哥伦比亚、智利、约旦宣布召回大使，玻利维亚则是直接宣布同以色列断绝外交关系。
1692174021# #男子举报48岁班主任勾引28岁妻子作为一个老师，你教书育人是要给学生做好榜样的，而不是和家长谈情说爱，那是你学生的家长，而不是没有家庭的单身女性。
1695271768# #花西子送一万份眉笔，这算是拍个巴掌，给个甜枣。是温水煮青蛙吗？
1699086184# #中国战地女记者陈慧慧，父母通过电视才知道女儿在战地。陈慧慧，保护好自己，早日平安归来。
1700968823# #一批头部游戏主播被曝参与赌博洗钱一个平台不想着如何把内容板块做精做强做大，而是想着法子通过办卡参与抽奖的活动来维持人气热度，这明显就是触碰了底线红线。随着CEO被抓，平台一些主播已经停播，法律是不会放过那些犯错的人的，期待吧！
1695647428# #境外不是遍地黄金、能躺着挣钱的天堂，不要被描绘的“钱景”蛊惑以身试法，否则就有可能沦为诈骗分子的帮凶，最终也必将受到法律的严惩。
1691217735# #夫妻忠诚义务，不仅仅是道德的范畴，还是法律的强制性规定，以身试法，必将自取灭亡。
1694688543# #入职体检报告写表情呆滞智商偏低是不是医院出的其实很好办，查一下公章的真伪吧，假公章3年起步，如果是真公章私盖公章那就更厉害了！
1694225747# #坚守岗位，守护安全，防范台风，少出门，自然灾害是无情的。
1695892935# #中山大学副研究员被举报出轨女博士后一个‬大学教师，一个‬博士后‬，理应受过高等教育，并且还传道授业，很难让人放心把正值美好大学时光的孩子们交‬到这种人手上。除开教师的身份，这两人也是伤风败俗，恬不知耻。
1699696537# #陕西丹凤通报强砍3万多棵国槐树当年种树也是响应退耕还林的号召，种树时说是造福后代改善环境，现在树都还没有长大呢，就要砍树说是退林还耕，把政策当成过家家了。
1688609224# #在这个谣言四起的年代，谁真谁假？孰是孰非？大多就是为了蹭热点蹭流量
1690591421# #新闻简报纪录片：1976年11月12日毛主席纪念堂奠基仪式。历史上的浪花亿点曝光计划
1691963712# #梁漱溟与毛泽东的谈话纪要（1950年3月12日）。。我是1950年1月半从四川到京的，其时毛主席周总理方在莫斯科同斯大林谈判未归。3月10日我在统战部安排下随同党内领导诸公到前门东车站迎接他们两位返京。次日晚间举行欢宴，我亦被邀参加。席间主席语我：明天晚上我们谈谈。12日晚7时后在颐年堂见面，有林伯
1700099596# #大批艺人已停播从现在来看，明星直播带货成了一场轰轰烈烈的运动，留下来的继续耕耘，大部分明星也趁此退出直播间，对直播行业来说，这是一个冷静期，对明星个人人设保护、直播行业规范都是一个新的机会。
1700534365# #前9批烈士遗骸DNA分析工作已完成去时少年身，归是英雄魂；山河已无恙，英雄归故乡！平安年代是忠烈换来的！
1691548327# #游客发现重庆一寺庙供奉日本邪神这是倭姓人家的精神寄托，不应该就那样烧了，应该放到粪坑里长期浸泡或小便池里天天冲刷也不错。
1691637479# #福岛核电站高辐射沙袋靠近一小时可致命这些高辐射沙袋的存在，是否意味着福岛核电站的处理工作还存在很多问题呢？日本对福岛核电站的处理极其不负责任，将核废水排放人的行为严重危害全人类的共同安全健康。
1687494169# #敦煌飞天本该是男的敦煌飞天很有名，张大千先生曾临摹的四幅敦煌莫高窟的飞天。据说飞天早期就是佛祖的弟子，他们没有性别。道教里的神仙倒是有男有女。但是，佛教传入中国后，慢慢本土化，观音也成为了美丽的中年妇女。飞天呢，自然就成了妙曼多姿的年轻姑娘！艺术就是这样，在文化交融里不断变幻！
1702958767# #学校回应地震时宿舍门不开这次地震事件再次提醒我们，面对突发事件时，我们需要保持冷静和勇气。同时，学校和社会也应该加强对学生的安全教育，提高他们的应急能力。只有这样，我们才能在面对灾难时更好地保护自己和他人的生命安全。
1695987221# #不杀，不足以平民愤！
1690672040# #听黄继光战友讲述战场上的激烈！出征145人，生还仅3人。亿点曝光计划
1696856896# #一段我的回忆！
1698451475# #上世纪五十年代苏联专家在中国的真相。。上世纪五十年代，大批苏联专家来华，为新中国的发展做出了贡献巨大。后来，两国交恶，专家撤走。在中苏争吵的年代，在华苏联专家的工作和生活问题成为相互指责的经常性话题。苏联人抱怨其专家在中国受到不公正的待遇，给予他们的工作条件是无法忍受的；中国人则认
1689468577# #这张照片拍摄于1958年与。这是那时热闹红火的大炼钢铁现场。1958年，是中国历史上的一个重要年份，也是一个充满矛盾的年份。这一年，中国全面推行了大跃进政策，其中包括了大炼钢铁运动。在这个运动中，全国各地都在进行炼钢行动，人们号召群众集体上山下乡，建立小高炉，自行生产钢铁，以实现国家工业
1692862276# #日本核污水排海无异于对世界发动核袭击日本不顾世界人民强烈反对，执意推行核废水排海，是对世界人民发动的慢性核战争，是对子孙后代的极其不负责任，是对各国人民海洋权益的严重侵犯！日本核污染水排放后约1000秒抵达大海
1692180802# #带薪休假必须有监督机制，不然就成了笑话
1700710209# #你应该问问现在的农民子弟，还愿意一辈子在地里刨食么
1703935681# #看过一例“管鲍之交”让人觉得那是友情，可那样的友情是个例的真实，不是人性的真实，是道德的楷模，不是能掀起学习的样板。因为它距离人性的真实太远，否则就不会从春秋到如今还当例子用了。。。友情是脆弱的，就像精美的瓷器，可以功用，可以审美，可以收藏，可以抵押，就是经不住“单边摔打”。不信就
1703560801# #在日常生活中的社会关系，都给年轻人带来了巨大的压力和焦虑感。这些焦虑问题不仅会影响年轻人的心理健康，还可能影响生活质量和个人发展。
1688560063# #人民子弟兵辛苦了鲜花鲜花鲜花
1699312774# #林彪有无“南下广州另立中央”？。。对于这个问题，国内党史学界异口同声，一致认为林彪阴谋政变未遂，于是就打算“南逃广州另立中央”，与毛泽东分庭抗礼。1981年1月的最高人民法院特别法庭判决书说：“林彪反革命集团的谋杀计划失败后，林彪随即准备带领黄永胜、吴法宪、李作鹏、邱会作等人南逃到他当
1697079590# #欧盟要求社交媒体删除亲哈马斯内容如果他们说删除双方的虚假内容还能宣扬一下自己所标榜的价值观，单方面删除只能说明这世界就是弱肉强食。
1700481570# #现在有很多人津津乐道“自如”那事体，已不是对他本人感兴趣，而是对一种普遍存在的社会现象产生了谈论的兴趣。经过一轮轰轰烈烈的宣传普及，不管他本人究竟是怎样的人，反正，在谈论者口中，“自如”二字，已成为“领导舔狗”的另一种说法。。。有条评论写得好：“鄙视自如，理解自如，成为自如，超越自
1692508126# #游客被吸入水上乐园排水口身亡现实版死神来了，湖南桃江一游客被吸入水上乐园排水口身亡。前些年也听到过这样的事，以为现在的泳池水上乐园早已改进不存在这样的潜在危险了。生命如此宝贵，呼吁相关部门加强监管，确保游客安全。
1696417971# #近日，游客晒景阳冈景区“武松打虎”表演，老虎戴着墨镜，武松酷似杰克船长，网友笑称：加勒比海盗大战加菲猫！涨姿势给小狗拍照不要打开自动消除痘痘模式
1699749994# #阎长贵：毛远新证实一则传闻的真伪。。多年来在网络上流传着这样一则材料，其内容是：。。张玉凤回忆：主席从(七六年)四月至七月中旬，思维还正常时，多次就身后党政军领导班子圈划，但未有定论，忧虑政局会有剧变。主席曾圈了五个人名：毛远新、华国锋、江青、陈锡联、纪登奎。对此，毛远新和张玉凤，都有
1699660402# #雾、霾造成的致灾性低能见度主要在后半夜到凌晨的最冷时段，也就是最“静稳”时段。
1693100936# #上世纪九十年代初的上海！马路上方挂着一条横幅，上面写着“海尔一拖二，真真正正的一拖二”。“一拖二”是什么东西？你知道吗？上海身边事
1700551622# #2023或将成有记录以来最热的一年全球气候变化，这应该是联合国联合各国去处理的事务，靠一个国家去单一治理，恐怕是亡羊补牢。
1701866027# #毛主席捉弄王鹤滨儿子：让他上上当
1687409371# #烧烤店疑更换液化气罐阀门过程中爆炸为什么发现煤气泄漏的时候，不疏散顾客呢？老板为了赚钱，只顾利益，忽视安全，至他人生命不顾，这样的冒险害了十多个的家庭。如果有点这方面的常识，就不会发生这种事故。这就是监管无力的表现。银川烧烤店爆炸事故9名责任人被控制
1688530993# #作为一个自私的父亲，我宁愿女孩不去救人。但女孩就是一位天使，来到人间，归宿天堂，愿你在天堂每天开开心心。
1687088974# #专家称月入3000就算中等收入群体按照专家的逻辑，每个月3000左右的收入，基本上就可以达到中等收入群体的标准。哦，我这才明白，原来中等收入群体是如此的“廉价”。。。3000元月收入，在上海市区连一个月的房租都不够，你说怎么生存呢？不过，如果在偏远山区，或许是一家人的生活费，可能还算能过得去
1696032683# #朱镕基总理在美国讲话：台湾的统一问题应学习林肯总统不惜使用武力解决独立！。。话不多，杀伤力巨大。令人敬佩的朱总理！涨姿势日常
1700038783# #国家的强大，让海外的华人华侨都活的有尊严，这就是华人华侨为什么在国外也要支持中国繁荣富强。
1695865197# #大同未成年欺凌事件同校家长发声开除这班主任并不冤，家长向他反映情况，不但不处理，反而将家长踢出群。至于以前那个班主任为何没有开除，希望相关部门也应该及时跟进。
1687824208# #年轻人就不适合去菜市场这是什么逻辑啊，这种说法是不正确的。年龄并不是决定一个人适不适合去小菜场因素。年轻人去小菜场能更多接触社会群体，开阔眼界，增加社交能力，是一件很好的体验生活方式，不去小菜场才是脱离社会。
1693653056# #公司逼员工主动离职常用套路老板给员工灌输一些负面印象或给员工刻意制造一些尴尬局面、讽刺或批评等，让员工感到沮丧。当员工性格较为敏感或自卑时，就会被老板逼迫离职。
1700702313# #沈从文：某夫妇。。……商量好了，一切已经妥当。。。“好好。我去我去。照到你说的我去作。”女人说了又望男子，用一个女人特有的章法。。。“你怎么说？”一个男子细心处总比女子为深，他怕她忘记。。。“怎么说，是说我到那时候怎么说吗？”。。“是！”男子不耐烦的样子，促她即说。。。“我让他把那东西拿出
1694860612# #人民日报批明星偷逃税明星偷税，自毁前程！有一点不理解，税务部门都已约谈袁冰妍了，并提醒，为什么还不彻底整改？给了机会，却不好好把握，真的不懂得珍惜羽毛。
1703560432# #媒体评订婚强奸案宣判法理上，违背妇女意愿确实是有罪，但是，只能说男的眼光不行，这女的压根就没打算跟这男的好好过日子。中国现在是男多女少，有些女性就利用这一优势来骗取钱财。
1691711200# #1960年，台军与美军在台湾岛恒春举行联合军演，妄想反攻大陆。那时美国军力有多厉害啊，都没有占到大陆一点便宜。。。如今大陆军力强盛，别说反攻大陆，就是想“独”，也是痴心妄想！外交部回应麻生太郎涉台表述
1693002126# #1976年4月5日，以纪念周总理事件为标志，中国爆发了震惊中外的伟大的当代思想解放运动，这一运动奠定了粉碎“四人帮”的社会基础。。。但由于毛泽东在晚年仍信任江青一伙，当时党内还不具有彻底摧毁他们的力量，也不具备动手的时机，这就使“四人帮”得以存在下去。。。“四人帮”也清楚毛泽东离世后，一场
1694829828# #警方通报网传大连核辐射值超预期虚假信息看了几个关于“大连地区辐射值超标”的微头条信息。实则让人很生气。这些人为了流量，故意夸大其实，博人眼球，给大家造成一定程度的恐慌，实属不该。这种涉及民生安全的大事，官方会及时发声的。
1691479510# #8月7日，内蒙古呼伦贝尔。游客自驾游随意碾压草场、乱扔垃圾惹怒牧民，“草场牛羊不吃了？”对此你怎么看。大S工作室发律师声明
1691645999# #教育局回应杭州新东方被网红举报停课补课就像吸毒吸上瘾就是这个症状。不知道大家对剧院效应听说过没？一个有包厢的大型剧院，普通人坐大厅，有钱人小包，本来大厅大家都坐着看还算舒服，突然大厅有个人站起来看电影，其他人跟着一起站起来看，这时候有个人维护秩序了，说你们要守规则坐下看。站着的
1698287846# #中国最有意义的一天假，居然也能被取消放假，不知专家们是咋想的允悲
1693744367# #一个人如果总是固守已有的观念，久而久之就容易陷入惯性思维。很多时候，耽误你的不是时机和运气，恰恰是你内心的封闭。。。其实，所谓好运气，不过是好机会碰巧撞到了你的努力。说到底，运气是努力的附属品，你只有不断更新自己的能力，保持开放心态，才能将好运收入囊中。。。人生的赛场上，一时的得失不
1689830493# #日媒称中国拦截日本水产品对核污水排海施压我就不明白了，既然日本包括联合国、韩国及诸多西方国家都认为这种核废水无害，为什么非要把这种无害之水排进大海？关键是日本还是一个缺水的地方，让日本人留着自己用岂不更节省？把这种水装瓶，出口到联合国核组织以及认为日本核废水无害的国家，岂不更有
1690250325# #臭豆腐造假曝光造假臭豆腐？事实究竟如何？博主对“是在博取流量”质疑声回应：想让大家更加重视食品安全，之后会更加重视类似视频的科学严谨性。
1692962155# #近日现在拍摄现场，赵本山亲自给徒弟讲戏，亲自示范3遍“踩空”演技炸裂，看似简单一般人还真做不到这么自然！赵本山终于出新剧了
1696043676# #为什么小学生集体痴迷萝卜刀“萝卜刀”这款游戏之所以能够深受小学生喜爱，是因为它满足了孩子们对探索、释放能量、社交和竞争的需求。但在家长和教育者的指导下，我们也要适度关注小学生的游戏时间，确保他们能够保持良好的学习和生活平衡。
1696323129# #三代亚运冠军同框许海峰、丁宁、盛李豪三代冠军同台，擎起三代亚运火炬，召唤光荣与梦想的力量！
1692315595# #蒋介石的标准照。。1926年，蒋介石在黄埔军校蒸蒸日上之际，他将自己的英文秘书陈立夫派去负责人事，后者不负使命，将国民党内浙江社、西山会议派、孙文主义学会、AB团，及执杖派逐渐整合，并在1927年6月正式成立CC派，其后陈果夫加入，陈氏兄弟把持国民党组织部数十年。民国史研究者称此为“蒋家天下陈
1697075894# #哈马斯否认其武装人员袭击儿童CNN称，以色列国防军10日曾告诉该媒体，哈马斯武装人员在卡法阿扎进行“大屠杀”，妇女、儿童和老人被“以‘伊斯兰国（IS）’的方式残忍杀害”。。。美国媒体显然是听前线以色列士兵们说，又是一个未经核实的传闻。媒体不要推波助澜，战争升级只会导致更多无辜民众死于战
1697025765# #如果能这样，地球上所有国家都合并成一个国家，你说有可能吗？
1693693372# #日本赤旗徽章，此赤旗徽章为日本共产党官方媒体《赤旗报》早期制作，并非网上流传的极左翼组织“赤旗军”的徽章。
1700259065# #贵州晴隆“24道拐”谁修建的。。抗日战争爆发，中国失去了几乎所有的工业城市和出海口，来自海外华人和一些国家的物资援助，不得不依靠滇缅公路和后来的中印公路、驼峰航线运输。物资到达昆明后，再用大卡车分载，经过滇黔公路送抵前线和重庆，而这条运输大动脉必然途经滇黔公路最为险要的咽喉要道——贵
1689116688# #1966年“文革”爆发，有“左”倾错误历史的谢富治立即成了“文革”的积极拥护者（鄂豫皖苏区时紧跟张国焘实行肃反）。。。在“文革”中，谢富治是积极支持造反派的，当时人们私下流传这样一句话：“真新鲜，公安部长带头造公安部的反。”正因为如此，公安部许多领导干部被打倒，而谢富治却没有受到冲击。
1698224619# #底价协议是一种垄断行为底价协议是一种价格垄断，违反了市场竞争规则。据报道，李佳琦与多个品牌签订了"底价协议"，要求品牌保证其直播间的价格为全网最低，否则将面临高额的赔偿。
1702009575# #对于一般人来说，预防流感最好的方法是接种流感疫苗，而不是使用药物。然而，由于科学证据显示奥司他韦并不能减少流感并发症、住院率或死亡率，并且有副作用，因此世卫组织将其降为辅助用药。
1699879844# #胡锡进发文评各平台双十一未发布战报双十一结束了，但是这次，各大平台没有公布GMV，也没有战报。从某个侧面说明，这次的情况是十分惨淡的。毕竟大家口袋里的钱都不多。
1703335104# #近日，山西晋中一“老头乐”撞车之后再撞路人，随后“丝滑”逃逸。目前警方正在寻找中。你支持全面禁止老头乐吗婚后过年各回各家
1698707729# #江泽慧：怀念父亲江上青。。父亲原名江世侯，1911年4月10日出生在扬州市江都县。。。1928年夏，父亲转入扬州中学读高二，继续从事地下学运工作，当年12月在扬州东关江家桥家中遭反动当局逮捕，被关押在苏州监狱。经祖父百般努力，多方营救，终以年幼为名，判刑半年释放，当时父亲才17岁。。。1929年秋，父亲
1692096804# #陈乔恩眼镜蛇手教你手指眼睛蛇技巧！很简单滴…
1697454777# #警方通报女童被狗咬伤被咬伤的小女孩，经手术后已住进监护室，说明小女孩的伤势严重(至少已构成轻伤及以上)，根据以往的类似案例，这件事的处理大致如下:。。1、狗主人将全额承担小女孩的治疗费用；。。2、若调解无果，狗主人有可能会被追究法律责任；。。3、咬人恶犬将由警方捕获后处死；。。城区养狗现已演
1688035593# #精诚铁矿至少瞒报17名矿工死亡国家法律不容亵渎，人民生命不容践踏，关于山西省代县宏精诚铁矿因安全管理松懈，造成30多人死亡，并涉嫌瞒报17名矿工死亡的违法事件，希有关主管单位根据国家规定追究其负责人相关法律责任，对于相关单位失职渎职行为，希望忻州市纪委依据法规条例问责！
1699876973# #英前首相卡梅伦被任命为外交大臣再次回炉，重拾新业。卡梅伦任首相期内干成的最大一件事就是脱欧。
1691201030# #这张照片拍摄于1966年8月的上海，由摄影家唐大柏先生拍摄。此时的上海正处于轰轰烈烈的文革”运动之中。在一处学校里，楼梯上贴满了批斗大字报，懵懵懂懂的孩子们并不知道这些文字的意思，只是看着唐大柏的照相机，有的是好奇，有的则是开心的笑着。历史上的浪花新星v计划
1700480775# #200万安徽人为何选择上海上海作为中国最国际化的城市之一，吸引了无数有梦想的人。安徽作为中国的人口大省，拥有丰富的劳动力和人才资源，他们来到上海，通过自己的努力，改变了命运。在上海的街头巷尾，你可以看到很多安徽人开的饭店、超市、美容美发店等，他们或许不是最富有的，但他们用自己的双
1699670901# #漫步苏州河河畔！。。一股寒流南下，上海也真正进入了晚秋。绵绵细雨润晚秋，落叶满地金黄铺。记录旅行上海身边事
1694479518# #李佳琦微博已经掉粉超百万核心不是贵不贵，也不是那句话，而是充满鄙夷的阴阳怪气的语气和表情，在鄙视勤勤恳恳的劳动人民！
1692606442# #灿星内部人士称好声音会正常录制播出这个应该事先节目已经录制好了，如果不播出来，蓝台算是违约，我想他们不会为了自己的利益跟自己过不去。当然，观众是否愿意看是一回事，该录的还得录该播的还得播。
1687427642# #谁在买8349元一盒的天价粽子至于谁买的，没不知道，但我知道这玩意指定能回收或者退货换钱，我有个亲戚以前就做这生意，因为月饼礼盒、大闸蟹礼盒和高档酒大多都是这个套路。就好比送礼人没有违反规则只是送了点“食品”，领导通过家属去变现获得了好处，厂家实物都不用出，通过倒一手礼券获得了中间
1701953753# #上海扫“四旧”！
1700973836# #国考行测下午的申论大家加油哦加油
1693310140# #普京不会参加普里戈任的葬礼有消息说，普里戈任近两天举行葬礼，哪一天不知道。现在普京已明确不会参加，那会还有哪些俄罗斯政坛精英会出席呢？
1698361605# #毛泽东写给宫崎滔天的亲笔信。。宫崎滔天是日本明治大正年间的日本浪人和大亚洲主义者，自1897年起，与中山先生结为生死之交，倾力支持中国近代民主革命事业，至死不渝。。。1912年新年第一天，金陵城，这个传说中王气巍然的城市正在举行一项庄严的大典。中山先生在克强先生和海陆军代表、各省代表以及驻南
1692239128# #调查显示我国终身单身人群极少有3%的男人一辈子不结婚，这比例不低。“养儿防老，传宗接代”老一辈儿留下来的训话，难道就只剩下养儿防老，不能传宗接代了吗？假如一个人过一辈子，无论男女，你能接受吗？网上晒单身生活挺好成流量密码
1692865410# #郭帆用日漫讽刺日本日漫叫不醒装睡的日本人不光哆啦A梦，奥特曼也该出现了，接着就要和哥斯拉对抗了，多讽刺啊，日漫！
1696671242# #根据上海警方提供的视频解说，大概率被海浪卷走。虽然不想接受这个，但这个父亲的间接害死自己的孩子。
1695782321# #上海成功申办奥运会资格系列赛看评论牢骚一大堆，说什么“又是面子工程，纳税人的钱，请不要乱花搞奥运会。多做民生工程，少做名声工程，不要好大喜功”。。。有些人，这理解能力有问题啊，没看明白就开喷，这只是几个奥运会资格系列赛，并非是申请奥运会。不过就是吸引点外人进来消费带动经济而已。
1693888220# #62岁北京女粉丝打赏秀才52万只追回数万“秀才”这种人以前在农村就是游手好闲的人，靠着油嘴滑舌把中老年妇女们的退休工资都骗到他的口袋里，买高档的别墅了，高档的轿车了。
1699656335# #这组照片拍摄于1972年4月，由外国来华摄影师威廉·约瑟夫（WilliamJoseph）先生拍摄，地点是唐山第十中学。不过，谁也不会想到4年后，唐山发生了伤亡惨重的大地震，也许，有的孩子已经永远消失在那场灾难中，不过，这些无比真实的照片，凝固了他（她）们的青春，也见证了我们这个民族不惧磨难的坚韧！
1692068224# #今天为3500万同胞发一条微博78年前的今天，日本宣布无条件投降，这段历史每一名中国人都应永远铭记，不能忘，不敢忘，铭记历史，吾辈自强！日本战败投降78周年
1698134337# #如何看李佳琦直播间又带货花西子对于广大消费者来说，李佳琦再次直播带货花西子，无论是由本人出镜还是由团队代为讲解，最重要的还是产品的质量和性价比。经历了之前的波折，相信李佳琦及其团队在选品上会更加严格，以确保消费者的权益。李佳琦直播间时隔43天再次带货花西子
1701495488# #这里是上海！长宁区新泾镇泉口路！这边临近虹桥国际机场，几分钟就有一班飞机飞过。（王伦国先生拍摄）上海身边事
1691840152# #这样查下去医院会不会瘫痪大多无权但有良知的医生其实都十分拥护这次医疗反腐风暴，不要杞人忧天，否则就是别有用心。一样的道理，不下很心国家就危险了。
1696551431# #鲁迅先生眼里的杭州与上海。。说到民国文人与上海和杭州的关系，自然少不了要提提鲁迅先生，不过鲁迅先生对上海和杭州似乎都没有多少好印象。。。从1927年10月3日到上海，一直到1936年10月19日逝世，鲁迅先生在上海整整居住了十年。那么他为何选择定居上海，上海在他眼中又是怎样一个城市呢？通常人们都知
1701930387# #中国福彩客服称2.2亿大奖无内幕一个客服人员当然不好说啥。既然公众质疑这么多，纪检不是应该介入查一查吗？
1688085005# #1941年，希姆莱参观达豪集中营时，竟带着自己12岁的女儿同行，而他的女儿在集中营里目睹了各种惨状后，不仅表现得很淡定，甚至面对镜头时还保持着微笑，完全与同龄人的心态不同。。。2021年10月24日，古德隆·希姆莱在德国慕尼黑去世，享年88岁。她是纳粹德国元首希特勒的亲信、党卫队总领袖海因里希·希姆
1699569095# #溥仪：我为何遣散太监。。从前若想到宫中当太监，就要认师傅，一般是在入宫时须得认一名宫中在职的太监做师傅，自己再以徒弟身份拿出一些钱来，买个名字而进入宫中。当时把这种名字叫“钱粮名字”。其次是“御制名字”。这是当某一太监，能够在偶然幸运下，被选中为伺候君王的“御前太监”时，那么，他就
1697178891# #法国禁止所有支持巴勒斯坦游行示威法国各地民众举行支持巴勒斯坦的游行示威。法国内政部长下令禁止所有“挺巴”游行。这就是天天打着民主幌子，西方国家认为的自由民主典范！
1688252666# #照片中的是上世纪七十年代守卫我国南海岛礁的勇士吴先锋同志。他是西沙民兵连得连长，曾荣立过一等功。看他黝黑的皮肤和沧桑的脸颊便知守卫岛礁的不易，即使如此他依然没有退缩过，他的眼神中满是坚毅和刚强。。。致敬吴先锋同志！致敬每一位戍卫边疆的勇士们！新星v计划历史上的浪花
1698981052# #你会因为买不起房不结婚吗 结婚和购房都是个人的选择，每个人都有自己的情况和考虑因素。如果认为购买房屋是结婚的必要条件，那么就应该认真考虑自己的经济状况和未来计划。
1696990213# #本轮巴以冲突已致双方2100余人死亡现在的情况是以色列即将进入加沙，地面行动将在未来24-48小时内开始。美国在后面助阵，阿拉伯国家一个个被打招呼，估计都不敢动。加沙城肯定还会存在，这里人口密集：2500平方公里多大，生活着600多万阿拉伯人，不可能被消灭。以军进驻，会是一个漫长的去极端化的过
1688605751# #我的检查，是被迫的，逼着我做检查，我还不认为我是全错了，你们说要使用武斗，一戴高帽子，二弯腰，三下跪，四挂黑牌。你们太猖狂，不知天高地厚。不要太猖狂吧，太猖狂就没有好下场。我革命革了四十几年，没想到落到这种地步，我死了也不甘心，也不服气。我拼了老命也要斗争，也要造反，今天就要出这
1692085033# #仅有14%的科室主任副主任年收入超过20万元一些医生为了拿回扣，给患者开药、使用进口设备进行检查和治疗，这种做法会侵害群众利益。任何行业都存在蛀虫，都有既得利益者。但我们不能因为个别院长利用权力贪污巨款、个别医院重要部门借助权力高价购买设备吃回扣数千万而否定普通医生的付出，忽视这个
1691734116# #电影《芳华》中被删除的“马背上的女民兵”舞蹈片段，苗苗展示了真正的舞蹈功底，这才是作为一个演员应该有的素质！《芳华》把这段舞蹈剪掉可惜了…电影花千骨陈都灵赖美云演母女
1701837070# #日本一餐馆顾客争相花钱被扇耳光据英国《每日邮报》报道，日本名古屋的一家餐馆提供了一种猎奇的就餐体验——付钱请服务员打脸。这家号称“待客态度最差”的餐馆推出了一道名为“名古屋小姐的巴掌”的人气菜品，售价为300日元（约合15元人民币）。。。花钱排队去挨打，这种买卖只有日本人会干，中国人
1703245912# #游戏新规最终执行力度或有缓和空间游戏对未成年祸害太多，短视的只看见利益，看不见对青少年成长的巨大负面作用。
1687054745# #唐高宗永徽元年（650年），吐蕃首领松赞干布病逝，文成公主被逼迫殉葬。高宗李治得知此事后大怒，觉得这是吐蕃对唐朝权威的挑战，于是他当场下令，要求吐蕃立刻将文成公主送回大唐。。。文成公主是松赞干布的妻子，为了唐朝与吐蕃的和平，她毅然决然的选择远嫁吐蕃。其中松赞干布在求娶文成公主时，甚至
1698889763# #天安门下半旗悼念李克强同志永远怀念李克强总理，您永远活在我们心中！人民的好总理，一路走好！
1692238493# #高校教师拍不雅视频并在网上保存后泄露教师队伍中屡屡出现桃色丑闻，也说明必须加强师德教育。不过，那个散布视频的人难道不是违法犯罪吗，故意散发传播不雅视频的人，也是违法犯罪吧，可见发布传播者用心也很险恶，对社会也造成恶劣。
1700258162# #《朝鲜停战协定》签署后拒绝回国的英美战俘。。1951年初春，志愿军管理“联合国军”战俘的组织机构已经形成了比较完整的体系。作为俘管干部，叶成坝最初经历的几件事情给他留下了深刻的印象。。。在俘管队里，叶成坝经常同俘虏谈话，向他们宣讲志愿军宽待俘虏的政策。出乎意料的是，一些美英俘虏表现出不同
1695562925# #你肯定看错了，第一套人民币面值是很大的，当时第一套人民币兑换第二套人民币比例是10000：1
1693873625# #胡乔木在1976。。“批邓”材料又被“揭批”，胡乔木备受非议,里外受气。邓小平毫不介意，称赞胡乔木是中共中央第一支笔。。。1976年l0月6日，毛泽东逝世后的第27天，“四人帮”终于被打倒了。“四人帮”一倒台，邓小平的复出似乎指日可待。但是事实并非如此。10月8日，当选中共中央主席兼军委主席的华
1691836391# #印度女生因离家一天被父亲砍死在印度，什么奇葩的事都不奇怪，很正常，这是印度整个国家的问题。
1703128392# #女网红就涉甘肃地震言论道歉并捐款这个女网红捐点钱，再道歉，有人信吗？这种道歉明显不是发自内心的，只是害怕被抵制以后挣不到钱！
1691202972# #2004年12月，在金三角贩毒集团的卧底警察傅衍鲲过海关时被人拦下，那人悄悄给他说：“你暴露了，快跑，他们要活剐了你。”。。傅衍鲲做卧底的原因是什么呢？原来，他的弟弟是云南盈江县委书记兼政法委书记，主要负责和当地毒贩对抗。为了防止毒贩报复，弟弟早就把儿子送到山东跟傅衍鲲一家人住在一起。。。
1701688874# #五月天经纪公司发声明五月天经纪公司终于以“严正声明”的形式回应了：五月天在巡回演出中不存在任何假唱行为！好吧，既然已经有执法部门介入调查，那就让子弹多飞一会儿吧，看看究竟是谁在说谎。
1695783688# #黄牛花36元叫网约车收旅客100网友爆料称，成都东站存在大量网约车代打黄牛，他们自称是网约车平台业务员，能安排车辆将旅客送至目的地。收取了旅客高额费用后，实际只是代叫了一辆低价网约车。黄牛所收取的费用与所乘车辆平台所需费用差价为3至4倍。假期将至，大家应提高警惕，主动拒绝黄牛拉客、拒
1688274794# #前不久，有个自媒体街头访谈节目，一自称北京网红男子到上海弄堂里拍视频，随机问居民能不能请去他里吃饭。视频中，他大概问了7、8个人都没成功。然后把视频传到平台，结果评论里有不少人开始疯狂喷上海人，甚至有人骂上海是“冷漠的城市”。看这样的言论真是让人无语。。。拒绝一个陌生人到家里吃饭，怎
1699765836# #女友悔婚少退15万彩礼男子持刀行凶双方无婚姻关系既然悔婚就应该退还彩礼，这退一半搁谁都认为是骗婚啊！而且这种更令人气愤，这不是妥妥的空手套白狼啊！这是明摆着是在侮辱男方的智商吗？。。谁的钱也不是大风刮来的，都是辛苦钱谁不心疼能白给吗？”任何事都要抱着尊重别人的心态去面对、去解决。
1694410647# #李佳琦对花西子产品拥有一票否决权粉丝在他直播间买个东西，还要被他说教，还要反思自己是不是不努力工作，凭啥呀，给你赚钱还有错……
1701428358# #不慎感染艾滋病病毒可72小时内自救问题在于谁能提前知道呢？提前知道还会被传染？只能特定行业才知道了，要不然72小时谁知道自己感染了。
1688366349# #明星洁身自好不该如此困难为什么广大网民对这样的事情深恶痛绝呢，就是因为一些人，他们轻而易举的挣着太多的钱，理所应当的享受着太多德不配位的特权，但最后却起到了一个非常不好的反向带头作用，对欣赏崇拜甚至模仿她们的青少年造成了非常不好的影响。
1692183758# #温州男子讲述缅北惊魂500天在缅北，诈骗团伙设计陷阱，通过创建皮包公司、虚假高薪工作、公司团队建设等方式，引诱受害者前往。受害者一旦到达缅北，便遭受各种虐待和迫害。骗子和绑匪家族没有任何人性，他们不择手段地满足自己的贪欲。受害者被殴打、被迫成为诈骗工具，甚至可能失去生命。
1702958534# #航拍甘肃地震震中画面灾难过后，社会的关切与援助显得尤为重要。各方纷纷伸出援手，捐款捐物，共同为灾区人民提供力所能及的帮助。这种团结一心的力量将成为灾区重建的强大支持。
1696666436# #以色列以色列侵占了那么多的巴勒斯坦领土和叙利亚的德兰高地，怎么北约不提供武器给巴勒斯坦反抗呢？主要是没油水，而乌克兰不一样，可以拖垮老毛子。这就是所谓西方人的“价值观”。
1687583252# #人最先老的皮肤是什么部位我认为人老脸部先老，脸老眼先老。随着年龄增长，尤其是鱼尾纹，胶原蛋白流失，尤其女人每天除了工作，还要照顾孩子，家务活，衰老比男人。
1702351040# #张星特事件涉事人员被行政拘留对张星特机场泼水一事已经出处理结果了：一名已成年作出拘留7日的处罚，两名未成年作出拘留五日的处罚。两名未成年人看起来没有一点悔改的意思。
1691623218# #抗战时期向蒋介石铸献九鼎的流产始末。。九鼎是古代中国特有的器物，寓有神圣之意。。。1943年，在抗战时期的陪都重庆，这个早已绝迹的器物竟又一次现身。这回铸鼎的一方是国民党中央组织部几个下属党部，而献鼎的对象则是该党总裁蒋介石。。。1943年1月，在蒋介石的直接督导之下，中国与英美分别签署平等新
1694566189# #黄慕兰：巧救党中央。。一天，陈志皋约我在东华咖啡馆喝咖啡，并建议吃过晚饭后，一起去大光明看电影，他已买好电影票，准备请他的姐妹们也一起去。那天下午大约四点钟光景，我们两人坐在咖啡馆里闲谈，正巧碰见他在徐汇公学时的同班、同寝室好友曹炳生。曹在法租界的巡捕房当翻译。两个老同学嘻嘻哈哈地
1693230018# #麦麸磨成面粉状，在那时还是营养品呢。我上大学时的一位先生说，当时的教师和公务员每人每月可以领一袋（大约半斤重），饥饿时吃一点可以顶饿。我还在微博里还写过这样一篇文章。
1699935311# #违法成本太低了。四千多个家庭的幸福岂是短短8年和4年时间能找回来的？
1693798342# #对话跑外卖的大学教授邢斌的经历引发了人们对外卖行业和科技进步的深思。他的故事揭示了科技在驯化人心、不公正处理和暴力歧视等方面存在的问题。我们需要制定更明确的法规和政策来保护劳动者权益，推动平台公司承担更多责任。
1703075534# #老一辈革命家！
1692921279# #1949年，国军政府在大陆彻底失势，蒋介石不得不带兵逃去台湾。。。不过蒋介石在离开大陆时，不仅将囤积的90吨左右的黄金，战略物资以及各种珍宝都打包带走，还带走一批在他看来存在意义堪比黄金的大师。。。其中就有孔子第77代孙，袭封的第33代、同时也是最后一代衍圣公孔德成。。。从汉代起，儒家文化一直是
1696200038# #朱德的孙子朱国华被枪毙。。1983年9月，那个秋雨绵绵的季节，朱老总年仅25岁的亲孙子朱国华，被天津市高级人民法院以“流氓罪”终审判处死刑，押赴刑场执行枪决。。。其实在天津人思维里的刑场是位于水上公园后门一个叫九岛的地方，不远处是部队271医院和天津政法干部学院。皆因领刑人数众多，枪毙朱国华等
1694836823# #青岛市黄岛金沙滩看日出！晨光洒向大海，是浪漫的开始。追逐一场破晓时分的日出，太阳东升的那一刻，人间皆是浪漫。带着微博去旅行青岛
1698755363# #不得不承认男女在违法行为上也是有区别的，如果是男人这样cos，估计不被拘留也在网上会骂成流氓
1690172843# #女排名将刘晏含为体育馆坍塌事故发声前女排运动员刘晏含发声：很多女排运动员出自齐齐哈尔，“事发时球队正训练，望平安。”。。这场事故造成了伤亡和沉重的伤痛。虽然搜救行动已完成，但我们不得不思考，这样的事故为何会发生？是不是能够通过更加严格的安全措施来预防类似的悲剧？
1702678682# #胡适的一次算卦。　　。胡适日记里，记载了一个他算卦的故事。。。1924年1月21日，在北京一家酒店，跟几个朋友吃饭，席间有人给他算了一卦。当天日记里说：“与蒋梦麟、罗文干、汤尔和、刘松生、卢毅安在宝华楼吃饭。卢君给我们看相，他说我父死而母在，一不灵。说我记性好，二不灵。说我少时很顺适，三不
1690169665# #坍塌中学体育馆最后一名失联人员找到如果当时体育馆在开运动会时坍塌，全校师生怎么逃生？学校就这样让学子放飞梦想，最后却一条条生命这样坠落！反思反思！安全大于一切，彻查安全，杜绝类似事故隐患再次发生。
1688287170# #一学生向他人泼热水致轻度烧伤这个女大学生将来是稳准狠的角色。做为师范大学的学生，这样的女生将来如何为人师表呢？如果对方有错，可以找解决办法，这万一以后对学生也暴力，这怎么行。
1699619286# #前段时间很想写点长一点的东西，但很压抑，莫名的压抑，就是找不到灵感，感到很茫然。。。思维过后发现不是找不到灵感，而是找不到情绪，想发泄又发泄不了，或者发泄不完全。。。这大概是借口吧，害怕那种一笔一划的真实，也害怕信誓旦旦的去写，最后又是不知所云，留下一篇残文。浪费了脑力，又浪费了感情
1703486289# #考研数学的选择题最不讲道理，尤其是看错一个正负数，一个选择题就没分了。大题好歹还有点过程分。
1696737720# #这个小女孩的失踪让人心痛。在公共场所，家长的警觉性和责任心显得尤为重要。同时也呼吁，家长们要加强对孩子的看护，避免类似的悲剧再次发生。
1700628403# #斗鱼涉赌直播间年流水1.77亿长沙乡村敢死队在2021年就呑金1.77亿！被视为斗鱼最大的赌场。说来说去还不是斗鱼给了他们这么一个平台？他们开赌局，斗鱼就是变相开赌场！
1695696524# #就目前就业环境来看，理科生明显处于优势地位。毕业后，理科生还存在部分“覆盖”文科生所从事的工作领域，而文科生却很难从事理科生所从事的工作领域。
1688378995# #粉丝自曝网贷10000为蔡徐坤应援但凡有个幼儿园文凭。。。算了，不能侮辱祖国的花朵，幼儿园小朋友们遵纪守法脑子在线聪明又乖巧，比这玩意儿强。正确的人生观价值观世界观教育缺失。
1690082201# #中国抗日战争珍贵历史纪录片《中国之抗战》美国电影档案馆保存制作。一寸疆土，血流成河。牢记历史！历史上的浪花新星v计划
1701489475# #女子产下双胞胎后称小儿子去向不明既然不作入院处理，为什么会有两个跟黄秀娟有关的记录？应该顺着这条藤往下找，不会找不到。也不排除和外面人贩子里应外合。
1703384801# #云南一农村5桌以上聚餐需报备出发点是好的，这个既有其合理性，也存在一定的争议。需要在保障农民权益的前提下，寻求一种更加合理的管理方式，以实现农村聚餐活动的有序发展。
1695194123# #羊了个羊我是不大玩游戏的，对于我这种不玩游戏的人不知道有什么吸引力。不过，我女儿说这游戏就是个套路，坑很深的。
1696423440# #“鉴湖女侠”秋瑾身后事！
1689391648# #北京报告45例猴痘确诊病例虽然我不歧视同性恋，但这个时候还是请“同志”洁身自好吧，别弄成大流行了。
1694940905# #部分明星偷漏税数目可能比公布的多明星们的收入往往非常高，他们的税负也相应地重。然而，有些人为了逃避税收，会选择各种手段来避税，比如设立虚假公司、转移资产等。这种行为不仅违反了法律，也对社会公平造成了影响。明星作为公众人物，他们的行为会影响到社会的风气。因此，他们也应该以身作则，
1696307499# #女子插队被制止举石头怒砸劝阻者无规矩不成方圆。我想规矩对于这名女子而言只不过是个摆设而已。
1698143770# #官方通报无窗帘教室校长已被停职校方的行为也反映了一些深层次的问题。首先，学校的管理层缺乏对教学质量的重视。如果他们能够意识到教学质量的重要性，就不会对老师反映的问题进行压制。其次，学校的管理层缺乏对老师的尊重。老师是学校中最重要的一份子，他们的工作直接关系到学生的学习效果。如果
1701996272# #王庆莲：最后一个军统女特务的“风声”岁月。。王庆莲是大陆仅存的、有过军统首脑机构工作经历的女译电员。作为见证者，她对那一段历史的述说，或许亦如民主人士章士钊对戴笠的评价，“是非留待后人评”。。。我不到一岁就没了生父，住在浙江省江山县的外婆家，才读了六年小学，日本鬼子就打过来，什么都烧
1697767718# #丈夫回应演员妻子遭两男子强抱这协调什么，证据确凿直接办了，警方和稀泥不可取，只会降低公信力。
1699521633# #11月7日，记者对比“俄乌”“巴以”死亡人数，戳穿美政府双标行为，美国务院发言人帕特尔结结巴巴回应：这么比不合适！以色列巴勒斯坦冲突巴以冲突
1703222187# #喝上一碗热气蒸腾，鲜香四溢的羊肉汤，冬季暖胃佳肴。上海真如的羊肉汤也不错。
1703847256# #花椒直播被约谈据网信中国公众号消息，近日，针对花椒直播、天天吉历App、超级手电筒App、大姨妈App等网站平台破坏网络生态问题。现在，诸多直播乱象严重背离社会主义核心价值观，危害青少年健康成长，败坏社会风气，社会各界呼吁要严加整治。
1691274612# #2017年，巴布亚新几内亚象族人酋长身穿本民族服装，出席联合国大会时的情景。。。这场景或许有些尴尬，但更多的是尊重。新星v计划
1700805292# #法律如何认定聚众淫乱首要分子罪有应得！当予以严惩！很好，无论那国国籍，执法必严，违法必究。
1699670072# #这张照片拍摄于1988年的沈阳南站站前广场上。。。照片中的年轻人，他穿着一套西装，鼻下留有一撇小胡子，看起来挺精神，且带点老成。他的衣着打扮，让人一眼就能看出他是一个有抱负、有理想的年轻人。然而，脚上却穿了一双凉鞋，这与他的西装革履形成了鲜明的对比。这种对比，让人不禁对他的内心世界产生
1703217699# #上个班没必要扭扭捏捏确实不必扭扭捏捏，遇到工作中的烦恼和不愉快，要学会调整自己的情绪，积极面对问题，不要让负面情绪影响工作。最后，要积极沟通。
1693715494# #男子为蹭热度制造河道淘金谣言如果放在平时，这种谣言肯定没人信，为何这次有市场了呢？据说上次北京大雨造成的洪涝灾害，有部分人相信可能是周边金店或者其他地方的黄金被冲进了河道。因为若真的是金店黄金被冲走，店家早就报警了，就算没有报警，位于上游早冲的无影无踪。
1693094801# #在此之前，中国是基本上不向外国进口粮食的，提倡“饿死不吃美国粮”。国内老百姓没吃的，又要面子不进口粮食，大批饿死人是必然的。自从政策允许从香港进口粮食后，外国粮进入国内，饥荒才得到一定程度的缓解，许多嗷嗷待哺的饥民才得以活下来…新星v计划历史上的浪花
1694422614# #广州最大烂尾楼32套房源被法拍这个烂尾楼项目的重启无疑给众多购房者带来了希望，希望这次拍卖能为这个项目带来新的转机，让业主们能够拥有自己的家。
1697198940# #以驻日大使质问日本是什么意思母亲暗杀以色列人，女儿就得一起判刑吗？以色列大使是咋想。再说重信房子的女儿也是阿拉伯人的后代，她把以色列以前的“暴行”讲给日本人听听，让日本人了解一下巴以关系前因后果。
1697106899# #男童被生母虐待至双腿截肢案开庭完这个新闻，我感到十分震惊和痛心。作为一个亲生母亲，你竟然能对自己的孩子下这样的狠手，你简直不配被称为人类。你的行为连畜生都不如，判你死刑都不足以平民愤。
1701484454# #老师深夜在空教室练习讲课的行为，展现出了她们对教学工作的敬业和认真，也让人感受到了教师这一职业的不易。
1690680556# #山西稷山大量救灾物资被弃山沟近日，山西稷山县稷峰镇荆平村村民称，该村的部分救灾物资面粉等被弃山沟，引发关注。官方回应大量救灾物资被弃山沟：已对包村干部、村主任及其助理作出处理。。。为何这么久了没有分发出去呢？是否存在要村民给与好处才肯发放救灾物资？即使过期，可以让村民领回去喂养
1691997074# #年轻人选择放弃社保的理由参加社保为的就是一份稳定的社会保障。只要你有足够的负担能力，我还是建议越早参加社保越好。虽然将来的事说不清楚，但至少有一份保障。
1700613976# #这张照片拍摄于1973年，场景是北京的一处胡同里，一男子骑着自脚踏车驶过。他的身影在阳光下显得那么坚定而从容，仿佛在诉说着那个时代的故事。那时北京市民骑的脚踏车以上海的永久、凤凰，天津的飞鸽三大品牌为主，它们不仅代表了那个时代的交通工具，更承载了无数人的记忆和情感。。。在那个年代，买一
1699747825# #“江郎才尽”亦可敬。。文坛素有“江郎才尽”之说，所谓江郎，指的是南朝著名文学家江淹（444～505）。《南史·江淹传》说他历仕宋、齐、梁三朝，仕途颇为顺畅，直至封侯而终。不过，作为词赋大家，他却“少以文章显，晚节才思微退”，令人扼腕叹息。。。从留存于世的词赋诗文来看，江淹晚年确实少有佳作，
1696327172# #红星评张馨予打卡后走红一座山张馨予的打卡为这一自然景区带来了巨大的关注和经济效益。然而，这种“瞬间爆红”也为当地带来了许多挑战。明星效应可以说是一把双刃剑，既可以为一个地方带来巨大的经济收益，但同时也可能带来管理上的困境和环境保护的压力。
1687573511# #浙江龙游发生5车追尾事故致6人死亡5车追尾事故致6人死亡。端午节假，又是一个悲剧啊。现在小车新司机太多了，驾驶技术又欠缺；还有大货车运价太低导致跑长途请不起副驾驶，加上物流公司规定有时效，一辆车一个司机长时间开车，易疲劳驾驶，很容易造成交通事故。意外总是来得让人猝不及防，痛惜那些匆
1703371129# #中国历史上的国歌。。第一首国歌。。《普天乐》歌词（部分）：一统旧江山，亚细亚文明古国四千年最可叹：犹太、印度与波兰，亡国恨，谈之心寒……。。背景：创作于1880年。曾国藩之子曾纪泽是清末著名外交家，曾出使英、法、俄等国。曾纪泽提出谱写国歌的建议，除了受西方国家的影响，还有一件事的触动。一
1703713764# #莫言：吃相凶恶。。回想三十多年来吃的经历，我感到自己跟一头猪、一条狗没有什么区别，为了吃我浪费了太多的智慧。。。在我的脑袋最需要营养的时候，也正是大多数中国人饿得半死的时候。因为生出来就吃不饱，所以我最早的记忆都与食物有关。。。那时候我家有十几口人，每逢开饭，我就要大哭一场。我叔叔的
1692766445# #只要美国不反对，谁反对都没用，这是事实！
1692486704# #段祺瑞任陆军总长时，徐树铮为次长，另有一个次长是蒋作宾，但部中事务大都是徐说了算，有时连段祺瑞本人说的也不一定算数。徐树铮在老段面前是说一不二，从不被驳回，而老段吩附下来的事，徐树铮则不一定照办。。。某次，有个姓李的军官被撤职，穷得没饭吃，写信到段公馆里来投效，在信上申述了他被撤职
1693184912# #2020年，美国法院突然发布了一个逮捕令，将要全球通缉中国台湾的陈正坤。没想到我国外交部门霸气回应：“想逮捕他，门都没有！”陈正坤到底做了什么？为什么会让美国发动全球通缉呢？。。我国台湾省的瑞晶科技公司在芯片研制和发展领域是当地的龙头企业，尤其是在九十年代，瑞晶的名字响彻大陆和台湾，还
1700450698# #近日，广州一快递驿站老板拒绝送货上门，还辱骂威胁客户，“投诉我就整死你”。当事人：当着警察面依旧很嚣张。中通快递员拒送货上门辱骂威胁客户周口联通回应强迫用户更换光猫
1698493892# #高情商的人说话会让人如沐春风，与情商高的人讲话时会让人心情愉悦。与人相处，懂得赞美，真诚表达，会产生意想不到的力量。。。曾有一对田间地头的幸福老伴，阿婆夸老伴会种菜，“绿油油、水汪汪”；夸老伴会掐菜，“青茫茫，嫩盈盈”；夸老伴会烧菜，“不甜不咸，不稀不稠，香喷喷，味道正”。。。看似是
1699359063# #上海话里有句叫：“侬好叫”(nonghaojiao)。。。这句话是上海小姑娘超级爱说的话。格么“侬好叫”，到底是你好呢？还是你坏呢？是叫你不要放肆乱讲话呢？还是可以耍耍无赖劈劈情操呢？。。其实，这句话就是不讲清楚，让你猜，也不把自己“套牢”。所以讲，那些谈朋友的上海小年轻相当不容易，他要根据女
1701950156# #广州一违建烂尾楼住满人终其一生，想拥有一个安身之所都如此费劲，他们也不想住在这样的房子。解决城市烂尾楼的问题需要政府、社会各界和居民们的共同努力。只有这样，才能够让这些居民过上更好的生活，让这座城市更加美好、更加和谐。
1693118724# #已有894家俄罗斯公司获准对华出口水产品俄罗斯希望扩大对华水产品出口据俄食品安全监管机构说，俄罗斯远东地区的洋流方向将防止俄罗斯捕获的水产品受到污染。俄约70%的海产品都在远东地区捕捞。目前俄罗斯约70%的海产品都在远东地区捕捞。中国是俄罗斯水产品最大出口目的地之一，1至8月，俄一半以
1694131168# #“四人帮”倒台前的姚文元收到两封奇怪的信。。1976年初，在天安门广场上爆发了悼念周恩来、拥护邓小平、反对“四人帮”的群众运动。。。4月12日，《人民日报》编辑部收到了一封匿名信，信封的下面写着“《人民日报》总编辑收”；信封的背面写着“请戈培尔编辑收”。《人民日报》的一位负责人拆开一看，信
1697460560# #太可怕了，可怜的小女孩遭受这么残酷的痛，一辈子都难忘记这可怕的时刻！
1701691352# #她用自己的行动向世界证明，年龄、身份并不是决定一个人能否成功的关键，而是要看一个人的努力和坚持。
1699253834# #不少东北老铁喜提雪休上海已经很多年没有下过大雪，昨天上海还有很多人穿短袖呢。东北的雪还可以卷起来，江南人的我很好奇。
1696553969# #1975年，邓、江、华在一起开会鼓掌！涨姿势
1703646330# #剥生蚝的大脸猫！萨摩耶真的不适合吵架
1702180712# #珍贵历史影像：新中国成立后首次政治局会议的珍贵画面！。。向老一辈无产阶级革命家致敬！。历史上的浪花涨姿势
1692530067# #接到96110来电千万不要挂96110是全国统一的预警劝阻咨询电话，如果您接到这个号码的来电，说明您或您的家人正在遭遇电信网络诈骗，或者属于易受骗的高危人群。所以，一定要接听96110的来电。
1696739308# #西安重大刑案嫌疑人被抓获西安市西咸新区发布警情通报，犯罪嫌疑人王某文10月8日凌晨被警方抓获。这悬赏通报起效应了，协查通告发布仅仅一天，西安警方便发布了消息，犯罪嫌疑人被抓获，看来还是人民群众的力量强大。
1700102495# #现在的所谓“左壬”都这么弱智吗？
1700608935# #自称“无产阶级”造反派、毛主席的“战士”竟然还歧视无产阶级，称别人为无产阶级穷屌，看来你的身份好高贵哦，可能是打着“无产阶级”旗号的封资修吧。
1698755208# #10月30日，联合国安理会，美方指责中俄否决巴以决议，中方驻联合国代表张军霸气回怼：这个锅中国不背！伊朗称战争扩大将让以色列彻底毁灭巴以冲突
1687247144# #使馆已介入中国女生在马代被性侵事件这件事也警示那些准备一个人去国外旅行的女孩子，出门在外一定要结伴同行，以免受到不必要的伤害，而且，从最近发生的事情来看，国外的治安状况非常不好，大家出国旅行还是要三思。
1695420518# #毛泽东主席为何在没有选王洪文接任主席之位。。在1973年的中共“十一大”上，时年39岁的上海造反派头头王洪文竟然当上了中央的副主席，成为了中共第三号领导人，并即刻主持中央全面工作。对此，相信包括当时全国造反派的成员在内的所有人，以及国内外所有的中国政治问题的专家们，都一定个个瞠目结舌，大
1686916862# #两岸一家亲，青春逐梦正当时！
1695812869# #惩罚年龄该降低些了，四年级就这样了，犯罪年龄越来越低，有些有恃无恐了。
1702455702# #高途创始人回应挖董宇辉对于董宇辉来说，他的人格魅力和专业知识，是他最大的竞争力。而对于高途来说，他们需要做的，就是继续做好自己，吸引更多的优秀人才，这样才能在激烈的竞争中立于不败之地。
1700802626# #小杨哥直播间被质疑虚假比价现在全部平台还有低价的吗？不用想了，他们已经形成气候了，店大宰客的阶段。想想吧，商家哪一次不是这样，一开始让利优惠之后形成气候了，店大宰客就会出现。
1691563362# #山区防洪的突出问题是撤离转移安置混乱预警要尽可能提前发布，给撤离的人们留出更多反应时间；另一方面，预警不能只限于气象信息，比如某地平均日降水量超过了300毫米，老百姓不知道这到底意味着什么。
1691051385# #多位明星为河北灾区捐赠物资灾情无情，人间有情；一方有难，八方支援。愿受灾地区群众早日渡过难关，大家都平安。
1696827375# #巴以支持者在美国街头举旗混战巴以领土的演变，看一看自1946年两国版图的变化就一目了然了。。。以色列未建国前，英国托管巴勒斯坦时，犹太人控制居住的坦面积不到500平方公里;。。1947年:以色列面积1.52万平方公里;。1948年:以色列面积2万平方公里;。1967年:以色列面积2.2万平方公里;。1986年:以色列面
1691711205# #这张照片拍摄于1916年，在北平菜市场的一角，一名犯人被执行斩首后，旁边的军警和百姓正拿馒头在蘸血，这一幕让人感到不寒而栗。。。在鲁迅先生小说《狂人日记》中有段话：“去年城里杀了犯人，还有一个生痨病的人，用馒头蘸血舐。”鲁迅先生通过小说，讽刺了当时旧社会时期的封建迷信。新星v计划
1703299531# #联合国通过决议将春节作为联合国假日12月22日，第78届联合国大会协商一致通过决议，将农历春节将作为联合国假日。。。国家强大了，才能把文化传输出去！
1702885667# #无法承受小董离开的代价，老俞头只能月下追韩信了……
1694302872# #沈从文谈汪曾祺。。1941年2月3日，沈从文给施蛰存写信，谈及昆明的一些人事，其中说道：“新作家联大方面出了不少，很有几个好的。有个汪曾棋，将来必有大成就。”语气极其肯定。现存沈从文书信，这是最早提到汪曾祺的；而汪曾祺当时还只是试笔阶段，在西南联大一群学生作家中崭露头角而已。。。汪曾棋1946
1696482181# #一位远征军翻译官的爱情书简。。　　这是一个普通人鸿雁传书、终盟白首的爱情故事，在抗日战争的历史大背景下，显得意义非凡、格外动人。1944年春，来自香港的远征军翻译官钱林保与来自上海的女孩高芳仪经友人王照介绍，相识于桂林。时林保由香港来桂一年，芳仪则方自上海与十数同学经浙赣湘一路抵桂，均
1693205006# #日本东电首次开放核污水处理设施日本这次排海的核污水，携带大量的放射性元素物质，最终会通过食物链回到人类体中，对基因突变，提高癌症患病率，畸形儿等！日本无力处理，就让整个人类雨露均沾，恶果之地必先被惩罚！
1691987736# #拜登周末骑行被问夏威夷大火世界第一经济强国，连火都扑灭不了。这场灾难，如同一个大嘴巴子，狠狠地扇在美国政府的脸上，让世界人民看到了这个自诩世界领袖、人类灯塔此刻的衣衫褴褛，原形毕露。夏威夷大火已致93人死亡
1700476698# #美国和平活动家埃文斯：“削弱中国是美国实现霸权的一部分，他们对此有一套剧本。”涨姿势特朗普祝贺阿根廷版特朗普
1699013665# #被困缅北获救中国人讲述6天生死经历果敢同盟军这个人情送的不错，要分清大小王站对人……有了清水河口岸想要啥有啥……
1698223769# #已有2100多名在以色列中国公民安全回国或离境据中国驻以色列使馆多方了解并向以色列有关部门联系确认，自10月7日巴以爆发新一轮大规模冲突至10月24日，已有2100多名在以中国公民通过搭乘商业航班等方式安全顺利回国或离境。。。以色列宣布进入“战争状态”，中国公民应及时回国或离境，确保自身安全。
1700260074# #黄峥：毛泽东审定的“五一六通知”。。1966年5月4日，星期三，北京。今天北京从一大早起就云遮雾障，阴沉沉地像要下雨。天气不大好，天安门广场的游人比平日少了许多。。。上午将近10点，一辆辆轿车陆续驶进人民大会堂西门院落。从车上下来的人腋下夹着公文包，步履匆匆地进了河北厅。。。中央政治局扩大会议
1694860826# #人民网评袁某某偷逃税是洗不白的依法纳税，是每个公民的义务，作为艺人，更不应该存在侥幸心理。袁冰妍这次被官方通报，也算是让娱乐圈明星们看到了上头对偷税漏税的强硬态度，对于那些还在游走边缘试探的艺人，估计会更加谨慎了。
1694663146# #茅台和德芙官宣了继上次酱香拿铁爆火之后，昨天晚上，据网上有关信息，茅台将合作玛氏食品公司旗下的德芙巧克力，携手推出一款茅台酒心巧克力产品。。。大家有没有发现，昨天晚上，茅台的官微也发布了一张海报，上面有“入口即化、回味悠长”等关键词。茅台我和德芙官宣了
1699859910# #潍坊一中学百余名学生疑食物中毒从目前的情况来看，能让百余名学生身体不适，学校食堂提供的食材有问题应该是板上钉钉的，到底是食材变质引起的呢，还是人为的因素呢？现在说起无法猜测的。就等当地官方通报吧。
1697671675# #王光美：朱老总提议少奇任国家主席。。早在党的八大召开前，毛主席就提出他不再担任下一届国家主席，并且到适当时候不当党的主席。所以八大通过的党章里面有一个条款，说：“中央委员会认为有必要的时候，可以设立中央委员会名誉主席”。毛主席后来说过，以后他就当那个名誉主席。对毛主席不当下届国家主
1697514140# #扬帆，起航一直在路上！不疯魔不成活，提琴双杰《加勒比海盗》主题曲完整版。。。闭上眼，音乐的节奏感带入到画面中！涨姿势
1703142328# #男主播直播喝白酒时死亡在这个以流量为王的时代，直播行业成为了许多人追求名利的地方。一些主播为了吸引观众，不惜采取各种低俗、危险的行为。而观看的网民往往被这些刺激的表演所吸引，对于主播的身心健康和生命安全却漠不关心。
1686952519# #如今的德国怎么给人的感觉戆西西的，被美国人一忽悠，就把豹2送上去，结果被打得落花流水，名誉扫地……。。美国人不要太乖哦，自家的F16和M1A1就是不急着给，看看爱国者反导系统吧，上去就被端了，保住名节真的很重要，不然谁还买你家的产品？要说德国憨就憨一回吧，但是刹不住车了，要跟俄罗斯死扛到底
1696808065# #1968年的法国“文化大革命”-“五月风暴”。。1968年5月，在法国巴黎所爆发的法国学生运动，又称为“五月风暴”。整个过程，由学生运动开始，继而演变成整个社会的危机，最后甚至导致政治危机。这场政治运动让人意外的是不少学生崇拜的偶像是毛泽东，他们亦喊出了“消灭资产阶级”，“一切资产阶级都是纸
1692023344# #听过这样一句话：“当你用尽了所有心力，还看不到任何效果时，这种勤奋就是无效的。你只有跳出这种状态，才能知道如何改变。”。。勤奋固然重要，但让勤奋有效才是一个人的必修课。。。人生路上，不是只要勤奋就有回响，也不是一直忙碌就有收获。。。没有思考、缺少规划的忙碌，看似很勤奋，实则可能让人陷入
1700802847# #福建医科大学为何坠楼，不清楚，也不瞎猜，等通报吧。
1702432149# #还有10多天，就2024年了，记录2023年那一幕感人、温馨的故事，也是不忘曾经的故事！
1693456260# #俄民众建议日本人移居俄罗斯俄民众支持中国暂停进口日本水产品老毛子当然支持中国暂停进口日本水产，巴不得中国人把日本踩死，毕竟他的水产可以大量出口中国，谁会和钱过不去呢？
1702360279# #小伙定了婚期才知女方一家全是托婚恋交友中应增强防范意识，认真核实对方身份，大多数婚恋诈骗的受害者都是被对方的表面行为所迷惑，未认真核实其真实身份。其次是涉及钱财时，要多留一个心眼，不要轻信对方的各种“理由”，要调查核实情况是否属实。
1694061595# #教育局回应小学教师打伤学生头骨这个下手可太重了，竟然伤到头骨，而且还要开颅取出打碎的头骨碎片，这已经属于故意伤害罪了吧。老师惩戒学生我可以理解，但是如此下重手的理解不了。目前警方已介入，等相关公告吧。
1692085526# #平台称缅甸跟团游绝对安全近来的舆论以及缅北地区不断升级的电信诈骗和“嘎腰子”的流言，使得许多游客对前往缅甸望而却步。尤其是电影《孤注一掷》的播映后，更是让游客对于缅甸的安全性产生了质疑。大家始终将安全放在第一位，因此缅甸旅游的吸引力大幅下降。缅甸五星级酒店300多元都没人去
1691226400# #8月4日，河北涿州。涿州东张村书记进村救援，望着满眼的洪水哽咽了：太难过了！确实伤感，家都泡在水里，愿早日恢复生活和生产。网友偶遇王宝强车队援助河北
1702026596# #广东一村发征地补偿每人每月领0.5元63元要分成139个月发，工作真够精细的。不过，这钱少的可怜，这笔“巨额"财富，买个馒头都买不起。精神财富妥妥的！
1693965507# #活牛2分钟被强行灌水近50升注水牛肉不仅影响了肉的品质和口感，还可能存在健康风险。因为注水过程中可能带入一些有害物质，如细菌、重金属等，对人体健康构成潜在威胁。对这种恶劣作假侵害行为必须严惩！
1698026239# #因为打呼噜室友让我滚出宿舍这个打呼噜，确实对他人的睡眠产生了负面影响，建议寻医生或睡眠专家寻求解决方案。
1697284330# #“老虎”林立果！
1690765075# #刘维真正的离开不是死亡是遗忘对于刘维来说，微信聊天记录承载了他与母亲之间的珍贵回忆，他希望能够找到解决密码问题的方法，以便继续与母亲的对话。。。真正的离开不是死亡，而且遗忘。
1692942177# #这问题问的好，冷却水是安全的为什么要排海里呢？在中国核电站还没有建造时，美国、法国、英国等等国家核电站的冷却水都往海里排。所以呀，我就搞不懂了，既然是安全的，美西方国家为什么要把冷却水往海里排呢？
1692248533# #夏威夷大火已致110人死亡外网说夏威夷大火是大财团要收购夏威夷地皮没有成功，直接放把火烧了。有几个间接证据：。。火灾报警同时失灵，概率极小却发生了；网友拍到奇怪光束，貌似集中能量武器；穷人区和富人区一街之隔，损失却差别巨大，莫非山火也认钱？。。夏威夷“山火”这事透着邪，如果真是人为，
1696643087# #龚选舞：民国对汉奸的处罚现场纪实—枪毙林柏生。　　。布眼线抢看处决现场。。本来，汉奸案件依法虽然只消二审即行定谳，但在高院初审判刑，最高法院复审维持原判后，还要经过司法行政部核定行刑日期，最后才交由监狱负责执行。这中间经过好些机关，理当不难打听。可是，中国的司法机关传统上习于保密，一
1688298507# #中国人民大学称已报警这事看样子大概率要入刑，这小子跑不掉的。希望学校内发生的大小事，只要有违法嫌疑都能报警。校园不是法外之地，别学校处分就完事了。人民大学通报学生信息泄露事件
1700279831# #嗯，我们都是官僚资产阶级的奴隶，你不是吗？我想你也不是，你是剥削奴隶的资本家，一边搞剥削，一边对着奴隶们说风凉话，🐮啊
1695877699# #成都地铁上被误认偷拍男子发文你可以怀疑，也可以报警，但不能诬陷人。如果诬陷别人后，一定要诚恳道歉。如果这些都做到，那就没问题。。。如果万一是真的偷拍，而因为这一系列的事件，没人敢在维权则怎么办？这个事件最重要一点在于发现别人无辜后一定要诚恳公开道歉，如果做到这一点，并且在没有定论
1698233536# #在快节奏的当下，人们难免太匆忙地追赶时间，而错过体悟生活、提升自我、联络感情的良机。。。约翰·列侬曾说：“当我们正在为生活疲于奔命的时候，生活就已经离我们而去。”。。诚然，一时的忙碌可能难以避免。但长此以往，食不知其味，活不知其意，会因此留下很多遗憾。。。比起匆忙地生活，偶尔停下脚步，
1696554770# #朱大可：大革命时代的邻人们。。1966年“文革”爆发时，我已经念小学两年级了。我们那住满了“牛鬼蛇神”的街区，是大革命和红色风暴打击的重点。而我的一年级班主任陶老师，便成了我所面对的大革命的第一个祭品。。。陶老师是个面容凶恶的老处女，兼教我们启蒙语文：识字、拼写和说话。尽管语文成绩全班第
1700397513# #67-69年那些武斗，迫害等和林、江两集团有关联吗？你也别老揪着“联动”，谈谈后面的
1698275425# #杨瀚：我的祖父杨虎城。。“西安事变”后，祖父杨虎城被迫辞职出国。当时，一些部下希望他能取道苏联回国。。。祖父确实是想从苏联进陕西。祖父在欧洲时，曾派杨明轩、胡希仲二人代表他去莫斯科，找中国共产党驻共产国际的代表团，打算通过苏联回国。这是非常机密的事件，但却被苏联当局通过秘密渠道报告给
1687338048# #川大地铁事件涉事学生被留校留党察看不知该校推荐免试研究生是否有思想道德考核标准？如果有，那该生已经被处分了，是否还符合免推条件？如果没有，那就另当别论了。当然，如果一所高等学府对拟推荐进一步深造的学生连基本的思想道德也不考核，那我等只能呵呵了！川大通报地铁事件涉事学生处理结果
1695176330# #第三方加速包抢票是否靠谱这个怎么说呢，如果铁路官方说消费者使用的加速包，并不能拥有优先购票权。那么是不是可以说第三方的加速包是假的，那就属于涉嫌欺骗消费者，甚至是诈骗？难道相关部门不管吗？12306称不可能给第三方平台优先购票权
1700380945# #我确实自认自己有时不学无术，但至少有一颗平常心。而有些人面具带长了，都忘记自己是谁了，依旧沉浸在往日的虚无里。
1700004328# #《王明回忆录》中提供的新史料。　　。王明晚年，由他口述，夫人孟庆树记录整理，写了很多回忆录，其中有《陈绍禹——王明传记与回忆》一部，还有一些单篇的回忆。这些回忆录提供了很多新史料，与以往我们了解的情况不同，可以作为研究历史的参考。。。一、关于临时中央政治局搬到苏区的决策。。过去我们只知
1703994448# #如果照你的意思的话，那毛泽东领导的抗日是爱你所说的那个国吗？
1697787836# #内蒙古鄂尔多斯一厂房坍塌致3死8伤很多安全事故，大部分都是人祸，常见的就是改造，不合规的操作。我们身边常见的就是消防通道的占用，或者违规改造。希望逝者安息，伤者尽快痊愈。同时，希望能够尽快查明事件原因并做好伤亡人员及家属后续抚恤和安抚工作！
1690886838# #河北涿州急需大量船只转移群众天灾无情人间有情，愿灾区人民同舟共济，共渡难关，全国人民都是你们的坚强后盾。希望河北人民早日度过难关，河北加油！
1689844024# #大学生暑假兜比脸都干净现在的大学生怎么会兜比脸都干净呢，就算是苦逼的生活，也不差几个小镇旅游钱。
1690251320# #收最高的学费，考最差的分数陕西延安一学校学生考8分还有的考5分，学生家长在家长会上怒怼校方：收最高的学费，考最差的分数！。。“考8分、还有5分的，我们都这样”，就是闭眼蒙几道选择题也不至于这么低的分吧，这是在痛打这家学校的每一位教育者，也是在扇教育事业的耳光！
1702811641# #董宇辉称这一年被骂得也挺多记住，拓展你的格局，你的人生将会不可思议！因为，当你站在一百楼，你看到的不再是问题和困扰，而是无限的可能性和希望。
1692747191# #宋子文晚年与蒋家之恩怨矛盾：尽量不踏足台湾。。随着新中国建立，民国时期崛起于中国政治舞台的蒋宋孔陈“四大家族”，转眼成为往日陈迹。台湾媒体日前刊出文章，披露了宋子文晚年与蒋家的恩怨矛盾。。　　。风雨飘摇之际，蒋介石于1949年退居台湾，宋美龄亦在隔月的1950年1月13日，翩然从美国假道菲律宾
1700792657# #近日，美国前奥巴马政府顾问塞尔德维茨在纽约街头骚扰清真餐车摊贩，称杀害4000名巴勒斯坦儿童“还不够”，纽约警方称已将他拘留。
1688431405# #王毅谈中日韩合作中央外事办王主任：欧美人分不清中日韩，无论头发染的再黄，鼻子修的再尖，也变不成西方人，要知道自己的根在什么地方。三国合作可以振兴亚洲，造福世界！。。这是王主任在会见出席2023年中日韩合作国际论坛主要嘉宾时，谈及中日韩合作时说的一段话。。。一语中的，一针见血，真给力！给
1700285962# #《DoReMi》是奥斯卡经典电影《TheSoundofMusic》（音乐之声）的主题曲之一，也是著名的音乐启蒙歌，被收入小学六年级音乐课本。童心未泯，童颜永存，一切皆甜。时代少年团演唱会
1697098888# #成都一初中生在校身亡我猜想，在事情真相未核实前，学校偷藏家长手机，一定是当时家长情绪失控，想把事态扩大，而学校至少有几千人学生，防止影响扩大，采取这样的措施，并无不妥。再说，同学与同学发生争执，他对女生说了脏话，具体有多脏不知道，而女生因此打了一耳光，也属正常情绪反应，定义为欺
1698926398# #彭清林落户杭州如今的社会急需更多的见义勇为者，对于这样的英雄人物，应当给予充分的奖励和鼓励，以激励更多好人涌现。
1691719312# #“200名女囚都怀孕了！”1790年，“朱莉安小姐”号军舰奉命押送女囚去澳大利亚，航行5个月，女囚竟都怀孕了，孩子是谁的？。。首先，我们要知道，这些女囚为什么会被押送到澳大利亚？原来，18世纪末期，英国正面临着严重的社会问题。。。由于工业革命和城市化的发展，导致了大量的失业和贫困人口。为了生存
1700698118# #民国首场集体婚礼。。清末民初的文明结婚虽然革除了一些迷信和繁琐的旧习，但是这种半新半旧的新式婚礼仍然需要置办酒席，费钱费时。为了弥补这方面的不足，20世纪30年代，一场轰轰烈烈的结婚盛典首先在上海应运而生。。。1935年2月7日，上海市政府发文规定，上海市民结婚者需申请参加每年二月、四月、六月
1697680214# #外媒称以色列军队已准备好进入加沙中国援巴物资刚入库，不到5个小时，以军就把仓库炸了！一架俄罗斯开往巴勒斯坦的物资直升机被以色列击落！事后以色列发表声明：任何未经以色列批准侵入加沙领空的团体，将受到打击！看来以色列真的肆无忌惮了！
1691793600# #抗美援朝期间，霍英东的船队满载着各种各样的"禁运"物资，千百次成功地通过了英国海军重点把守的鲤鱼门海峡，驶往澳门和深圳蛇口，把中国人民志愿军急需而被美英“禁运"的战略物资运到内地。。。霍英东用钱"打发"了港英当局的警署、工商署和海关，唯独无法"打发"英国海军。霍英东回忆说："港英当局的许多
1694682289# #服装店主不同意翻倍涨房租遭房东打砸看了相关媒体报道，我觉得被砸商家不冤枉，门面房的租约临近你就该搞定是继续租或退租。到租期没有搞定就该撤柜。而房东唯一错误就是不够冷静，没有脑子，被店主故意一激怒，结果钻了人家的圈套，接下来势必会很被动的。上海身边事
1689245979# #公寓应该是现房吧，就算不是，买家买房不看图纸吗，自己买的时候不看房型吗？买完了就来带节奏，节奏也不是这么好带的吧
1695434563# #贪官8年内向女儿转移现金近2千万国家的钱进入个人腰包真是不要脸了，这下好了你是贪污，你女儿销赃共同犯罪，最后一并处理！日常
1701481996# #应让“文革”史进入教科书。。彻底否定“文化大革命”，是写入中央决议的。。。但是现在，有关“文革运动”的历史，却变得讳莫如深。不仅研究“文革”成为禁区，连涉及“文革”的有关文艺作品，也成了禁区。很长一段时间里，不管是电影电视还是小说戏剧、诗歌散文，都在回避“文革”。在教科书里，“文革运
1694666117# #希望中纪委监委介入，不能让全国人民失望！就是在滑的鲶鱼，也怕开水烫！相信政府，相信党
1695000501# #1987年，迈克杰克逊受邀参加日本演出，日本记者突然问：“据我所知，你从来没在中国开过个人演唱会？”这明显是个陷阱，迈克杰克逊不假思索地回答：“我到中国台北去参加过演出，而且感觉非常的好。”。。在迈克杰克逊的心中，中国大陆与中国台湾同属于中国，虽然此前从未踏足过中国大陆，但他一直都想去
1691805206# #周恩来胞弟周恩寿的三女儿周秉宜同志向河北灾区捐赠1000元人民币，尽绵薄之力帮助灾区人民早日脱离困境！。。照片二左起：周秉宜、周秉德、李讷、邓颖超、李敏。
1700222824# #拿消防安全当儿戏，该抓的要抓，该判的要判，严惩事故责任人！
1702125532# #瞿秋白就义！
1700143468# #缅北电诈头目明学昌自杀死亡如果确认他死了，那真是大快人心！这样的以诈骗中国人贼人死有余辜！
1701397143# #Cybertruck百公里加速超保时捷911特斯拉Cybertruck全球首批交付活动在美国得州工厂进行。在直播中，特斯拉CEO马斯克亲手为车主们拉开车门，称“希望你们享受这辆车”。。。特斯拉Cybertruck是一款全新的纯电动皮卡，于2019年11月正式发布。。。现场发布视频显示，Cybertruck百公里加速为2.7秒，车速可以
1702519580# #1967年7月18日，在毛泽东主席离开北京期间，被中央文革小组一手操纵戚本禹组织中南海内的“造反派”对少奇同志、王光美批斗、抄家；一手策划了声势浩大的“揪刘火线”。。。一位国家领导人在没有任何党纪，也没有任何这个《宪法》程序许可的情况下，他就被陷入了一个，成为一个全国大批判的这样一个对象
1697197805# #两位民族斗士！
1692675919# #如何在夜空中快速找到牛郎织女星如果天色晴朗、大气洁净，入夜后，仰望银河，可找到天琴座的最亮恒星织女星“织女一”，天鹰座最亮恒星牛郎星“河鼓二”，天鹅座最亮恒星“天津四”。这三星光度，织女最亮，牛郎次之。它们组成夏季巨大的直角三角形，直角顶点在织女处。这三星与银河的位置关系，有句
1699955099# #缅北电诈家族曾邀请国内明星网红庆生这样一位恶名昭彰，身上背负众多血债的大恶人，竟然有这么多知名明星为他发电贺生，难道这些明星都不知道白应苍的真实身份吗？这真是让人细思极恐啊！
1694593307# #法国决定禁售iPhone12法监管部门决定禁止销售iphone12，原因是辐射水平超标。。。苹果信号真的造假，很多人晒图说没5G网却有5G信号，中国什么时候打假？消费者如何维护权益？
1700954505# #上世纪67-69年国内武斗遍及，给中国大地留下了数以千计的红卫兵墓坟群。。。西南重镇、国家军工生产基地重庆市的武斗。以一夜间打了1万多发高射炮弹的纪录惊动了最高层而闻名全国。。。在1967年夏至1968年夏一年左右的时间，重庆市武斗见于官方记载的就有31次，动用枪、炮、坦克，炮船等军械兵器计24次，64
1702596108# #1971年，在冷战期间的一个紧张时刻，美国一艘携带着核弹头的富兰克林级核潜艇悄然进入了中国领海。这一行为不仅是对国际法的公然挑衅，也严重威胁到了中国的国家安全。。。中国海军，尽管在技术和装备上不如美国先进，但决不容忍任何对国家主权的侵犯。当中国的潜艇部队发现了美国核潜艇的踪迹时，他们毫
1703398983# #中国人过的平安夜是祖国的胜利夜对于许多中国人来说，平安夜不仅仅是一个简单的节日。它更是一个象征着祖国强大和民族自豪感的时刻。在这一天，人们纷纷表达对祖国的热爱和祝福，为祖国祈求繁荣昌盛、国泰民安。
1703655577# #歌词书写着忧伤，旋律诉说着流浪，这首《500英里》饱含离别时的依依不舍的深情、淡淡的忧伤，曲调轻松、悦耳，意境深邃悠远，有一种直抵人心的力量。。。人在旅途，山一程，水一程，身向榆关那畔行，夜深千帐灯。音乐杨幂最出圈血脉觉醒推荐官
1693177019# #1975年9月27日，毛远新去见毛泽东。毛泽东想把毛远新留在北京，留在他身边，当他与中央政治局之间的联络员。。。毛远新是在“文革”中发达起来的，在思想上与“四人帮”一致，成了毛泽东的联络员后，与邓小平在政治上格格不入，对邓小平领导的整顿也“看不惯”。他利用毛泽东对他的信任，达对邓小平的不
1702375735# #男子地铁被诬陷偷拍案一审宣判在公共场所，我们应该尊重他人的隐私权和个人空间。如果发现有疑虑的情况，可以采取妥善的方式进行处理。在维护自身权益的同时，也要注意行为合法合规。。。被误会偷拍后，当事男子的维权之路并不容易。法律虽然没有支持他的索赔请求，但也可以给予他一定程度的安慰。
1701504886# #大地磁暴有哪些影响地球磁场是在太阳风作用下与自转地球地表导体形成的自然现象，地球磁场就是在太阳风的作用之下产生的。只要有太阳风在吹，地球磁场就不会消失。极光和闪电是地球磁场的基本现象。地球磁场是我们人类生存的必须环境！地磁暴与太阳活动有关！
1698116435# #华为澄清将发射1万枚6G移动低轨卫星不管有没有，舆论先造出去，将来可以有，这也是中国人民的期盼，不谓言之不预也！
1694673001# #这个年龄正是是懂非懂的年纪，必须家长老师对他们进行严格的行为教育。否则后患无穷！
1687924666# #当你看到家里的一个蟑螂，是否会说家里已经有一堆蟑螂了。虽然我不太想这么说本应教好书育好人的学校，但实际情况却似乎正朝这个方向发展。
1698531664# #罗点点：林豆豆喊冤。。父亲是武人，我却会写书。1988年春，林豆豆看了我写的《非凡的年代》后，托人转告我：点点你还小，你写的很多事都是听大人说的。。。不久，我和她这两个凋落家族的后人有了一次约会。。。我家的门上响起小心翼翼的敲门声，门开处，黯淡的灯光下站着一个身材中等的男人。我微微有点吃惊
1687245304# #怎么看16万网友点赞等待川大女生处理结果这么个事已调查这么久了，目前川大的工作效率真是够低的，是要等烫手山芋不烫手了再处理吗？而吃瓜的群众们再等下去，都要“抑郁“了…川大再回应地铁偷拍事件
1694728598# #死战卢沟桥：学生兵十命换一命与日军拼刺刀。。“他们年轻，尽管很多人连枪响要卧倒都不知道，却以十条命换一条命的代价和日军拼了刺刀。”历史资料对于卢沟桥事变的记载多如牛毛，而对当年事变中参加南苑血战的学兵兵的记载，仅此一句。如果不是参战老兵李鸿斌的回忆，恐怕很少有人知道，当年的那场血战
1696818632# #你会选择节假日反向旅游吗“反向旅游”，顾名思义就是不去热门景点景区、不走大众路线。上海北京等热门旅游城市依旧火热，但还有不少年轻也开始选择淄博威海等小众景点。主打一个提前行动，出其不意，不按套路出牌。
1687339731# #超9成网友不接受炎亚纶道歉吃了一路瓜的网友对于炎亚纶这一系列操作并不买账，纷纷表示他出现在现场道歉+痛哭流涕，就是为了把这件事定性为一般的情侣感情纠纷吧，连通稿标题都是“小男友”，完全避重就轻，回避了对未成年的骚扰和侵犯这个问题，一旦舆论被带入这个风向，受害者真的百口莫辩，细思极
1689768774# #指套为鸭事件被开除的厨师怎么办涉事学校在检测结果还没有出来之前，就已经自乱阵脚对全体厨房员工“已问责并进行扣钱处罚”，对涉事厨师“予以开除处理”的处置，现在看来真的是有失公允，既不公正客观，也不科学。学校回应食堂异物是鸭子眼球膜
1697617534# #被恶犬咬伤女童家属发起200万筹款成都被恶犬咬伤2岁女童家属发起200万元筹款，已委托律师进行维权。请关注这起事件的同时，希望社会上的爱心人士能够伸出援手，积极参与筹款活动，帮助涵涵渡过生命危险。
1702552760# #近日，广州一女子路边买水果遇到缺斤少两，事后找到摊贩讨要说法，摊贩竟称“我们都是卖8两，没有卖足的”。缺斤少两还这么理直气壮吗？涨姿势北大一学院为缓解内卷取消绩点排名
1696039399# #英国汉学家称战争劫掠文物应物归原主大英博物馆馆藏中国文物共计23000余件。大英博物馆存在一天，就在向世人宣告它们曾经是侵略者！没有一个中国人能笑着走出大英博物馆。还我国宝！
1699768705# #湖北一医院贩卖出生证6人被批捕冰山一角类似情况太多了，国家卫健部门应严查深挖，彻查背后势力，还百姓朗朗乾坤！
1695987137# #库雅喇·启秀，一位悲壮的殉国者！
1689292629# #贾平凹：不能让狗说人话。　　。西安城里，很多人家都养了狗，各种各样的狗。每到清晨或是傍晚，小区里，公园中，马路边，都有遛狗的，人走多快，狗走多快，狗走多快，人走多快。狗是家里成员了，吃得好，睡得好，每天洗澡，有病就医，除了没姓氏，名字也都十分讲究。据说城里人口是八百万了，怎么可能呢
1689856813# #鼓吹加班并不一定会提高公司效益，有没有想过加班的人是不是有可能比不加班的人效率太慢呢？
1698634969# #10月29日，加沙民众回应哄抢联合国救援仓库：没粮没水才会去抢。以色列拒绝停火，救援物资无法进入加沙，造成加沙普通民众日常必需品短缺。以色列称坚决拒绝停火
1691902106# #波黑健美教练直播枪击前妻对于这种突发状况平台也无法监管，受限技术水平，算力跟不上呀。不能怪平台，用户嘴上说着太凶残了，其实内心想多看点。
1703054748# #商丘人就是好人多，商丘人淳朴实在。对人热情真诚good
1702709587# #董明珠是时候放过孟羽童了董明珠和孟羽童的案例告诉我们，成功往往伴随着艰苦的努力和重大的责任。只有不断提升自己的能力，才能在职场中立于不败之地。
1703758626# #专家称牛市只会迟到不会缺席该来的终究要来。大A的牛市，只会迟到不会缺席。中国的股市，会在三年的时间里，完成全世界股市十几年的涨幅。期待，今天大阳线。牛市只会迟到不会缺席，弱水三千只取一瓢饮。
1702888326# #今年是改革开放45周年改革开放是决定当代中国命运的关键一招。1978年开启的改革开放伟大实践，激发出中国人民的磅礴力量，创造出一个又一个奇迹。
1688171424# #小琪的父亲是湖北人，在日本人即将投降时参加了新四军，后随陈老总的部队进了上海，当上了一个不大不小，但没有多少实权的官。因此小琪很早就当上了红卫兵，虽说她因父亲的文化程度不高而常心生叹息。但小雯却很羡慕她，因为小雯家的成分不好。小琪可以戴着红卫兵袖章在学校思想宣传队里蹦蹦跳跳，而小
1687264464# #我们都有心事，都想有个可以倾诉的人。。。我们都不容易，都想有个懂得我们的人。。。太多的委屈只能自己隐藏，太多的压力只能自己去扛，想要的安慰没有，知心的伙伴没有。。。感情再深，不理解也会淡，关系再近，不包容也会断。。。人和人相处，不仅仅是真心，更多的就是换位思考，你体谅我的难处，我理解你的
1689166876# #中方不接受不承认立场得到100多国支持。中国政府拒绝接受南海仲裁案所谓裁决，并不意味着我们无视国际法或者试图破坏现有秩序。相反，中方主张通过与相关国家的谈判来解决争议，符合联合国宪章和国际法原则。中国一直致力于维护南海地区的和平与稳定，并愿意与相关各方共同推动南海问题的妥善解决。
1696931200# #律师解读北极鲶鱼爷爷被开除党籍决定给予钟庚赐开除党籍处分，按二级科员确定其退休待遇；收缴其违纪违法所得。就这还能有退休待遇？不应该剥夺她的退休待遇吗？
1701424805# #歧视是比艾滋病更可怕的病毒预防艾滋病、人人有责！洁身自爱，爱自己，爱他人！美好的生活需要健康的身体。
1702709365# #大学生举报食堂鸭肉当牛肉卖个人认为涉事高校有不可推卸的责任，属于监管不力，才造成让这种欺骗消费的行为得逞，因此学校很有必要对学校食堂的承包商和档口经营者进行严查，要保证在校大学生的食品安全，尤其是要打击这种投机倒把的行为，发现后必须严惩，比如就拿这些用用鸭肉冒充牛羊肉的档口来说
1689936531# #重庆暴雨一排污井盖被冲开水柱喷涌如果不提示，还正当这是泉眼呢，看样子重庆昨晚遭一夜强降雨。今天下午上海也是强降雨，我家小区门口的马路给淹了，宛如一条小河。
1693783546# #陈布雷的遗书。。陈布雷是蒋介石的秘书，号称“文胆”，他给蒋介石起草过许多重要文章。1948年11月12日他在寓所自杀了，震动了当时的朝野，也留下了许多疑问。自杀前他分别写了七封遗书，他的遗书是我们了解他的一个非常好的窗口。。。这一封遗书是写给几个儿女的。。。泉儿、皋儿、皓儿、皑儿、明儿、乐儿：
1700220649# #诈骗头目落网被骗的钱能退回来吗如果抓到犯罪嫌疑人后，其还有可以退赃的，就可以追回损失。如果犯罪人没钱的话，就可能追不回损失。
1689547236# #光绪二十六年，庚子年（1900年），倭寇侵占中国台湾省已有5年，这是抗日起义军领袖“简大狮”被日寇处决前的珍贵照片，镜头中他神情坚毅，腰杆挺得笔直，就在不久前，他受到了日寇非人的折磨，当时日寇逼迫他投诚归顺，要求他发布命令其余还在抵抗的起义军投降，但英雄“简大狮”始终不向日寇低头，未
1687224327# #昨日，乌克兰媒体称：布林肯来华讨论乌克兰问题……。。我们承认乌克兰是地球上最重要的国家，乌克兰的事是世界头等大事，在乌克兰面前，中美关系不值一提。其实，乌克兰格局完全可以再大些，应该这样说：布林肯去中国，是命令中国支持乌克兰，这样更符合乌克兰的地位。布林肯结束访华布林肯
1700954878# #晚年的蒋介石曾经密约毛泽东访台。。“文化大革命”的爆发，打断了国共两党之间的联系。蒋介石听到大陆方面发生一些极端的事情，对中共的疑虑更深了。1968年，他听说一些红卫兵去了他的老家溪口，炸毁了慈庵，十分气愤。他曾嘱咐儿孙：“永记此一仇恨不忘，为家为国建立大业，光先裕后，以雪此家仇国耻也
1690932799# #红军长征前的张闻天与毛泽东的关系！。。张闻天（1900年8月30日-1976年7月1日），原名张应皋，化名洛甫，上海南汇人，中国共产党的重要领导人之一，理论宣传和干部教育工作中成绩卓著的领导人之一。。。张闻天和毛泽东第一次见面，是在1933年初临时中央从上海进入中央苏区后，但两人的相知却要早得多。在中
1702724232# #遇上这样热心的小姐姐，天再寒冷也暖如春。善良的人在哪里都会遇见美好！感谢你，陌生人！
1691042836# #歌声嘹亮！解放军空军战机飞越台湾中央山脉飞行员高唱“我的战鹰绕着宝岛飞，亲人轻声唤你归”！有人民的地方就有子弟兵
1701343295# #疑似南京横渡长江野猪呛水死亡这么矫健的一头猪，大风大浪都经过了，没成想小河沟里呛死了，悲催啊！
1689892778# #历史永远不能忘，但不能总是拿一个民族的苦难史来否定今天的一切，更不能以此长期去迎合敌对人群的口胃。每个国家和民族都有不堪的丑陋的或者叫极其恶心的过往，这是必经的过程。铭史是为了警今，警示今人不能走回头路！亿点曝光计划
1702631238# #冯唐曾解读俞敏洪对董宇辉看法不管怎么说，小孙容不下董宇辉，其实小孙一个掌舵人真的没必要和董宇辉较真，董宇辉不就一个打工人，善人善用，要好好利用资源就可，没事不要老是鲁哩吧嗦，当家人还是得有格局。
1700543898# #近日，河北张家口。一外国男子逆行还竖中指，警方回应：批评教育并责令道歉，已移交交警大队处理。说白人有素质也是笑话…警方回应外国男子逆行竖中指电视家多个公众号改名
1702988887# #两场大会！
1702180835# #杨绛先生一语道破人性，“你稍有才德品貌，人家就嫉妒你、排挤你；你大度退让，人家就侵犯你、损害你；你存心做一个与世无争的老实人吧，人家就利用你，欺辱你；你要保护自己，就不得不时刻防御；你要不与人争，就得与世无求，同时还要维持实力，准备斗争；你要和别人和平共处，就先得和他们周旋，还
1703246057# #腾讯游戏副总裁回应游戏新规支持有关部门的网游新规，行业一定是到一定影响程度了，才会出手，现在的孩子被游戏和所谓周边迷的晕乎乎的，既影响了学习，也变成宅男宅女，不参加户外活动和社交，长期下去，孩子都废了，怎么得了。
1698451677# #“皖南事变”被俘者的遭遇。。“皖南事变”是抗战历史上极为悲壮的一页——70年前，新四军军部及所属部队9000余人在皖南茂林地区遭国民党部队包围袭击，除2000余人突围外，大部分被俘、失散或壮烈牺牲。。。幸存的新四军被俘将士回到革命队伍后，有相当一些同志长期遭到怀疑而不被重用。例如，新四军干部秦
1693286802# #女生高考结束当天车祸身亡肇事者发声看了相关视频，觉得一次普通车祸，为什么要强调身份、高考呢？我认为这不是谁声音大就是谁有理，凶手和逍遥法外这个词用的不恰当。视频中电瓶车刚出现，汽车刹车灯就亮了，电瓶车过了一路逼停了一路车，电瓶车应该是闯红灯全责。
1690105011# #区教育局回应补习班老师被质疑泄题最终经过调查确认并未发生泄题行为，而是押题巧合导致的。这也提醒我们，在教育过程中，应该注重培养学生的独立思维能力和学习方法，而不是过度依赖押题或背诵范文等技巧。
1704024069# #曾经的华约！
1688707801# #老人见义勇为，却将自己的命搭进去了，既让人敬佩又让人难过，希望这个老伯一路走好，也希望相关部门可以给老人申请“见义勇为奖”，以表彰其大义！
1698660577# #官方通报余姚北站一女子被列车撞伤10月29日16:12，一名持有29日G7517次余姚北至宁波车票的女性旅客，突然从余姚北站3号站台跳下股道，横穿正线后径直冲向2站台，被正在进站的G7792次列车撞伤。车站工作人员第一时间拨打电话通知120急救中心，将受伤旅客送往医院救治。目前，该女性旅客正在医院治疗，
1694949481# #江腾蛟！
1698808112# #苏联要求中国释放5名美国特务，为了尊严，毛泽东主席拒绝了赫鲁晓夫的要求！毛泽东主席果断拒绝！给中国，给中华民族人民骨气和尊严！涨姿势
1703369012# #“二战”时日本在南京实施的“金百合计划”。。二战中，日本掠夺了大量受侵略国家的财富。美国作者斯特林·西格雷夫和佩吉·西格雷夫共同著作《黄金武士——二战日本掠夺亚洲巨额黄金黑幕》一书披露，战争期间，日本皇室从南京掠走的黄金至少在6000吨。但令人奇怪的是，战争结束后，这笔财富像蒸发了一样，
1689510986# #被任鲁豫的贝加尔湖畔唱醉了好深情的歌曲，少了旧人聆听支持，感恩在音乐最美的时光里遇见，完播点赞赞赞赞
1697492949# #张发奎为何要怒杀何应钦侄儿。。抗战期间，张发奎将军任第四战区司令长官，负责广西和广东的军务。1940年初，第四战区司令部进驻广西柳州，驻扎在柳江边蟠龙山下。部份军用物资存放在罗池旁的柳侯祠内，几万发炮弹和3000斤炸药则放在蟠龙山东面的岩洞内。管理这个弹药库的中校库长是国民党副总裁、参谋总
1693639175# #核污水排放1周海水一片漆黑据日本国土杂志社于9月1日发布的消息，一名在日本居住的博主拍摄到了同一海域的前后对比照片，令人瞠目结舌。这片海域曾经清澈见底，但如今却变成了一片漆黑。。。原本澄澈明亮的海水变成了浑浊的墨绿色，仿佛地狱的痕迹。然而，核污水的排放已经导致海水的质量急剧下降，生
1690027296# #不要争争吵吵，其实一晃就老；不要斤斤计较，时光属于你的越来越少。。。不要老与人比，只须每天超越昨天的自己；别忧虑太多，好好善待自己，不要计较自己的付出与收获。。。和谁在一起轻松、舒服、愉悦，就和谁在一起。。。听，最想听的声音，见，最想见的人；生活不简单，尽量简单过；人生不完美，怎么快
1695293378# #国足亚运队vs缅甸这个就不加油了，如果中国队连缅甸都踢输了，那还有什么活可以说。
1689721637# #岁痕1946年5月3日，中共副主席周恩来带领中共代表团抵达南京，继续与国民政府进行和平谈判。期间，拜会了美国驻华大使司徒雷登。照片由美国新闻摄影师乔治·西尔克先生拍摄。历史上的浪花
1694165741# #小学生徒手挖出炮弹送校长室太危险了，要是这玩意儿不小心掉在地上，或者是被哪个顽皮的学生，合力抱起来，朝远处扔去，这玩意儿一旦受到撞击，可能就会直接爆炸，无知者无畏啊。不过，这个小学生到可以吹一辈子了。
1694078908# #在媒体还没有爆出来时，是谁吃了动物们的口粮？看把他们饿的！太可怜了！
1689202390# #“文化大革命”的是是非非之拔草。。“文化大革命”的出现不是偶然的。它是阶级斗争从“三反”、“五反”起不断“扩大化”的必然结果，也是无产阶级专政下“继续革命”指导思想的必然产物。我在这里只能叙述我所遭受和接触的那一鳞半爪，好比倾盆大雨中的点点滴滴，以供后人品味，共享其中的是是非非。。。
1691223279# #抗灾冲到第一线的，都是人民好公仆，希望能平安归来！
1702471735# #人民在线评网红痞幼盗用视频事件发现了就发个不痛不痒的道歉，发现不了就继续干下去！可能，这才是痞幼最初的想法吧！
1688470110# #考研和考编同时上岸怎么选碰到这种事不用太纠结，以我20多年的经验，选啥都是错，这山望着那山高，得不到的总是最好的，这是人之通病；所以遇到这种情况，外人不要给建议，否则必落埋怨。
1691721638# #恒大地产已资不抵债仅恒大地产去年净亏527亿，目前恒大总负债18,338.19亿元，总资产14,685.57亿元，已资不抵债。。。不过，这个数字看上去挺吓人，可恒大还拥有1.7亿平米的土地储备，还参与了79个旧改项目（其中深圳34个），这是恒大的命根子。只要恒大不摆烂，多给一些时间，恒大就能恢复正常经营，
1702872187# #湖南一女子遭黑狗撕咬脖子无论是四川恶犬伤人事件，还是该湖南狗咬人事件也好，都验证了一个问题，那就是为确保意外的发生，狗主人一定要看管好自己的宠物，如果没有外出，一定要关好门窗，避免其在没有栓绳的情况下，偷偷溜走，如果是外出的情况下，牵绳可以在一定程度上保证宠物狗乱窜！一旦伤到他
1701998004# #中国福彩客服证实2.2亿巨奖系同一人所中其实这里面的话是真是假，我们普通人根本无法查证，但是还有福彩内部的核查人员从调查的角度是可以知道真实性，毕竟真的假不了，从监管角度讲，每个人都有自己的行为习惯，如果这个幸运儿此次的行为和他以往的交易金额、交易习惯和这次的购买行为一致或大致相
1687643200# #1980年，大连旅顺港接连接到附近渔船发来的通报，他们在羊头洼一带海域进行作业时，渔网经常在某个区域被缠住，疑似水下有大型沉船。。。事实上，早在前面的几十年时间里，旅顺港就曾经接到过很多次这样的反馈，但港口方面始终未引起重视。当前又连续不断地接到同样的反馈后，港口方面的打捞单位决定在事
1694669174# #警方回应网传上海一初中投毒事件现在社会太复杂了，这种复杂早已经波及到校园，所以请各位家长务必督促自家孩子在校保持低调。
1694150300# #毛泽东同志逝世47周年纪念日47年前的今天，毛泽东主席逝世，缅怀伟人！历史上的浪花
1703246211# #他被泥流埋葬的家和9位亲人对于杨建伟而言，地震本身并没有给他的家庭带来太大的损伤，但紧随而来的泥流吞没了他9位亲人，包括的他的媳妇、丈母娘、儿媳妇、媳妇的姐姐，以及弟弟一家老少五口。
1696111421# #韦然：我的妈妈上官云珠和我的姐姐。。接到姐姐从上海写的一封信来，她说：想让我到上海来一趟，有些事情要跟我讲。。。姐姐一般不会这样叫我的，我就坐了火车到了上海。当时姐姐在上海音乐学院，她是声乐系的学生，住在学校里。。。她见到我以后很高兴，把我领到她那时候栖身的琴房。进了琴房，关上门，抱着
1692588064# #网络黑产百元可调取个人户籍信息手机需要何种权限，软件需要权限实名登记，关键是特么的实名登记你们倒是能守住隐私啊，不光守不住，拿出去卖的还一堆。
1701680293# #这是胖东来对工人的合理安排，工人感觉跟他打工就像到家一样，有一种温馨感！
1691735613# #医疗反腐会让医生被污名化吗医疗反腐是必须的，但也不是每个医生都是腐败的，也不是没良心的。反倒是那些键盘侠，一看到医生护士就不分青红宅白的开骂，这也许也是一种病态吧，也为那些牺牲的医护人员感到不值。
1700725195# #近日，湖北十堰，一小学生不想写作业持刀威胁妈妈，民警直接带到派出所教育。这小孩是该好好教育，不然长大了要出事。姐姐没驯服刘海但是驯服了我
1695193344# #问题是简历上都不敢写啊，不然找不到工作。花西子这次都危机公关可以说就是毫无作为，典型失败案例。
1703413080# #兄妹情深！为这份深厚的亲情致敬！幸福满满！
1701864816# #原上海市市长杨雄！
1699768565# #怀化通报食堂疑似鼠头异物调查情况据媒体图片显示，该异物有两颗疑似老鼠的门牙，此外带有白色的动物毛发。该网友表示，学校老师曾解释是兔子头，但仍不放心，已经向有关部门反映此事，正等待调查处理结果。。。不管什么头，都不应该出现在孩子的饭碗里。希望当地官方认真调查，给社会客观公正的结果，
1693988887# #政府相关职能部门及时、公正、有效的处置才是一切问题解决的关键！
1697369005# #还有“逼”联合国官员“谴责”，这就是以色列的强悍外交……
1699583596# #在上世纪八十年代初的中国，人们的生活水平普遍有所提高。家庭生活也充满了温馨和欢乐。那时的缝纫机，曾经是老百姓家庭里的大件，是年轻人结婚的必备物件，几乎每个家庭都会有一台缝纫机。它不仅是家里的实用工具，更是承载着一家人共同生活的记忆。。。在那个时代，缝纫机对于普通家庭来说，是一件非常
1694143786# #央视揭造谣短视频摆拍流程流量快钱的诱惑力，根本挡不住，什么女外卖员丢车，什么摩的抢客源，这些和那个网红二驴在青岛绑架欺骗粉丝一样的。而且形式越来越多，越来越震惊，要不怎么博人眼球。国家应该出重拳打击网络乱象和自媒体这些网播了，维护好社会风俗和环境。
1694651230# #周恩来为何一生不回故乡。。抗战胜利后的1946年5月，国民政府由重庆还都南京，周恩来也率领中共代表团从重庆迁到南京的梅园新村。在重庆的送别会上，他对记者说：“36年了，我没有回家，母亲墓前想来已白杨萧萧，而我却痛悔着亲恩未报。”“直到今天，我还得感谢母亲的启发。没有她的爱护，我不会走上好
1697160544# #近日，江苏南京。多位大妈在侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆前，嘻哈着举手拍照，遭市民上前呵斥：有没有素质？这是什么地方？中方与以色列方通话
1699532205# #央视独家披露河南42死火灾现场视频动火作业是有规定的，可惜很多工人和管理人员不放在心上。安全措施牢记心中。全国时刻要开展安全消防！
1697110574# #迟律师辛苦你了good
1691840443# #各大医院书记院长被抓后痛哭流涕他们拿医代的钱，拿病人钱的时候，怎么，不想想，这种钱能拿吗，一点道义，一点良心都没有。而且已经远远超出了广大人民群众的想像。支持中央继续重拳出击，还社会以清明。妻子实名举报医生丈夫收回扣养小三
1696249576# #土耳其被抛弃了，才知道回头。不过，不管是国家还是个人，没有人喜欢墙头草，也没有人喜欢两面派。
1690337577# #真的是什么人都有，是这个老人变坏了，还是这个坏人变老人?
1688340335# #2023年EGMO女子数学奥林匹克竞赛中，中国人击败了华裔。代表中国参赛的四名同学都拿到了金牌！
1691274094# #清朝康熙年间，和沙俄签订的《尼布楚条约》中，中国一词出现在国际条约上，国际上也认可清朝等于中国之说。之后所以对外签订的条约中，清朝基本都是以中国这个国名自称。在鸦片战争后的《南京条约》中，中国和大清都是混用的，很多条约都是如此，这些都证明，外国列强已经把清朝当成中国，两者都一样，
1688031146# #武契奇儿子被科索沃当局扣留据外媒报道，据塞尔维亚媒体消息，武契奇说，他的儿子在前往位于科索沃地区的格拉查尼察市参加活动时，途中被拦截了三次。。。科索沃干不过塞尔维亚，就抓人家孩子，小人行径，会被历史耻笑的。支持武契奇！支持支持塞尔维亚统一！
1697365066# #本山传媒多人发文悼念赵明远人这一生，吃喝是有数的，吃的多，脾胃功能就会受到影响，其他脏腑也会受到牵连，吃的过饱，肯定影响身体健康。任何事物，打破平衡越久，危险就越来越大。
1687601922# #银川爆炸事故4名犯罪嫌疑人被刑拘这个“犯罪嫌疑人”用词有待商榷，店铺和股东只能称为事故责任人。不能叫犯罪嫌疑人。如果叫犯罪嫌疑人。那么凡是烧烤店都是嫌疑人了吗？
1687475958# #银川市委副书记致歉道歉只能说态度还比较端正，可是有用吗？之前都在做些什么呢？31条鲜活的生命没了，道歉能让这些人活过来吗？还是好好查一下原因吧。宁夏银川烧烤店爆炸原因
1699707534# #勿忘国耻！
1698543137# #男子砍人未被罚数月后驾车撞死母子2人警方执法人员枉法，应该用个人财产进行赔偿！枉法者，必须对其枉法行为导致的经济损失，承担经济责任，不应该由国家买单！
1699964226# #一个朋友，单身半辈子，快五十岁时突然结了婚。新娘跟他的年龄差不多，徐娘半老，风韵犹存，只是知道的朋友都窃窃私语：“那女人以前是个演员，嫁了两任丈夫，都离了，现在不红了，由他捡了个剩货。”。。不知道是不是话传到了他耳里。有一天，他跟我出去，一边开车，一边笑道：“我这个人，年轻的时候就
1696158166# #许家印许家印做为曾经的中国首富，他缺乏的是做人的道德底线和企业家的担当和责任。所以，他虽然红极一时，但是他的路却走不远，如昙花一现。只是，现在走进死胡同，是一个悲剧的人生和结局。
1691136360# #地铁2男子吵架大哥教科书式劝架这位兄弟的劝解方式充满了法律常识和道德观念，让人不禁为他点赞。他的出现不仅让这场争吵迅速平息，还给我们带来了深刻的的教育。在日常生活中，我们也会遇到各种各样的争吵和矛盾。
1690348513# #齐齐哈尔遇难女孩母亲街头痛哭花季的少女陨落在星辰，让人心痛！都是为人父母，这突发的打击只有伤心和难过，节哀天下善良的为人父母！！！
1689747844# #职场水母职场水母是指那些在工作中缺乏责任心和主动性的人。我认为职场水母对于团队的效率和合作是有负面影响的。他们可能会拖延工作进度，不愿意承担责任，甚至将责任推给别人。对于这样的员工，我认为应该采取相应的措施，例如给予适当的压力和激励，以激发他们的工作积极性和责任感。同时，也需要
1702371837# #花狸猫母子！小猫好像是长毛，比猫妈更漂亮更威武。两只小猫对话
1688026344# #毛主席和家人的生活照！
1702083654# #对“黑五类”镇压最残酷的是湖南道县大屠杀，几乎杀光了全县的“黑五类”及其子女
1703222389# #吃雪糕时掉一块致人摔倒伤残杯具啊允悲一块小小的雪糕污渍致人摔倒达十级伤残，引发的赔偿纠纷。
1701045504# #著名诗人何其芳的二三件事。。往事悠悠，在那非常的年代里，著名诗人和学者何其芳无私无畏、求真求实品格散发出阵阵幽香，至今依然沁人肺腑。。。受批判的俞平伯被评为一级研究员。。1953年，中国科学院文学研究所成立（1975年中国社科院成立后归社科院），何其芳作为党内专家任副所长和领导小组（相当于党组
1702442086# #张纯如先生说：“遗忘就是第二次杀戮”，我们谁都没有资格替先辈原谅日本，我们能做的就是不能忘记。我们现在站着的土地，就是先辈用命拼出来的，如何能忘？如何敢忘？”勿忘国耻，铭记历史！
1691398409# #涞水生死故事人类在大自然灾害面前太渺了？意外和惊喜说不定在哪天先来，人生在世要活好当下，且行且珍惜。
1692248706# #男子被迪拜电诈团伙电击生殖器打到失禁每一个被骗到境外的案例，都在不断的刷新着三观，但还要不断的呼吁，不断的提醒大家千万要小心，就算这个人和你再熟，遇到所谓高薪，先想想自己值不值这么多钱。水果店老板出国考察被骗到迪拜电诈窝点
1700872519# #河北省府是怎样从保定迁到石家庄的！。。“文革”前河北的省府是在保定。“文革运动”时分为两个派系，保皇派和造反派。。。所谓保皇派就是对文化大革命有保留意见，与造反派持不同政见的人和组织。保护以毛泽东为宗旨的派系。。。所谓造反派就是鼓吹打乱、改变现有的秩序。也是为了保护毛泽东为宗旨的派系。
1702871021# #给住院婆婆吃泡面博主被拘山东警方：博主摆拍“给住院婆婆吃泡面”视频造成恶劣社会影响，拘5日、账号永久关停。。。真是自作自受，聪明反被聪明误啊！在这个流量时代，很多人为了博眼球博关注，不惜造假欺骗大众，毫无下限。
1700889793# #上海交大食堂饭菜吃出1.5厘米针头这个解释有一定可信度，大概是兽医打针发现针头断了也不敢吭声，结果猪跑到猪群里了，也不知道是哪头猪，确实太难为了。这应该属于猪肉供应商责任较大些。
1687130224# #1953年，朝鲜战争结束，整个战争中，志愿军有将近2万人被美军俘虏。。。但在战争结束交换俘虏时，竟然有1.4万人去了台湾地区，投奔了国民党军阵营，没有回到大陆。。。有人可能会认为，这些人是不是去帮老蒋反攻大陆了？告诉大家，这是不可能的。。。在参加抗美援朝之前，我国有500多万军队，而整个台湾地区
1695715845# #2023大厂中秋礼盒有多卷如今这些中秋礼盒设计真的太好看了！手办、茶具套装、餐具套装、桌游、便携手推车…又是被别人家的公司破防的一天，好羡慕啊！不知道还有没有其他更加令人羡慕的礼盒呢？中秋节
1698134562# #哈马斯释放两名以色列女性并赠送零食饮料如果说哈马斯是善良的，这有些高估了。他们只是被逼的走头无路的人团结起来的一个团体！他们只是想要回领土，像个正常人一样活着，没有压迫的活着。
1702899368# #往往，困住我们的不是困难，而是脑海中那道无形的囚笼。很多时候，之所以遇到问题停滞不前、走进死胡同，就是因为思维固化，陷入这种“囚徒思维”。。。然而，当我们主动推翻无形的“高墙”，你会发现危机之中，也藏着转机。。。遇到瓶颈、走到死胡同时，试着提醒自己：山不过来我过去，此路不通换条路。让
1690084854# #彩票也是一种赌博行为，会让人上瘾和失去理性。可能会把钱都输光。但，对于中奖者来说，这是一种幸运和梦想的实现，也是一种责任和挑战的开始。
1701913142# #有些自称左壬的人士啊，说话也很自相矛盾，一边赞颂老人家，一边又贬损老人家，实在看不懂。到底是左，还是打着“左”旗号得右呢？
1700374013# #对待电信诈骗必须严惩不贷，让他们付出的代价来警示他人。
1698315192# #神十七成功对接空间站中国人想做什么那是一定能做成，感谢我们的科学家们，感谢这些科技精英，长了我们中国人的志气。为他们骄傲！
1698626952# #抗战胜利后《大公报》记者笔下的苏军。。1946年夏季爆发的国共内战，是中国现代史上的重要事件。交战双方在东北地区的较量，决定了国共最终胜负的走向。当时中国最具影响力的《大公报》先后有吕德润、徐盈等记者，对此做了充分报道。。。国共在东北的较量，实际上从接收东北就开始了，而接收东北，首先遇到
1690672661# #将“四人帮”押解秦城实录（二）。。一个月后，“四人帮”逐渐平静下来，慢慢地适应了环境，生活基本正常。。当时规定他们每人每天的伙食标准略微高于机关工作人员的水平。张春桥、王洪文、姚文元的伙食，由中南海东八所机关食堂供应；江青的伙食，由“八区”的机关食堂供应。开饭由专人管理，汽车送饭。早
1701127719# #孙中山和宋庆龄的婚事。。孙中山和宋庆龄是1915年10月25日在日本东京结婚的。当时因为反对袁世凯的“二次革命”失败，孙中山亡命日本。宋庆龄就是去和这一位政治流亡者结婚的。。。这件事立刻给她在国内的亲戚带来了麻烦。在莫理循的档案里有一个文件谈到这事，那就是1915年12月12日北京基督教青年会的秘书
1695172514# #波多野乾一：延安水浒传之入云龙·陈绍禹。。所谓陈绍禹其人，如果说他的笔名王明，可能更加广为人知。作为瞿秋白之后党内的第一理论家，他在1935年到1936年间组织抗日人民阵线(注：即抗日民族统一战线)的时代，是抗日理论的集大成者。。。水泊的第一魔法师公孙胜在宋江和他在北方的师傅罗真人之间奔走，勾
1700479146# #最高检挂牌督办山西永聚煤矿火灾事故案26条鲜活生命被定格，遇难的都是家里的顶梁柱。要深查细究，公开调查处理结果，回应各方关注。告慰失去的生命，维护法律尊严，警醒他人。
1697967533# #不管多么聪明且学历多高，成就多大，一旦为利出卖祖国与民族便一钱不值，就是中国人民的敌人，甚至比公开的敌人危害更大且更难防范，其行为更可耻。
1696831105# #三季度全国平均招聘薪酬10115元统计是对的，但是一点不真实，统计的是招人平均薪资，但是做人力的知道，报价是一回事，你来了又一会事，统计只统计报价，不参考实际实际薪资，报一个真实而又没什么卵用的数据，为了好看，搞一手假大空，不考虑国家实际国情，现在国民更希望看到实打实的数据，而不是
1688879385# #济南大学回应留学生生活补助每月3万就算济大回应30个月3万补助，一个月就是一千块，也算不少了。不过，我想知道这是根据什么来发的补助呢？毕竟中国还有大把需要救济的穷学生，这一千块钱对于穷学生来说或许是2、3个月的生活费。如何看待留学生获生活补助
1687297512# #1987年底，朱镕基从国家经委副主任的岗位空降上海，担任上海市市长。他在上海工作了三年多时间，于1991年被邓小平推荐再度进入中央任职，担任副总理。。。朱镕基在上海任职期间，有两年是上海市委书记、市长一肩挑，这种人事安排在全国都非常罕见，足以说明了国家对朱镕基工作能力的肯定，知道他能胜任管
1698636619# #教育局回应运动会有学生举日本国旗有些人掐头去尾，为了博眼球、赢流量，肆意歪曲事实，制造热点。其实他们根本不在乎事情的本来面目、是非曲直，这种行为确实应该严厉谴责。。。不过，学校在举行类似的活动时，学校和老师应该进行充分的教育和引导，让学生明白应该如何正确地对待各国的文化和传统，避
1702441860# #河南回应让多位老人捧大白菜摆拍如今的大白菜价格很低，5块钱可以买到3颗，为什么要让老人们在寒风中领取这样少的数量呢？连那条横幅制作费用都比这些白菜贵。这种行为似乎只是为了摆拍，缺乏真正的关心和实际帮助。
1692862408# #福岛周边最高辐射值为东京200倍福岛排放核污水地区瞬时辐射量增加日本为了降成本、甩包袱，不顾国民抗议和周边国家反对，悍然将核污染水排入大海，威胁人类健康，开了恶劣的先河。
1687690009# #恢复高考后第一位状元！
1692067095# #这是1971年第5、7-8、9期《红旗》杂志封面照片，“统帅”与“副统帅的合影！此时的“正副统帅”不仅神离，貌也离了。历史上的浪花
1695193452# #花西子根本拿不出定价的合理性，因为定价根本不合理。
1695460352# #19岁女子被骗缅甸获救时遍体鳞伤这女孩运气真好，遇到一个好警察，不但通知云南警方，还亲自去解救。与云南警方协助救出女孩，这样的好警察必须点赞goodgoodgood
1700107233# #山西永聚煤业火灾已致11人遇难山西永聚煤业突发火灾，已至11人死亡。。。据央视新闻报道，11月16日凌晨6050分左右，山西省吕梁市永聚煤业联建楼出现重大火灾，目前已导致11人遇难，还有51人正在医院接受治疗。
1688690350# #杨绛先生的作品《从“掺沙子”到“流亡”》一文中写有这样一件事。。。1973年是特殊时期，钱鍾书杨绛夫妇在被下放到“五七干校”时，为女儿钱瑗和一对革命小将夫妻发生了一场冲突。。。这对革命小将夫妻，仗着人高马大，直接扇了杨绛女儿钱瑗一记耳光，杨绛见了，马上冲上去拼命。。。可是，瘦瘦小小的她，又
1700351964# #吴宓为何后悔。。吴宓，中国近代学者，国学大师。他曾强调自己的人生观是“殉道”、“殉情”。吴宓所殉之道，具体一点，应指中国古代文化。1955年11月6日，他在日记中写道：。。宓近数年之思想，终信吾中国之文化基本精神，即孔孟之儒教，实为政教之圭臬、万世之良药。……又中国人之道德法律风俗教育，皆
1701601922# #律师分析五月天被质疑假唱在音乐行业中，真实、诚信是重要的职业操守，应该得到坚守和发扬。希望通过此次事件，能够引导所有从事音乐创作和演出的人以真实和诚信来对待观众，共同推动音乐文化的发展和传承。
1695421471# #波多野乾一：延安水浒传之大刀·彭德怀。。大刀关胜，是水泊梁山武将中的第一人。比之延安梁山泊，这个位置似乎朱德最为相似。然而，朱德并不仅仅是武将。与此同时，从近来与共产军的交战实情来看，彭德怀似乎是更为合适的人选，他的武力与关胜相比丝毫不显逊色。。。他与贺龙同为红军中带有神话色彩的将领
1693215548# #女子半月被缅北男友骗光850万只有被电信诈骗后，被骗的分文不剩、负债累累，自己才会真正明白痛苦、后悔的滋味，别人吃着美味自己只能看着、别人用高档手机而自己连1千块的手机也买不起、病了没有钱看病、每天为了还债起早贪黑，还要忍受不断催债的惊慌。
1699860693# #古人寿命虽短却没有35岁的概念古人的寿命确实没有现代人的寿命长，主要是因为生活条件较差，医疗水平较低，加上战争、疾病等不可控因素。但是，他们并没有像现代人一样有一个明确的35岁的概念。古代人的人生轨迹与现代人有所不同，他们通常会按照年龄段来划分人生阶段，例如儿童、少年、青年、中年和
1701941520# #教育博主用数学论证彩票中2.2亿有多奇葩好蹊跷的事，一次性买了这么多还命中，奖金按照单注计算不用缴税，这就好比拿着狙击步枪在十公里以外盲开一枪击毙了所要杀的敌人。至于背后有没有……不猜了允悲
1700708764# #主播涉赌上亿被斗鱼评为年度十佳人的贪念是无限的，明明已经很成功赚了很多钱了，就因为贪不够，非得做违法的事，这下好了，自己进去了，嫁衣不知道给谁了。
1687225284# #唐尚珺的高考之路，你觉得是不是很励志呢？想想当年我们考大学时，能考上大学就已经不错了，从来没有奢望过一定要考985。高考
1693347758# #1966年，赫鲁晓夫“退休”后，留下的一张老照片，曾经权势滔天的他，如今沦为“下岗”的普通老人，孤独地守候在自己寓所前的草坪上。。。赫鲁晓夫之前一直是斯大林最忠诚的左膀右臂，但是他却在斯大林去世不久，毫不犹豫的站出来背叛了曾经的上司。。。苏联二十大会议上作出反斯大林秘密报告的人就是赫鲁晓
1697110365# #乐于此时，也是一个不错的说法。。。清朝的一位小官僚曾不无骄矜地说：晴朗的午后，在自家的书房，明窗净几，燃起一炉香，袅袅地散着青烟，摊开收集的古钱币，红红绿绿的一桌子，细细品玩，最是快意。他还说，如果是夏天，最好满院浓荫，如果下雨，最好窗下种着大丛的芭蕉……。。不过如此，但也够了。
1695386290# #1900一瓶，贪便宜了，哪有这么便宜的飞天。如果他买的散装真是来自飞天厂，那也就算了，至少是真的
1689221623# #常书鸿先生是著名敦煌研究学者，1943年开创的国立敦煌艺术研究所，几经风雨飘摇，不管是抗战还是以后的各种“运动”，他都坚持住了，一直发展到今天世人皆知的敦煌研究院。因一生致力于敦煌艺术研究保护等工作，被人称作“敦煌的守护神”。。。徐迟先生的《祁连山下》这么描写：“敦煌艺术研究院早已成立
1688525248# #原副市长妻子打人耳光成习惯这个落马副市长当的真有些窝囊，居然连自己的老婆都管不住，还挨过老婆的打。。。平凉市委原常委、原常务副市长黄继宗有个厉害老婆，她有多厉害？。。他老婆叫于改香，当地江湖上人称“于姐”。。。1、因其车停在路边，被交警贴罚单，她拿出一沓钱甩到交警眼前：“把这个钱拿回
1692587662# #这是一条独木桥。中国科举的现代版。以前是八股取士，现在是公考取士。
1702186268# #五月天演唱会存在部分观众票证不符票证不符和假唱有关系吗？让你查假唱，你又牵扯到查黄牛，这是什么思路？不过，现在的黄牛确实很猖狂，又有多少歌手演唱会的票证相符呢？
1692750950# #俄乌双方提出的停战和谈条件！。。乌克兰：。。一、恢复1991年国际公认的俄乌边界，完全恢复乌克兰的国家主权和领土完整；。。二、依据国际法将犯有战争罪的人送上海牙国际法庭；。。三、对乌克兰进行战争赔偿；。。四、对乌克兰提供永久安全保障。。。此外，乌克兰还以法令形式，明确排除普京总统作为和谈对象，而
1689332538# #杨迪人生不是什么事都需要赚钱的演员就是个职业，和剃头的修脚的一样，你挣钱多了那是时代的因素，和政策的偏差。
1693443860# #1901年美国的漫画家的讽刺作品。当时西方国家视东方巨人，但是身体虚弱、苟延残喘;让他们没想到的是东方巨人一旦恢复健康，他们该瑟瑟发抖了…。。在这幅画里，当时代表中国的满清政府是一个脑后垂着金钱鼠尾辫，穿着清朝满服马甲的巨人，他垂头丧气，弯腰弓背，脖子上束缚着一条绳子。。。在巨人脚下，一
1699865069# #医生要吃好，喝好，休息好！保养好自己的身体，国家培养一位医生不易！
1689482921# #重庆地铁被打女孩将走司法程序现在莫名其妙的人是越来越多了…主要原因就是戾气太重，现在人按说文化比从前高，生活比从前好，但一部分人脾气也见长，相互包容度变小。这么点小事，这拿瓶子砸女生的男生母亲就是太冲动。女生是不是拍你儿子，有许多方式搞清，为什么非简单暴力方法？。。但这事也算是给
1703419573# #蜀记-张献忠！
1701657068# #大自然是有规律的，只不过我们不懂而已，出现极端的东西肯定出现反常天气。
1697147028# #“文革”中总理保护知识分子实录。。“文革”期间，由于林彪、“四人帮”的破坏，党的知识分子政策遭到严重践踏，广大知识分子受到打击和压制。周总理从党和人民的利益出发，在可能的条件下和范围内，努力减少和纠正“文革”的错误，同“四人帮”进行了坚决、顽强的斗争，尽自己的可能保护了一批又一批在
1697492831# #1955年底，我军在辽东半岛举行军事大演习，叶帅担任总指挥！。。叶帅原声讲话，你有没有听出亲切的“客普话”吗？涨姿势
1693192208# #继曝光在四川阿坝州理县被拦路收费500元后，博主再曝被巴塘防火员拦路收费200元，旅游局：正开会研究处理。警方正在核实调查。其实比内卷更可怕的是内耗
1690880440# #涿州多个图书仓库被淹损失惨重据网友说这个地方地势低洼，暴雨之后自然成了重灾区。。。那么不妨问一句：当初选址的时候，想到这一结果了没有？图书库房既然建在了低洼区，那平时有具体的防灾预案没？不要被淹了就怪天灾，这很多程度上应该说是人祸！涿州暴雨近百家图书库房受灾严重
1695008087# #出现女性猴痘感染者意味着什么5个女性病例，发病前21天内均有异性性接触史，通过异性性接触感染可能性大，异性伴侣中3个为猴痘感染者、1个近期有出疹史、1个无猴痘相关症状。我就想知道，那个异性伴侣没得猴痘的女性，她是怎么被传染上的？
1702451260# #房东不退押金女子怒开水龙头报复中国是法治社会，不是谁闹谁有理，而是谁处理得当谁赢。现在有一些人专门带节奏坑那些情绪性的人，有情绪的人注意防范，将情绪用在对的地方。方法有很多为什么用浪费水这个办法？
1702521788# #冬天的乐趣可不止滑雪，堆雪人也是一种享受，堆雪人也是北方人雪后的执念。
1703040466# #消防员已营救甘肃地震被困人员78人此次甘肃临夏积石山6.2级地震发生后，国家综合性消防救援队伍迅速响应，全力参与救援工作。相信在各方面的共同努力下，受灾地区将尽快恢复正常生活秩序。是宝宝也是废墟中无畏的英雄
1692835487# #我正在参加V+粉丝福利聚惠活动，我给大家发红包了，点击订阅最高领取2.00元现金红包，订阅我领现金↓↓↓
1701174977# #痞幼方回应3个月广告收入约1620万有人拼命工作却月薪两千，有人抄袭盗用他人视频，却月入千万。多么大的讽刺，怪不得现在的很多孩子长大后都想当网红。
1692954591# #中国是原盐产能大的国家。井盐湖盐不会涉及污染区域。担心没有盐吃、去抢购盐，真的没有必要。
1698489179# #历史已经证明，战争只会带来更多的伤害和损失。我们应该摒弃仇恨、尊重彼此、寻求共赢之道。只有通过对话与妥协才能实现真正的和平与稳定。
1696554153# #“文革”运动中的群众组织。。1949年新中国成立以来，除原有的几个民主党派外，人民群众是不能自发建立任何政治组织的。文革前，在机关单位、工厂企业或学校里，只要有几个兴趣相投的人经常聚集在一起，就有可能遭到公安和保卫部门的监视，即使不被关押，也得打成反党小集团。。。而在“文革”中，却为什么
1693824004# #乳业董事长称派人盯着将茅台加进原料实话实说不太信，感觉就是智商税。妥妥的资本家用来割韭菜的！
1693546607# #2023新版中国地图发布了！。。由原来的九段线，变成了十段线，台湾省划进来了。。。但我细看了一下：发现钓鱼岛，似乎在第十段线的延伸线的外面！谁来解释一下，这有什么讲究？2023版标准地图发布
1692847899# #1959年西藏历史纪录片《百万农奴站起来》！民主改革前，95%的农奴没盖过被子，他们一般都活不过40岁。而农奴命价低贱到仅值一根草绳。这是明文写在法典上的。历史上的浪花亿点曝光计划
1695129248# #花西子官方发文道歉了，但是却只字不提价格问题和李佳琦问题，通篇都在用“国货”道德绑架消费者。这样致歉大家能接受吗？
1688098446# #美方承认被击落中国无人飞艇未收集情报对于能够把“洗衣粉”说成大规模杀伤性武器的美国政客，能出来说句实话，估计也是评估了自己的实力，感觉到中国不是伊拉克，继续闹下去捞不到什么好处罢！不过，说真话的背后又在阴谋什么呢？
1693039896# #什么是无效社交无效社交是指在社交互动中没有实质性的交流和价值的情况。这种社交可能是因为缺乏真诚和共同兴趣，导致双方无法建立起有意义的连接。无效社交也可能是因为互动的目的不清晰，没有明确的目标或意义。在无效社交中，人们可能只是浅尝辄止地聊天，没有深入的探讨或建立深层次的关系。无效
1700275383# #75年的电视机是老百姓自己花钱买的吗？普及广大民众了吗？美国在上世纪三十年代就开始普及民众了。
1700821555# #官方回应女子大闹全国学术会议纯属私人恩怨，与会议无关系】11月23日，湖北武汉，中华医学会糖尿病学分会第25次全国学术会议上，一红衣女子突然出现在现场，大喊“华南区销售总监程某某，白嫖我14年”。24日，湖北省医学会工作人员称，这件事纯属两个人的私人恩怨，与会议无任何关系，红衣女子从广东
1699581604# #秒杀4折！VPlus双11惠聚周年庆秒杀已开启，10点至19点，每个整点限量发放5张秒杀券，去订阅页抢我的“双11底价秒杀券”，全年订阅最低价，拼手速先到先得，点击订阅↓↓苹果ios用户支付方法：
1701767535# #江西福彩称2.2亿大奖已被领取部分奖金为了避嫌一个人领奖，剩下的也不敢去领了或谁亲戚去领，然后和利益人分钱，皆大欢喜。
1691719044# #贾元春孕中就被赐死，犯了哪些忌讳？为什么不等孩子生下来了再死？。。读过《红楼梦》的人都应该知道贾元春，她从15岁入宫开始担任女官，在皇宫中二十余年，最后成功的坐上了贵妃的位置，深得皇帝的宠爱，连带着贾府在京城中的地位都水涨船高。。。而《红楼梦》一书中元妃省亲的描写更是从侧面体现了贾元春
1693798086# #曾有老年粉丝1个半月给秀才打赏近53万“秀才”是中年大妈心中的白月光，“一笑倾城”是中年大爷心中的欲望。
1701130570# #沪上鲜为人知的流血纪念地。。五卅运动爱国群众流血牺牲地点。。1925年5月30日，为抗议日本纱厂资本家枪杀顾正红，声援工人的罢工斗争，上海两千余名学生到租界马路散发传单、发表演讲。不久，租界巡捕开始抓人，百余名学生被捕。下午三时许，愤怒的群众云集于南京路（今南京东路）、劳合路（今六合路）口
1694672893# #如果真是墨西哥国会为此新闻事件发布背书，墨西哥的国家形象严肃性，和国家信誉将会被……
1689852620# #无锡暴雨后道路积水男子冲浪上班内涝都是人为因素造成的，市政工程没有做好……，每次都说百年一遇的大暴雨。不过，我想知道这个归交警管吗？又该怎么处罚呢？
1703331676# #有位作家，描写过一段关于母亲的经历：。。母亲还在时，我住在城里，她住在乡下。母亲每一次都高高兴兴来，每一次都生了气回去。回去了，我并未思念过她，甚至一年一年的夜里不曾梦到过她。。。直到母亲去世多年后，我才懂得怀念，脑海中总是回想起过往的生活点滴。从前我妈坐在右边那个房间的床头上，我一
1691811516# #被人言语冒犯时怎么回怼个人认为回怼并非总是一个好的解决方法，因为回怼可能会加剧争论和冲突。如果觉得有必要回应，可以用平和的语气表达自己的感受。尽量使用“我觉得”、“我认为”等句型，以表达个人立场，而不是攻击对方。
1692960872# #日本公布排海启动瞬间画面就在日本启动核污染水排海前几个小时，福岛第一核电站周围测到的环境辐射值超标约9倍。日本不负责任的反人类行径必须追究
1688952239# #据俄罗斯《消息报》7月9日报道，俄罗斯和白俄罗斯的运动员已获准在2023年亚运会上将在没有国旗和其他国家象征的情况下以中立状态下参加比赛，而且俄罗斯、白俄罗斯运动员只参能赛不能获奖牌。。。都说体育跟政治无关，这是什么事啊。不过，对于运动员来说，能参赛就是好事。毕竟战争与否也不是运动员的主
1693477693# #吉叔回应中国文物逃出大英博物馆大英博物馆陈列的中国宝藏，向全世界佐证了英国曾经对中国的侵略与掠夺！既展示了中国曾经的文明与辉煌，也揭示了英国曾经的贪婪与暴孽！
1703218428# #愿甘肃人民早日从苦难中解脱出来，国家和人民不会让每一位受灾群众在这个寒冷的冬天里受苦受难，加油甘肃！加油青海！
1695369135# #预制菜公司环境恶劣市监部门已介入预制菜公司现场被曝光美其名曰预制菜，实际上就是过期的残羹冷炙，只要有钱赚，这帮人狠起来自己都敢杀，何况是别人！
1687656186# #乌克兰宣布从多方向发起反攻美国媒体CNN报道，乌克兰国防部副部长汉娜.马利亚尔表示，乌克兰军队利用周六莫斯科发生的暴乱，同时向多个方向发起反攻，包括巴赫穆特和亚希丁。她表示，“各方面都取得了进展”，但没有透露更多细节。。。乌克兰趁着俄罗斯内部“哗变”捞油水反攻，称“各方面都取得了进展
1703055270# #地震后父亲打给远嫁女儿差点哭了真的希望大家都平平安安，愿山河无恙。不管多大年龄孩子永远都是父母最牵挂的。
1688527356# #阿雅工作室发检测报告看评论，有不少网民说隔了这么年了测不出来了。试问，谁年轻时还没好奇疯狂过呢？现在积极向上努力工作幸福生活就好。就怕有些人死不悔改，所以，有人现在打死也不敢去检测，因为她们心里比谁都清楚……阿雅毛发及尿液检测报告
1701674693# #学校通报女生上课时突发不适死亡从家长说的时间顺序和学校公布的时间顺序大致一致，我认为学校的处置没啥大问题，家长是痛失爱女有些失去理智了，这种突然倒地晕厥的，确实不能随意触碰的，因为老师也不是医生，胡乱处置有可能使病情加重。再说从晕倒到救护车赶到，也只用了16分钟，学校打120应该是
1702028098# #美国白宫发言人柯比质问：还有哪个国家像美国一样，为减轻加沙人民的痛苦和苦难做出了巨大的努力。真有美国人说的那样吗？睁眼说瞎话。以色列内阁部长儿子阵亡巴以冲突
1688976649# #这啥事啊允悲该女子可能是酒后失去理智。如果性别对调，那就真的得坐牢。
1703217477# #天津大爷勇气可嘉。不过，并不是每个人都适合冬泳，因为每个人的身体状况和健康状况都不同。如果你想尝试冬泳，建议先咨询医生或专业人士的意见，确保自己的身体状况适合进行这种运动。
1693903203# #为什么卤味三巨头卖不动了现在市值千亿的卤味市场，竞争正在愈发激烈，新锐品牌的出现让巨头们的压力更明显，并且在相对分散的市场中新锐品牌仍有很大的发展空间，这也意味着留给“三巨头”的机会不多了，若想要稳固市场地位，还是要在产品上做文章。谁偷袭了卤味三巨头
1694566745# #学校推荐的高薪工作竟是跨境赌博学校推荐学生去的，责任在学校，校长还亲自去的菲律宾，说明校长知道这是犯罪。刚出校门踏入社会，学生肯定相信学校和老师，好好查查校长和相关责任人。
1695966914# #汪顺说叶诗文是他最佩服的运动员汪顺表示，叶诗文比我小一岁，她这么多年走过来，包括比赛、训练，有着非常顽强的拼搏精神，这是非常值得我敬佩的一点。
1699580051# #苏钢集团就毒地事件发布说明这份说明里提到，其他地块没被污染，已经建了住宅，而且也住了人？不知道这些居民买之前知道旁边的地是有污染但是没治理好的吗？即便是建设地块没问题，但是旁边的地有问题这种也可以建设销售并入住吗？。。现在的瓜是越来越大了，就看最后的判决结果吧。
1694930176# #罗永浩讽刺iPhone15换华为口苹果就是一直卖情怀，之前国产手机没落的时候，苹果还算是很好的手机，这几年，不是充电线要钱，耳机要钱，除了外观改变一下，别无创意，一直在吃老本。
1694396117# #美国911事件22周年“911”事件对于曾经支持过本拉登的美国人来说，这是一次亏本的投资。不过，“911”事件的背景和真实内情到底如何，至今仍有争议。有人说是美国人为了发动战争自己策划实施的。尽管这个说法似乎有点荒唐，但也不无道理。对于美国的霸权，全世界苦美久矣，可就是拿美国无可奈何。中
1695166014# #民国大佬趣闻之季羡林谈叶公超。。1934年3月16日，季羡林日记记：“晚上同(李)长之访叶公超，谈了半天。他说我送给他的那篇东西他一个字也没看，这使我很难过。”第二天的日记写道：“心里老想着昨天晚上叶公超对我的态度——妈的，只要老子写出好文章来，怕什么鸟?……我已经决定：叶某真太不通，我以后
1699698986# #佛山贩卖出生证医院负责人被刑拘一场关于“出生证明贩卖”的揭露在社交平台掀起波澜：打拐志愿者上官正义在社交平台账号下上接连公开举报，除此前报道的湖北襄阳市健桥医院贩卖出生医学证明之外，广西南宁、广东佛山等地，也有医院涉嫌贩卖出生证明。。。追问“谁在赚黑心钱，谁在为其充当保护伞。”央
1688731030# #成都一兔火锅200余公斤口水油被查记得2017年去成都，朋友讲有一年整治火锅店的口水油，后来火锅都不好吃了，然后变相的默许了回收口水油做火锅。做火锅的说一直以来都是用的口水油，这是成都人心知肚明的事情！
1690427346# #所有情绪的直接原因同样的外部刺激，不同的人可能会有不同的情绪反应，这是因为每个人对事件的解读和评价不同。个人的价值观、信念、经验和心理状态等都会影响对事件的解读，从而产生不同的情绪。
1694776707# #台湾地区发生有感地震据台媒报道，15日18时34分，台湾发生有感地震，北部有明显摇晃。台湾气象部门测定，此次地震震中位于宜兰县近海，规模5.0级，震源深度42.7公里，宜兰县、花莲县最大震度4级。(央视新闻)
1686962198# #历史影像：1975年人民解放军在新中国第三届全运会上表演保卫边疆海防，祖国的台湾省一定要解放！历史上的浪花新星v计划
1702871891# #劳荣枝被执行死刑小木匠妻子发声这个案子虽然时间跨度长，但杀人偿命的正义审判终于拨开云雾见阳光，给被此女魔头合谋谋财害命致死的死者家属有了一个交待，让死者家属悬着的心终于落地，正义终得伸张。劳荣枝一审判处死刑
1688785624# #1933年10月，鲁迅与施蛰存吵了一架。起因是施蛰存在《大晚报》提倡青年读《庄子》与《文选》等古书。那时恰好鲁迅在上海的《申报·自由谈》撰文，对文坛复古倾向进行批判，而这些书里，就涉及《庄子》与《文选》等古书。。。施蛰存以为鲁迅是冲他来的，于是写文进行申辩，文章里一点都不客气。。。鲁迅在《
1687845491# #现在又用陈建州的瓜来压掉蔡徐坤的瓜，娱乐圈要这么一直爆瓜来压另一个瓜吗
1699767759# #1937年7月28日，国民革命军第29军132师赵登禹师长赶赴南苑负责北平防务；与日军血战六小时，在集结途中，赵将军所乘坐的小汽车不幸遭日本军伏击，赵将军因为头部中弹，壮烈牺牲，随行车里还有几名士兵也一起壮烈殉国。历史上的浪花涨姿势
1703930226# #近日，在浙江丽水G25长深高速龙泉服务区内发生了一起未按规定使用安全带的司机违法查处事件。丽水高速交警支队民警在执勤时发现一名司机未按规定使用安全带，当即进行查处。这名司机不仅否认违法行为，还拿出手机声称自己有60万粉丝，企图通过曝光交警随意执法来混淆视听。。。据悉，李某在抖音平台上确
1696596277# #每个人都想青春永驻，可岁月无情催人老，从不为谁而停留。与其成日忧心年华逝去，不如坦然接纳，方能被时光温柔以待。。。听过一句话：“年龄不是问题，问题是年龄里没有附加值。”其实，我们对于年龄的恐惧，不在于容颜苍老，而是恐惧随着年龄的增长，却仍然一无所获。。。往后别再为年龄烦恼，从从容容，
1687054364# #现在的叙利亚在经济上可以说是非常的窘迫，就算这样，美国依然在叙利亚不停偷窃那点可怜的石油，这让阿拉伯兄弟国家都看不下去了。近日，卡塔尔宣布，将向叙利亚提供7500万美元的援助，支持叙利亚重建。据悉，除了卡塔尔外，还有沙特、阿联酋、科威特等阿拉伯兄弟国家都计划向叙利亚伸出援手。。。与此形
1702382869# #贫穷不是社会主义！
1700014731# #1979年，黄招强在掩护伤员撤退的时候，意外发现部队中竟然多了几张陌生的面孔，于是他拿着枪向这几人询问“口令？”然而就是他这个及时地提问，竟然在最后保住了所有人的性命。。。1978年底我国朝着中越边境派兵，19岁的黄招强早早就加入中国解放军，虽然还未进行实战但黄招强的综合实力非常优秀。。。这场
1691322382# #地震导致的次声波真的会跟人体器官共振从物理学去解释这个问题，因为地震会伴随着次声波的产生，而次声波当中振动在7到8赫兹之间的频率，有可能会对生物体造成的伤害。
1703898888# #哪个国家的人民最爱存钱？。。美国居民储蓄率:4.4%。英国居民储蓄率:3.5%。日本居民储蓄率:34.2%。德国居民储蓄率:23.2%。加拿大居民储蓄率:6.2%。中国居民储蓄率:45%。。国人喜欢钱存银行不消费，留着买房或突发意外情况。。。从根本上来说还是因为，中国的福利保障制度还不完善，当医疗，住房这两大问题能够解决
1694865168# #去年写的三年困难时期的信阳事件！
1702275206# #火锅店给客人吃3年口水油知名店，吃的多是平头百姓。。。“口水油”这个名字，不但听着就让人难受，更是对我们的身体有很大的危害，并且它的提炼加工相对简单，更容易被不良商家利用。食品安全问题，国家必须加大力度处理。制假，售假，严惩。
1703715527# #肖复兴：历史揉搓皱褶中的人情。。在那场现在评说存在着是是非非的上山下乡运动中，牺牲了我们一代人的青春也罢，毕竟至今还存活着我们和当地农民那种淳朴的感情，以及由此奠定的我们来自民间底层的立场，是唯一留给我们的慰藉，是开放在北大荒荒凉荒原上细小却芬芳的花朵，是对于一般普通人最柔软的部分
1689152251# #继续爆料吧，说不定还有很大的瓜在后面…
1699054769# #“九一三”事件给全党和政坛带来强烈震动。。1971年9月13日，林彪、叶群、林立果等人于0时32分不顾警卫部队阻拦，疾驶山海关军用机场，乘256号三叉戟飞机强行起飞，途经蒙古温都尔汗坠落，机毁人亡。林彪集团的余党或自杀毙命，或束手就擒。林彪集团的灭亡，客观上宣告了毛泽东的“文化大革命”理论和实
1700981127# #不同病原体感染后症状有何不同最近支原体肺炎太厉害了，在班级群里听很多家长说这一次的支原体肺炎很狡猾，没有任何症状，只是偶尔咳嗽也有可能中招甚至白肺。遇见类似状况，还是尽早去医院看看。
1694572680# #日研究机构发生放射性物质泄漏尽管这家研究机构声称这次泄漏对员工和周边环境没有造成不良影响，但这一事件仍然引发了人们对核安全的担忧。放射性物质的泄漏可能对人类健康和生态环境产生严重威胁，因此必须高度重视。
1698925351# #人生，是一条长路，难免有荆棘坎坷，但也常柳暗花明。生活，是一杯烈酒，难免有辛辣苦涩，却也饱含着醇厚清香。。。有位诗人说，人生如逆旅，我亦是行人。努力过，追求过，已是没有遗憾的人生。剩下的，就留给机遇与时间。。。漫漫人生，愿你想要的都拥有，得不到的都释怀。相信一切都是最好的安排。生活
1695203015# #国防科技大学开学授衔这让多少人在羡慕，多少人心中的梦！看这迎新的霸气：一夫当关、万夫莫开！看这英姿飒爽的队伍：不羡慕985，只羡慕国防科大！
1703143395# #对于“一夜成名”的人来说，不为物喜，不为己悲，不忘本，不骄傲，不因为出名而迷失自我，确实是一个很大的考验。
1696248801# #我有个朋友，每当谈及讨厌的人，便会咬牙切齿地说：那人为什么不赶快自己去路边死掉算了。然后他恨恨地从鼻孔喷出一股烟。。。我常羡慕他可以那样义无反顾斩钉截铁地瞧不起一个人。偶尔我企图学习他的口吻，摆出鄙薄神色臧否某人，吐出几粒声韵铿锵的脏字，再点上一支烟吸将起来，于是也仿佛有了几分孤忿
1699443608# #古人云：“近朱者赤，近墨者黑。”。。身边人对自己的影响潜移默化。。。一个人成长的方式之一，就是和优秀的人同行。不知不觉，自己也会慢慢进步、蜕变。。。优秀的人，积极向上，乐观进取，充满了智慧与热情。。。与他们在一起，能打开自己的格局，开阔自己的眼界。更会不自觉地鞭策自己、提升自己。。。久而久
1701582514# #1987年，麦当娜以《LaIslaBonita》（风光秀丽的小岛）一曲。夺取冠军榜女帝，从此一炮而红…。。这首歌自然野性自由，拉丁旋律带我回到少年时，哦桑巴，快乐吧…音乐孟美岐年度最具突破女歌手
1702125546# #一碗鸡蛋羹！
1702293144# #人们最喜欢对很多事找理由，说什么“人在江湖，身不由己”，“人在屋檐下，不得不低头”，其实身子是自己的，为什么会不由己呢？。。只是你看重有些东西，舍不得放弃罢了，在物欲和精神之中，太看重物质了。生活涨姿势
1688363290# #1岁宝宝掉下轨道女乘务员秒跳下救娃这乘务员有大爱，只是孩子这么小，在这样的公共场合不是应该抱在手里吗？让孩子乱跑，父母太不应该了，幸好孩子没事！为乘务员点赞！当事人回应跳下站台救孩子
1700895477# #鼠头鸭脖涉事高校党政领导去职想用鸭脖蒙混过关，对这种不负责任的院校咋能培养出优秀人才。学校作为教书育人的地方，对教职人员的任命要更加严格负责。
1703143213# #老人嫌男子未让座强行坐其腿上我乘公交车还是地铁，一般情况下有老人或孕妇站着我面前，基本都会让座，感觉不让座心里会觉得难为情。当然，我也不绑架别人让不让座，那是他的权利，其他人也无权强制别人让座。只能说随人意吧。
1696931371# #小鹏汽车回应多名员工配合调查小鹏汽车向界面新闻回应，公司采取行动是正常的反腐倡廉行为，对于腐败行为，发现一起、纠错一起，绝不姑息，此次事件涉及面小，不影响商务、生产环节。
1694662923# #华为选在孟晚舟归来日举办发布会孟晚舟在坂田总部感谢演讲：“过去三年，虽然相隔万里，但我们同舟共济，真心从未走远；过去三年，虽然昼夜颠倒，但我们勠力同心，情义更加深厚；过去三年，虽然举步维艰，但我们披荆斩棘，团队越战越勇。没有一座高山不可逾越，没有一片汪洋不可飞渡，这就是我们不变
1691885865# #搬起石头打自己的脚。。“搬起石头打自己的脚”，又作“搬石头打脚背”，“搬起石头砸自己的脚”。这是一则极富现场感、画面感、镜头感、空间感、幽默感的民谚，因为毛泽东的使用而产生“聚光灯效应”，从而流传国内外。。。毛泽东在革命和建设时期，多次使用过“搬起石头打自己的脚”这个谚语。。。1944年10
1690085923# #近日，美国海军在一艘航空母舰附近测试一枚4万磅重的导弹，地质学家说相当于3.5级地震！美国是全球生命最大的恐怖组织，这一炸又害死多少阿鱼啊允悲残忍…美国一彩民中77亿元头奖
1688724384# #你觉得女性为什么要经济独立女性经济独立使女性能够独立作出决策，拥有自主权和自由选择，在社会中更有话语权和影响力。她们可以自主决定自己的生活方式、教育、婚姻和家庭规划。经济独立使女性能够摆脱依赖他人的束缚，拥有更多的选择权和控制权。丈夫不愿付70元手机维修费扇妻子耳光
1701312064# #基辛格曾说中国是他生命的一部分基辛格博士见证了美国辉煌繁荣的时代，基辛格的去世对美国来说是个转折点预示着美国一个时代的结束。新老交替接下去世界将迎来新一个超级大国也是唯一的超级大国那就是中国！
1697077057# #你看过朱老总给彭老总讲话而遭批斗吗？当时上层人人都批斗过朱老总，其实他们都是违心的，不批斗朱老总，人人都过不了关。
1693611059# #“月笙啊，侬现在发达了，还记得当年给阿拉端夜壶的晨光伐？老实讲，侬端起夜壶来老有一套额，端夜壶真的老适合侬。”。。每当黄金荣这样羞辱杜月笙时，杜月笙就急忙站起来，垂手而立，虽然气得浑身颤抖，却不敢多说一个字。但从此，他尽量少登黄公馆的门。。。见杜月笙躲着他，黄金荣更加气愤，说：“终究
1700697805# #章太炎为何傍上杜月笙。。女人傍大款，官员傍黑，是当今社会的两大痼疾。但民国年间，竟然有学者傍黑，他就是大名鼎鼎的国学大师章太炎，傍的是黑社会老大杜月笙。。。近现代学人中，称得上国学大师者寥若晨星，而章太炎是当之无愧的一位。鲁迅称他为“有学问的革命家”，胡适称他是“清代学术史的押阵大将
1698715690# #毛泽东在陕北十三年。。陕北延安，被毛泽东感慨为“革命的落脚点与出发点”。黄土地上有背叛有变质，有特务有内奸，有动摇、徘徊与失落，但更多的是信仰与坚持。。。请记住几个关键时间。。。1935年10月，中央红军长征到达陕北吴起镇；1948年3月，中共中央及毛泽东、周恩来、任弼时等领导渡河东去离开陕北，
1702200511# #一个人不舔人的社会从尊重服务业开始理科不为人民服务吗？科学难道不也是为人民服务吗？张雪峰肆意制造贵贱，制造矛盾，是何居心呢？还不是为了他的高报铺垫，获取更多钱财！
1698399250# #吴尊友曾回应三年白头吴尊友驾鹤西去，一路走好！他患癌的消息很多人知道，而且这几年明显变老，身体状况看得出来的变差，他的去世确实让人感到痛心。拖着如此的病体，吴尊友还为我国的疫情防控工作殚精竭虑努力工作，真是让人感动和敬佩！吴尊友逝世
1688031455# #原来今天是汪峰的生日花有重开日，人无再少年。一晃又长了一岁……汪峰自从遇见章子怡，人生就像开了挂一样，结婚后还没有绯闻，这个家庭应该得到祝福，希望两个人一直幸福下去！
1691481183# #永远相信中国人的团结！有一口吃的，就不让K396乘客饿着！落坡岭居民倾尽所有帮助被困乘客，女书记现场哽咽：社区居民仅600多人，最年轻的已经51岁。他们关键时刻冲得上去豁得出来
1690409479# #勃列日涅夫装出火车还在走。。苏联在民生问题和恶劣党风，导致党与群众渐行渐远。好在老人们还记得党的光辉历史，如果苏共早下决心加以改变，结果会大不一样。可是，苏共却若无其事地走着老路，靠官僚主义和形式主义混日子，好像在考验人民的耐性。。。火车因为没有燃料停在半路，这可咋办？勃列日涅夫指示
1697247114# #警方通报男子追刺民警被击中身亡我想，即使情况紧急，非暴恐，仅涉民生类家务事儿的袭警，警察如精准地尽量地击伤而避免直接击毙嫌疑人，可能更佳。当然，以有关方面的调查为准，判断警察行为是否得当。
1704059842# #莫言：母亲。。我母亲没读过书，不认识文字，她一生中遭受的苦难，真是难以尽述。。。我出生于山东省高密县一个偏僻落后的乡村。5岁的时候，正是中国历史上一个艰难的岁月。生活留给我最初的记忆是母亲坐在一棵白花盛开的梨树下，用一根洗衣用的棒槌，在一块白色的石头上，捶打野菜的情景。绿色的汁液流到
1691151845# #原神大伟哥直播假如大伟哥玩原神充钱，他的钱会在游戏和钱包里不断徘徊吗？
1689832383# #岁痕1965年11月，毛泽东主席在北京接见美国记者安娜·路易斯。毛泽东主席在1946年8月延安首次接见安娜·路易斯时，指出“一切反动派都是纸老虎”的著名论断！亿点曝光计划
1692854977# #美驻日大使称赞日本排海要尝福岛海鲜看看日本的帮凶，美国驻日大使要去吃海鲜，日本核污染海鲜，如此荒谬话语令人目瞪口呆。排海后有本事就真的去吃，别说大话，最好带着拜登一起去。日本官员喝下核污染水4年后引退消失
1695599240# #话说当年计划经济时期，食品公司批发部烟草和副食是一家，后来分家了，那时是副食销的快，烟草还沒有专卖，又有很多积压烟，职工们纷纷选副食。。。看到副食福利高，有些小年轻，也想进副食，但副食嫌他们有点吊儿郎当，坚决否要，无奈只能留在烟草。。。多年以后，当年无奈留在烟草的小年轻拿着副食批发几
1689371105# #照片里的这个日本兵战死后，我军战士竟然冒着生命危险将其遗体夺回，还为他扫墓多年。这是为什么呢？。。在抗日战争后期，由于太平洋战场的开启，使日军的兵力极度缺乏，甚至从国内抽调了许多不满14岁的娃娃兵加入了战场。这些孩子根本不愿意离开家乡来到前线，他们对战争充满了厌恶和排斥。。。在一次战斗
1697425350# #周末很短周一很长周一很长，这可能主要是因为许多人在周末过后会感到疲劳和需要适应工作的节奏。此外，周一也是一周中很多事务和会议的开始，这可能会给人一种时间很长的感觉。
1703929905# #女子实名举报遭国企董事长性侵未遂女子实名举报遭广西一国企董事长强奸未遂，纪委监委：正在核实。。。支持该女子实名举报，维护自己的合法权益。普通人要维权真的太不容易了。各种阻力，很多信访也是相关部门形同虚设。还是那句话，遇见委屈不公，绝对不要妥协。一定要让所有人看见你的委屈，让所有人
1688733731# #水不试，不知深浅；人不交，不知好坏。。。事不出，不知谁近谁远；人不品，不知谁浓谁淡。。。短期交往看脾气，长期交往看德行，一生交往看人品；不要存侥幸心理，虚伪永远换不来真心！真诚的人，走着走着，就走进了心里；虚伪的人，走着走着，就淡出了视线。。。所谓缘分，就是遇见了喜欢的人；福分，就是能
1694390927# #美国功勋间谍在华落网30年了终于发现了其间谍身份，不容易啊，此前多少人与其会见接触，不清楚。国安总算抓到他了，可能他老了，反应慢了…
1694145882# #东莞一汽车在积水中自燃由于降雨过于猛烈，加上市区排水设施不够完善，许多道路被淹没，交通受到了极大的影响。在深圳大道上，由于积水过深，多辆车被困在水中，形成了一幅令人震惊的画面。
1703765120# #大学生把晚会变成少儿节目了近日，河北保定，中央司法警官学院舞台上，大学生激情演唱“开心超人”！主打的就是放飞自我，猛的开口，舞台秒变“少儿节目”。这节目社牛和社恐都爱了！
1700871440# #王光美母子忆陆定一夫人揭发叶群。。王光美：。。1966年春，少奇同志和我曾出访巴基斯坦、阿富汗、缅甸三国。我们4月19日离开缅甸仰光回国，回到昆明的当天，就接到中央办公厅的电话，通知少奇同志和陈毅同志迅速到杭州，出席毛主席召集的中央政治局常委扩大会议。这样，少奇同志在云南考察和休息的计划只
1699677297# #两年前，问界M5出来的时候，汽车行业很多人看不起。而出人意料的是，如今其它所有车企却发现，跟来跟去却怎么也跟不上特斯拉、比亚迪的销量节奏。
1695701493# #近日，陕西咸阳。一女子想见住建局领导，与保安发生冲突，被三名保安踩在脚下，引市民围观。老百姓见官如此之难，就差过去的三十大板了哈…马来西亚4岁女童溺亡26岁继兄冷眼旁观
1697157534# #“南京大屠杀根本没有死30万人，日本不需要给中国道歉！”这是前《人民日报》主编马立诚曾说过的一段话……。。马立诚是著名作家、评论家，原本在国内很有名气。。。然而，2002年的一次日本之行，却彻底改变了马立诚。。。那次去日本时，马立诚得到了日本方的热烈欢迎，日本很多著名的历史学渣全程陪同，给足
1695519188# #中国队杭州亚运首金亚运会已经成了国人的表演秀了，金牌第一早已没了悬念，我们就好好欣赏吧。
1687416361# #目击者称烧烤店楼梯炸没了难以逃生据目击者称，当时发生爆炸后现场一片混乱，楼层间的楼梯被炸毁，部分墙壁也被震碎，场面十分惨烈。。。烧烤虽然是年轻人追求的美味，但是安全隐患绝不可忽视！银川这起事故教训深刻，希望相关单位重视起来！不要让烧烤摊变成了火葬场！。。银川爆炸烧烤店二楼有KTV包房
1691283138# #山东地震21人受伤山东平原县发生了5.5级地震，这是平原县有记录以来的首次5级以上地震。现共造成21人受伤，多处房屋倒塌，相关人员已赶赴震区，愿震区人民一切安好！
1689681729# #假如培训机构办理一条龙办理，落户初三在西安上，河南的初三就转过来了，有了初三一年的学籍，在教育局眼里就不是回流生了，所以回流生就是3千人了，这就是西安市教育局的解释吧？
1701829916# #河北民众为了北京的环境，付出太大的牺牲了。
1698926132# #抗战时期的一段悲情爱情故事！
1689388062# #广州户外工作者收到免费冷饮真是太好了，尤其是对户外工作者，这种爱心就超级暖心！毕竟炎炎夏天，谁能拒绝空调和冷饮呢！能让户外工作者受益，就值得点赞……
1688090398# #这不是赚多少罚多少的事，关键问题是源头的菜合不合格，不合格的，就要重罚源头！
1694688627# #这个事情交通局本来就没有权限，只是不知当地纪监委有没有调查。
1698582408# #李大钊先生生前的唯一影像！
1692145198# #1971年年底一个严寒的日子里，陈占祥来到北京医院。从十几年前反右派的批判大会至今，陈占祥已经十几年没有见到他的先生梁思成了。他知道梁先生的难处，但他也更自尊自爱，不愿因自己的身份给梁先生添麻烦。。。得知梁先生病重的消息后，陈占祥觉得必须去北京医院了，不然，可能会永远为此而后悔。。。梁先
1700786850# #蒋经国旧谈二则。　　。江西省政协文史和学习委员会编的《蒋经国赣南文存》收录蒋经国在赣南从政六年所发表的文章103篇。下文摘录的是该书的部分内容。。。“为人民服务”。。《树立民主政治基础》是他在赣县第一次行政会议上的讲话。在谈到修明政治、“打破恶劣环境”时，提到大余县一位乡长受人诬告，经过
1696818995# #11岁女孩将狗偷走掰断其牙齿舌头这小女孩的手段令人震惊，让人胆寒。不禁感叹为何一个年仅11岁的小女孩能用如此狠毒的手法，去对待一只小狗。
1698112030# #喜欢地域黑的人啊，基本都是不入流的，用古人的话说：宵小之辈
1698925754# #专家称彩礼理念不改婚姻制度要崩溃你没有房，没有彩礼凭什么我嫁给你？如果这个理念不改，中国的婚姻要崩塌！
1696983433# #彭德怀的“离婚”。。1963年以后，彭德怀在吴家花园的生活更加孤寂，园内工作人员和警卫班党组织开会不再通知他，中央党校不再让他听课，也不再有教员来辅导。偶尔校领导来过问一下，来的时候总是几个人一起来，回去后要向中央写出专门报告。。。彭德怀预感到再也没有希望洗刷强加给自己的罪名了，于是放弃
1700803712# #董宇辉谈助学金事件他不是一个人输了，是这个所谓的公平输了，是芸芸众生输了，是真实的事件打了我们升斗小民的一个耳光，告诉你我，这个社会病了。
1696903334# #巴以冲突死亡人数升至约1600人巴以新一轮冲突死亡人数升至约1600人。以色列当天出动直升机空袭黎巴嫩南部部分地区。现在美国人的航母已出动，美国人的举动就是要威慑巴勒斯坦背后的势力，叫他们不要轻举妄动。所以，巴以冲突不会扩大到中东以外的国家，当以色列军队兵临巴方城下的情况下，谈判可能就
1687652637# #门当户对，你别不信，看看下面的。。。工人娶到的妻子，一般是工人；穷人娶到的妻子，一般是穷人；体制内人员娶到的妻子，是体制内的；商人娶到的妻子，多半也会做生意；公司员工娶到的妻子，多半也是职员。这就是门当户对。。。童话里的公主也是要嫁给王子的，自古如此！门当户对是有一定道理的，门不当户
1700379054# #这枚三级解放勋章是我一位藏友收藏的。。。三级解放勋章于1955年颁发，图案为红星和天安门，象征了在中国共产党的领导下，中国人民解放军夺取了全国胜利。。。该勋章、奖章授予了那些于解放战争时期参加革命(1945年9月3日-1950年6月30日)，在战争中有功而无重大过失的人员。三级解放勋章授予当时的团级、营
1702986929# #人生最起码有两种状态——活着，抑或生活。吃饭我看至少也有两重境界——吃饱，或是吃好。。。如何吃，怎么活，往浅了说，是生活态度问题，往深了说，是世界观和方法论的体现。。。人们常说的做饭，换种表达就叫厨艺；过去人们唤作理发的，现在有种称谓叫发型师；都是唱戏，有人是演员，有人是艺术家；都能
1696765071# #生命中，有些人来了又去，有些人去而复返，有些人近在咫尺，有些人远在天涯，有些人擦身而过，有些人一路同行。。。或许在某两条路的尽头相遇，结伴同行了一段路程，又在下一个分岔路口道别。。。无论如何，终免不了曲终人散的伤感。。。远在天涯的朋友：或许已是遥远得无法问候，但还是谢谢你曾经的结伴同行
1688093770# #1945年10月20日，原属于中国的外蒙举行了公民投票，正式宣布独立。。。其实，早在1944年的国军豫湘桂大战溃败之后，美国人就深深地感觉到中国战场靠蒋中正不行，中国军队是绝对顶不住日军的。为了确保太平洋战场的全面胜利，必须劝说苏联出兵中国东北，扫荡关东军。。。于是，1945年2月，三巨头背着蒋中正
1692077868# #夏威夷大火约1300人失踪夏威夷火灾亲历着爆料：“这不是一场自然灾害！这是对毛伊岛和居民的袭击。”树木不烧，教堂不烧，人和房子全烧了，美国能量武器定向技术好厉害，我们要保持高度警惕！夏威夷大火约100人跳太平洋逃生
1693963499# #重庆市场监管揭开加油站“欺诈”！缺斤少两市场监管零容忍！欺诈消费者必严打！地铁判官起初人们没注意到那条动态
1692136451# #华同志晚年回忆抓捕四人帮："他们没把我放在眼中"。。“他们以为我是他们夺权的主要障碍了，他们没把我放在眼中，又打又拉。我心中很明确：不能让他们一伙夺取党和国家的领导权，但要把握好时机。政治局常委只剩四人了，王某文、张某桥占两人，叶帅和我也是两人。而且1976年2月7日，毛主席又决定让叶帅养
1700102766# #亮亮丽君夫妇称被融创销售抢手机辛辛苦苦赚钱买了融创的房子，结果暴雷了，房子拿不到，钱退不回来。去维权，还被在售楼部打了，打了还没人管，手机被抢车胎被扎。他们做错了什么，买的有证的大开发商的，结果还是被坑了。
1700231288# #据缅甸民族民主同盟军透露：11月16日，缅甸果敢自治区“四大家族”之首白家的头目，原果敢同盟军副司令、果敢自治区前主席白所成被同盟军逮捕。不过，没多久后又辟谣了。17日，据缅甸民族民主同盟军方面最新消息，白所成在出逃时被缅军方拦下，目前仍在果敢。白所成是否被缅甸军方扣押，目前还没有相关
1698659988# #印度富豪穆尔蒂即英国首相岳父要求“印度年轻人为国每周工作70小时”，震惊印度！印度富豪要求年轻人每周工作70小时
1692921271# #1966年7月29日，北京市委在人民大会堂宣布《关于撤销各大专学校工作组的决定》时，少奇同志进行了他最后一次在万人大会上的讲话。少奇同志在讲话中，就派工作组问题代表中央承担了责任。在谈到对“文化大革命”的理解时，少奇同志说：至于怎样进行无产阶级“文化大革命”，你们不太清楚，不大知道，你
1688809825# #入职3天因公司氛围不好离职了认为公司氛围无法改善或者不适合，那么寻找一个更适合的工作环境可能是一个更好的选择。在找新工作时，可以更加重视了解公司文化和团队氛围，以确保与自己的价值观和工作方式相契合。
1690351706# #朝鲜战争停战70周年朝鲜战争松骨峰阻击战，志愿军一个连顶住美军一个师，令美军最恐惧的一战！感恩先辈！感恩英雄！英雄烈士永垂不朽！敬仰、传承，是后辈的责任！金正恩拜谒中国人民志愿军烈士陵园
1703246310# #陕西考研考研总之比起高考时的懵懵懂懂，考研毕竟是为自己的未来所做出的选择，大家还是要好好学习，为自己负责！
1694864599# #有人提问：“二十岁了，是否要给未来十年做人生计划？”。。底下的高赞回答：“所有的人生计划，都源于我们现有的认知。”。。无论现在的计划有多完美，十年后，你可能会发现你并没有完全按照原计划走。。。现在制定的人生计划，可能到未来已不适用。。。因为，你真的无法驾驭第二天会发生什么。。。把握好当下，
1691565257# #这场反腐行动不会止于150多人被查医药代表都很漂亮，代表了欣欣向荣的大产业。问题还需从制度上解决，并严格执行。
1688909825# #再富有的人，也有烦恼，再幸福的人，也有忧伤；上天对每个人都是公平的，没有谁能事事如意，也没有谁活得比谁容易。。。不和别人比，好好活自己；天上下雨地上滑，自己滑倒自己爬，每个人的路都得自己走，累不累，只有自己知道。与其取悦别人，不如快乐自己；能把困苦的生活活出诗意，把薄情的世界活出深
1699339894# #黑龙江一男子冻死街头喝酒适当就好，尤其北方冬天喝酒更应特别注意，醉洒后不能在外过夜，过量只会伤害自己，这不命都没了。
1689123781# #孙之獬，山东淄博人，天启二年（1622年）举进士，顺天乡试正考宫。。。说起孙之獬，这人在明末清初官场上是一个声名狼藉的人物。崇祯初年惩办魏忠贤阉党，他抱着《三朝要典》（阉党为东林党罗织罪名而编纂）哭告太庙。遂被列入阉党逆案，革职为民。。。清军入京后，他立即带头剃发投靠新主，极尽巴结之能事
1692096341# #虽然是虚惊一场，但独居女孩子谨慎点没错！
1689161694# #宝格丽海外账号仍未道歉宝格丽疯狂挑衅我们的底线，道歉也那么敷衍，只在中国大陆的账号上发布道歉声明，这样的道歉难以让中国消费者信服。经商之道在于诚信和尊重，宝格丽既想从中国市场获利，又不尊重中国的主权，这显然是敷衍了事的。
1691618474# #在历史上，高岗和刘少奇两个人之间却实有过隔阂。。。他们为什么会有隔阂呢？。。高岗后来在《我的反省》一文中有这样一个解释：。。“对刘少奇产生隔阂，大概始于1947年。当时赵德尊去平山开土地会议。我们让他向刘少奇汇报东北的情况，其中包括对东北工作方针的争论、彭真等人的错误，以及根据中央决定对东
1689907711# #给人感觉像是小县城里卖成人用品的
1697365015# #美国向中东派出双航母的真相美国派遣两艘航母前往中东，但反应不如预期。中东国家的态度发生变化，表现出更大的独立性，似乎已经不再畏惧英美的庞然大物。
1693119071# #湖北宜昌多地降暴雨道路被冲毁今年的雨水就是脾气太大，天灾无情啊，大伙一定要提高警惕注意安全。
1690672052# #现实远比电影还残酷，来听听志愿军老战士讲述亲身经历！。。平凡而伟大！真是而残酷！用平静的语气诉说着最伟大的奉献，已经不需要华丽的辞藻还装饰点缀，因为厚重因为伟大！亿点曝光计划
1698840229# #其实朝鲜也用不了那么多使领馆，因自身原因，其国民出国的不多，而去朝鲜的游客签证也不多。
1690409307# #这张照片中那位坐在地上的壮士，他因腿部受重伤，已无法站立，只能坐在地上，表情凛然不屈。这位壮士是马占山将军第一旅的参谋长胡云全，在战斗中负伤后被日军俘虏。。。日军软硬兼施想收买胡云全当汉奸，但被胡云全严词拒绝，这群日军与胡云全合影以示战绩。随后，日军将胡云全参谋长乱刀刺死。。。这是壮
1698720795# #小学生讲课间圈养现状这也是学校的难堪之处。比如两个小学生课间吵闹，你拍我一下我拍你一下，其中一个放学回去说某某同学打他了，最终视频呈现的确是双互之间有拍打动作，家长不乐意了，学校，老师为什么不阻止？现在要去检查，要拍片，要药费，要心理辅导，要营养费，要家长误工费，要期间家长的请
1694661341# #食品被顾客乱摸老板怒斥后全扔掉男子去餐厅用手乱摸食物，老板怒斥：你摸了我还能卖吗，随后老板将男子摸过的食物扔掉，老板：我要对顾客的食品卫生负责。。。食品安全很重要，给老板点个赞👍
1692747147# #日本将开始核污染水排海。。。香港：8月24日起将禁止日本10个都县水产品进口。。。日本人也不傻吧，你禁止他10个县，他不懂把海产品拉到其它地方加工吗？为了安全，只要是日本的东西，能不吃就不吃吧，冒着生命之危去试，觉得自己命不值钱吗？香港将禁止日本10个都县水产品进口
1688731547# #熊孩子，都是这样子的。平时要多注意对孩子的安全教育，让他们不去乱攀乱翻。
1691748397# #网传西安胸科医院院长李向前被查百度了一下，发现李向前主政西安胸科医院有20年，现在成为陕西省医疗系统二十大之后落马的第一位院长！也成为西安市胸科医院70年院史上抹不去的耻辱！送李向前一句话吧：李院长，进去注意身体健康，调整好心态，开启新的人生旅程吧……
1702545086# #用AI拍出来的動畫什么样我对用AI制作动画到现在还没接触过，但是目前AI发展已经非常迅猛了，随着人工智能技术的快速发展，AI应用程序在动画视频创作领域正发挥着越来越重要的作用。现在不学学，将来要落后脱节。
1698184787# #原馥庭：阎锡山的最后岁月。。阎锡山早年毕业于日本陆军士官学校第6期，留日时，受孙中山共和思想吸引，加入同盟会，他们一批留日陆军士官学生在东京组成“铁血丈夫团”，且掌握着地方军事，实力非常强。。。虽然一直是掌握军权的“地方诸侯”，但在山西当首领不容易。从辛亥革命到1949年，山西一直处于战
1694727857# #高成堂（曾任汪东兴的秘书）在回忆录中说：在九届二中全会上，东兴同志犯了错误，为此多次作检查，最后一次检查，毛主席认为他的检查可以了，原谅了他。可是李进却不原谅，抓住他的错误不放，认为彻底打倒他的时机到了。。。九一三事件以后，李进说：主席身体好好的，为什么说病就病了呢？这是因为主席身
1687752097# #青岛警方通报武术俱乐部致一人死亡案看了相关报道，有网友爆料所言，该俱乐部教练踢人致死，如果是真的，那就是故意伤害把人致死，必须严惩！！。。虽然目前无法判断这个事件的真实性，但无论如何，这都要提醒相关部门，必须加强对教练和教练机构的监督，同时也需要回归到教育的本质。
1694823297# #毛泽东对江青的两次“约法三章”。。1938年秋，尽管中央同意毛泽东与江青结婚，但中央依然认为有必要对江青“约法三章”，以便明确其在党内的地位。内容如下：。。一、毛、贺的夫妻关系尚在而没有正式解除时，江青不能以毛泽东夫人自居。。。二、江青负责照料毛泽东同志的起居与健康，今后谁也无权向中央提出
1697326492# #像这样的视频太少了，现在很多小孩已经遗忘他们了！甚至认为和平与生俱来的！后人不鉴前人事，空负前人一片心。。。希望所有中国人都能记住他们-最可爱的人！日常
1695000901# #九一八事变爆发92周年91892年前的今天，九一八事变爆发。炮火连天的岁月，热血书写着中国气概；苍翠松柏下，日寇铁蹄的痕迹心中可见；铭记先辈的不屈抗争，勿忘国耻，吾辈自强！
1696595043# #业务窗口拉开帘服务是对人起码的尊重此类似奇葩的事情也有不少，比如：某些医院故意把窗口设置的很高或者是很矮，让顾客踮着脚或是弯着腰、蹲着办理业务。无论在生活中的哪个场景，很少有像佳木斯火车站这样拉着窗帘给顾客办理业务的，也不怪被很多网友批评、好奇，好好的一个正常售票窗口，难道里面
1703815077# #东莞业主600万买96平房现280万没人要房价是怎么上去的，首先是炒地皮，几个开发商争一块地，价高者得。房价是根据地价做出一个参考价，而卖价只高不低。这种做法就不是市场经济，就是炒出来的。谁接盘谁吃亏。
1693286256# #8月28日，台湾民众在“日本在台协会”前抗议日本排放核污水入海，高呼口号：打倒小日本，滚出台湾！博主收到日本公关邮件
1701492356# #近日，巴林代表巴卢希拒绝与美英法大使同台声援巴勒斯坦人民，愤而离席称：他们像杀了人再来吊丧。日常涨姿势
1692157858# #安徽一医院主任被指医药受贿50万医疗反腐是一场及时雨，是重拳出击整治的时候了，坚定支持中央的医疗领域的反腐！
1688089958# #被害人能够及时报警，上海警方能够迅速行动，让造谣者受到应有惩罚！互联网开放时代，鼓励大家合法放言。但，对这些违法、犯罪的行为当从重处理！就恶意诽谤和造谣者不仅只是行政处罚，而应该进行刑事处罚，增大其违法犯罪成本才是。以达警示社会和震慑不法分子！国家应快速完善、修改有关立法！
1701425044# #卫健部门异地协调救治是否有普惠性这个救人事件可以完全公开救助程序，主流媒体多加报道，弘扬正能量，如果以后有类似情况发生，这个就是模板。
1695512248# #“文革”期间，某些“服务”，是要向接受服务者收费的。例如，枪毙了人要向亲属收取子弹费，是“文革”期间的收费之一种。抄了人家的家，却向人家收取抄家成本，也是那时的一种收费现象。比如，开着汽车抄了你的家，可以向你索取汽油费。。1976年10月6日，“四人帮”被抓，中央立即着手解决上海问题。10
1693099348# #日本福岛核污水排海后，引发一部分国人抢购食盐。有一位大妈看到很多人在抢购食盐，突然想起自己厨房角落存放着的十年前抢购的食盐。她掀开角落上的布，找出了十年前买的过期食盐。。。这位大妈将这一幕拍照并上传到网上，呼吁大家不要效仿她的行为。中盐集团回应食盐抢购现象
1695130079# #任正非最新正面评价苹果产品这就是华为的格局。你好，我好，大家都好！这也再次证明了中国的企业也能够取得全球性的成功。他鼓励中国的其他企业向苹果学习，不断提升自身的实力和能力，以实现全球领先地位。
1689667082# #官方回应郑州一处长脏话斥媒体这种人也配教育部门的处长？如此嚣张，猖狂，为所欲为。根本不把老百姓放眼里，更别说放心上了。不能仅以道歉而不了了之，必须严惩重罚！
1694052225# #四川工商学院通报公开播放劣迹艺人视频这个应该是审核不严谨，属于漏网之鱼了，提醒教育一下，以后注意甄别就可以了，没必要上纲上线。
1693455931# #大英博物馆里水很深，里面好多真实的古董早就被赝品替换了。
1690239559# #“翻身不忘毛泽东，致富不忘邓小平。”这句话估计听过的人不少，不过事实上，这两位中国的领导人，既对新中国的建立起了非常重要的作用，也都对新中国的发展，有着不可磨灭的贡献。。。今天先说说毛泽东主席，他老人家在“翻身”上的贡献，大家都知道，也都不会忘记。。。不过有人可能不知道的是，毛泽东主
1700725450# #近日，俄罗斯总统普京在G20峰会上反击西方，连说4句“这难道不令人震惊吗”！普京那些老板说过的废话文学
1691963705# #抗战胜利了，伪军去哪儿了?。。随着在太平洋战场上的失利，日军抽调部分在华军队，许多敌占区主要靠伪军维系。见大势已去，很多伪军从1944年起，开始纷纷撤逃或反水。原八一电影制片厂军教片室副主任任旭东老人说：“我们对伪军俘虏，只要是缴枪投降，就表示欢迎。他们大多数还是愿意参加八路军，有些不
1700452544# #公共洗衣机洗半桶袜子被粘墙上警告内衣内裤袜子都不应该用公用洗衣机，手洗不行吗？真的不想手洗就自己买个小的专门用。
1697492848# #1959年国庆十周年晚会，数百名开国将军大合唱《我是一个兵》，将军合唱团，威武又雄壮，歌声嘹亮，气吞山河强！涨姿势
1696990541# #北极鲶鱼的恨国论也该严查党纪国法当前，无论是哪个问题都够钟庚赐重判的，更何况还是四个问题“集合”！贪官污吏必定要接受国家和人民的审判，国家绝不会容忍贪官的存在！莫伸手，伸手必被抓！
1692136455# #1974年下半年以后，毛泽东很关心三件事情。一是安定团结，二是把国民经济搞上去，三是学习理论防修反修。这种工作布局，也相应地反映在他对人事布局的考虑之中。。。对第一件事安定团结，毛泽东通过反复批评“四人帮”搞宗派来解决，并说1975年的“上半年解决不了，下半年解决；今年解决不了，明年解决；
1687827782# #泳装照简历中的手机号主回应这份简历显示，一位自称刘某某的女生，在复旦大学经济学院就读期间，曾担任过总经理秘书和经理助理的实习岗位。。。然而，与其他简历不同的是，这份简历附带了一张年轻女子的泳装照片，引起了网友的极大兴趣和关注。。。简历中的手机号主人向媒体透露，这份简历很可能是被一家
1688391262# #蔡徐坤委托律所将提起刑事自诉这类案件为自诉案件，90％以上，派出所会在报案回执上这么写清楚！代表派出所接到相关方报告情况，只此而已！
1695108658# #预制菜进校园其实是食品安全的提升预制菜多达好几十种可供选择，而且伙食费能降下来，家长怎么会担心营养不良和无选择权？接受新事物有一个过程。
1686903776# #跳桥救人小哥被故乡授予张家界好人为湖南桑植政府点赞👍当今社会有这样勇敢担当责任的外卖小哥，值得赞扬，是当代社会所需要的正能量。
1689332797# #幕后推手不言而喻，正所谓“公道自在人心”，颠倒黑白是无法改变事实的真相的。
1695434902# #一盒月饼走遍所有人情李白曾有诗云：“清风朗月不用一钱买。”奢侈的利益输送不是中秋节的本义，铺张的公款送礼更会让中秋韵味变质变味。就此而言，在中秋佳节禁止公款送礼、防止“四风”反弹，不仅是划清权力边界、净化政治生态，也是一场传统文化的保卫战。中秋节
1697671140# #拜登也不敢指责以色列呀。他还想明年大选的时候，得有犹太人支持他呢。
1696302745# #恒大10月3日，恒大系两股在港股市场复牌。截至发稿，中国恒大上涨超过30%，股价报0.425港元。恒大物业涨超6%。。。买进的人都在赌政府的重组方案可能要出，大概率会重组，可能大到你难以想象！
1699860038# #89岁坚持站着上课的院士走了这是老一辈科学家鞠躬尽瘁的境界和伟大杰出的贡献。他们的精神从来没有过时，恰恰是我们最宝贵的民族财富，也是教书育人者责无旁贷的传承使命。所谓师之大者，心有家国，立德树人。向钟先生致敬！一路走好蜡烛蜡烛蜡烛
1696814269# #以色列音乐节遇袭至少260死据美媒CNN报道，当地时间8日，以色列救援服务组织扎卡（Zaka）称，以色列当地一音乐节7日遭哈马斯袭击后，现场发现至少260具尸体。现在以色列正式向哈马斯宣战，以色列已经集结了十万大军，坦克装甲车一眼望不到边。誓言要推平加沙，彻底消灭哈马斯，让其成为历史。巴
1689817471# #潮州消防灭火器不是玩具潮州消防点名电视剧“我的人间烟火”称：灭火器不是玩具！！并附上耍灭火器违法的截图。男主从身后抱着女主，手把手地拿着灭火器一顿上下乱喷，不是为了救活，只是为了游戏玩耍恋爱逗对方开心！。。这？真的浪漫吗？真的好玩吗？可以这样随便玩消防器材吗？何况男主本身就是消
1702098813# #2023你最爱的国产电影《长安三万里》我陪孩子看了好几次。好多人提及唐诗，第一时间总会想起李白。因此大部分观众，似乎都是奔着李白才去观影的，当发现主角是高适时还吃了一惊。
1696854968# #只有建立一个以耶路撒冷为首都的独立巴勒斯坦国，和平才有可能实现。
1687566428# #俄罗斯首都莫斯科已加强安全措施据俄媒透露：大量俄罗斯军人进入莫斯科市中心，通往总统办公厅的车道已被封锁，俄罗斯首都的安保措施已经加强。俄罗斯媒体称，莫斯科所有最重要的场所、国家机关和交通基础设施都被置于高度警戒之下。。。虽然尚不清楚是否会发生袭击，但从目前的情况来看，莫斯科成为外
1698927168# #一00后拒服兵役依规受7项处罚不想服兵役就别报名体检，浪费了一个名额，一名年轻人参军是全家的荣誉，而到部队又能锻炼自己……现在国家对退役军人发优待证等好政策，当逃兵该处罚……给家人丢脸又受经济处罚活该。
1694773931# #近日，北京一男子骑车路过时被狗追着叫，捡了根复杂树枝掉头回来报仇，老黑：我腿都瘸了，别打我。猫猫的犬齿掉了
1701475924# #“文革”中的周恩寿与哥哥周恩来。。1975年5月的一天，周恩寿结束了长达7年的监禁，悄然回家，此时，他的亲哥哥周恩来已经病入膏肓，而他却不能亲往探视，因为，他是一个被控参与组织反革命、被哥哥亲笔批示拘捕的人。。。此前7年的某个子夜，凌晨一两点，一名首都卫戍部队的军官，带着几个军人来到周恩寿
1699516459# #以军称仍留在加沙北部的人都是敌人据外媒报道，以色列军方发布撤离令，明确宣布选择留在加沙北部的人都将被视为“恐怖分子”的同伙。。。对以色列来说这已经不算什么了。以色列动三十多万军队，装备了最先进的武器并且指使军队可以无视战争的国际规则杀害平民。美国派去了世界上最先进战斗力最强的核动
1693803490# #蒲松龄后人驳斥刀郎侵权言论有一说一，蒲老爷子的话是对刀郎《罗刹海市》侵权问题最好的回应，蒲松龄后人都发话了，谁还敢说歌曲有问题？
1692690759# #天津市一栋大厦发生火情天津大火大火已扑灭。不过，天津这几年火灾案件是不是有些多啊！为什么屡禁不止？希望没有人受伤，大家警惕火灾隐患，出门前记得排查一下，生命只有一次。
1691994196# #夏威夷拉海纳镇被完全烧毁满目疮痍，触目惊心，真是水火无情。美夏威夷毛伊岛野火吞噬了整个拉海纳地区，房屋、车辆和树木被烧毁，目之所及处一片焦黑，百年历史名镇已变得面目全非。
1689230564# #淄博烧烤小饼机器开工一周被甩卖网红经济一般具有时性，并不是所有人都懂得抓住商机，等到红得发紫再上小饼机械，恐怕就连汤都喝不到。老曾有句名言：久利之事勿为，众争之地勿往。
1698368102# #1973年8月24日至28日，在党的十大会议上，李德生被选为中央委员，并在8月30日当选为政治局委员、政治局常务委员和党副主席。。。1974年9月，由政治局主持召开各大军区负责同志会议，“解决”李德生、许世友、韩先楚等人的问题。。。此时，“四人帮”妄图篡夺党和国家的最高领导权，对李德生提出最突出的问
1699503297# #中山二院内部人士否认网传实验室泄露胰腺癌的学生都可以临终关怀了还情况稳定，这种表述是不准确的；学生表达自己患癌就立刻踢出群，过于不近人情；学生还没说确诊的癌症部位就急忙切割，说明老师知道怎么回事，而且跟他有关；只提到毕业，学生毕业就一定会脱离实验环境吗？未必吧；偶然多了，就是必
1691564057# #四川一河流突涨有人员伤亡据媒体报道，附近商户说：事发地平日水位不高，前来拍照的游客很多，是当地的网红打卡点。目前已造成5人遇难。。。现在多地极端天气频发，洪水成灾，河道处隐患严重。上游涨水，下游洪水到来时，分分钟就隔断生命退路，实属危险。
1690534476# #原来大家的开车精神状态都一样是的，开车精神状态对于所有人来说都是非常重要的。无论是长途驾驶还是日常通勤，保持良好的开车精神状态能够提高安全性和驾驶效率。良好的开车精神状态包括集中注意力、保持冷静、遵守交通规则、合理使用车辆等。
1697854159# #一首天籁之音《TheCalling》送给你，这是世外桃源的感觉，远离尘世烦恼。。。演唱者劳拉·布雷姆。背景视频不是电影，是加拿大模特沙凡娜的一个网游，也就是游戏CG。音乐涨姿势
1696334028# #“文革”时期，意大利人拍摄的中国纪录片《中国》！
1692948789# #这人用心很险恶！
1699844421# #1995年一部最伟大的出轨电影《廊桥遗梦》主题曲《Nothing'sgonnachangemyloveforyou》（此情永不移）。。不知为何，每次听完这首歌。都有一种恍如隔世的感觉，也许这就是老歌的魅力所在！沈小婷泰民Guilty
1690932374# #这是红军将领张琴秋在河西走廊征战时期拍摄的照片。。。张琴秋是中国共产党第一代女党员。陈赓、陈再道、洪学智和许世友等开国将领曾经都是她的部下。。。1936年，张琴秋与红四方面军总政治委员陈昌浩结婚，并在当年10月下旬开始了河西征战的艰苦岁月。。。这张照片就是那个时期拍摄的。那个时候，战争十分残
1697952865# #中国足协负债12亿中国足协2022年的总资产是15.7亿，总负债12亿，总收入5.8亿，总支出6.6亿。。。2018年中国足协青少年支出为7461万。2022年青训及培养建设2022年为4605万。也就是说，在过去的一个4年周期，中国足球不仅在成绩方面没有太多进步甚至被世界甩开，在足协运营方面也不尽如人意。。。花钱
1702188930# #辛弃疾：暮然回首，那人却在灯火阑珊处！。。如果用上海话该怎么说呢？。。了么桑头别古头一看，个比样了还一则妖泥各落头…侬想组撒？。。听不懂上海话的人，确实很难理解用上海话说这话的意思。上海闲话上海身边事
1687503447# #原来30岁才是人生的开始这是一个很有争议的观点。有些人可能会认为30岁是人生的开始，因为这个年纪通常是职业生涯上升期、事业稳定的时期，同时也是许多人结婚、生子、购房等人生重要决策的时期。我认为人生的开始是在出生那一刻，每个时期都有其独特的意义和价值，而不应该局限在某个年龄段上。
1696597706# #一组北京老照片！
1694314351# #维护国家五大安全是东北的使命也是机会东北安全是国家安全和东北振兴的有力支撑，维护国家国防安全、粮食安全、生态安全、能源安全、产业安全是东北地区的战略使命。
1687599496# #车臣部队已准备好帮助镇压叛乱俄罗斯车臣领导人卡德罗夫发表讲话，并向全国发出呼吁：这是一场真正的军事叛乱，车臣人已经准备好了！。。我曾多次警告说，既然我们正在打仗，我们就不应该在后方公开表达个人不满，寻求争端的解决。后方必须始终保持平静和安全。想象一下，现在战壕里的军人是什么感觉，
1690107692# #齐齐哈尔一中学体育馆楼顶坍塌现在又不是冬季。顶上又没下大雪。怎么能坍塌呀？体育馆都敢偷工减料，这工程队要不得啊，那可是体育馆啊，得多少人在场啊，都是生命啊！
1701836580# #立陶宛把中国列为“不友好国家”。。据立陶宛国家广播电视台（LRT）12月4日报道，立陶宛议会正在审议该国《国防系统和兵役组织法》修正案，以禁止职业军人以非执勤目的前往“对立陶宛国家安全构成威胁”的国家。立陶宛国防部起草了一份禁止军队前往的“不友好国家”名单，其中包括俄罗斯、白俄罗斯和中
1690844968# #将“四人帮”押解秦城实录（四）。。随着案件的进展，大量确凿事实证明，“四人帮”是一个阴谋篡夺党和国家最高权力的反革命集团。党中央决定将“四人帮”移交国家司法机关惩办。8341部队夜奔秦城，将“四人帮”交由公安部秦城监狱关押。。1977年4月7日晚，汪东兴约请公安部部长赵苍璧、副部长于桑，北京卫
1692074034# #关于美国驻华大使馆的安保问题：。。使馆外围（围墙大门以外）由中国武警负责，使馆大门以内由美国海军陆战队负责。但是美领馆保卫人员不得在建筑物室外的区域穿军装持武器。。。这是中美建交时达成的协议。对中美双方来说都破了例，对中国来说是唯一允许外国驻军的地方，对美国来说是唯一不许使馆保卫人员
1697194038# #官方回应女教师美术馆看展坠亡意外谁都不想发生，无论做到什么样的安全措施，只要你不遵守，意外一样会来临！愿死者安息。
1696472627# #当前泰国政局复杂，社会治安很不稳定，和疫情前的泰国出入很大，现在去泰国旅行总感觉不适合。
1693107401# #现实中的缅北诈骗远比电影惨烈现在宣传力度这么大，还有这么多人去！其中一部分是不是很清楚去了干啥？都抱着富贵险中求的心态去了！
1688989034# #不知道他是怎么下得去手的，如果这个事情是真的，那就真的是畜牲不如。
1701127964# #日德战争中的德国战俘。。1914年8月23日，日德战争爆发，日军向驻青岛德军发起进攻。10月31日，日军用各类重炮对青岛要塞地区一周的炮击。11月6日傍晚，日军司令神尾光臣中将命令地面部队发起总攻，持续一夜的血战过后，德军各堡垒全部被攻陷。胶澳总督梅耶•瓦德戴克决定开城投降。11月7日，上午7时30分
1694570909# #近日，安徽六安。孩子不想父母一直吵架，和爸爸促膝长谈“不当好父亲怎么能有好孩子呢？”我已经长大了我只要豆浆和油条男孩不愿父母吵架和爸爸促膝长谈
1703311634# #朱令案几大疑点正义这次真的缺席了。可惜了！受了一辈子的苦，也没有等到案子告破。
1694729891# #“绝不允许他再回中国！”中国科学家潘锦功制造出碲化镉“发电玻璃”，希望帮助祖国发展。却接连受到美国的阻挠。他们害怕潘锦功跟之前回国的钱学森一样充满威胁，于是打算不惜一切代价留下他。。。潘锦功，我国著名的科学家之一，为我国科学事业的发展作出了突出贡献。他天性爱玩，从小就喜欢接触各种各
1700870826# #上世纪50年代初，程潜和毛泽东主席在交谈。毛泽东主席穿着布鞋。。。程潜曾是国民党的元老，49年在湖南和平起义。。。毛泽东主席对程潜很尊重，一直称他为老长官（辛亥革命后，毛泽东曾在程潜的新军部队里待过半年）。1949年之后安排他担任了军委副主席。涨姿势
1699832043# #1966年“红八月”。。红卫兵最肆无忌惮的日子是1966年“红八月”。“红八月”的策源地是首都北京，风暴是由高干子弟为主体的老红卫兵刮起来的。第一个被打死的是北京师范大学附属女子中学副校长卞仲耘。时间是在《十六条》公布之前的1966年8月5日。8月8日，八届十一中全会结束，通过并公布了全会决定，即
1689731897# #公司花1.2亿租楼300每月租给员工，不仅是对员工的优厚福利待遇，也是一笔划算的投资，因为这样不仅留住了人才，还最大限度地增加公司与员工粘性关系，为公司未来发展提供良好的基础。
1697617084# #狗主人总是认为自家狗温顺不咬人，而且之前放养也没有发生过什么大事故，典型的侥幸心理。
1701348860# #考试时女生偷偷用点读笔考场纪律需要肃静，如果点读笔发出声音会打扰别人作答，也有作弊的嫌疑。可以说对于考试毫无用处。
1687658211# #宋高宗赵构亲笔书写给岳飞的《赐岳飞书》，又名《行边诏》。在清代，它被著录于《石渠宝岌》初编，并刻入《三希堂法帖》。尺寸为纵36.7厘米，横67.5厘米，行书笔迹，共99字，现藏台北故宫博物院。。。原文如下：。。卿盛秋之际提兵按边，风霜已寒，征驭良苦，如是别有事宜，可密奏来朝廷。以淮西军叛之后，
1694475542# #姚文元篡改毛泽东临终嘱咐。。1976年9月，毛泽东逝世后，姚文元就布置人写两报一刊（即《人民日报》、《解放军报》、《红旗》杂志）社论。9月15日，社论稿起草之后，姚文元把自己篡改的毛泽东临终嘱咐“按既定方针办”，加进社论稿中，并且对这句话进行了“解释”，称：“按既定方针办”，就是按毛主席的
1687136488# #厦大新闻学教授谈张雪峰言论对于家庭经济条件一般或较为困难的孩子，尤其要谨慎选择专业，以避免尝试错误的代价过大。毕竟在现实生活中，状元毕竟只是少数人，状元只属于那种天赋异禀加勤奋的选手，绝大部分都是普通人。如果家境一般，我觉得还是务实点好。新闻学教授再发文怼张雪峰
1702174127# #曾经的红卫兵忆文革批斗老师：皮带抽"架飞机"！。。作者：郑振富。。“文革”中，1968年5月后全国陆续开展了“清理阶级队伍”运动，河南温县教育界是利用暑假期间在县里几个中小学校集中搞的。当时，我是温县杨门学校“运动领导小组”的记录员。在这场残酷无情的运动中，我们对学校同事──原孝合老师进行
1694749453# #智慧是一种无比强大的感觉智慧是一种认知能力，它不仅仅是通过知识的积累获得，还需要思考、分析和推理能力。
1695686447# #红军西路军统帅陈昌浩曲折坎坷后半生。。在第二次国内革命战争时期，陈昌浩是红军中一位叱咤风云的人物，1931年11月7日，红四方面军宣告成立后，徐向前任总指挥，陈昌浩任总政委。在1936年8月的沙窝会议上，他又担任了中央政治局委员。1936年10月，红四方面军主力西渡黄河，进入甘肃河西走廊，改称西路军
1702278846# #昨日，土耳其总统埃尔多安怒批美一票否决巴以停火决议：公正的世界是可能存在的，前提是在没有美国的情况下。埃尔多安这话也是世界上大多数国家的心里话巴以冲突美军黄海坠机飞行员已获救
1696639542# #1975年，江青与陈永贵，吴桂贤等人在山西昔阳县召开全国农业学大寨会议。张春桥发明的“宁要社会主义草，不要资本主义苗”的口号就是在这次会议上提出来的。Z日常涨姿势
1702258437# #中国第一所“五七”干校的兴衰。。黑龙江地处边陲，又是当年反修防修的前沿阵地，而柳河地处山区，符合战备和办学条件。1968年5月6日，黑龙江省革委会下发文件，决定在省委机关柳河农场原址上建立“五七”干校。中国第一所“五七”干校——柳河“五七”干校随即诞生。。。黑龙江省哈尔滨市向北约250公里，
1696980970# #历史影像：1965年三千余人在人民大会堂齐唱《国际歌》，现场气氛振奋人心！。涨姿势日常
1700536622# #句句破防！母亲想念儿子隔监控喊话：“儿子，你抽空回来看妈一眼，妈想你得很！”情感自我感动式付出的崩溃
1699880167# #网络主播王纯善偷逃税被查网红赚的够多了，还偷逃税款，连大网红薇娅偷逃税款都跑不了，何况你这个小网红。。。依法纳税是每个公民的基本义务，无论是哪个行业的人，都必须承担义务，自觉、诚信纳税！
1693198294# #8月27日，四川成都。成都103路公交司机抱坐轮椅老太上车反被投诉拒载，再遇老太太司机下跪求撤诉，公交公司：车队正在调查！做好事反被投诉，还被扣半月工资，投诉人你是不吃饭的吗？成都身边事鞠婧祎品尝四川特色冰淇淋
1702547825# #2023那些狠狠震撼我们的咖啡我一般只喝美式咖啡，不加糖，只加奶。它是黑咖啡的一种，通常由浓缩咖啡和热水混合而成，其热量较低。尽管美式咖啡的苦涩口味常常被人诟病，但我觉得喝一杯美式咖啡以让自己感受到一种独特的刺激，这种刺激也成为我生活中的一部分。
1687307764# #一九七五年，他索性连康平路院子里的大洋房也不愿意住了，回到上海，搬进东湖路七号，即现在东湖路、淮海路口转角的一个大院子，进面有游泳池、网球场。住下后不久，他又让市委招待处写了一份报告，要把东湖电影院划进去，归他个人看电影享用。当时我感到这个要求太过分了，一面毛主席讲要限制资产阶级
1701490465# #一个打着“左”旗号，行右的人，也好意思说阶级。
1694947796# #看过一首小诗，河的此岸暗自叹息：“我相信，一切欢乐都在对岸。”。。河的彼岸一声长叹：“哎，也许，幸福尽在对岸。”。。没有必要羡慕那些走在高处的人，更没有必要轻视那些走在后面的人。。。即使是最平凡的人，身上也有让别人羡慕的地方。。。很多时候，我们在羡慕别人时，自己也成了别人眼中的风景。。。在
1698530932# #国民政府筹设犹太人特区始末。。1938年，“水晶之夜”事件后，纳粹德国侵吞奥地利后，掀起了新一轮排犹浪潮，对犹太人开始进行大屠杀，犹太人在欧洲面临生存威胁，开始向世界各地流亡，而中国上海成为其最重要的流亡地。。。自1933年1月希特勒执掌德国政权后，犹太人的灾难便开始了。出于宗教、政治和经济
1703900042# #“文革”时期红卫兵对“革命对象”抄家，显然是在受害者身上再捅一刀，给他们留下了更深的创伤。乌云终将慢慢散去，几年后，中央叫停“破四旧”，并着手清退应予退还的被抄财物，直到1990年代之初，此事始基本结束。应该说，执政党和政府的主动清退之举，是对被害者的抚慰，是治愈受害者伤口的特效药，
1698659547# #继二战后顺化巷战、格罗兹尼巷战、费卢杰巷战、巴赫穆特巷战，第五场残忍血腥的加沙巷战已经开始了
1703714141# #做人不能像朱买臣。。朱买臣家贫，爱读书，但先天不足，没有家产，只能靠砍柴为生。大概是读书成瘾，一边砍柴一边还不时地吟诵，惹得妻子很不高兴，劝他安心劳作，生计要紧。想必是这句话触动了朱买臣的神经。穷人脾气大，书生更是惹不得，本来就一肚子委屈，就怕被人数落，经妻子这么一劝，愈发变得猖狂
1699568879# #李海文：华国锋在粉碎“四人帮”前后。。1976年6月25日毛泽东病危后，华国锋作为中国共产党第一副主席、国务院总理，身上的担子更重了。他知道，主席在，与“四人帮”的斗争可以争取主席的支持。主席不在了，与“四人帮”的斗争必然更加激烈，失去毛主席的支持，斗争更加困难。。。华国锋开始找人谈话，了
1693197209# #实拍日本311海啸：从海啸爆发到结束全过程，幸存者临场震撼生死！希望日本人民爱护环境，珍惜生命，抵制福岛核污染水排海！台风达维或造成海水倒灌日本
1694389207# #像周镐这样具有国民党军统少将身份的高级特务，申请入党，基层党组织一般是不敢贸然接受的。这件事很快上报到华中分局，华中分局书记邓子恢与副书记谭震林经过研究，批准周镐为中共特别党员，并任命他为华中分局京、沪、徐、杭特派员，归徐楚光的“三工委”领导。。。8月上旬，徐楚光又一次秘密到达上海
1688946219# #毛泽东主席这话够霸气：“不管是杜鲁门还是艾森豪威尔，他们要打多久就打多久”。历史上的浪花
1699100935# #江门地震市民抱孩子室外避险中国地震台网正式测定：11月04日19时24分在广东江门市恩平市（北纬22.08度，东经112.25度）发生4.3级地震广东恩平地震，震源深度8千米。网友发布视频显示，有市民抱着孩子在室外避险，同时周围也有多人跑到街上。
1698635765# #不稀奇，那时红卫兵的袖章上的“卫”字也是繁体字
1701227013# #网友举报转转二手手机出具阴阳检测报告看来二手手机市场的乱象确实存在，消费者在购买二手手机时，应该提高警惕，尽量选择信誉良好的商家和平台，同时，有关部门也应加强对二手手机市场的监管，保护消费者的合法权益。
1694139991# #深圳9月8日全市停课今年的极端天气太多了，前阵子是北方，现在是南方。别看北上广深高楼林立，繁花似锦，一遇到暴雨极端天气，瞬间变泽国，内涝是城市的通病。
1702618273# #近日，俄联邦安全局发布新年日历，封面是总统普京，内页有俄士兵站在美国会大厦前。涨姿势勇士vs快船
1693818297# #中国禁运让日本水产业遭重创日本再怎样哀嚎都没用，你核污染的鱼，中国人民肯定不能吃，想毒害中国人没那么容易！中国人不吃这一套！
1697675433# #吴法宪：主席的话让人寒心。。当我（吴法宪）在事情发生十余年后，看到他《南巡讲话》这些谈话时，心情很不平静。几十年来，毛主席在我的心目中，一直都是一个光辉的形象，我始终认为，毛主席是我们党的最高领袖，我对毛主席是最崇敬的，把毛主席看作了真理、正义的化身。遇到任何问题，都要想是不是忠于
1699958551# #贩卖的出生证售价或达10万需要进一步完善《出生医学证明》管理制度，建立定期报告制度，掌握辖区内证件发放、签发、库存情况。
1688724136# #珠宝品牌撤下李玟代言海报李玟代言广告大红色，这与逝者的黑白形成了鲜明的对比。撤掉反而是给去世的人最大的尊重和体面。。。这绝对不是什么人走茶凉。我觉得这品牌不光有眼光，而且是有温度的品牌！品牌回应撤下李玟代言海报
1697631957# #一带一路合作共赢，引领世界发展潮流。胸怀世界目标远大。
1702705314# #东方甄选二选一大结局小作文事件表明，在当今这个时代，人才多么重要，只要你能产生足够大的价值，就可以随时炒掉你的老板，你自己不炒，资本也会帮你炒。
1703126815# #在新的一年里，愿我们都能勇敢地追求梦想，珍惜每一个温暖的瞬间，共同书写更加精彩的篇章。
1696760448# #K435列车命案嫌犯被鉴定为精神病人当一个人犯了精神疾病是很可怕的事情。看到这件事情觉得很痛心，但是死者在最后的一刻，为了不让犯罪歹徒继续行凶，夺下了他的刀。他是位英雄！。。另外，铁路安检的工作人员也有着不可推卸的责任。与此同时，也希望安检人员在工作的时候认真一点，不要让犯罪分子钻了
1691568065# #这个数字很惊人，同的队伍混乱到这个程度，绝不是“爱情”！
1701400835# #找结婚对象，人品是最重要的。好聚好散，一别两宽，无论如何，前岳父还是你孩子的外公，你让你的孩子今后如何生活？
1687337907# #川大地铁事件涉事学生被留校留党察看哈工大有学生考试作弊就直接开除！至于川大留校查看可以理解，但这个留党察看是怎么理解的，我们的党缺这样的人吗？建议纯洁党的队伍，不允许这样的人存在。
1703380412# #这张照片拍摄于上世纪70年代末。在上海这座繁华的都市里，像这样的话一个普通家庭在那时很普遍。这个家庭的房子面积并不宽敞，但却充满了温馨和欢乐。尽管生活条件有限，这个家庭依然拥有了许多电器，如电扇、黑白电视等，这些电器为他们的日常生活带来了极大的便利。。。那时的上海，正处于改革开放的初
1688813268# #老话说，好死不如赖活着，人生没有过不去的坎！路是靠自己走出来的，努力，加油！
1688861561# #1757年，俄国人送回了阿睦尔撒纳的尸首，验明正身后，乾隆急令兆惠将军，不分男女老幼、是否忠于清朝、有未参与阿睦尔撒纳的叛乱，对准噶尔部和辉特部的人，一概屠杀。。。乾隆也不是一个爱好杀戮的皇帝，那么这次为什么对参与阿睦尔撒纳叛乱的人处罚如此严酷呢？主要是因为这次叛乱让乾隆很是生气，觉得
1692495864# #“吃吧，有你们哭的时候。”1943年，一个苏联小姑娘，潜入德国纳粹军官食堂，偷偷往饭菜里倒了一些“佐料”。。。这个小姑娘的名字叫玛丽亚·伊万诺芙娜·莫罗佐娃，出生于1926年，是一个苏联犹太人。她的父母和兄弟都在1939年被纳粹杀害，她自己则被送到了一个集中营。。。在集中营里，她经历了无数的苦难和
1697011821# #澳籍人员成蕾被依法执行驱逐出境披着华人外衣的汉奸比外贼更危险更可恨，应该再加上一条，永世不得再踏入中华人民共和国的土地！
1692586931# #看这条宣传横幅怎么感觉有那个年代的“味道”。希望在挂这条横幅前，相关人员应该好好动动脑子，这与核心价值观是不相符的。新星v计划
1692142746# #天要下雨，娘要嫁人。。“天要下雨，娘要嫁人”是一句民谚。民谚是在岁月的老墰子里腌制出来，因为有趣，而为人们津津乐道。清代王有光的《吴下谚联》云：“天要下雨，娘要嫁人：天，纯阳无阴，要落雨则阳求阴也；娘，孤阴无阳，要嫁人则阴求阳也。如矢赴的，如浆点腐，其理如是，其势如是。”。。“天要下
1698041785# #以军未来地面攻势或持续3个月以色列国防部长加兰特表示，以色列即将对加沙地带发动的地面攻势可能会持续三个月，但只要以色列成功消灭哈马斯，这将是最后一次进攻。。。这应该是加沙地带的最后一次军事行动，原因很简单，之后就不会再有哈马斯了。这将需要一个月、两个月、三个月，但最终不会有哈马斯
1698228772# #美国或准备实施大规模中东撤离计划如果美国突然要撤离那么多人，这预示着中东局势越发不可控，而且以可能进行大规模地面战。随着周边国家及武装力量的反美情绪越发高涨，美基地及军舰都遭到了攻击。将来如果战争扩大化，那整个地区的反美运动将达到高潮化。
1694861259# #网络主播吴川偷逃税被罚网络主播吴川偷逃税被罚今天，一个当红艺人，一个网红主播，皆涉及偷逃税，甚是热闹。。。明星网红因为税问题翻车，最终成为劣迹人士，没有一个是被冤枉的，因为在这个过程里，明星有多次自救的机会:。。1、提示提醒。2、督促整改。3、约谈警示。。这三个步骤仍无效之后，就会对其开
1695552687# #跟父母坦白想离婚有多难离婚是一项重大的决定，父母可能会感到震惊、伤心或失望，因为他们可能一直期望子女的婚姻能够幸福美满地长久下去。也可能会对子女的决定感到困惑，并试图理解离婚的动机和原因。
1696902810# #还有留学生留在以色列的啊，国家没有组织撤离，看来没得什么事。
1696075319# #杨小凯的《牛鬼蛇神录》
1700704162# #中国礼兵手捧烈士棺椁登上运20专机今天，第十批在韩中国人民志愿军烈士遗骸归国。山河已无恙，接英烈魂归故里！最可爱的人，我们一直等你回家。
1698293921# #新能源车已实现边开边充新能源汽车的终极能源必定是电能，将来电车根本不需要充电站，跑在路上就可以自动边跑边充了，不跑也充。而且将来随着人造太阳的成功商用，电费几乎可以勿略不计。
1688681423# #高温下坚守的人北京，41℃高温下的故宫城墙一角。
1702286445# #郑州降雪市民凌晨出门街头打雪仗在这个寂静的夜晚，当整个城市被披上了白色的外衣。三位大哥打破了这份宁静，他们在街边玩起了雪仗，你追我赶，像孩子一样欢笑着，仿佛回到了无忧无虑的童年。
1690956646# #乌克兰已移除在“祖国母亲”雕像上的苏联国徽！乌克兰正在失去其民族身份，沦为一个“既没有历史也没有未来的似国家政权。俄乌局势乌克兰
1695889283# #国庆假期机票价格跳水国庆要出门的朋友，还是先看看机票价格，不然没出门就亏了。
1686889344# #上海人说分是什么意思呢？上海人说的一张分是十元；一万元是一粒米；十元以下的是赖头分；有钞票是分老挺额；买单的朋友是全挺张；八十年代时，寸衫口袋里放张十元的钞票叫有噱头。沪语上海身边事
1697494634# #王玉龄：我来到丈夫战死的地方。。2007年5月，孟良崮战役过去整整60年。我回到了他战死的地方。。。天下着些小雨，山路有些滑。我已经79岁了，爬上那个山坡，感到非常吃力。回想六十年前的情形，我就想到他当时瘸腿爬山的那样子，真是很难为他。。。60年前的战役，我没有亲眼目睹，每每遇到电视、电影里有关
1688813559# #看到这一幕太暖了，我小时候摔了一个暖水瓶，被我老头子骂一顿了，我到现在还记忆犹新。父母的教育方式有时会影响到孩子。
1695375701# #山东师大被指性侵院长曾留宿异性被处分这种道貌岸然的东西太多了！建议调查清楚后严惩！其他受害女性更应该站出来捍卫自己的尊严和权利
1697410202# #1976年1月8日，我们尊敬的周恩来总理逝世。各国驻中国使节、外交官、专家、留学生和实习生等，怀着崇敬和沉痛的心情前来悼念周恩来总理。历史上的浪花涨姿势
1687907240# #上世纪八十年代的她们真的好美啊！纯天然的美清秀自然，纯真而美好。干净，健康，阳光，纯洁。。。在那个无滤镜，无美颜的年代，那种女孩子的美，真的让人摒除杂念，令人神往。。。那时候的演员，超凡脱俗，引人入胜，德艺双馨，温婉可人。是一种穿越时空的美，美的让人惊心动魄。看着非常的舒服，养眼。。。
1701237286# #北京一房东将两居室改成七居室出租这不是搞群租么。一旦发生火灾，就属于群死群伤，这个要不得，应该严肃处理。
1700898727# #你依然活在那个年代，还说人家是老观念，应该你出去跑跑，看看时代的发展
1700871193# #雨夜，周总理带病从长沙回京。。1974年12月22日深夜，北京航空兵某师师长杨扶真接到叶帅的电话：“明天中午1点，周总理要坐三叉戟飞机去长沙。你挑选一架发动机好的飞机。”。。杨师长根据叶帅的指示，决定由自己亲自带队。在下达飞行任务时，机组成员一听是执行周总理的任务，都抑制不住内心的欣喜。周总
1697177749# #拐骗与拐卖是否该统一量刑你支持拐骗罪与拐卖罪统一量刑吗如果拐骗量刑低，就无法震慑人贩子犯罪活动，犯罪的成本太低，促使犯罪行为助长，让他们肆无忌惮。
1696595520# #泰国表态将实施更严格的控枪措施泰国总理的决定很明智的，控制枪支的传播，让泰国的购物中心变得更加安全。希望泰国的人民能够过上和平安宁的生活，不再担心血腥枪击事件的发生。
1697351695# #周杰伦巡演首场4名黄牛被行政拘留黄牛不仅扰乱了市场秩序，更是对其他真正热爱音乐的朋友们不公平。
1687988679# #1969年，许世友给毛主席提了一个请求：“战争年代有几个人很能打仗，现在他们的日子很不好过，请求您过问一下！”。。毛主席听到后，微微一笑问道：“你说的是谁？”。。许世友回答说：“一个是王近山，一个是周志坚，他们虽然犯了错误，但是对他们的处理太重了，应该恢复工作。”。。只见毛主席很干脆地答应
1690249400# #纪录片：1966年新闻简报，“文革”爆发！历史上的浪花
1703504207# #俗话说“锄一恶长十善。”人应当有一颗善心，但善的底线是正义。没有底线就没有原则，当善良失去原则就必然助长恶。纵容邪恶，就是对正义的亵渎。。。只有心怀正义，才能与不良的社会现象作斗争；只有维护正义，才能让邪恶无处藏身。维护正义，就是维护社会规则和秩序。维护正义，也是每一个社会成员的道
1694249854# #印度11名男子残忍奸杀14岁女孩印度是个奇葩的国度，什么汽车排气管，母牛，蜥蜴，螺丝帽，苍蝇蚊子，烟囱，矿泉水瓶子，甜甜圈，空心菜，水杯等等这些都是不安全的。
1695809562# #对涉事家长和孩子只是训诫，这让广大人民群众很伤心。
1688946651# #1968年，美国顶级期刊发表了一封读者来信，上面写道：我只要每次去中餐馆吃饭完，都会感到心悸、全身无力，我怀疑这与中餐馆使用味精有直接关系。。。这一读者是位叫郭浩民（RobertHoManKwok）的医生，1968年，他给《新英格兰医学期刊》的编辑写了这样一封信，这原本只能算是一篇简短的投书，结果却直
1699237724# #当事人称学校已告知助学金事件调查结果结果不用你说大家就能预料到一半，很明显，那个同学也有社区的贫困证明，你也确实贫困，学校为了相对的公平，会和稀泥，想查清很简单，派人到他们各家跑一趟就知道了，只是谁愿意看到真相？如果真相暴露，又有多少事情被揭露？所有的所有都是演戏，可以这么说，
1703216819# #满满的父子情good
1701425249# #中国或成为全球最大自动驾驶市场自动驾驶技术带来的人工智能和大数据处理也引发了对隐私保护和数据安全的担忧。因此，在实施自动驾驶技术的过程中，必须充分考虑相关的伦理和法律问题，确保技术的安全可靠性。
1699148061# #王光美：那不知道。他是坚决反修的。他改的地方有档案在，你们有条件就去查。毛主席说要出“刘选”，他不积极，后成立编辑委员会，要他修改出书，他看过一遍，有的是编辑委员会改的，他没注意，你们可以去查嘛。我知道，他是不反斯大林的，“九评”，“两论”，他都参加起草的…历史上的浪花涨姿势
1695358103# #任正非说不学英文农村孩子永远是农民任正非此论是他面对采访时所讲，和前两天西安交通大学把英语四六级考试和学位证脱钩形成对比。。。英语目前毕竟还是世界语言，想走出国门或有志于此的必学英语，没啥讲的！反对学英语的还是因为目前教学方法有待提升，很多学了十年八年又过了四六级的张不开嘴、不能
1691375521# #宋亚东在美被黑人抢劫中国UFC格斗名将宋亚东自曝：在美国被4个黑人持枪抢劫。有功夫也不行啊，敌不过子弹允悲
1697782279# #天津一儿童疑遭开门杀后被碾身亡我每次下车前都会先看后视镜，观察后面没车才开门，哪怕坐在后面，也会先开一个小缝观察后面没车辆才敢开门。很多事故都是小习惯造成的，养成好习惯对他人对自己都好。天津警方通报儿童遭开门杀后被公交碾压死亡
1702002143# #13岁男孩拒帮同学写作业遭殴打仍昏迷“未成年”这把伞被霸凌少年用到了极致。就是因为“未成年”这个词的保护，那些霸凌者屡次逃脱法律的制裁，才会让霸凌愈演愈烈…
1698280859# #这幅巴以冲突的漫画，太生动、也太形象了！简直就是入木三分！巴以冲突已致双方超7200人死亡巴以冲突
1693612913# #菲律宾前总统杜特尔特近日称：“美国攻击中国的后果，将是中国对菲律宾进行核武器报复”。。。杜特尔特的这句话绝对不是空穴来风，就目前小马科斯对于美国的态度，以及即将在菲律宾建立的四处军事基地来看很有可能变为现实。。。杜特尔特作为菲律宾前总统自从2021年10月主动卸任之后就很少在公共场合发表自
1692158578# #云南一女大学生疑似被拐骗至境外现在国内这么大场面宣扬反诈的情况下，居然还不断冒出有被骗去的，还是打包。证明缅北诈骗分子在不断更新诈骗手段，我们能做的就是提高警惕，保障自己及家人的安全，同时别给国家添麻烦。警方调查网传女大学生被贩卖至缅北
1697767511# #转发下面帖子，参加抽奖，有机会获得价值298元的《虹图-宣传部新中国的奋进》一本。
1698134767# #孙卓被拐案抗诉申请被驳回对于这起案件的判决结果，舆论意见不一。。。一方面，一审宣判认定了被告人的罪行，并判处了相应的刑罚，维护了社会公平正义。。。另一方面，一些人认为被告人的罪行严重，应该受到更严厉的惩罚。。。不过，不管法律规定如何，法官都可以根据个人意志和舆论意见等任意判决，这显然
1690423268# #“文革”新闻简报纪录片，毛泽东主席接见各国来华访问团！1968年新闻简报1号！。。以上相关信息仅为传递信息之目的，不代表本人观点，亦不代表本人赞同其观点。亿点曝光计划
1692420119# #甘肃一文物古建筑被改造成日式餐厅文物“活”起来的多样路径中，如果一味趋利、牺牲文化价值，就会让文保院落再遭破坏。
1690427685# #李玟丧礼遗照曝光她笑起来很迷人。奔波了一生就怎样走了，人生烟云一场，来也匆匆去也匆匆。李玫是一个不错的人，走错了路，跟错了人，悔了自己，不值得……李玟
1698488097# #加沙北部一医院附近发生爆炸巴勒斯坦《圣城报》当地时间10月28日援引当地线人消息报道称，加沙地带中部代尔拜拉赫地区（Deiral-Balah）发生激烈枪战。据半岛电视台当地时间28日报道，当天加沙地带北部印度尼西亚医院附近发生了爆炸，爆炸发生时医院里有数十人，目前人员伤亡情况还在更新中。
1691321935# #内向其实也是一种天赋是的，内向的人通常更加沉思，善于观察和分析问题。他们往往更加细致、深思熟虑，有更好的自我意识和自我管理能力。往往更善于独立思考和创新，他们有更强的内省能力，对内心的感受和思考有更深的理解和表达。
1697789242# #很多时候，越是熟人越残忍！估计绑匪在绑他的时候，已经计划好要钱了，还要再赚一笔卖人钱，估计最后卖人钱很难实现，就要了他的命。唉，让人叹息。
1699568392# #一封伪造的“毛泽东给古柏的信”。。1930年第一次反“围剿”即将打响之时，一封毛泽东叛变革命和准备谋害红军高级将领的信，却流传开来，给他和红军造成了很大的危险。此起“伪造信事件”虽然被朱德、彭德怀等机敏地化解，但该信造成了严重的后果，其教训是非常深刻的。。。1930年6月，赣西南苏区领导人
1692099384# #视觉中国客服回应告知名摄影师侵权你这就不厚道了，人家这么辛苦的帮你整理他们侵诉权的证据，而且费用也都帮你算好了，你不反向起诉一下多对不住他们啊嘻嘻嘻嘻自己拍的照片被视觉中国告侵权
1698629615# #《囚歌》不朽诗篇耀中华。。1941年1月14日拂晓，在皖南事变中指挥部队战斗了8昼夜的新四军军长叶挺，率部队突围时，遭到国民党军108师的重兵围堵。。。为了摆脱困境，叶挺带着随行人员下山与对方谈判，却被无理扣押，顿时成为“罪人”。几经辗转，他被押到江西上饶集中营七峰岩监狱。。。在这里，叶挺和他的
1699328956# #警方检方回应网传4岁半女童遭杀害当下的社会家庭教育及度缺失，正能量少，负能量多，家长不懂，学校法制教育虚设，这样的事今后还是会层出不穷。所以说，文化教育重要，社会公德法制教育更重要。
1690581156# #毛泽东选集《湖南农民运动考察报告》选读。。革命不是请客吃饭，不是做文章，不是绘画绣花，不能那样雅致，那样从容不迫，文质彬彬，那样温良恭俭让。革命是暴动，是一个阶级推翻一个阶级的暴烈的行动。农村革命是农民阶级推翻封建地主阶级的权力的革命。农民若不用极大的力量，决不能推翻几千年根深蒂固
1688003219# #我正在使用“夏日荷塘”微博评论气泡，你也快设置上吧~
1694234579# #上海一女子带着女童欲跳高架唉，辛酸！女儿还这么小，就这么站在母亲身边，实在看不得这情景…
1690173283# #看到孩子被救出救援人员不禁落泪身为一个父亲的我，看了这个视频满眼的泪水，这些陨落的孩子一路走好。孩子的家人该多伤心，儿女双全，是多少人都祈求不来的，现在都成了泡沫。哎，孩子父母也多保重！齐齐哈尔34中体育馆坍塌11人死亡
1698113845# #父亲要求月入6000元女儿付4500元赡养费女儿的月收入只有6000元，却要负担4500元赡养费，这明显超出了女儿的收入水平，那么父亲要求女儿支付高额的赡养费用就不太合理。父亲要根据实际情况，确保女儿能够承担合理的赡养义务
1698394296# #外交部呼吁缅甸有关方面尽快停火止战缅北局势持续紧张，当地居民生活在水深火热之中，希望各方能够尽快停火，让民众能够过上和平安宁的生活。
1699493617# #这张照片拍摄于1949年新中国成立前夕，中共中央从西柏坡来到北平。此时的总理在想着什么，只感觉眼神中有着太多太多的东西，是不是就像毛主席所说，“我们是来北京赶考的”，而压力倍增呢？涨姿势
1700096155# #上将萧克：1958年军内“反教条主义”运动。。很多人认为是“文革”破坏了党内的民主传统，其实党内民主制度早在“文革”之前就已经被破坏得相当厉害。。。1958年2月，彭总送来一篇文章，征求我的意见。文章说：“把正规化现代化同我们在长期革命斗争中建立起来的党的领导和政治工作对立起来看，当作全面的
1692855758# #美国等国以“联合国军”名义在朝鲜边上搞演戏，其侵略意图越来越凸显。朝鲜就假借发射卫星名义，测试导弹，敲打所谓“联合国军”。
1701399687# #1947年贺子珍带着李敏从苏联返回国内，定居在哈尔滨，因不适应寒冷气候，建国后选择去上海定居。。。时任上海市长陈老总得知后，立刻为她安排了住所，确保她和孩子们能有一个安稳的家。贺子珍在上海的生活，多亏了陈老总和当地工作人员的无微不至的照顾。。。陈老总记得，当时毛主席还亲自打电话来，嘱咐他
1690348826# #赵有亮去世我是从《孽债》这部电视剧开始认识他的，如今我也快50了，他是个好演员，忘不了他那深邃的眼神。祝赵老师一路走好🙏🙏🙏著名演员赵有亮去世
1694335324# #花了一百万后消费观转变花了100万消费观念转变了，就是对大家说我能花100万，你们花得起吗？奢侈品在你们眼里是高档，我眼里就是屁个…
1694214944# #民国大佬趣闻之“帅”字奇称。。民国初期，北洋军阀犹好袭前清“帅”字尊称，于是某大帅某大帅称号，竟行之公牍。然私人谦谈，于同姓大帅，往往无以分别，则各冠以绰号，如称徐州张勋，则曰“辫帅”，称关外张作霖则曰“胡帅”。盖以张勋留辫，而张作霖为胡匪出身也。此外亦有以地名冠之帅字上者，如安徽
1703298867# #新政不仅是对游戏行业的一次重大调整，也是对家庭教育和青少年成长环境的一次深刻影响。
1694254838# #近日，据印媒报道：印度在中印边境的塞拉隧道9月底将建成！塞拉隧道的建成标志着中国依赖的天险将不复存在！。。由此可见印度对中印边境的虎视眈眈！我们必须高度警惕才对。印度11名男子残忍奸杀14岁女孩
1703677347# #跳桥救人小哥拒绝500万佣金直播带货彭清林用自己的善良和勇气改变了许多人的命运，也唤醒了社会对正义和真诚的追求。
1702428116# #王汝钦：林彪与高岗。。1953年8月，我从北京卫戍区警卫师医院调任林彪卫生员。。。我到林彪身边前后，正是召开全国财经会议和第二次全国组织工作会议之时，在这次会议上，高岗的问题已经开始暴露出来，自此之后林彪与高岗之间的关系便微妙起来。。。历史上林彪与高岗的渊源很深，从解放战争开始，高岗就和林
1688950394# #纪录片：中共九大实录。《九大报告》第一次把社会主义阶段的任何时候、任何情况下都要以阶级斗争为中心的错误指导思想，正式规定为“我党在整个社会主义历史阶段的基本路线”。历史上的浪花新星v计划
1699408807# #VPlus双11惠聚周年庆好多朋友跟我说没抢到早鸟优惠券，特向平台申请券数加码，数量不多拼手速！成功订阅年费后还可开现金红包，100%中奖（最高奖1111元），点击下方卡片订阅↓↓苹果ios用户支付方法：
1690458918# #网传银行员工纵容儿子虐猫太可怕了，这是什么样的家庭什么家长？！这样教育出来的孩子将来会成为什么样的人？不爱请不要伤害！！
1692138981# #根据8月15日卫星图象显示，我南海仁爱礁附近海域出现大量船只，而最新的消息称，这些船只都是我方渔民的渔船，他们都是自发驾驶自己的渔船到仁爱礁的！目的就非常明显，就是要宣示我们南海的主权，保卫我们的国土！。。另外，除了仁爱礁出现很多我方渔船外，在美济礁也同时出现很多我方渔船，大约也有几
1700051231# #美国高中老师说中美合作对所有人都好当今世界形势需要缓和，缓和稳定形势。会晤比冷战好，缓和比僵持好。愿两国首脑会晤取得积极的成果，促进中美关系的真正缓和。
1689906863# #印2女子被强迫裸体游街还遭侵犯近日，印度曼尼普尔邦发生了一件事令人震惊，2名当地女子被当地暴徒轮奸后，裸体游街。在警察的解救时，慌乱中暴徒将一名女子打死。这件事惊动了莫迪，称是为印度之耻，并下令保护女性。。。这事显然迎合了当地的恶趣味，或者恶风俗，妇女被强迫裸体游街时却没有被阻止，
1699935407# #以色列对加沙地带的做法就是：留地不留人，巴勒斯坦人要么离开，要么留下被以色列炸死。
1693879860# #第一批00后已经开始离婚了在老一辈的夫妻中，无论生活好坏，都没有离婚的概念。他们会尽力修理坏掉的物品，而不是选择更换新的。不过，时代变了，夫妻间的心也变了，变得越来越自私、难以沟通。就好比两个没有伞的孩子，在雨中奔跑，哪怕他们为对方考虑，也并不能够替对方遮雨。这就是过早结婚必须面
1689292626# #杨绛先生在《我们仨》一文中提到过大跃进时期的"拔白旗"。。。“恰在反右那年的春天，我的学术论文在刊物上发表，并未引起注意。鍾书1956年底完成的《宋诗选注》，1958年出版。反右之后又来了个“双反”，随后我们所内掀起了“拔白旗”运动。鍾书的《宋诗选注》和我的论文都是白旗。郑振铎先生原是大“白
1702382061# #人世间的悲喜，本就是不相通的。有人理解你，是幸运，别人不理解你，才是常态。。。水的冷暖鱼儿自己知道，只要自己能心领神会就行了。。。你背后流的汗水，别人也许看不见；你暗地吃的苦头，别人也许想不到，真正的感同身受本就十分难得。。。面对不理解，与其争辩，不如改变。能给人温暖，给人希望，有益于
1699787876# #陆家嘴集团发布苏州毒地情况说明说到底，现在就看两边的国资怎么举证。。。那么问题还是没有答案，按照苏钢的说法，2号地块，污染的土地在建设前有没有做改善。为啥苏州的检测机构和国外的检测机构检查结果不一致？
1697849594# #美国把援乌炮弹转送以色列不能这样吧，泽连斯基会哭的。
1692921283# #英法联军洗劫圆明园《纽约时报》报道实录。　　。1860年10月9日　据英军随营记者佚名报道：。。英军宿营地，距北京东北大门一英里。我们于6日再次扎营。同天夜晚，清国皇室的颐和园、圆明园被联军占领。昨天，小迈克斯、巴夏礼、亨利.洛奇等被清方释放并已回到公使馆。。。我4日从离通州六英里的宿营地给你
1698150102# #支持国家一切决定，祝祖国繁荣昌盛国泰民安越来越好！
1699167296# #内塔尼亚胡引用《圣经》中“亚玛力人”的典故，“亚玛力人”被认为是以色列人的宿敌，《圣经》旧约《撒母耳记上》15章写道:现在你要去击打亚玛力人，灭尽他们所有的，不可怜惜他们，将男女、孩童、吃奶的，井牛、羊、骆驼和驴尽行杀死。
1693893985# #邢先生能够深入到底层去实践是难能可贵的，有了数据才有发言权。
1697246265# #“文革”中的田汉和《义勇军进行曲》。。在“文革”前，田汉就受到张春桥、康生的攻击和陷害。及至1966年“文革”爆发，康生、江青一伙出于不可告人的罪恶目的，整材料称“四条汉子”（即周扬、夏衍、田汉、阳翰笙）专横把持文艺界，反对毛主席的无产阶级革命路线。。。田汉首当其冲最先遭到残酷迫害，在中
1698373162# #四川男子持刀袭警民警开枪制服10月27日，四川乐山公安市中分局发布警情通报，男子持刀行凶，民警到场后持刀袭警。警方警告无效后开枪将其制服。华商报大风新闻记者从乐山市中医医院获悉，涉事男子情况不太好，“还在抢救，在ICU住院。”。。这起事件提醒我们，任何时候都不能触碰法律底线，否则必将受
1698621569# #“四.五天安门事件”平反始末。。1978年11月10日，北京京西宾馆，中央工作会议开幕。。。会议由时任中央主席华国锋主持。华国锋的开幕讲话中为会议确定了三项议题：。。一、讨论如何进一步贯彻执行以农业为基础的方针，尽快把农业生产搞上去；。。二、商定1979年和1980年两年国民经济计划的安排；。。三、讨论李
1689234397# #江苏盐城轿车撞人事故致2死6伤这样的事故对于受害者家属和社会来说都是一个巨大的伤害。就算肇事司机承认错误再赔偿，但是这种道歉和赔偿，永远都无法弥补已经造成的伤害。
1687436684# #责人先问己，恕己先恕人。真正成熟的人，懂得观心自省，对自己多一分审视，对他人少一分苛责！人生感悟生活
1692661527# #清末戊戌变法“变官制”。。戊戌变法期间的“变官制”。正是行政改革的“变官制”，成为镇压维新的“戊戌政变”的直接导火索。。。众所周知，维新派的兴起肇因于只要西方的船坚炮利，回避西方政治制度的洋务运动的失败。因此，他们提出政治体制改革才是国富民强之道。虽然他们对近代宪政民主的理解不尽准确
1692868156# #核污染水核废水不是一码事日本核污染水首次排海持续17天日本在混淆概念，核废水和核污染水是两个意思，日本将要排放的是核污染水，不是核废水。核废水指的是用水冷却保护完好的核装置，核污染水是用水冷却保护装置坏掉的核装置。
1702705148# #3男子偷狗吃被抓时狗已成下酒菜为了吃一顿狗肉被刑事拘留，这值吗？就因为嘴馋吗？什么是祸从口出，你今天嘴馋狗肉，明或许你明天就要嘴馋老虎狮子肉呢？难不成还敢上动物园去偷？再就是这条狗，它招谁惹谁了？就因为吠了几声，就要弄死它进你腹吗？这人做的真不值允悲海上一浪花超话
1702724401# #他用自己的实际行动诠释了“人民警察为人民”的宗旨！
1696762244# #闭幕式旗手谢震业作为浙江绍兴人的谢震业当这次闭幕式旗手，浙江人的身份有一定加成，或者叶诗文也可以，杭州优势项目的选手，又在亚运重回巅峰，很有体育精神的象征意义。杭州亚运闭幕式
1693017228# #女子疑遭强奸因证据不足未立案自杀这种还真难说，警方办案应该没问题，主要原因是受害者没有第一时间报警举证，目前是证据不足，法治社会就是这样，如果警方不依据证据办事后果会很严重。同情受害者，现在只能督促警方及时介入了。
1695878910# #你怎么看成都地铁被误认偷拍男子维权成都地铁回应男子被女子误认偷拍成都地铁方面现在尚未公开回应此事。对于该男子追加成都地铁为被告的行为，人们普遍关注此案将如何发展，并期待能够公正解决，以维护每个公民的合法权益。
1688190557# #沧海变桑田，抹不去的是我对你的思念，一次次呼唤你，我的东方明珠！
1691298240# #K1178列车英雄班组每人奖励1万元必须给于奖励，列车乘务组的全体同仁，真的实现了，人民铁路为人民，一路上为了乘客，发挥党员先锋模范作用。这样的先进集体要广泛宣传与鼓励，这种精神更应该发扬光大。
1693306274# #我国已促成15万余件海外文物回归意大利4年前曾返还796件中国文物英，法，等国家应该效仿意大利。这是世界文明，友好的行为。也是人类进步的表现。
1698581761# #每个人都渴望拥有美好的未来，却忘了一个前提，那些装满知识与智慧的灵魂，才能创造出丰盛的生活。书本所带来的不仅是知识和经验，更是对自我对世界的准确认识。。。每当迷茫的时候，要懂得从浮躁中抽出身来，静心多读书。读书的过程，亦是为自己的心拂去尘埃，注入光亮的过程。在日积月累的阅读中，得以
1700386029# #一名乌克兰飞行员驾机向俄罗斯投诚这并非是第一次发生类似的事件。早在几年前，一位乌克兰情报官员也选择了投诚，带来了关于乌克兰军事行动的关键情报。他提供的信息帮助俄罗斯顺利实施了一次重要的战术行动，改变了战局。
1689993091# #中国足协技术部部长谭海被查第一次听说足协还有这么个战略规划部长，足球规划得一塌糊涂，自己规划的盆满钵满，结果把自已规划进去了！也凭技术把自已弄去了！
1698881773# #现在连美国都公开说以色以色列的暴行不可接受，可想以色列屠杀巴勒斯坦人是多么的恐怖！
1691742203# #院长忏悔白大褂被染成金黄色希望国家加大力度打击医疗腐败，高医疗支出对本来就生活不容易又体弱多病的人，太难了。什么时候降到50%了，甚至更低，我们的全民免费医疗就指日可待了……三甲医院院长忏悔
1696420399# #人活着，无非名和利，不过一碗饭！饭是每个人每天都要吃的，这没有任何理由，因为你要生存，而且有时候吃饭也是一种享受。所以就工作而言，这碗饭的意义可是非同寻常。。。在没有条件选择那碗饭的情况下，你不妨委曲求全，静待时机，想一想“不过一碗饭”、“不过一念间”的道理。当你有能力和机会选择那
1700744160# #毛泽东创造的“阳谋”！
1703763561# #毛泽东同志的曾孙毛东东正式加入中国人民解放军。。。毛东东作为毛泽东同志的曾孙，他加入中国人民解放军这一举动不仅表达了他对人民军队的向往和热爱，也体现了中国军人肩负着保卫国家安全、维护社会稳定的重要使命和责任。涨姿势
1698290447# #神十七发射现场神十七升空瞬间威武转存见证！点火，起飞！平均年龄最小的航天员乘组出征太空，传递祝福，平安顺利！神十七发射现场（央视新闻）
1693799200# #盘点今年被禁的一线网红从公开报道上看，包括头部主播“二驴”、“秀才”、“蔡老板”、“北北”等在内的多位一线网红主播，因涉及违规行为，先后被主流短视频平台封禁。这些违规行为包括但不限于发布不良信息、侵犯他人权益、违反平台规定等。可见，短视频平台对于违规行为的打击力度正在不断加强。
1688690347# #1986年，地点上海万人体育馆，审判高干子弟胡晓阳的现场，照片中我们可以看到胡晓阳和另外两名同伙已经被五花大绑了起来，即将押赴刑场执行枪决。。。胡晓阳的父亲胡立教是一位老革命，参加过红军长征、抗日战争至解放战争时期从事地下情报网领导工作，功绩赫赫。。。胡立教亲身子女在战争年代很早就夭折了
1694254322# #摩洛哥地震遇难人数升至820人当地时间9月9日，据当地媒体援引摩洛哥内政部的消息，摩洛哥地震的死亡人数已上升至820人，另有672人受伤，其中205人伤势严重。（央视）
1689768356# #如果当妈的发现自己孩子的亲爹脾气不好、性格暴躁，心智不成熟的话，不要让他带孩子，你一定要自己带，别太信任这种男人。
1694838331# #微博文化之夜太涨知识了吧！邀请小伙伴们也来加入文化知识答题赛挑战来问题来了，下面这题该选啥呢思考
1691994798# #夏威夷大火元凶是全球变暖美国人真会甩锅。这场夏威夷大火刚开始就没有看到正真的扑救措施，也没有看到美国政府在努力，只是听之任之，放纵不管。都说美国高度关注人权，但人命不值一提。
1693447783# #地标工程，能够展示地域文化。这个是可以肯定的。但以此敛财，要考虑地方的父母官了。不是一个局长被免，这么简单。
1688176996# #韩素希担任田柾国MV主演2023年第17届柴可夫斯基音乐会开幕式上，叶帅前女婿，84岁的钢琴家刘诗昆演奏《我的祖国》。。。刘诗昆患有帕金斯症，肌肉有时是不听使唤的，但他还能弹出这样的境界，真是了不起。中国共产党成立102周年
1688169241# #濮存昕：“文革”初我狂热投入满脑子革命！。。很奇怪，“文革”的最初，我会那么地投入。满脑子都是革命，写大字报、刷标语，半夜踩着雪，提着用自家白面熬的糨糊去王府井贴大字报。后来“复课闹革命”了，1968年再进校，我上的七十二中是北京二中的分校。说是复课，基本上没有文化课。同年12月毛主席提
1704011885# #2023道个别我们的2023年愿望都实现了吗？时间就像流水，无声无息地从我们的指尖溜走。
1691924516# #医生收入怎么调才合理按国际惯例，医生工资是社会平均工资5-10倍是允许范围，一般3-5倍是比较合理区间！
1699417084# #儿童妇女和老人占加沙死亡人数7成随着冲突的持续，以色列军方对人口密集地带的轰炸，造成了巴勒斯坦平民死亡人数不断上升，这引起了国际社会的谴责。联合国人权事务高级专员办事处说，鉴于伤亡和破坏的规模，以军上周对加沙最大难民营的袭击“可能构成战争罪”。
1690841312# #历史老照片：这张照片拍摄于1967年夏秋，江青等“文革”小组成员乘机提出“彻底砸烂公、检、法”，“文攻武卫”等口号煽动武斗。。。这几个月是“文化大革命”发动以来国家动乱最剧烈、社会灾难最严重的阶段。历史上的浪花
1690378024# #你是不是经常制定目标，又常常原谅未达成目标的自己？总感觉自己还年轻，时间还很多，就找各种理由拖延，“晚点再做吧、明天再做吧、下个月吧、明年吧。”。。要知道，那些看似漫不经心的成功，其实都是有备而来。。。别在该奋斗的岁月虚度光阴。。。想做什么就行动起来，做行动的巨人。。。愿我们都能不负时光
1689768600# #世间的期待有千万种，最美好的那种叫明日可期；世间的谎言也有千万种，最伤感的那种叫来日方长。。。没有在最情深意浓时紧紧相拥，未来可期终变成昨日之日不可留；其实，没有所谓来日方长，有的只是时光匆匆和命运无常。。。余生不长，愿你我珍惜当下的每一分每一秒，别把该做的和想做的事情，留给遥不可及
1699841950# #“延安五老”的最后岁月。。徐特立是“延安五老”中最年长的一位。“文革”爆发后，有人在徐老寓所附近装了几个高音喇叭，昼夜咆哮，致使一向开朗的徐老变得焦虑不安。他常自言自语道：“怎么都变成敌人了？我想不通！”身边有人提起林副统帅，徐老轻蔑一笑，说：“哼，这是个老病号，成年养病，不工作，
1703132809# #局长霸气喊话震后不许随意涨价“谁随意涨价，我把他从这个行业踢出去”积石山县市监局副局长霸气喊话：震后不能坐地起价！甘肃积石山县4.1级地震
1699791214# #有人曾说：“向外看的人是梦中人，向内看的人才是清醒者。”。。一个人想要成功，就要沉下心来学习，向内求索，不断深耕。向内求索，是扎根沉潜的过程。。。就像大树能遮天蔽日，靠的不是枝繁叶茂，而是扎实的根基。。。根扎得越深，就越稳固，自然不怕狂风暴雨来袭。。。深耕，是找到自己的热爱，把喜欢的事做
1702287905# #终于雪盼来了！人们都很高兴，尤其是孩子们，欢呼雀跃。下雪真好！
1690781463# #北京门头沟暴雨大量汽车被冲走门头沟山洪爆发，冲走大量汽车…这些汽车在空中飘荡，好像在诉说着自己的无助与不幸。不知道车里是否有人…房山
1701911689# #庭审江青，法庭调查（三）。。1980年12月5日上午，第一审判庭第三次开庭审问江青，特别法庭庭长江华，副庭长曾汉周和11名审判员出庭。曾汉周审判长主持审判活动。审判员甘英、刘丽英、沈建、曲育才进行法庭调查。。。出庭支持公诉的有特别检察厅厅长黄火青，副厅长喻屏和7名检察员。。。庭长江华宣布开庭进行
1692085825# #一起守护百万森林保护环境，爱护地球！只要沙漠里面沙子不在飞，可以让种子或者草根留下来就会有生命出现，假以时日就会慢慢恢复绿洲，让我们一起约起来种梭梭树！
1699580138# #苏钢集团否认隐瞒土壤污染风险这场法律纠纷的结果将是一个值得期待的判决。无论是苏钢集团的披露，还是联合体的开发行为，都将在法庭上接受公正的审判。我们期望法律能够还原真相，找出责任方，并对环境污染问题做出公正的裁决。
1703575595# #震区加鹅羽绒服疑被挂闲鱼倒卖现在捐赠者正在现场对接发放细节——捐赠者都不急，不知道评论中那些阴阳怪气是什么心态。。。至于闲鱼的卖家，相关部门应该严查一下，他的货物来源到底是口嗨炒作还是真的倒卖物资。
1696856832# #贺东生将军的遗愿！
1702307107# #怎么感觉从你嘴里说出来的有股西方反华组织的口吻呢？？？？
1698979895# #希腊前财政部部长瓦鲁法基斯：美国为何对中国的新兴科技巨头感到不安？中国中方向安理会成员赠送鲁班锁
1703671591# #河南宁陵通报一学生高空坠亡发生了这种事情，学校第一时间肯定不会考虑学生和家长的，而且想着怎么压下去，不让事件发酵，国家有必要好好的整顿下学校了，包括老师的素质，还有学校频繁发生的霸凌事件。
1694476713# #陈独秀未能发表的声明。。托派，这一直是纠缠陈独秀的心结，他告诉老友包惠僧，如能通过报界以访谈的方式，告诉公众自己与托派的关系，那是再好不过的了。包惠僧在新闻界有许多熟悉的朋友，通过他的联系，《中央日报》社长程沧波同意与陈独秀见面。两人会面后，陈独秀满心欢喜，可程沧波却摆着不冷不热的
1688560389# #人生过半，回头看看，失去了多少机会，错过了多少真情。。。本该奋斗的年纪选择了安逸，所以现在一事无成，本该抓住的感情选择了放手，所以现在感到孤独。。。人生，由不得你后悔，错过了就是错过了，失去了就是失去了，不会再给你重来的机会，让你明白什么叫永远，什么叫遗憾，什么叫悔不当初，什么叫一别
1691369011# #这张照片拍摄于上世纪九十年代，一对演员夫妻的合影。大家认识他们吗？。。这对夫妻是87版《红楼梦》中平儿的扮演者沈琳和贾芸的扮演者吴晓东，他们俩因戏结缘成为伉俪，也是当年的一对俊男靓女。新星v计划
1700096937# #刁钻的外国记者问周总理：“你见过世界上最漂亮的女人吗？”周总理不慌不忙回答：“见过，而且我与她朝夕相处，不曾离开，她就是我的妻子。中国有句古话，情人眼里出西施，在我眼里他最美。”。。周恩来总理与邓颖超大姐之间的爱情故事一直被人们所津津乐道，他们两人年轻时相识一直走到了最后，两人无论
1690284659# #来了，我的老战友，来了，我的老班长！两位抗美援朝老兵70年后重逢！向英雄的志愿军战士致敬！
1697682248# #恭喜虹图-宣传画与新中国的奋进】。微博官方唯一抽奖工具
1691046669# #涿州市民说从未想过在这条路坐船上次是郑州，这次是涿州。很多涿州人可能从未想过，有一天会在这条路上坐船，并且要通过观察路牌和被淹树木的程度来估测“船和路”的距离。。。只要大家上下齐心，灾难只是暂时的，什么大风大浪没经过，我们不怕什么。涿州加油！涿州一小区低层被淹水位高涨掩树木
1688896110# #乌克兰承认曾对克里米亚大桥实施袭击刚开始不承认，现在承认了，下一次是否承认炸水库，再后面核电站。当初。俄罗斯说袭击克里米亚就相当于袭击俄罗斯的领土，也不知道俄罗斯会怎么报复。乌克兰
1688356098# #人大毕业生马某某被刑拘针对人大部分学生信息被非法获取事件，海淀警方的快速反应和果断行动值得赞扬。这种非法获取个人信息的行为已经成为当前社会中的一种常见犯罪，对于受害者来说，可能会带来诸多不良后果，如身份盗窃、财产损失等。因此，我们必须高度重视公民个人信息保护，对于相关违法犯罪，
1687472500# #发生了什么事？让照片中这对中年夫妻哭得是痛彻心扉！。。照片拍摄于1972年的深圳，这一男一女是对夫妇，男人身上还背着他们的儿子。这对夫妻之所以如此难过，是因为他们刚刚被港英警方遣返回来。。。当时的深圳还是宝安县的一个村，日子远没有现在好过。曾经流传着这样一首民谣：“宝安只有三件宝，苍蝇、
1695715944# #如今的霸凌都是受到现在网络上的一些不良东西影响！家长监管失职！！这么点小，居然做出这种事！强烈要求国家把少年犯的年龄要改小！
1695633807# #战鹰在咪咕解说柯洁战鹰说的是对的，柯洁是属于围棋领域的天才的，当然觉得围棋容易，考清华北大考大学那是要全面能力，并不是哪一方面能力是顶尖的。确实都不容易，但相对来说围棋定段比考清华北大要难的多。
1696644981# #1979年对越自卫反击战结束后，中越双方在边境线交换俘虏，发生意外。。。一开始交换得还算顺利，但在交换第355名越南俘虏许开良时，意外发生了，许开良突然拒绝回去，并大声地说：“我不想被遣返，我想要留在这里生活”。这个突发的状况，让双方一时不知所措。。。像许开良这样的越南俘虏并不在少数。。。许
1699843239# #缅甸果敢四大家族成员称将杜绝电诈自己搞诈骗的，现在被攻打了，就说支持打击电信诈骗。不过，这一表态稍微让人稍感欣慰。就像抓了犯人，也好歹能够坦白从宽，抗拒从严。希望他们能言行一致，如果装模作样，那风头一过，又死灰复燃了。
1702630865# #前员工称小编会写董宇辉风格文案老俞以为这个和教育一样成型了就可以把重要的人，影响他控制力的人，影响他地位的人给排挤出去，却忽略了重要的部分，网红经济跟教育型经济真的没办法比，人家辛巴还有李佳琦和罗永浩，是个人占主要的。
1702035499# #“伏久者飞必高，开先者谢独早。”人若想要一飞冲天，必先经历黎明前的沉寂，必先学会在孤独中默默蓄力。。。哲学大师曾言：“谁终将声震人间，必长久深自缄默；谁终将点燃闪电，必长久如云漂泊。”。。所有的成功都不是一蹴而就的，一鸣惊人背后往往暗藏着经年累月的深耕与潜伏。。。当你不断提高自身修为，
1695616594# #我不知道我的“丑陋面目”是怎么样的，要不你写一篇关于我的“丑陋面目”让我看看，我也会虚心学习下
1688731175# #李玟重病时仍在关心郑欣宜李玟太善良了，自己有病还牵挂着别人，都说太善良的人一直容易自责，老觉得自己做的不够好，才会抑郁。
1699341032# #官方通报黑龙江一男子倒卧雪中身亡北方年年都有喝酒冻死的，不光东北。正常人会冻醒，喝醉了感知不到，极易失温而死。
1702272576# #历史影像：1967年初，长春火车站！准备去外省串联的红卫兵。涨姿势
1701934885# #红岭创投非法集资案主犯周世平被判无期P2P“带头大哥”周世平一审被判无期，没收个人全部财产。这不是应了那首《好了歌》：陋室空堂，当年笏满床；衰草枯杨，曾为歌舞场。金满箱，银满箱，转眼乞丐人皆谤。乱哄哄，你方唱罢我登场。到头来都是为他人作嫁衣裳。
1696391891# #山西窒息致7死事故系家庭作坊中毒据媒体透露，这起事故发生在忻州市五台县豆村镇兴坪村一停产的家庭玉米加工作坊发生有害气体中毒事件，造成7人遇难。据了解，7人之间有亲属关系。但具体不知道什么原因，目前，救援已经结束，原因正在调查中。真的好恐怖！当地相关部门要加强食品生产安全管理，毕竟
1690452398# #福原爱说保护子女当为首要责任福原爱在声明中要求江宏杰遵守法官的要求，并希望媒体不要报道相关内容，但这并不影响人们对事件的关注度。毕竟，福原爱的失联和江宏杰的控诉计划都涉及到一位年幼的孩子，这让人对他们的家庭状况产生了关切。
1700051033# #诈骗犯是否会被判处死刑诈骗罪没有死刑，最高无期徒刑。诈骗公私财物，数额较大的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制，并处或者单处罚金；数额巨大或者有其他严重情节的，处三年以上十年以下有期徒刑，并处罚金；数额特别巨大或者有其他特别严重情节的，处十年以上有期徒刑或者无期徒刑，并处罚金或
1694778255# #常言道：“山重水复疑无路，柳暗花明又一村。”。。人生，从来没有迈不过的坎，只有不敢跨越的心。。。漫漫人生路，放下内心的执着，适时转弯，才能收获更多惊喜。。。当遇到难题时，不是无路可走，而是你该转弯了，转个弯会发现，脚下的路都是相通的。。。生活，也同样如此，心态转个弯，好坏会互换；思维转个
1699671382# #谷村新司创作的这首《星之歌》，音韵静静流畅，歌声柔中带钢，意境大气磅礴，令人灵魂深深震撼共鸣！。。在迷茫的星光里行走，终将会迎来黎明的曙光。涨姿势KPOP格莱美0提名
1699170557# #巴菲特第三季度巨亏近1000亿巴菲特的亏损并不代表他的投资策略有问题。事实上，在过去的几年中，巴菲特的投资组合在市场上的表现一直很稳定。这次亏损可能是由于市场波动和全球经济环境的不确定性所导致的。
1700995247# #汽车博主马哥离世你永远不知道明天和意外到底哪个先来。活好当下，保持热爱！
1703732038# #小白80万上海开面馆6天濒临倒闭餐饮行业一直被视作挑战和机遇并存的领域。然而，成功并非只是有个好点子和充沛的热情。更关键的是，需要有科学的经营策略和全面的市场调研。上海身边事
1693659018# #大爷大妈们为何痴迷一笑倾城和秀才也没有抖音，也不知道秀才是谁。但是各种网红为了搏流量和眼球，各种阴招损招，确实应该整顿整顿了。
1690284215# #齐齐哈尔遇难女孩母亲街头痛哭哎，这一幕，令旁观者心酸不已。孩子是父母的天，孩子突然走了，父母的天，也塌了。我们作为旁观者，即使看到这样的一幕也会痛苦不堪，可想而知，作为遇难家属的他们，正经历着怎样的折磨啊泪
1687314731# #学医很难吗我一位医生朋友曾对我说，学医是一项非常具有挑战性的任务，需要投入大量的时间和精力。医学专业包括大量的理论知识、实践技能和临床经验，需要学生具备良好的学习能力和适应能力。此外，医学专业要求学生具有高度的责任感、敏锐的观察力和应变能力，因为医生需要在紧急情况下做出正确的决
1695857398# # 毛泽东：“社会万恶”与赵女士                 。（一九一九年十一月二十一日）     。。我的朋友殷柏先生，在前天报上发表他的议论，批评我《对于赵女士自杀的批评》。说我徒然归咎环境，放松赵女士的本身，这个不是。他说：“赵女士的行为，是软弱的消极的行为。这种行为，万万不
1697411893# #巴勒斯坦总统说哈马斯不代表巴人民巴勒斯坦总统阿巴斯说，伊斯兰组织哈马斯的行动和政策不代表巴勒斯坦人民。阿巴斯在与委内瑞拉总统马杜罗的电话中还称巴勒斯坦解放组织（巴解）是“巴勒斯坦人民的唯一合法代表”。“总统重申，他反对双方杀害平民，并呼吁双方释放平民、囚犯和被拘留者。”
1699357264# #成都是个好地方，多年前去过2次。宫保鸡丁和麻婆豆腐烧的比上海正宗good
1694695072# #人生的答案，不在别处，在每个人身上。。。安静努力，向上生长。坚信热爱生活的人，也会被生活温柔以待。。。只管向前冲，不追求完美，不害怕遗憾。当然，你可能会失望，也可能被辜负。但是不要紧，如果事事如意，怎能叫生活？正因为不确定，生活才有无限可能。。。睡前原谅一切，醒来不问过往。。。当懂得了这
1703677256# #周海媚支持的公益项目将继续舍不得呀！她在荧屏上如此优秀刻骨，生活上如此大爱亲和，请大家善待尊重海媚，愿海媚的灵魂升入天堂永远与爱同在！
1687820688# #老山战役前线，17岁小战士要求走后门：连长请把送死的机会留给我！顾克路的父亲是抗美援朝老战士，负过伤，也立过功，或许是血液中的基因传承，或许是爱国主义传统的熏陶，这个直到牺牲还不满18岁的战士，用行动诠释了军人的价值追求。现在很多的年轻人在干什么？他们的人生观，价值观是什么？
1689042769# #纪录片：毛泽东第三次接见红卫兵！。。1966年8月~11月，73岁的毛泽东八次接见红卫兵，其总数达1200万人次。他跨越几代人，同青少年红卫兵携手，以期共同推动历史的进步。。。1968年夏，毛泽东又亲手终结了红卫兵运动。该年底，1966~1968年的三届初高中毕业生近200万人，离开城市，上山下乡。历史上的浪花
1698318935# #人生是一条许多路口的长路，需要不断做出选择，而不同的选择将指向不一样的人生。。。其实，每一个路口的选择没有真正的好与坏，只是提供着不同的可能。。。频繁的懊悔会让自己陷入负面情绪，反而无法顾及当下的生活，进入自责的恶性循环。。人生不是一道道有标准答案的选择题，而是属于每个人的独一无二的
1687564042# #这张照片拍摄于1967年，是少奇同志和儿子刘源的一张合影，此时的少奇同志已靠边站，也可以说已软禁。他头发花白，身体瘦弱，身体已大不如从前，可他还是坚持工作，并教育儿子说：一定要经得住委屈……人民是你们的父母……。。16岁的刘源，看着虚弱的父亲，很是心疼，他将父亲的话牢记在心里，并说：不会
1702695014# #胡锡进称董宇辉东方甄选决裂可能双输老俞过于聪明了，永远都是坐山观虎斗，他好渔翁得利，就没想着怎么把他的品牌经营成百年老店？怎么才能善待员工，增强凝聚力？靠斗的企业能走多远呢？海上一浪花超话
1697716850# #当前的儿童保护法并不完善，父母对孩子的致死，如果不能找出确切证据为故意行为，几乎都不会入刑，这样疏忽致死，一般也不会承担什么责任。
1687216545# #看姜文的电影《太阳照常升起》，我费解一些媒体在讨论“黄秋生为什么死”。他们不明白，一个人被昭雪了怎么还去上吊。对我（濮存昕）来说，这个疑问没那么难解答，因为当年我当知青时，就经历过一件真实的自杀事件。说起来业余宣传队的解散，也和这件事有关。。。我们业余宣传队的队长比我大五六岁，当时
1700376202# #我不写，现在发表的那些回忆录，我看了一些，好多都是瞎扯！有些仗明明不是他打的，也说是他打的。有的战役他在外围很远的地方打牵制，也要说是他指挥的。鬼话嘛！我要写出来，跟这些人讲的不一样，人家信他还是信我？不了解历史的人你讲了他也不一定相信，了解历史的人你不讲他也知道怎么一回事。对不
1700641355# #近目，网友爆料山西畜牧兽医学校一“校霸”。每周向学生收取25-50元，一男生疑因不交“保护费”遭校园暴力，学校回应：性质恶劣，目前当地警方已介入。梅西为阿根廷球迷发声
1700453088# #1945年苏联攻占柏林后，苏联红军女战士在柏林勃兰登堡门指挥交通，英姿飒爽！涨姿势
1694351017# #马龙在不是巅峰期还能夺冠。可想，他背后的艰辛！
1700968402# #马英九称台湾是台湾省不是国名马英九在谈到两岸关系的时候，重点批评蔡英文的“两岸互不隶属论”，直言“我们热爱台湾，但台湾不是国名，而是台湾省。”马英九批评，蔡英文及赖清德提出的论述，俨然是“新两国论”，严重悖离宪法规定。宪法将台湾和大陆大陆视为一个国家的两个地区，而不是两个国家。
1702166288# #东西德之间的秘密人权交易。　　。冷战期间，东德与西德之间有一场长达26年的秘密的人权交易。曾经，所有媒体与当事人都对此事三缄其口。直到2012年，这次秘密交易的主要操盘手、前联邦德国内部关系部国务秘书瑞林格尔出版了他的回忆录，才让这段鲜为人知的历史浮出水面。。。上世纪五十年代的东德，其政治
1696384066# #中国游客亲历泰国枪击事件曼谷这起枪击事件让人好奇的是，一个14岁的孩子，怎么会去持枪杀人。而他手里的枪，又是怎么来的？当然后续的原因，还是只能等泰国那边调查清楚后才能知道了。不过发生这件事情，恐怕也会对泰国的旅游业造成不小的影响。
1696074757# #人生在世，我们很难做好每件事，不留下任何遗憾。。。但我们能做到的是：尽力。。。在尽力的过程中，允许自己偶尔迟钝、断电、出错，是与自己达成和解的办法。。。留不住的人就试着放弃，受了伤的心就尽力自愈，除了生死，都是小事。。。生活就像养盆栽，走不出昨天的烦恼和痛苦，人也会逐渐枯萎。。。唯有看淡人
1696129120# #西北师大学生保研后资格被收回人家的研究生保送资格被突然无端剥夺，应该是补救，而不是致歉就完了，毁了孩子的前程。不管你怎么向学生解释，不管你追谁的责，就算校长引咎辞职也弥补不了吧。
1691215303# #中国空军一级英雄张积慧于4月26日逝世，享年96岁。抗美援朝期间，张积慧表现非常英勇，先后击落四架战机，其中包括美国的王牌飞行员戴维斯少校。。。1978年7月至1980年8月被错误审查两年，同时被降了6级，下放地方。这其中的原因，没有一个准确的说法，有的说得罪了领导，有的说单位出现事故追责什么的，
1692847777# #外媒称普里戈任尸体已被初步确认不知道俄罗斯这是玩的哪一出？在自己地头上出事很难想象这会会是北约干的？但愿是飞机故障造成机毁人亡的。
1701826381# #拯救欧洲的切尔诺贝利三勇士。。1986年，切尔诺贝利核电站爆炸。三位工程师贝斯帕洛夫、阿纳年科、巴拉诺夫临危受命，穿上潜水服与简单的呼吸器，打着手电筒走过满是水的走廊，将水阀门打开，拯救了全人类。。。“好大的一声爆炸啊！”。。1986年4月26日凌晨1点，现在的乌克兰境内的普里皮亚季小镇里，居民们
1691811104# #宿舍用了9000度电是什么体验一间宿舍一月用电9000度，牛B。使用了这么多电，相对的电费支出也厉害了。这可能会对宿舍所有人的经济造成一定的负担，需要合理安排预算和节约用电啊。
1697492965# #1929年第505期《上海画报》刊登了一篇《杜月笙与国民党》的文章，文中写道：。。杜月笙先生为国民党忠实同志，人有未尽知者，苟入其室，则先总理亲书之《博爱》匾额昭示吾人矣，其壁间所悬之党国要人摄影至多，若张汉卿等皆在，尤令人注目者，则蒋主席所赠之影，上书《月笙同志》，下署《中正》，非杜先
1688334582# #为什么少年得志的人往往郁郁而终？。。在自己最佳的某个状态做最合适的那个自己。说来容易其实也不容易，因为自我认知本来就是件困难的事情，你说呢？人生微语
1689856627# #武汉暴雨多车被淹公交当船开这种级别的降雨难免内涝，泼水一样。不过水退的很快。别说城建不行，作为上海这种情况每年也有。大暴雨之后排水速度明显的快了很多。
1691374783# #高校1.31亿科研经费成果转化率为0有的科技攻关，几十年也不一定出成果，但是也得搞。如果当年就能出成果，那就不叫科研。所以，还得辩证地看问题。。。看科研经费的绩效，可以以一个周期，比如五年十年二十年来综合分析，总投入多少，总体的或个别的项目进展多大，研究方向是否有价值等。
1699356642# #襄阳通报健桥医院贩卖出生证问题打拐志愿者上官正义劝贩卖出生证明的院长自首，涉事院长多次要求与其见面，请求能原谅她一次。官方通报医院被举报贩卖出生证及婴儿
1689416637# #冯旸赫因公牺牲一位国家战略级专家加班回家居然要叫网约车真是让人无法理解！出现这样的事情必须要有人负责！而且要亡羊补牢，今后安保措施要齐全，不能再出现这样的悲剧！
1694480542# #马驹桥散工市场暗访北京东南六环外马驹桥有句老话：有钱不住天通苑，落难必闯马驹桥。。。这些全国各地的农民工兄弟，每天都是起床比鸡早！睡得比狗晚！看似挣了二三百元，没有五险，没有福利，吃住每天都离不开钱，细算下来每个月存不下多少钱，都是在打黑工；因为没有好工作，这是为了生存别无选择的
1693791910# #9月2日，俄罗斯南部城市伏尔加格勒在未向外界发布任何公告的情况下，恢复使用苏联早期的名称斯大林格勒。城市所有入口处的路标全部更换。这一消息让外界感到非常惊讶。这个城市曾经是二战时期苏联与纳粹德国之间激烈战斗的战场，而现在的决定似乎表明了俄罗斯人对那个年代的怀念。。。改回斯大林格勒的决
1694320774# #早起的危害犯蠢确实挺犯蠢得，不是说早起犯蠢，而是说这话的很蠢。
1694346417# #襄阳盛世唐城景区发布致歉信都什么年代了，还要让座外国人，区别对待旅客，拉警戒线，此番操作不惹众怒才怪。发生这样的事情，简直让人匪夷所思。
1703715411# #这张照片记录了1924年奉天省奉天市火车站站前广场上的景象。那时的奉天省奉天市是现在的辽宁省沈阳市，火车站站房是典型的欧式建筑风格，给人一种庄重而典雅的感觉。。。南来北往的乘客在这里汇集。他们有的是为了生活奔波，有的是为了商务洽谈，还有的是为了探亲访友。这些人在这里交汇，形成了一幅繁忙
1702332664# #延安的“福尔摩斯”--陈泊。。皖南事变前后，国民党针对延安的“潜伏”、渗透活动相当活跃。为防范特务的破坏，中共成立了中央社会部来指挥隐蔽战线的工作。当时社会部的保卫处侦察科长布鲁，曾被毛泽东称赞是延安的“福尔摩斯”。。。布鲁是陈泊的化名（布鲁是马来语“螺丝钉”的译音），原名卢茂焕，1909
1692446571# #网传缅甸电诈团伙悬赏60万抓逃离者缅甸团伙网上发布悬赏捉拿逃离人员，最高60万，其中一个被证实赴缅失联。最近，“不要过度妖魔化缅甸”的话题成为了热门话题。然而，就在这个时候，诈骗集团发布了悬赏令，这也太猖狂了。这是向中国政府下挑战书，就看我们的政府如何接招了。
1687660033# #普京感谢卢卡申科卢卡申科确实厉害，用很短的时间就化解了俄罗斯即将发生的内战。普京确实需要好好感谢卢卡申科，这无论是俄罗斯人民，还是俄罗斯军队，或者是全世界人民，都松了一口气。。。这场危机的和平解决显示了俄罗斯和白俄罗斯之间的紧密合作和友好关系。同时，也体现了普京和卢卡申科的政治智
1691017916# #这张照片拍摄于1967年的武汉。毛泽东主席在武汉的东湖宾馆，他的身边是一位身着蓝色中山装的工作人员，名叫王海容。王海容在那个特殊的时代，曾经秘密协助基辛格的中国之行，并承担了尼克松访华的接待任务。她的出色表现使她在后期晋升为外交部的副部长，成为了新中国成立后年纪最轻的外交部门领导。
1686953319# #这是一个真实的故事，也是冷战时期最惊险的间谍行动之一。。。这个窃听项目的代号是“伊万诺夫”，它始于1970年代初期，当时美国中央情报局（CIA）发现了苏联在莫斯科附近的一条地下电缆，这条电缆连接了苏联政府和军方的重要机构，传输着高度机密的通信信息。。。CIA认为，如果能够截获这些信息，就能揭开
1703763134# #无论是搜救犬还是导盲犬，都展现了非凡的毅力和忠诚。当我们看到甘肃地震搜救队和这些搜救犬一同努力时，内心充满着期盼和祈祷。愿他们平安归来，愿所有这些无畏的小伙伴们安然回家。
1699061506# #1982年冬，黄永胜被诊断肝癌，住进青岛台西医院。他给儿子背《三国演义》开篇词：滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。是非成败转头空，青山依旧在，几度夕阳红。白发渔樵江渚上，惯看秋月春风，一壶浊酒喜相逢，古今多少事，都付笑谈中(注：刚被关押时，黄永胜等人不约而同都抄了《三国演义》的这个开篇词
1695774646# #律师称小学生极端欺凌事件可以起诉监护人这种变态到底能不能送少管所？这种严重的侮辱人格，性骚扰虐待行为，为什么不记录方案，公示天下。这种不痛不痒的处罚叫什么？我错了，罚酒三杯吧。以后造成的社会危害更大。
1699772731# #本轮巴以冲突已致加沙地带的死亡人数上升至11078人，其中包括4412名儿童。。。家驹仅用10分钟创作了此曲，呼吁世界和平！呼吁保护妇女儿童！巴以冲突
1700950289# #被遗忘的上海绞圈房子。。上海的特色住宅是哪种？各位一定会说是石库门。不错，石库门是一种，但不是最古老的，它也仅分布在市内部分地区。上海还有一种更古老、更有特色的传统民居，就是绞（方言读音gāo）圈房子。。。120多年前有记载材料的《松江方言教程》。书里两处写到绞圈房子，其中一段对话是：“
1702117143# #涉事超市回应儿童掉进面包搅拌机身亡超市应付主要责任。好奇是孩子的天性，这点是不可避免的，所以说，家长也应付失职责任。作为家长，也是孩子的监护人，让孩子远离危险，告诉孩子最基本的常识。
1696856750# #明天是“双十节”，辛亥革命112周年！
1697067151# #俄罗斯歌唱家塔尼娅以一首《国际歌》献给亲爱的中国朋友们！涨姿势
1693212637# #董明珠怒斥员工吃着碗里看着锅里她是希望员工们能够认真对待工作，珍惜格力电器提供的机会和资源。这也是董明珠一直秉承的企业文化和价值观。当然，在斥责员工的同时，董明珠也强调了对员工的关心和关注。她希望员工们能够理解她的想法，并且能够在工作中做到更好。
1701483729# #50名外国人拿到首批五星卡新版外国人永居证签发启用，彰显中国高水平开放。我们一定要敞开大门，迎接世界各国优秀人才。
1697844478# #10月18日，美国总统拜登访问以色列时，与以色列共同提出了把加沙人转移到埃及的提议。。。什么叫石破天惊！这就是。美以这是明摆着说他们只要加沙的地，不要加沙的人。还美其名曰，迁往！当年他们对原住民印第安人也是这套说辞吧。所谓文明，难道就是以文明的语言行野蛮之行为？。。这就好比甲邻居建议乙邻
1697544060# #‘一带一路’是团结合作之路，是发展为民造之路！
1703722298# #谢静宜：毛主席在专列上是不愿照相的。。辛勤的摄影师和记者们，为毛主席的活动留下许多珍贵的镜头和报道。但据我所见，毛主席是一个不愿随意照相的人。除了他作为党和国家最高领导人所进行的党务、国务和外事活动，必须由摄影师和记者拍摄记载下来外，他平时的工作照、生活照是不多的，公开发表的则更少
1691722307# #国家安全机关对曾某某采取强制措施日防夜防、家贼最难防，毕竟人为财死、鸟为食亡，欲望是能毁灭任何人的东西！国安机关破获美国中央情报局间谍案
1698308287# #美西方一些新闻媒体记者违背实事求是的原则，肆意报道、抹黑、歪曲所见所闻所听，应制裁相关记者及所属新闻媒体。
1690373218# #李玟追悼会流程从丧礼事宜上看，开头写的是李美林小姐，这应该是单身的表述吧，她应该算是已经离婚恢复单身。感谢同龄人李玟为我们带来的美好和青春记忆，一路走好🙏🙏🙏李玟告別式流程
1698285337# #清末考察政治五大臣“带回”动物园。。据1906年7月的《大公报》报道，被清廷派出赴东西洋各国考察政治的镇国公载泽、户部侍郎戴鸿慈、湖南巡抚端方等五大臣归国，从德国买回了一批动物，包括1头大象、2头狮子、3只老虎、4只熊等，总共装了59个笼子。。。五大臣回国1个多月后，清廷正式宣布预备立宪，全国欢
1688377462# #如何加强个人信息数据保护保护个人隐私需要我们的长期关注和努力。通过使用强密码、定期更改密码、审查访问权限、加密设备、使用VPN和警惕钓鱼攻击等方法，我们可以更好地保护自己的个人信息，避免成为电子欺诈等不良行为的受害者。
1691033536# #8月2日，广东深圳。一女子拒绝陌生男子当街借钱后，被辱骂！。。当事人：很离谱，从来没有遇到过这种情况！。。当事人邓女士称，这两人自称是从南京来的，说钱包被偷了，身上没有钱，向她借几百块钱回南京。然后通过微信把钱还给她，自己拒绝后对方骂骂咧咧地走了。这个间距很难说不是P的
1701229257# #网曝陕西高校男生持刀捅伤一男一女校园暴力问题一直是社会关注的焦点之一，而这次发生在高校的持刀伤人事件更是让人痛心。希望学校能够尽快查明真相，给予受害者公正的处理，并采取有效措施加强校园安全管理，确保学生的人身安全。
1697601226# #英伟达市值一夜蒸发4000亿元英伟达市值一夜蒸发4000亿元，还有AMD、英特尔跌幅也超过2%。主要受到了美国对中国进行芯片管制的影响。。。不过，对华为来说，这是好事。
1690194200# #不该对对齐齐哈尔事故保持沉默家长们的心情无法言表，他们失去了至亲，而丧失的不仅是亲情，还包括对一个安全公共场所的信任。他们需要答案，需要知道这次事故的根本原因。是建筑结构的问题？施工质量的瑕疵？还是管理方面的疏忽？。。这场悲剧是一次警示，提醒我们需要更加注重安全和监管。家长们需要
1698453340# #这三张粮票很象一分钱的样式。72年距离现在正好51年，说远也不远！。。第一张是沪一两（50克），相当半个窝头或馒头，这面额够小了，却远不是最小面额。第二张张就是著名的小面额粮票，上海人叫它的沪半两（25克），可买一根小油条，但它也并不是最小，更小的是第三张发放于南京60-63年的宁一钱，面额仅5
1694316251# #老师们拥有的每一种超能力超能力？？老师可没有什么超能力，他们只是用专业知识、教育经验和热情成为学生成长道路上的引导者。
1703851942# #王光美！
1689936266# #全红婵表情包上新当记者提到全红婵哭了的时候，全红婵迅速否认并表示：“等一下，我没哭啊，你怎么能说我哭呢？啊？”短短几秒钟，16岁的妹子的“否认三连”太可爱了。全红婵的否认三连
1695003619# #酱香这两个字是茅台的专利了吗？全国其他都不能用酱香这个词了，资本的力量真强大。
1690255206# #感受一下西藏的物价十年前去西藏。过了拉萨越往西，物价越高，特别是日喀则，这里的荤菜七八十，甚至一百多一盘，蔬菜也大多在45左右，主要是蔬菜水果这些物资都是从拉萨运过来的，冬天时，每半个月才有车送货。想吃便宜点的，就是盖饭和面，价格普遍在20-25左右，还算可以。
1698145763# #国考报名结束国考报名已经结束了，可以开始着手熨西服和剪一路生花了！
1691027135# #中图网遭遇25年来毁灭性打击可以说这次河北受灾的程度比北京更加严重，放在以前，是根本就不会想到北京和河北会遭受到如此大的暴雨灾害！真是天灾无情！愿所有人都好好的，愿所有受灾单位和企业都尽快恢复正常状态！
1692856619# #切尔诺贝利切尔诺贝利只影响了前苏联一小部分土地，美西方就叫的满天响，而日本核污染水排海却是影响了全世界，如同向全世界发动核战争，美西方却都不发声了，连所谓的“环保少女”都哑了。美西方如此操作令人发指！人类，海洋，生物将何去何从呢？富士山是不是该喷发了呢？
1695010765# #秋之韵，是农人心头的一份喜悦，硕果累累！带着微博去旅行记录旅行
1687586780# #老鹰捉小鸡！
1699496617# #中山二院致癌事件三大疑问实验室装修是否有问题？是否有放射性物质？是否诱导癌症的试剂污染了环境？现实生活中很多的巧合背后都经不起推敲和检验，只要他们想干什么事情，即使是违法违纪的也会有很冠冕堂皇的理由支持。
1701306398# #这位“左壬”真会讲笑话，他当“四人杰”、毛远新等都是摆设呢。能写出这些来的，居然还有这多人看，看来“左壬”们很喜欢历史虚无…
1692339227# #孤注一掷没告诉你的缅北真相电影《孤注一掷》虽然因为审核原因删除了一些镜头，但现实比电影更残酷。因此，缅北是犯罪集团的巢穴，从上到下都很混乱。因此，没有人会选择去旅游，因为去了就等于自投罗网，让你有去无回。一个国家连基本的治安环境都无法保障，游客没有安全感，又如何吸引人来旅游呢？
1692861944# #核污水对人体有什么危害日本人真把大海当成垃圾桶了！核污水会导致动暗氧世界和透职酸降低，从心脏到肾脏都有影响。
1702275718# #多家车企质疑懂车帝冬测懂车帝近期发布了冬测数据，本来这个挺好的，但是呢这一次引发了不少车企的质疑。一个是余承东在朋友圈炮轰测试不严谨不专业，长城汽车也站出来了，将于12月14日举行懂车帝冬测标准质疑沟通会。这瓜我还没吃完，让子弹再飞一会
1692768047# #台风所带来的影响不容小觑，而双台风的形成将使降雨范围扩大，甚至局部地区可能会迎来暴雨、大暴雨的侵袭，气候的紊乱程度也会进一步升级。必须提前做好预防！
1687143330# #班主任暗示初三学生弃考情况属实没有一个老师检讨一下为什么班上有这些“差生”？我一个亲戚当年花了很多钱把读初二的孩子寄读在无锡一所民办学校里，她说不指望孩子能上什么名牌大学，只是希望孩子在一个有着良好校风的环境中。那么一所学校的校风是因为“差生”还是因为校长老师？
1698810969# #恩雅《OnlyTime》（唯有时光）！。。恩雅于1999年遭遇了一场严重的车祸，在医院里昏迷了三天三夜。自小与恩雅音乐观念不合并多年未见的姐姐莫雅知道后连夜写下新曲为她祈福。与死亡擦肩而过的恩雅醒来得知姐姐的心意，压抑多年的感情终于暴发了出来，写下了触及灵魂的旋律！。。这首歌曲的旋律好有魔力，
1697680349# #英国首相将访以色列美国、德国都去了，现在英国也去。当初巴以问题就是英国人留下的祸患，英国人应该负主要责任。英国已经决定调遣军舰前往东地中海支持以色列。埃及称要把来自加沙地带的难民送往欧盟国家，最好直接送到英国。
1687516824# #董事长开车进长城被拒强拆大门此山是我开，此树是我栽，管到山大王头上真是吃了豹子胆，都给它拆了。幸亏他不是什么厉害人物，要不然这还怎么得了允悲
1692408021# #18岁小伙刘大蔚团购了24支玩具枪被判无期徒刑，法庭上他歇斯底里朝着法官怒吼着“如果能用用我买的枪打死我，我就认罪！”。。2015年，四川一名18岁的小伙通过团购买了24支玩具枪，随后被判处无期徒刑，这个新闻事件一出，震惊了公众。。。法庭上，他歇斯底里地喊道：“我只是买的仿真枪，就是一个玩具，如
1697865732# #青岛啤酒涉事工厂是世界级智慧工厂一泡神奇的尿！一泡价值不可估量的尿！将名垂史册！震惊世界！比炸弹的威力不知猛多少倍！拭目以待！
1698460732# #山东一19岁女生在校跳楼身亡可怜的孩子，有什么过不去的坎，有多少不敢说的事，你可以毫无保留的告诉你的父母，他们不会埋怨你，会更加爱护你。可惜你以这种方式结束了自己的生命，才19岁，花一样的年纪，才刚要迈进社会，人生才要刚刚开始。我更加体会到那些给孩子做的心理辅导的老师和生活学习上的
1692599301# #深圳10天内3人肺栓塞进ICU长期久坐，宜突发肺栓塞险丢命；所以在好坐几个小时后一定要起来动动，走走，这样才能更安全，更健康。
1690583488# #这张照片拍摄于上世纪八十年代初的广东南海县一家生产钮扣和别针工厂的老照片。照片中可以看到，车间里一群女工正在认真地工作着。她们有的在机器旁操作，有的在品检产品，有的在清洗机器。她们的脸上都带着认真的表情，体现了她们对工作的专注和敬业精神。。。照片的后方墙壁上刷着“安全生产，保证质量
1698361885# #王光美：庐山会议期间毛主席邀我去游泳。。大概是七月二十几号，毛主席的卫士给刘振德秘书打来电话，说毛主席邀请我到芦林水库游泳。我赶紧找出游泳衣。临出门前我觉得有点冷，又找了双丝袜穿上。少奇看我一眼，说：“噢，还穿丝袜！”芦林水库离毛主席住的“美庐”很近。毛主席经常来这里游泳，有时就邀
1704024168# #各位亲爱的“海上一浪花”粉丝老铁们，今天是2023年的最后一个天，让我们一起友好的和过去道别。。。虽然可能无法左右的，那就随缘吧，难以挽留的，就放开吧，让人烦恼的，就遗忘吧。。。那些得不到的，找个理由祝福吧；那些走不通的，或许可以换个方向明天再努力一把，那些让你想不开的，就寻个借口放下吧
1689721630# #这张照片中的主角大家肯定认得，他就是曾经不可一世的伊拉克总统萨达姆·侯赛因。美国人以一管洗衣粉作为所谓的“证据”入侵伊拉克之后，这个自称“世界第四军事强国”的伊拉克兵败如山倒，强人萨达姆很快被美军抓住后，受尽了侮辱。。。从照片来看，几个美军士兵正在变着法子虐待萨达姆，他们扒光他的衣
1702125006# #献给70后！
1700564673# #国足世预赛国足小伙子们，请带我们去美加墨见证那一抹中国红，真的不想在等下一个四年了。
1689475432# #朝鲜纪录片：1958年11月金日成访问中国武汉，武汉人民夹道欢迎！亿点曝光计划
1696034603# #毛泽东与江青的婚礼，惊天动地。。延安整风运动前，毛泽东不是党的最高领导者，却是延安最有个性、最有思想、最有魅力的领导人。在恋爱婚姻问题上，他信奉绝对的恋爱中心主义，特立独行，敢作敢当。。。早在青年时代，毛泽东从现代社会独立人格的角度，反对父母包办婚姻，反对媒妁之言，反对婚姻上的迷信观
1696288334# #20世纪80年代，流传在大众视野当中的一张清晰插旗照引发了众人质疑，而万万没想到的是，照片上的旗手竟是一名保安……。。为何这张照片质疑声如此之高？。。首先，在大众眼里，这张还原度、清晰度都很高的照片不可能在那个年代出现。其次，插旗动作就像一种艺术效果，就如电影的画面，不像是真实的。。。然而
1702885630# #董宇辉出圈靠的不是那些小作文，而是刻在骨子里的悲悯，善良和才华，他独特的人格魅力让董宇辉三个字无可替代。
1690841307# #1968年5月，邓小平写信给汪东兴，再次求见毛泽东主席。毛泽东主席看到这封信后说，在中央文革碰头会上读一下，议一下，征求大家的意见是否与邓小平谈话。江某、陈某达、康某等极力反对毛泽东主席见邓小平。。。当年六七月间，邓小平又先后两次致信汪东兴，希望见汪东兴或是能够得到毛泽东主席的指示。他
1689942966# #在这个世界上，有人22岁就有了家，有人30岁还在追求梦想的路上。有人为了车房拼命一生，有人则选择买辆摩托车去遍历大好河山。每个人都有自己的选择，都有自己想要的生活方式。。。不要被别人的眼光所左右，只要跟随自己的心走就好。每个人都有自己的人生轨迹，每个人都有自己的一站站风景。只要我们不后
1697589816# #广东佛山一结婚现场！看了这张图，你会说些什么。日常
1699321752# #刘少奇痛苦不堪的日子。。1966年10月9日至28日，毛泽东在北京召开了中央工作会议，各大区负责人、各省市自治区负责人、中央各部委党组织负责人出席了会议。会议的主要内容是：彻底批判资产阶级反动路线。。。在10月16日的全体会议上，陈伯达作了题为《无产阶级文化大革命中的两条路线》的讲话，按惯例，讲
1691644307# #就医费用是如何被一步步推高的这种行业暗操作不但增加了群众的个人就医负担；更是在套取国家医保！这些利益链，正是阻碍了推广全民免费医疗的进步，必须要严打！
1699657484# #周佛海、丁默邨是军统特工？。。2011年10月初，由台当局军情局出版的《中美合作所志》和台湾国史馆推出的《戴笠与抗战》三卷本公布了丁默邨、周佛海两人的最新档案，台当局首度证实，76号特工头子丁默邨在抗战胜利前夕“与军统局的组织秘密联系，负责维持杭城治安”，而汪伪政权第三号人物周佛海则在1943
1703306084# #清华大学发博悼念朱令被铊中毒这种案件居然发生在象牙塔里，真让人细思极恐！作为70后同龄人，表示哀悼！一路走好蜡烛蜡烛蜡烛清华大学悼念朱令去世
1698977256# #杨绛先生晚年时写出了生与死的灵魂句子：。。“我站在人生边上，向后看，是要探索人生的价值，人活一辈子，锻炼了一辈子。总会有或多或少的成绩，能有成绩就不是虚生此世了，向前看呢。再往前去就离开人世了。”。。这句话没有华丽的辞藻，没有堆砌的修饰，将句子平铺直述像极了我们这很长又很平淡的人生。
1701476503# #1985年，一艘澳大利亚航母“墨尔本”号被拆除了武器装备和动力装置，然后被拖入中国的广州，等待着被拆除解体。这艘航空母舰是中国以3000万美元拍卖下来的，对于当时国人每个月工资只有60左右的年代，3000万美元可是一笔巨款啊！。。然而，当“墨尔本”号航空母舰进入中国的港口后，中国的海军技术人员却
1700353392# #胡絜青谈老舍自杀之谜。。老舍，中国现代著名小说家、文学家、戏剧家。文革期间受到迫害，1966年8月24日深夜，老舍含冤自沉于北京西北的太平湖畔，终年67岁。。。对于老舍去世的经过，老舍夫人胡絜青生前接受了作家傅光明的采访。。。傅光明：您记得老舍先生当时是以一种什么心情来参加“文化大革命”的？。。
1689339126# #中国内地新增报告106例猴痘确诊病例男同这一类人普遍私生活混乱，往往不会洁身自好，这就是不检点不自爱的惨痛代价，咎由自取！
1691387663# #未成年人保护法不能只一味地保护未成年人，对于犯罪未成年人应另当处理，要真正做到法律面前人人平等。
1692859296# #核污染水3000天横跨太平洋这些放射性物质会在57天内扩散到太平洋的大部分区域。三年后，美国和加拿大将受到影响，十年后全球海域也将受到影响。这些放射性物质会破坏海洋生态系统，对海洋生物造成巨大伤害。
1700525960# #方略：父亲方先觉的戎马生涯。。我父亲方先觉是个纯粹的军人。之所以这么说，是因为他不懂政治。他这个人很豪爽，心里想什么就说什么，因此得罪不少人。人家给他起了个名字叫“方大炮”，就因为他敢讲话，不顾后果。。。他跟我讲过，在黄埔三期受训的时候，学生们觉得食堂克扣伙食。但是没人敢讲话，就把我
1703552462# #杀“汉奸”：鸦片战争中的冤案。。清道光22年6月10日(公历1842年7月17日)，京口(今江苏镇江)爆发了一场杀“汉奸”的冤案。驻扎京口的副都统海龄，到处搜捕“汉奸”，抓了170余人，也不审问，带到校场准备统统杀掉。。。这些所谓“汉奸”，其实是胼手胝足的百姓。但海龄认定他们里通英国。其实，英国人长啥
1702526627# #东方甄选内讧伤了谁东方甄选遭遇内讧，因员工解释小作文创作归属问题引发争议，董宇辉的粉丝对公司和董宇辉的失望和攻击导致公司的流量下降和市值下跌。归根到底是内部不够团结，团队员工邀功，写文案的好好写文案，带货的好好带货，本来一个双赢的局面，何必非得作这一出。
1701604905# #芬兰总统希望中国提供帮助芬兰总统希望中国提供帮助的表态，无疑是一种新的外交策略。它不仅反映了芬兰政府对外部合作的开放态度，也显示了芬兰对中国的高度认可。然而，如何平衡合作与保护国家利益，将是芬兰政府在未来需要面对的重要问题。
1688893132# #海南小黑瓶，重庆玫瑰金；温情脉脉说出冷冰冰的话：珍爱自由，请勿违法犯罪！
1694567292# #蜂花回应商战蜂花“连夜上架3款79元的洗护套餐”“快递箱都是捡来的”等事件一度引发热议，也引发了网友“蹭流量”“搞营销”的质疑。。。对于这个捡纸箱的问题，我觉得很好啊，重复利用，这是环保不浪费嘛，我一直在想为什么好好的纸箱卖掉的时候非要弄破卖，为啥没人来收好好的纸箱重复使用。
1687163695# #刚刚学到了个新词：苟住。。。苟住约等于“稳住就是艺术”。但还包含些别的意味，大致是：当形势对你不利时，你不要硬刚，要以“留得青山在”为第一要义，哪怕很没面子，甚至尊严受损，也要暂时忍住，苟且偷生下去。等到转机到来，你就会胜利。。。本为游戏用语，其实面世已经好几年了，意思是先把
1697617195# #有点不明白，既然要让造谣者付出代价，你倒是回来报个警啊。
1699412476# #施工单位和验收单位互惠互利，质量难以保证！他们的利益最大化造成了质量的最小化！孩子们的命就是黑心商给扼杀的！
1698839522# #林孝埈回北京了恭喜林孝埈世界杯前两站三金一铜，平安回到北京主场。愿中国队再战佳绩！
1697786680# #好友曾提醒罗大美小心身边人他通过自食其力丰衣足食，但是却抵不过贪婪的嘴脸！
1702640514# #布鲁诺•巴贝镜头里1980年的上海！
1694050167# #手机自动转账女子冲进派出所如今的诈骗团伙正不断改变手法，采取更加隐蔽的方式进行诈骗活动。为了避免成为受害者，大伙还须提高警惕，对口强对各种诈骗手段的了解，确保自身财产安全。
1702003004# #建议彩票领奖环节引入公证机制当地管理部门不妨直面舆论的困惑和质疑，把事情调查清楚。如果完全没有问题，纯粹是人家运气好，在保护当事人隐私的情况下对外公布调查结果，可以重新复位公众对彩票的信任。如果真的有什么见不得人的利益勾兑，则要彻查到底，追责到底。这事关社会公平正义。
1694727847# #913之后，毛泽东在纸上写了首诗：“群山万壑赴荆门，生长林彪尚有村。一去紫台连朔漠，独留青塚向黄昏。”。。其实是半首杜甫咏王昭君的诗：“群山万壑赴荆门，生长明妃尚有村。一去紫台连朔漠，独留青塚向黄昏……”毛泽东把第二句的“明妃”改为“林彪”，无非因为都是生在湖北，死在朔漠，因而有了联
1697535694# #被烈犬咬伤女童立即手术或面临摘肾希望孩子没事儿。我就想，如果孩子治好了以后，自此看到满街的狗狗都瑟瑟发抖，这种心理创伤该怎么办？
1686915390# #冲进球场男子被行拘作孽啊，我早上还说应该不会怎么样的吧，想不到还要行拘，小伙子冲动了。没办法，如果这次不处罚，下次会有更多的人效仿冲进场子里去。
1694945317# #酒店预订激增是我国旅游业复苏的一个重要标志，它反映出人们对旅游度假的强烈需求。
1698923755# #解聘全体员工医院被指欠薪湖南一医院全体员工遭解聘，据了解该医院还拖欠部分员工工资，目前很多人在维权。对于这个事件你怎么看？
1697956560# #纽约鼠灾中国人确实和现代文明还是有一定的距离。这是多么美好的人鼠和谐共生的画面啊。美国人认为老鼠也有生存和发展的权利，中国人是不懂得什么叫平等自由博爱，中国人歧视老鼠是可耻的，老鼠的权利不容侵犯。真他娘的，美国人真“博爱”允悲
1696391409# #惊险18秒！没规矩不不成方圆，不管是什么工作安全第一！安全第一！酿成悲剧就晚了！涨姿势日常
1699580358# #苏州毒地居民称小区房价已暴跌苏州“毒地”事件中最无辜的就是购房者，房企可以找苏钢索赔，购房者找哪方赔偿了？这样的房子在市场上有价无市，谁也不会拿自己健康开玩笑，再便宜也不会去卖。
1700707301# #这张照片拍摄于1949年9月，拍摄地点是当时的北平火车站。照片中的毛泽东、周恩来和张治中正在等候“至祈先生命驾北来”的诚邀从上海来的孙夫人庆龄先生。历史上的浪花
1698229260# #近日，约旦王后拉尼亚接受CNN采访严词谴责西方：以色列杀害加沙平民的“帮凶”！巴以冲突以色列巴勒斯坦冲突
1689732164# #周杰伦演唱会2张连座票黄牛叫价15万是否可以采取限购的方式呢？并且要凭身份证购买，是否可以减少黄牛的存在。另外，有没有可能是周杰伦报价太高，按照原定票价主办方赚不到钱，所以跟黄牛联手炒高票价盈利。
1692231903# #梁漱溟与毛泽东1950年9月23日的谈话纪要。。在上次谈话后，我即按照主席所嘱计划，和统战部长李维汉、徐冰两位洽商去各地参观访问事宜。我提出须带秘书随员三四人同行，并商订秘书各人名资历待遇问题。然后由中央统战部分电预定访问的各省当局知照，请他们招待参观。4月9日我暨秘书李澂等人出发，其周历
1696764712# #看来埃及国内反以情绪高涨。当年埃及也和以色列打过仗，但近年来埃及一直充当着巴以冲突的“调解员”。
1697632922# #万元户！
1703643784# #重庆大轰炸，数万国人丧生战火。。2012年9月，重庆大轰炸15名受害者正式向重庆市高级人民法院提交诉状，状告日本政府。起诉勾起了我们对尘封往事的记忆。。。1938年，抗战进入相持阶段，日本人在陆地上的攻势停滞不前，可空中的轰炸却日复一日，首当其冲的就是国民政府的战时陪都——重庆。日本天皇下令，
1692136860# #金冲及：编写《中国共产党的七十年》之胡绳不好说共产党内有几个派系。。大纲初步拟出后，就分别执笔撰写初稿。初稿的撰写，实际上由执笔者自己作主，并没有受原大纲多少约束。。。9月间，胡乔木的癌症病况已经确诊。胡绳接手这项工作。。。胡绳12月6日的日记写道：“（王）忍之处来电同意龚育之参加党史工作
1703762201# #微盘点2023年已经接近尾声。在这一年里，我们见证了淄博烧烤的繁荣，感受了杭州亚运的激情，也品味了每个人生活中的小确幸。
1697707332# #一名日籍药企员工涉间谍罪在华被捕最近这两年怎么发现了好多个的间谍，包括那些经不起诱惑吃里扒外的。如有侵犯国家利益的应以予严惩，强制驱逐出境。
1695193901# #警方通报女子高铁上被夫妻殴打这样的处理可以认可，有拘留就够了，起码讲明了谁是谁非。出门在外要多做好事善事，不要自以为是，伤害别人。
1688286370# #中国女篮力克日本，时隔12年再捧杯。哪些吹日本能赢40分的人，可以补补钙了。
1694915962# #1970年8月24日，九届二中全会在庐山召开，作为中央唯一的副主席和被明确写入宪法成为毛主席接班人的林彪与毛泽东主席一同在党的会议上亮相。。。值得一提的是，这是林彪最后一次与毛泽东一同出现在党代会上。也正是这次会议，使得党的命运和林彪的命运都发生了改变。Z新星v计划历史上的今天
1697933695# #毛泽东处理高岗的最初打算。。1954年，毛泽东和党中央揭露了高岗、饶漱石反党联盟。在揭露和批判高、饶反党联盟问题时，毛泽东对高岗的批判是很严厉的。当时，毛泽东有两个心情，一是认为在党的高层不应该出现这样的问题，出了这样的问题，说明建国后，我们的一些干部、尤其是一些高级干部的思想发生了变
1699006156# #女生称被蜜雪老板3岁儿子掀裙子这次事情起因是因为熊孩子，但是双方的沟通很明显都出现了问题，当然了这期间不排除有人恶意带节奏的可能。
1688339945# #做人，对内认清自己的能力，对外认清自己所处的环境，就不会执着于自己得不到的东西，也不会那么容易焦虑。。。有段话说得好：。。如果你拥有财富，别人崇拜的只是你的财富，不是你；。。如果你有权力，别人崇拜的只是你的权力，不是你；。。如果你拥有的是美貌，别人崇拜的只是你一时拥有的美貌，不是你；。。而
1691383881# #8月5日，黑龙江五常。一只大公鸡站在柴火垛上随洪水漂流，拍摄者：它肯定是没有家了。他们扛沙袋冒雨逆行的背影让人泪目
1688946222# #1951年11月《中国青年》等刊物上转载了一篇《对我的父亲——胡适的批判》，批判胡适：“他是反动阶级的忠臣，人民的敌人。”。。而这篇文章的作者就是胡适的二儿子胡思杜。。。胡思杜在文中斥骂父亲胡适是“帝国主义的走狗”，宣布与胡适脱离父子关系：“在他没有回到人民的怀抱来以前，他总是人民的敌人，
1701054370# #朋友们，周一福利日我来给大家送福利了！今天订阅我的年费Vplus，除专享高价值付费内容和专属权益外，还能参与抽奖，100%中现金！最高6666元！今日奖池100元大额红包中奖概率翻倍！福利仅今日1天！快冲！
1693000009# #1947年4月26日指挥日军攻入南京，发动大屠杀的主犯谷寿夫被赴刑场。。。谷寿夫行刑这天，1947年4月26日，张涛记忆中南京到处设了收音机和扩音器，公审现场人山人海。“法官对这个魔鬼说，谷寿夫你躲得了吗？杀你124个，也抵偿不了我30万同胞万分之一。你有什么交代，要不要给亲人写信？今天对你宣布死刑
1693903377# #中国文物回归一定会有那么一天的，就让我们稍等一下吧！
1699141739# #66年，毛泽东的一封信曾指林彪形“左”实右。。为了总结交流半年来批林整风运动的经验，1972年5月21日至6月23日，中央在北京召开了有中央各部门、各省、市、自治区和各军兵种负责人共321人参加的批林整风汇报会。在会议所列文件中，毛泽东1966年7月8日给江青的信被当作是“最重要的一篇”。全文如下：。。
1696150699# #国庆长假领导发微信你回不回很多人会说是巴结领导，其实大家的理解是错误的，正确的沟通方式是为了提高工作效率，同时避免不必要的麻烦，你和领导硬碰硬，对着干，最终吃亏的是自己，绝不是领导。
1698020633# #截至目前，巴以本轮冲突已致双方超6100人死亡。现在死的应该主要是巴勒斯坦人！现在的孩子们如果不知道中国之前的遭遇，看看现在的巴列斯坦吧。
1701845790# #婆婆太粘老公老婆受不了提出离婚类似的家庭矛盾并不少见。有些婆婆在对儿子的依赖上过度，导致与儿媳之间产生隔阂。然而，通过双方的努力和理解，许多家庭都能够找到平衡点，建立起和谐的相处模式。
1689666217# #台风泰利吹来遍地小海鲜有人喜，有人忧。捡拾的人是乐了，养殖户要哭晕了，一场台风全打水漂了，不知道有没有买保险。
1697675449# #平和治愈的童声合唱，《放牛班的春天》插曲《Voissurtonchemin》（遥望你的路途）演唱会+电影混剪。。。希望之光！在这黑暗的世界太宝贵了！音乐涨姿势
1698361737# #李登辉，这位被遗忘的复旦校长。。李登辉（1872～1947）字腾飞，祖籍福建，生于印尼华侨家庭。然而，曾经为复旦这所著名学府做出过杰出贡献的李登辉校长，却没有留下太多痕迹。在很长一段时间内，对他的记载只有7个字，“资产阶级教育家”。。。不过，李登辉的同代人对他从未吝惜过最高的赞誉：“在中国近
1698636940# #娄底遭霸凌女孩家长回应网友关心校园霸凌是一个严重的社会问题，给受害者带来了巨大的心理伤害，甚至可能影响他们的一生。家长们对于保护孩子的安全和健康成长格外关注，希望教育部门能够采取有效的措施，严厉打击校园霸凌行为。
1700449847# #加拿大间谍内讧线人反水，间谍状告间谍，加拿大这个国家真疯狂。。。在大国从事间谍活动的加拿大人迈克尔和康明凯，被大国逮捕后两人认罪伏法，并在2021年获释同时返回加拿大，记得当时，加拿大总理特鲁多亲自到机场迎接他们两人，那个时候，这两个间谍在加拿大就象是东归英雄一样风光无限。但是最近，
1697882211# #确实要加大相关法律法规，尤其是遛狗不牵绳，并严惩丢弃宠物。
1694571555# #某歌手评79元眉笔事件：李佳琦平时太哄着网友买东西了，大家不用上纲上线，如果嫌贵可以用锅灰刷眉！这是谁啊？是男的还是女的…这么感觉是个披巾呢？网友测评79元花西子眉笔能画21个月
1694583316# #真运气好，还能回国，好多都回不来了，但愿人间没有诈骗，大家自由平安生活！
1697671482# #毛主席评刘备，有一个优点两个缺点。。毛主席曾多次谈论刘备，其褒贬十分中肯。。。他对刘备的赞赏，主要集中於刘备善於用人，善於团结各方人士。1957年3月20日，毛主席乘专机自南京飞往上海，在飞临镇江上空时，即兴书写了辛弃疾的《南乡子·登京口北固亭有怀》，还对这首词加以解释。当谈到“天下英雄谁敌
1701688981# #成都有杜绝假唱固定流程演出的直接组织者和实施者，演出举办单位必须切实担负起把好关口的主体责任，当好“守门员”，看好“第一线”，不给演员弄虚作假的机会，不给假唱提供生存的空间！
1688289320# #专家称景区围栏挡景是短视行为还在建围墙，连壶口瀑布的围墙都拆了，祖国的大好河山本来就是属于人民。能不能把眼光长远一点，格局大一点，不要只盯着一点点门票钱，也不要做出损害游客的事情，把墙一堵，这是堵了客源，堵了人流，堵了财源，堵了游客的心，请向杭州看齐。
1699141874# #张素我：父亲张治中三访张学良。　　。1947年10月20日至11月1日，张素我随父亲张治中访问台湾，见到了幽禁中的张学良，目睹了张学良和赵四小姐的落寞和无助。这是张治中第三次、也是最后一次私访张学良。。。1936年的双十二事变（西安事变）影响巨大。和平解决后，张学良亲自送蒋介石回南京，被交高等军法
1702888166# #董宇辉任新东方文旅副总裁实话实说，董宇辉的才干只能说他能当好一个老师，一个好的主播。你让他掌舵一家公司，不行的，他是聪明的，能把小孙从CEO位置上拉下来，哪怕只是名义上。。。战略决策上，用人上，经营上他是欠缺的。看看小孙在新东方的履历，杀伐果断，战略独特。再看看老俞年轻时候的操作，
1699568015# #时念堂：给中央领导开专机那些年。。中国空军有一支神秘的部队，番号是空军34师，这个师承担着中央领导人的专机工作，常常被称为“专机师”。。。我属于新中国培养的第一批飞行员。那时候还不是苏联教员，而是日本教官。那些日本教员都是关东军战俘，经过我们的教育愿意留下来。当教员时，中国话说得不怎么
1701330100# #人生在世，留名足以，不白活一生，至少中国很多人记住了您，还是善意的。
1698839895# #向日葵，哪里有阳光，它就朝向哪里。积极乐观，向阳而生，也是处世最好的心态。。。人生中，有幸运，也有不幸，有快乐，也有悲伤。。。但无论身处何种境遇，都要保持向阳生长的勇气和动力。。。用一颗温暖向阳的心对待生命中的人和事吧！一切都是最好的安排。生活涨姿势
1701041267# #孔淑静：晚年的贺子珍说“江青害了毛泽东”。。1971年夏秋交替之际，贺子珍在青岛疗养，哥哥和李敏去看望她老人家。到青岛没多久，他们就听说江青要来青岛，要把贺子珍赶走，还说是周总理的安排。我听说后很不理解，偌大一个青岛为什么江青要来住，贺子珍就得走呢？此事一直到“四人帮”揪出后，我才弄清
1693362740# #广州官宣执行认房不认贷8月30日，广州市人民政府办公厅发布《关于优化我市个人住房贷款中住房套数认定标准的通知》。。。《通知》提到，为更好满足刚性和改善性住房需求，优化调控政策，落实《住房城乡建设部中国人民银行金融监管总局关于优化个人住房贷款中住房套数认定标准的通知》（建房〔2023〕5
1687561177# #最有感染力的幸福笑容——1972年，藏族大娘多吉基正在细心地帮战士季玉良缝补衣服，像是对待自己的孩子一样，一脸慈祥。战士眼神清澈笑容温暖，大娘朴实和善，脸上满是慈爱的笑容，定格了“军民鱼水情”的瞬间。新星v计划历史上的浪花
1691462881# #李玟老公申请死因调查李玟的去世对各方都是沉重的打击，希望早日有一个结果，让李玟走得安心，也让大众和李玟的家人得以心安。
1694396432# #黑龙江一怀孕女子被丈夫殴打威胁婚姻是平等和相互尊重的基础上建立起来的。丈夫对妻子采取家暴威胁行为，无论出于什么原因，都是不可接受的。如果实在太恶劣，这样的男人不要也罢，还是建议离婚吧，
1695259723# #1969年国庆表演。这是我们学印度呢？还是印度学我们呢？
1691401324# #美国国务院发言人马修.米勒8月6日在推特上写道：“面对中国在仁爱礁附近的鲁莾行动，我们与我们的菲律宾盟友站在一起。”。。美国人这话以前也对老蒋说过吧，当年美国派遣军舰替老蒋的运输船护航，往金门运送物资。当厦门的解放军炮兵一顿炮弹打来，美国人第一个扔下老蒋的运输船，转屁股就逃，远离炮弹
1689832616# #杨洋回应近期争议面对如此多的议论，明星就是心理素质强啊，还能够出来回应，一般人怕是要得抑郁症了吧！不过，自信是好的，但不能盲目自信！
1696296519# #1966年9月，一群激进的红卫兵在一个深夜，挑灯夜战，挖掘了海瑞的坟墓。。。石板被砸开的时候，里面一无所有，棺材早已朽烂，“只有几块颅骨、踝骨，几颗牙齿”，这一情景多少让那些整整干了一个通宵的红卫兵们感到失望。。。在离开人世379年后，这位被后世称为“海青天”的传奇人物海瑞，就以这种方式被粗
1690331964# #上世纪三十年代的上海，“摩登”是它最重要的追求。它不再是个中性的时间界定词，而是一个带有强烈向往含义的词。摩登，表示它不光时兴，而且从西方文明世界舶来，是工业社会的先锋，有世界主义的烨烨光华。它是个与中国古老的腐朽一切针锋相对的词，一种对新世界的追求。。。1934年左右，有风声说，上海
1697849305# #“你没有打过仗，你不知道啊…”70年过去，这位上甘岭一等功臣再提起战友黄继光，依然痛哭了…。。人民英雄永垂不朽！涨姿势
1690959773# #寻找前往北京探亲被水冲走的10岁女孩这是一则令人心碎的寻人启事：一个年仅10岁的女童在北京探亲时，不幸被大水冲走。当前孩子的父母处于焦虑中，希望奇迹发生，希望她能平安无事，平安回家，在这里帮扩散一下。
1691567253# #多家药企回应医药反腐影响看病贵，过度治疗，收红包等。不仅毁坏了医者仁心的美名，也害了自己和家庭。病人更是因病致贫致死。早日回归医疗公益性本质。医院采购47万药医生回扣拿15万
1687044041# #这是1966年的西藏的少年先锋队，对于少年孩子的教育，我们一直没有松懈过，无论在祖国的什么地方，都要培养我们的下一代的祖国大家族的观念，这是一个国家大一统的典型特征。西藏明媚的阳光之下，红旗是那样的引人注目。新星v计划
1695074129# #李敖：“台独”的十个笨蛋灶病。。第一个笨蛋我说到了，你相信所谓“中华民国”是一个国家，你就是笨蛋。因为我查出资料来，在一九五０年三月十三号，蒋介石，当时的所谓中华民国总统秘密谈话里面说"中华民国"已经亡国了。连那个所谓总统都说亡国了，你还相信有所谓“中华民国”，你就是笨蛋。。　　。那么
1700744237# #走我们自己的路！。。中国选择了社会主义道路。在一次次严峻考验中，这条“自己的路”，始终被中国共产党人坚定捍卫，不断发展。。。在党的领导下，只要我们既不走封闭僵化的老路，也不走改旗易帜的邪路，坚定不移走中国特色社会主义道路，就一定能够把我国建设成为富强民主文明和谐美丽的社会主义现代化强
1699831547# #人民英雄纪念碑为何坐南朝北。。1949年9月30日，中国人民政治协商会议第一届全体会议通过了在天安门广场建立人民英雄纪念碑的决议。当天下午举行奠基典礼，毛泽东主席亲自铲土为纪念碑奠基。。。纪念碑的设计工作由著名建筑家梁思成先生主持，参与者还有其妻子林徽因女士。经过多次座谈讨论，最后确定以突
1695348658# #网红老婆爱吃巧乐兹发文道歉这对夫妻其实是真怕了，开始想等风头过了继续捞，现在看到立案了，赶紧道歉！其实这个事实之后他们的抖音之路已经完结了，混不下去了。我个人认为不能放过这俩玩意，到时一起告。
1692616050# #近日，菲律宾某电视台焦点访谈，面对三位女主持在仁爱礁问题上咄咄逼人，菲律宾政治评论员劳雷尔先生精彩回怼对中国的污蔑！南海是中国的消防脱衣为爬山掉鞋女子护脚
1697241919# #1959年国庆十周年晚会，数百位开国将军集体合唱《太行山上》！这些朴实勇敢的将军们，久经战火洗礼的将军们，威严盖世，英姿飒爽！涨姿势
1698713321# #欢迎景海鹏朱杨柱桂海潮回家恭贺神舟十六号乘组完成所有工作任务，欢迎你们回家！祝祖国的航天事业蓬勃发展、蒸蒸日上。太棒了太棒了，为中国的航天喝彩，为勇敢的航天员点赞！！
1689202387# #蒋中正死后，新华社称其“病死”。蒋经国死后，新华社称其“逝世”。李登辉死后，新华社称其“病亡”。称呼不同表明态度和评价不同。大伙看出三者的差异了吗？亿点曝光计划
1700698472# #王光美：七千人大会。。整个1961年，少奇同志工作一直十分紧张。尤其是下去调查之后，少奇深感形势严峻，责任重大，全身心投入当前工作。。。中央决定开一次工作会议。少奇同志得到中央通知，于12月19日回到北京。中央工作会议先是小规模的，从12月20日到1962年1月10日。会议讨论了国际国内形势、国民经济
1697494260# #英国陆军元帅蒙哥马利第二次访华，和毛、刘谈了些什么。。1961年9月5日至26日，应中国政府邀请，英国陆军元帅蒙哥马利第二次访间中国。毛主席、刘主席、周总理等领导人同蒙哥马利作了多次谈话。。。这是与刘主席谈话的选节。。蒙：我想问一下中国的核政策。。。刘：我们现在还没有核炸弹。我们想搞一点。。。蒙：
1687130219# #老子在《道德经》：“民不畏死，奈何以死惧之？若使民常畏死，而为奇者，吾得执而杀之，孰敢？常有司杀者杀。夫司杀者杀，是谓代大匠斲（zhuó）。夫代大匠斲者，希有不伤其手矣。”。。百姓已经不怕死了，统治者为什么还要用死来威胁他们呢？。。贪生怕死原本是人之常情，求生是人的本能，怎么可能不怕死呢
1697598555# #加沙医院遭袭20小时前孩子们还在做游戏医院被袭击属实无辜，这显然超出了战争的范畴。攻击平民以及医院这是人性泯灭的行为！受到全世界人民的谴责！动手的人应该上国际法庭受审。加沙地带一医院遭袭数百人死亡
1701513101# #这不是西方反华组织唱衰中国经济的一套话术么，你都用上了，这不是汉奸言论么
1699158303# #河南一妇幼保健院被曝欠薪1年多，一工作人员称因市里要用钱让医院交钱导致资金不足，当地卫健委：没钱，不知道怎么解决。河南1妇幼保健院被曝欠薪1年多
1702464834# #大爷2万多买山寨保时捷上路就被查目前市场上销售的三轮、四轮老年代步车属于非国标车，无法上牌。从安全角度来说，这类车车身比较大，质量没有保证，行驶时安全隐患较大，也没有保险。
1690256917# #成年后的友谊没有任何捷径确实如此，成年后的友谊是建立在共同的兴趣、价值观和信任基础上的。这个与童年时期的友谊不同，成年后的友谊需要经过更多的时间和努力来建立和维持。没有任何捷径可以让成年后的友谊变得更加深厚和稳固。
1692587393# #V+粉丝福利聚惠来了，这次主打一个“回馈”主题，参与活动订阅我“必返大额现金红包+抽现金红包”，用“返现红包券”订阅核销，最高直返现金×××元，订阅年费再开最高奖8888元的现金红包，点击下方卡片订阅↓↓↓
1689502262# #工作群发不雅信息系病毒入侵可能性小如果微信承认微信会被感染病毒，那么数据安全将遭到极大的威胁，那么微信形象和技术会受到质疑，微信的股价就会下降。我想微信可不敢背这个锅。
1700367493# #山东威海开启“雪窝子”模式下雪的威海氛围感拉满。一年四季都防晒有必要吗
1697771503# #男子1天取451.8万银行柜员报警银行警惕性真高，避免了这一大笔资金的流出。反洗钱是每个公民应尽的义务，在这里也要提醒大家，身边有亲戚，朋友向你出借银行卡的，千万别借这种银行卡为他人取现非法所得，涉嫌掩饰、隐瞒犯罪所得罪，需要承担相应的法律责任。
1687561761# #吴越白玉兰视后第28届上海电视节白玉兰奖23日晚颁奖。。。1、雷佳音凭借《人世间》获得最佳男主角。。2、吴越凭借《县委大院》获得最佳女主角。。3、李路凭借《人世间》获得最佳导演。。4、丁勇岱凭借《人世间》获得最佳男配角奖。。5、刘丹凭借《开端》获得最佳女配角。。恭喜以上几位！。。最郁闷的就是靳东了。
1698371998# #赤裸裸的传销却给销案了！得查查谁给开的绿色通道！！
1700280814# #我可没说你是倭人，知道倭仁是谁吗？明白了再来
1696035627# #通报称女生遭4同学掌掴为肢体冲突引争议当地教育局出的通报有点不知所云，视频里明明是四人掌掴、脚踹一个学生，怎么就成了五人的肢体冲突呢？这是内勤写的好啊，主任改的妙，局长看了哈哈笑，不错，就按照这个发吧。
1691295399# #山东地震为何震感传得这么远现代地震测量技术的发展使得我们能够更准确地掌握地震的参数和特征。通过地震仪器记录的数据，专家能够推断地震的规模、深度、震中位置等关键信息，从而更好地分析地震的传播范围。这些技术的应用为我们提供了更全面的认识，帮助我们解释山东地震传感范围扩大的原因。
1700795807# #吴亦凡案二审宣判11月24日上午，北京市第三中级人民法院依法对吴亦凡强奸、聚众淫乱上诉一案公开宣判，裁定驳回上诉，维持原判。。。还闹腾，这下可以死心了笑cry笑cry
1699593436# #拆除实验室就可以了事吗？根源不找到就会危害社会，出了问题立马拆除是想掩盖什么？相关部门一定要查清楚。
1691973454# #这就是各国对南海主权的声索主张！
1692862632# #韩学生欲闯日本使馆反对核污水排海被捕韩国民众集会抗议日本排放核污染水日本排放福岛核废水入海引发韩国社会强烈批评声浪，民众连日上街头抗议。周四（24日）有大学生团体在首尔的日本驻韩大使馆外举行记者会，会后企图闯进使馆，16人当场被捕。韩国总统成了日本的代言人，不但同意还支持日本核
1687576396# #外媒称瓦格纳部队正进入俄南部据媒体报道，稍早前，俄私营军事集团“瓦格纳”负责人普里戈任表示，“瓦格纳”部队正进入与乌克兰接壤的俄罗斯南部边境罗斯托夫地区。。。美国也在观察，不知是真是假。西方那些豺狼确实无耻头顶，当年不费一兵一卒就让苏联解体，而今同样的手法用到俄罗斯身上，想想国内
1691994332# #药企甩锅给药代的把戏到头了吗对于这些反腐案例，监管部门不仅需要严厉打击行贿行为，还需要加强对医药企业的监管和管理，确保这些企业遵守相关法律法规，维护公平竞争的市场环境。同时，也需要加强对医疗机构的监管和管理，防止医疗腐败问题的发生，保障人民群众的健康权益。
1700743364# #大学生用折叠盆装热水泡脚冬天快到了，可以舒舒服服的泡个脚了！便携折叠泡脚桶，加厚带盖恒温式学生宿舍
1689809483# #1958年10月25日，毛泽东主席给周世钊的信。。。惇元兄:。。赐书收到，十月十七日的，读了高兴。受任新职，不要拈轻怕重，而要拈重鄙轻。。。古人有云:贤者在位，能者在职，二者不可得而兼。我看你这个人是可以兼的。年年月月日日时时感觉自己能力不行，实则是因为一不甚认识自己；二不甚理解客观事物——那些
1697079541# #巴勒斯坦一女婴空袭中丧生父亲痛哭这个世界永远是弱肉强食，从未改变过，只有自己强大才能有公平。
1694524159# #初秋，老上海的味道！
1703385355# #vivo两名高管被曝在印度遭逮捕印度就是这样的做法，罚款、封禁、逮捕。印度虽然具有巨大市场，但是那是坑外国企业的深坑。投资印度如同投资股市一样一样，风险大，需谨慎。
1689328626# #2023毕业热度报告今年大学毕业生最多，千禧宝宝们今年毕业。不知道过两三年后还有这么多大学毕业生吗？是否到了拐点？
1698145385# #网络贷款死灰复燃了吗前些年许多人因为网贷深陷泥潭，家破人亡，特别是学生，由于对金钱意识的薄弱，再加上网贷借钱太容易，最终被网贷荼毒，结束自己的生命，当时新闻屡有报道，因此国家马上出台相关政策来限制网贷。这次没几年，没想到竟然又来了这一出，如果蔓延到全国各地，后果不堪设想。
1690062347# #姚文元进秦城后，按照规定，他可以读书看报，可以在规定的时间内听广播、看电视。他很关心国家大事，每天的报纸都非常仔细地阅读，特别是报纸头版报道的国家重大事件消息。。。他非常喜欢看电视，特别爱看中央电视台的新闻联播节目，每天必看，从不间断。他不仅爱看新闻节目，还经常根据从报纸上和中央电
1698060942# #人生最好的境界之一是丰富的安静，这样的境界，唯有独处时才能抵达。可以静坐冥想，正念呼吸，清空内心烦恼，让身心回归当下。。。可以泡杯淡茶，阅读一本喜爱的书籍，在笔墨书香里体会生活的乐趣。。。亦可以去户外跑步，感受大汗淋漓后压力的一扫而空，让整个人焕然一新。。。独处最大的价值在于，你可以和
1692137480# #前中国足协掌门人陈戌源：兄弟对不住了，保命要紧！。。剧8月15日媒体消息，前中国足协掌门人陈戌源交代了贪腐窝案的重要人物，原上港集团总裁严俊正接受上海市纪委监委纪律审查和监察调查。。。据上港集团8月1日公告，严俊因为工作原因辞去公司董事、总裁职务。严俊也是陈戌源一手提拔起来的老上港人。由
1702261089# #下雪后的北京秒变北平北京今年入冬后第一场雪，下雪净化空气，驱散温疫！祈福大家身体健康！
1693356139# #枪击案被捕中国留学生最后贴文称想交朋友枪击案被捕中国留学生曾发帖谈霸凌按照网上的说法：是什么样的社会，什么样的学校让一位对美国有着美好憧憬的中国优秀高材生，到了美国后做出如此疯狂的事情？美国不得不陷入深深的沉思。
1695861864# #任均：我与外甥女孙维世在“文革“的最后三次见面。。孙维世是我二姐任锐的女儿，我的外甥女。她父亲是孙炳文。维世小时候常住在外公外婆家，也就是我父母跟前。从幼年时候第一次见面，到“文革”开始后最后一次见面，她一直管我叫“六姨”。虽然我长她一辈，却只比她大一岁，我们俩是从小一起玩儿的最
1688950681# #悬赏1000万找的狗找到了狗找到了，只不过只给了找到狗的人5000块奖励，所谓的1000万就是个噱头。说实话太丢脸了，扰乱社会秩序，带了很坏的头，悬赏变成了开玩笑，完全没有契约精神，应该惩罚发布虚假悬赏的人，以儆效尤！
1692785582# #云南一16岁女孩被同学父亲强奸产子我们不得不承认，在国内的一些地方，有大量的女孩子遭遇各种各样的虐待。他们的父母要么没在身边，要么无暇顾及孩子，才让孩子暴露在恶魔面前。贫困的生活，周围人的议论，不知道这个16岁的女孩要如何生活下去，那个年幼的孩子要如何长大。
1699793228# #官方通报企业家被约谈后坠楼身亡据央视新闻消息，据悉，近日网传常州市华立液压润滑设备有限公司法定代表人因被约谈后坠楼身亡，常州市委市政府高度重视，正在组织有关部门依法开展调查，纪检监察机关正在深入核查相关案件办理情况，坚持实事求是、依规依纪依法的原则认真处置。
1703332395# #记住朱令案是一种绝不放弃的态度如果没有网络，朱令不会得到这么多的关注。朱令就是一个生命力非常强的生命体，比如“朱令”案。每一次对它的记录，既是对事件生长到什么状态的了解，也是一种绝不放弃的态度。
1699914342# #美国《排华法案》，中美交往史上的屈辱一页。。2011年10月7日，美国参议院通过一项决议，就1882年通过的《排华法案》向全美华人正式道歉。美国于1988年就二战时迫害日裔作过公开道歉；2008年因为历史上在奴隶制下迫害黑奴而道歉，这一次是美国的第三次“国家道歉”。百年屈辱如今终于迎来了一声迟到的“
1689892780# #“文革”到底死了多少人？1980年邓小平对意大利女记者法拉奇说：”永远也统计不了。因为死的原因各种各样，中国又是那样广阔。总之，人死了很多。”而这些死因包括“文革”中的各种罪名，如：现行反革命、历史反革命、反革命破坏分子、流氓犯、流窜犯、跳梁小丑……等等，每一种罪名都可以判人死刑，下
1696927481# #中国驻旧金山总领馆暂停对外办公中国驻旧金山总领馆证件大厅因被不明身份人员暴力冲撞而暂停对外办公。中国驻旧金山总领馆对此表示强烈谴责，并要求美方依法处理，并确保领馆人员及馆舍的安全。看评论，很多网友都纷纷表达了对事件的愤慨和对领馆的关切与支持。
1695192976# #杭州夜间外卖活跃度超北广深热气腾腾的夜间消费背后，杭州新商业活力被不断激发。就拿吃来说，在饿了么口碑夜间餐饮消费活跃度城市排名中，杭州夜间外卖活跃度超北广深。 长沙是夜间外卖最活跃内陆城市
1700544446# #哦，你既然是这个意思，建议你现在手持一面旗，再拿上个本本，政府门口你也没有这个胆量，先找个居委会练练胆吧，祝你好运！
1687067893# #1974年4月6日，邓小平率领中国代表团赴纽约出席第六届联合国特别会议。。。中国是社会主义国家，也是一个发展中国家，中国属于第三世界。中国现在不是，将来也不做超级大国。新星v计划
1701050537# #上世纪八十年代的北京工业学院一小伙子在校门口留影（如今也要60多岁了吧）。小伙子应该是这所大学的学生吧，身材很健壮，长得也很帅。他的穿着打扮，尤其是鞋袜，据说是那个年代最洋气的。那时候，一双皮鞋、一条牛仔裤、一件夹克衫，就是那个时代的时尚标志。而他的鞋袜，更是那个时代的独特象征。。。
1701561626# #诬陷刘少奇的伪证是如何制造的。。1968年10月召开的八届扩大的十二中全会上，刘少奇被打成“叛徒、内奸、工贼”，“永远开除出党”，“撤销其党内外一切职务”。而当时被囚禁、病危、反复抢救中的刘少奇，却对这次会议的情况一无所知。他更无法知晓，这三顶帽子是如何炮制的。。。或许我们可以根据多年后这
1698718536# #加沙孕妇在无麻醉下接受剖腹产以色列封锁打击加沙地区，造成加沙地带的医疗资源严重不足。在这种情况下，医生们被迫在没有麻醉的情况下进行手术，这是对医疗伦理的严重违背，也是对人道主义的严重挑战。
1692405709# #溥仪，长春“奉天承运皇帝诏曰”。。1931年11月10日，江桥抗战进入关键时刻，东北军、义勇军苦盼张学良率军出关而不得，溥仪却像条狗似地被日本人牵来了。。。这天傍晚，这位末代皇帝的“龙体”，蜷缩在一辆跑车的后箱里，离开住了七年的天津静园。刚出大门就撞在电线杆子上，“龙头”狠狠地磕在箱盖上。到
1688107160# #胡锡进谈行人刺激跳楼者原来遇事完全无关的路人，因为起哄，从精神上推了受害人一把，这种没有武器的间接伤害，应该立法，拘留罚款甚至赔偿都合理！现在现场视频为证，证据确凿。一个连自己的嘴都管不住，祸从口出，必须负责才是对的。警方回应男子跳楼遭围观者起哄
1692104347# #当一个人的认知一成不变时，它如同一座笼，让人生前行缓慢。。。一个人提升认知最好的资源，其实就是身边那些比自己优秀的人。。。他们学识深厚，经验丰富，能力优秀。。。学会向上学习，才能站在强者的肩膀上，快速成长。。。让视野不断丰富、认知不断更新，是一个人走向优秀最基本的能力。。。曾有人说：“生命
1695182637# #日本40多个地区百人食物中毒真的很难不跟核污水排海相关联，不会是核物质污染到地下水导致的集体中毒吧？
1697771678# #重庆对外经贸学院不管在任何地方，狗咬人事件经常发生，因为这次狗咬小女孩的事件，被很多人利用。引起了很多人的同情和愤慨，让全国爱狗和恨狗的人分成了两个阵营，相互仇视。这样肯定达到了有些人的目的。。。全国上下都在讨论怎么治理狗。甚至于有人提出消灭所有犬。我们应该冷静下来，不要随便带动
1699791863# #70后苏州！
1690016497# #利益驱使，毁人不倦！难道只是培训机构一个巴掌吗？巴掌很多，这个链条不会浅。
1703067081# #女网红笑称甘肃地震和我有什么关系一个拥有300多万粉丝的女网红“董事轩”在开直播时，她的第一反应表示的不是同情和惊讶，而是带笑嘻嘻的表情说：“甘肃地震了？甘肃离我这里远着呢，800公里远，1000公里远，跟我有什么关系吗？”。。。不得不说，这个女网红的这番言论真的是太无脑了。怎么会说出这种
1698634514# #教育局回应7岁女孩在校被多人霸凌网传7岁女孩在校遭多名同学霸凌。娄底当地教育局：已经处理。。。在校园中开展法制教育太有必要了，而且要从小学开始。通过法制教育的普及让孩子们知道什么该做，什么不该做。如果做了违法的事，将会承担怎样的后果。一定要让孩子们知敬畏、明得失。不能为所欲为，不然
1686915928# #国足vs缅甸面对超级鱼腩球队缅甸，国足打起了行云流水般的配合。这应该是国足近两年最赏心悦目的一粒进球吧！
1687297523# #这不是影视剧，是老山战役真实影像！。。铭记历史，铭记英雄，只有祖国强大了，才能更好的生活！历史上的浪花
1694918135# #为什么现在的油条全是面包口感现在早餐点卖的基本上是无矾健康油条，不是那种矾碱盐的老油条，膨胀度和口感基本上无法跟老油条媲美，缺少了那个明矾的东西，就是做不出原来的口味。
1700453384# #警方回应网红夫妇售楼处要账被打针对此事，郑州市公安局十八里河派出所表示，已对打人者进行了处罚。那么，业主在遇到此类问题时，是否有权力自发去售楼处维权呢？
1691394813# #中纪委曝光一台直线加速器回扣1600万一台进口价1500万元的医疗器械直线加速器，医院以3520万元买入，中间的回扣，居然被医院院长吃掉1600万元。。。反腐败不解决根本问题，最后博弈的结果肯定是医院占优势，因为第一手的资源和信息都在医院，怎么治病是医生说了算，最后受罪的还是老百姓！
1697000797# #泽连斯基称巴以冲突可能使国际减少关注俄乌泽连斯基在接受法国电视二台（France2）采访时表示，由于近日巴勒斯坦和以色列爆发大规模冲突，国际社会可能会减少对俄乌冲突的关注。。。如今，泽连斯基非常担忧哈玛斯袭击后，面对以色列面临的悲剧，将使对国际社会不再关注乌克兰战事。减少支持对乌克
1694235132# #花66万买了套240平的梦中情房太便宜了，应该是位于小县城吧。我2001年花了40多万买了套140平米的三室二厅。如今66万连10平米都买不到。
1703306586# #董宇辉成立公司据媒体报道，12月23日消息，据企查查显示，12月22日，与辉同行（北京）科技有限公司成立，注册资本1000万元，法人为董宇辉，注册地为北京平谷。经营范围包括技术服务、技术开发、技术咨询、技术交流、技术转让、技术推广，鲜肉批发，鲜肉零售；水产品批发；水产品零售；新鲜水果批发等
1698114172# #学者称股市涨1000点居民财富多25万亿大盘上涨1000点，说话很容易，但上涨不一定容易，改革喊口号是不可能涨的。。。应该先完善同股同权政策，清除金融行业腐败分子，刘教授的建议才能见效吧。
1699088660# #联合国称缅北数百人越境逃入中国缅北冲突至今仍未平息，联合国人道主义事务协调厅表示，自冲突于10月27日爆发以来，已有超过6000人流离失所，数百人越境逃入中国。此外，靠近缅甸边境的云南德宏州瑞丽市，据传有炮弹落入。现在的缅北还处于封建军阀割据阶段，离文明社会差得不是一点半点！
1691458643# #八名游客被困青海无人区断水断食8名广东游客被困青海茫崖市无人区，断水断食、车辆出现故障，50名警力携无人机、装载机等连夜搜救，最终全部找到。。。就凭一辆普通面包车，也敢闯茫崖的无人区，而且还带着老人和孩子，这不是去送死吗？真不知他们是怎么想的允悲
1697691787# #在那地方不到十天时间，几千人沒了！忽然觉得生命挺渺小的
1697981446# #为屠杀4400多巴勒斯坦民众的刽子手摇旗呐喊，你觉得“光荣”吗？
1695119400# #花西子官方发声，这个危机公关还是不错，不谈对错，只谈国货自强。不过，给广大消费者来个大大的折扣最好了。
1689376732# #1968年初，开国上将萧华被军中造反派软禁在松树胡同的一座小院里。除了管理人员、哨兵外，他基本上见不到其他的人。。。萧华住的小屋只有五平米，窗户被木板封住。屋里日夜亮着一盏一百瓦的大灯泡，日夜通明。他睡觉时必须脸朝外，脸迎着灯光，不许随意翻身。为什么呢？，因为一个枪口从门上的小孔伸进来
1687607290# #我很喜欢这段话：无论是对朋友还是最爱的人，不需要花言巧语，实实在在就好；不需要山盟海誓，真正做到就好；不需要彼此埋怨，相互理解就好；不需要相互猜疑，相信对方就好；不需要成天生气，懂得包容就好；不需要时刻不离，心里有你就好；不需要轰轰烈烈，走到最后就好；不需要大富大贵，平平安安就好
1700394783# #接着聊聊！
1699432424# #韩国空乘患癌去世被认定宇宙辐射工伤据韩媒7日报道，一名大韩航空的乘务员因胃癌去世后，韩国有关部门首次认定宇宙辐射工伤。。。看来，频繁坐飞机对身体健康也有一定危害了。
1692861643# #日本曾承诺未获理解不会排海日本为了自己划算不惜让全世界买单日本人的话不能当真，全世界都不敢的事情，他都做了，这与发动核战争没有本质区别，明显的这是核战争！这个世界可以没有日本，但绝不能失去海洋。
1697671916# #熊向晖：林彪折戟温都尔汗。。1971年8月初，我为了治疗两年前一次车祸的后遗症，住进301医院，住院50多天。这期间，任然没有脱离工作。8月中，根据周总理指示，由外交部起草的四届人大政府工作报告中的国际形势和外交政策部分，让我也参加。初稿完成后，上报周总理。周总理于9月7日在中南海召集外事口的
1700260764# #1958年苏州盛泽镇的“大炼钢铁”运动。。1958年是新中国历史上的“大跃进”之年，各行各业放高产“卫星”，其中“大炼钢铁”可谓“大跃进”运动中最显著的特征之一。。。我国1957年的钢产量为535万吨。为了赶超英国，1958年的全国钢产量指标不断被拔高：年初的经济计划（草案）中为624.8万吨，3月提高为700
1698911353# #辛巴抖音账号被封禁辛巴和李佳琦，都被封过好几次了，属于打不死的小强，过个十天半个月的又复活了，然后喊着“家人们，想我了吗？冲起来”允悲
1698208506# #有旅游外出计划的友友在做好工作的前提下可以大胆尝试一下以下拼假攻略
1692409110# #近日，山东烟台，大叔网恋一年多没见面，转账3万多女友却消失，男子报警后得知其身份后懵了，原来女友是抠脚大汉，网恋奔现翻车现场。中国程序员拒写赌博程序遭拔14颗牙
1694214829# #1942年4月间，毛泽东约请艾青交谈。毛泽东说：“现在延安文艺界有很多问题，很多文章大家看了有意见，有的文章像是从日本飞机上撒下来的；有的文章应该登在国民党的《良心话》上。你看怎么办？”。。艾青说：“开个会，你出来讲讲话吧！”。　　。毛泽东说：“我说话有人听吗？”。　　。艾青说：“至少我是
1694226081# #警方回应女子遭夫妇殴打后自杀遭受了侮辱气不过的自贡女子，恐怕警方一句“互殴”的定性就是压垮她的最后一根稻草。请问互殴的定性是什么？
1692927866# #老山前线，一位后勤军工趴在水洼边上喝水的留影，照片中这位军工战士背着三箱军用物资，冒着枪林弹雨把物资运往前线，军工战士由于途中太渴了，只能喝着路边浑浊的泥水来解渴，那时候的战士们作战条件十分艰苦，很多战士只能喝露水，山沟水来解渴，真的太让人心痛了。当年正是有他们的负重前行，才有我
1696727141# #“文革”运动湖南长沙群众组织之红色政权保卫军。。文革的群众组织活动的范围，在一个省内，省会城市的群众运动走向，实际也就引领着全省的群众运动。一般来说，在省会城市成立了什么样的群众组织，那么，在该省的地区与县城中，也会有与之相对应的组织建立。。。本文所述的湖南群众组织活动，实际也就是以
1690976234# #涿州书厂老板称未收到泄洪通知“一小时内2500万就没了。”涿州为首都泄洪，为首都分担，哪谁来赔偿呢？本来经济就不好，雪上加霜啊，哎……希望北京最后有个说法。
1701427999# #武磊说国家队需要韦世豪实事求是的讲解，世豪已经到顶峰了。他要想要再有上升的空间，必须是提高球商了。天赋已经被他用的差不多了。至于身体锻炼啊，那都是其次的其次了。
1702441088# #碧桂园四名董事自愿减薪看来真是钱非常紧张了！关键还是奢侈惯了，习惯降薪免费吗？估计很难吧。老老实实把保交楼完工！这是正事！否则就会像许老板一样吃牢饭！
1703486881# #热起来本就是意外之喜，现在热度下去也很正常，心态就是顺其自然。
1688992578# #女孩高考超一本线35分却报专科太可惜了，孩子，有国家助学贷款，承诺不让任何一名大学生失学；本科毕业的起点要比专科高很多，而且专科比本科学费差不多，上了本科也可以去勤工俭学啊。。。最近看济大给外国留学生每月1000块补助，心特郁闷，向这样的穷学生为何不补助呢？
1699964382# #合则两利，斗则俱伤。希望中美关系回到健康的正常轨道。
1700453995# #阿拉伯伊斯兰国家外长联合代表团访华此次阿拉伯、伊斯兰国家外长联合代表团访华将对巴以局势产生积极影响。通过加强合作，共同寻求解决巴勒斯坦问题的途径，有望为该地区的和平稳定做出贡献。
1690242694# # 北洋海军访问日本。。清光绪十七年（1891年）6月26日，刚刚结束大阅的北洋海军，应日本政府邀请，又开始了访日的外事活动。。。这是丁汝昌率舰第二次访日本。。。28日，丁汝昌率“定远”“镇远”“致远”“靖远”“经远”“来远”六大主力军舰到达马关，次日前往神户。7月4日，出访舰队离开神户，次日下午3
1702608523# #献血是一种奉献，是一种责任，更是一种爱的传递。
1702096780# #东京迪士尼米妮被同事掀裙子去迪士尼多数是孩子，能给孩子什么启发？真是没半点儿正事儿，日本人也特会耍流氓吧。
1703022631# #宗光耀披露澳门回归细节。。1989年底，宗光耀被派往澳门工作，担任过新华社澳门分社副社长、中央人民政府驻澳门特别行政区联络办公室副主任。多年后，他回顾了在澳门回归活动中的一些细节及筹备工作中鲜为人知的故事。。。1997年8月初的一天，宗光耀接到澳葡政府政务司高树维先生的邀请，约他到办公室一叙
1687062734# #领导跟你说辛苦了千万别说没事不辛苦当领导跟你说辛苦了时，你可以回答：“谢谢您的关心，我会尽力工作，不辜负您的信任。”这样的回答既表达了感谢之情，也显示了你的责任心和努力精神，能够让领导对你的工作更加信任和放心。
1691983394# #8月3日，河北邯郸一女子在机动车道上拦车要钱，在车前转圈圈吓得司机连连后退，司机无奈给钱后，女子得意离开。这应该属于敲诈勒索吧，对此你怎么看。网攻武汉地震监测中心黑手锁定
1701386486# #朱大可：忆“文革”书架上的战争。。上海是水性扬花的城市。上海的秘密就在于它没有历史。在这个失忆的消费天堂，记忆不过是异乡人的病态反应而已。但随着时间的推移，我越来越强烈地意识到，一个遭到简单曲解的时代，需要动用内在的生命经验来加以修复。这是我折回历史的原因。。。其实我已无法记住第一本
1693093236# #1985年，担任文史专员的原国军将领文强，经邓颖超批准，来到了美国。这时文强见到了自己曾经的一名学生，他告诉文强，台湾存有他100万美金，是他被俘期间国民党发给他的“工资”。。。文强听说此事后，就有人劝他去台湾，拿回自己的这笔钱，结果文强说道：我要是拿了这笔钱，人家会说我这个人钱能买得动
1694410724# #李佳琦真的是飘了，竟然怪我们消费者没钱，不努力工作！
1691643219# #网传深圳一医院领导严重违纪违法当前，关于华中科技大学协和深圳医院的这场风波还在发酵中，事件的真相与细节仍被深深地隐藏在神秘的黑暗之中。对于这个充满争议和神秘感的话题，想必大家迫不及待想要了解更多，揭开邓启文涉嫌违法违纪的谜团，我们就搬个小板凳继续往下看吧。
1698489560# #吴尊友他带病战斗这么久，胰腺癌是压力大易得病，这三年，他太辛苦了，深深敬佩和惋惜。
1702726465# #俞敏洪董宇辉合体直播老俞啊老俞，职场权术算是被你要明白了，算计来算计去，自己永远是最大受益者。让别人都站在风尖浪口上。高手高手。
1692954444# #日本人干的这破事是人类历史上最大败笔和危害，没有之一！
1687047612# #哪个瞬间你发现爸爸不再年轻我都快50了，我老爸的年龄也可想而知，今年78了。我爸和我妈是同龄人，目前身体还可以，基本能自理。我给他俩请了个钟点工，就是把超出他俩体力的活给做了，这样至少免去过劳的家务事。。。我想对大家说的是，当你发现父亲开始有白发、皱纹、体力下降，或者开始有一些健康问
1688001460# #扬州警方通报网民发帖称被民警强奸知法犯法，执法犯法！这种事发生在有着2500多年历史的扬州，实属滑天下之大稽！再一次印证了啥叫“好事不出门坏事传千里”！如果属实，必须严惩不贷，在罪加一等的上面再加刑！实在是太离谱了，期待扬州相关部门的调查结果。扬州警方通报
1702441473# #长春高空抛物致死案一审宣判好！恶人受到严惩！这才是法律应有的威严！这一案件不仅是对犯罪分子的严惩，也是对社会安全的维护和保障。
1697159332# #以色列空袭叙利亚两大机场致其瘫痪跑到别人国家轰炸，这不是侵略？以色列再这样就会引起很多人的愤怒，以色列是想挑战阿拉伯世界。
1691449707# #上世纪六十年代，在农村十分工算一个工，一个工值五毛钱那是很高很高的的，大部分是一毛到两毛钱，再低的有几分钱的，有的生产队，家有三四个强老力，辛苦干一年分不到100块钱的多了去。”。。1968年，王小川他爸刚初中毕业，回乡接受再教育，家里人口多，老爹去世的早，就他老娘一个女劳力。生产队给王
1697841243# #2015年，在新疆喀什的一座荒无人烟的山洞里，发现一具疑似古代遗体。。。由于新疆高寒干燥，这具遗体保存十分完整，只见他身着清朝官员的服饰，面容安详，虽然历经多年风霜，他的遗体却没有被分解，反而成了干尸的模样。。。幸好他的身旁有可以证明他身份的信物，马文化三个字就刻在他戴的象牙牌上，经过专
1688025966# #姜广涛营业今日，姜广涛微博发布照片并称“开工”，引发网友关注。此前有消息称，姜广涛被抓，涉嫌刑事犯罪。能发博，看样子没事了。
1702892079# #不比诈骗分子努力的反诈民警不是好接线员。
1700177489# #民国北洋时期的一起伪钞案。。1924年9月的一天，正值直奉战争时期，奉天小东门的一家面馆来了一位天津口音的阔绰商人。就餐后，这位天津商人拿出一张东三省官银号发行的“一二大洋汇兑券”（一种当时在东三省流行的货币兑换券）结账。此前，奉天省财政厅已就城内流通伪钞一事通告大小商号及店铺，于是，
1697259324# #曝知名媒体人段暄失联知情人士透露，段暄被指涉嫌向刘爱杰行贿，以谋取承揽备战北京冬奥会跨项跨界选材等工作的相关利益。。。这些从央视离职的主持人破事可真不少啊！人不是本善恶，是人性本自私，都是为了自己刨食。为了更好搞钱，就造各种假象迷惑你，本质的东西千年不变。
1698712527# #左太北：父亲左权最后的嘱托。。1941年12月29日，彭老总接到左权提交给他的一封信，在这封写给中央的申诉信中，父亲请求党中央对自己“托派”问题早日作出明确的结论，取消“留党察看”处分。这个“托派”的帽子从何而来呢?。。1928年他在苏联莫斯科中山大学时，由学生升为老师，收入高了点儿，大家就揩油
1693537942# #2023新版中国国家标准地图出版后，继印度每年惯例的“强烈抗议”度后，越南、马来西亚、菲律宾、印度尼西亚等国相继跟风向中国提出抗议。。。无论这些国家抗议不抗议，也不管是否还有他国跟风加入，都丝毫不会改变中国依法行使主权的例行性做法！关键在于，中国有决心、有能力维护国家领土完整！。。中国虽
1693275986# #中国游客赴日意愿下降日本业界很担心这是肯定的，旅游就是这样，必须心情好，有向往。再说过去还要看日本人的脸色，这真的不值。
1693099123# #日本水产厅检测鱼类样本只有2条日本公布最新“检测结果”，样本是两条鱼！日企心态崩了：刚刚被香港客户退货的扇贝，连日本国民也不要……日企心态崩了：怎么自己人也这样呢？
1696994361# #被哈马斯绑架的中以混血女孩父母发声有点搞不懂，她又不是中国人，为什么他们总是在困难时才会想起中国。
1694129367# #季承：我等于是没有父亲。。我是2008年11月7日到301医院见到父亲的。。。看着他坐在椅子上，面容清瘦，我不由自主地就跪下了。我们已经有13年没见了，我太激动了，13年里，我一直想见他，我找过许多能够见到他的人帮忙，可就是进不去医院。。。这次我们相见跟以前大不一样，过去我们是避谈感情、家庭这些敏感
1702274703# #故宫初雪美景持续放送故宫的雪景，红墙黄瓦白雪，这雪景真的是超级有氛围感。
1694258350# #毛泽东：全世界人民团结起来，打败美国侵略者及其一切走狗！
1701311910# #基辛格博士是位伟大的外交家政治家，他才思敏捷。他是中国人的老朋友，基辛格博士一路走好！
1693475173# #这是一段屈辱的历史，我相信我们早晚要拿回来的，暂且先让他们保存一会。
1688525986# #31省最低工资标准公布31省公布最低工资标准，来看看你超了多少？上海以2690位于榜首，广西以1810位于榜尾。。。上海已三年没调了，且物价比较高，这最低工资根本就不够用。
1687567588# #1938年3月5日，八路军115师林师长被当地驻军阎锡山部第19军警戒部队的哨兵开枪误伤。于同年冬赴苏联就医。1942年2月经新疆返回延安后得知八路军副总参谋长左权牺牲，悲痛异常，连夜写下《悼左权同志》的长诗，以“凌霄”的笔名发表在1942年6月19日的延安《解放日报》上，这是迄今为止见到的林的唯一长
1702095164# #公交司机李良光的大爱故事告诉我们，在平凡的岗位上也能有不平凡的表现，每个人都有机会成为英雄。
1688098258# #行人刺激跳楼者不跳不是人看视频里这男子年纪也不小了，家里也是有年轻人的，如果站在楼顶上的是他们家的年轻人，别人这样喊，他会有什么想法呢？。。视频中站在楼顶的男子情绪已经崩溃完了，你做不了别人的救命稻草，千万不能做落井下石的那颗石头。
1689244771# #上半年共有2528个暖新闻登上热搜暖暖的正能量，这些暖心好消息最近来常常登上热搜。体现在互帮互助的行为之中，让我们为此点赞！
1692935099# #妹妹临终托孤64岁姨妈只身来沪当人们真正面临死亡的时候，也许有很多不甘，也许会感叹老天不公，但对于很多人来说，最放心不下的可能还是自己的孩子。真的感谢这位大姨，让这个家庭继续下去，她是个老好人。上海身边事
1700523020# #这张照片，是中央领导和红三军团主要将领的合影。拍摄于1933年。。。照片上的周恩来当年32岁，又黑又长，在我军诸多将领中，留胡子的且还这么好看的，唯有周恩来一人。。。照片左起第三个是彭老总，虽然离得远，还是能看出那时他特别瘦。尽管他站在尚昆同志的后面，但他那种威风凛凛大将军的气势，怎么也挡
1687736140# #为什么医院不让家属陪护只能请护工在国内，很多医院都实行家属陪护制度，但是具体的规定和程度可能存在差异。有些医院允许家属陪护，但是需要遵守一些规定，如限制陪护时间、陪护人数等。而有些医院则不允许家属陪护，需要请专业的护工来照顾患者。。。关于是否允许家属陪护，目前国家并没有明确的规定
1693989365# #沈阳宣布在校大学生买房每平米补贴200元就算买100平米的房子，也就是2万块补贴，能买得到一个平方吗？再说普通在校大学生又有几个有钱买得起房子呢？家里有钱的也不在乎这几个补贴。这政策有些不切实际。
1687130217# #1937年8月，北平（今北京）沦陷，日本鬼子的部队从正阳门进入北平，下面这张广为流传的照片是当时美联社记者霍尔多·汉森拍摄的。。。正阳门，亦称前门，不过人们更爱叫它前门楼子，是通往紫禁城的大门，也是明清两朝北京内城的正南门，其规格远远高于其他八门（北京九门），素有“四门三桥五排楼”之说。
1697255469# #山东超半数乡镇公务员想离职想离职却迟迟不行动，钱少事多责任大的乡镇公务员却还是有人争先恐后想进入。。。许多人对于乡镇公务员有着矛盾的态度，一边抱怨着工作辛苦、责任重大，一边又被吸引着想要进入这个职业。实际上，乡镇公务员除了基本的工资收入之外，还有许多其他的隐形福利和影响力。在乡镇
1693645726# #南阳理工给予虐猫学生开除学籍处分这次南阳理工之所以如此处理，是迫于舆论压力。不过，这个学生做的太过了，他虐杀的行为，极其冷血，如果不开除，可能会是个定时炸弹，指不定哪天就会爆炸，开除对南阳理工来说也是好事。
1697584825# #罗点点：权力乐园。。1928年，饶漱石在上海总工会工作时，杨尚昆是他的上级，习惯地称之为“小饶”。“皖南事变”后，饶在刘少奇的提携下荣任新四军政委、东南局书记。1946年饶从北京到延安，位置已不再显赫的杨尚昆机场接他，“招呼他’小饶‘，他就像没有听见一样。我追上前喊一声’饶政委‘，他才答应
1696827806# #中东阿拉伯国家的和解，对美国和以色列不是好事，尤其是一个团结的阿拉伯世界。
1687308772# #男孩称后背痒植物人父亲用尽全力抬手万事皆有可能，尤其是父爱感天动地。相信爱会创造奇迹，祝福送给这家人！
1702990079# #年轻人更相信钱有错吗年轻人相信的是通过自己的努力去创造更好的未来，而不是简单地把钱当作唯一的追求。
1699273931# #解放军中的一对特殊夫妻，德国人+日本人=革命家庭！
1699605784# #奥利·莫尔斯《ThatGirl》（那个女孩）！还是熟悉的调调，听着更让人有代入感。。。初听不知曲中意！今朝以是曲中人！今天朋友圈的两批人涨姿势
1696808738# #所以啊，有时也不要怪铁路机场安检不通人情。看了不少曝光新闻，自带酒水进机场不给，当面喝光酒水。那些安检如果心软让你们带进去了，说不定就发生意外，要被追究责任。
1692840047# #瓦格纳集团称普里戈任被叛徒杀害普里戈任就这样走了，身后留下无数个“啊？”五月，瓦格纳拿下巴赫穆特绞肉机，啊！六月，瓦格纳挥师北上，莫斯科一度紧急布防，啊？七月，瓦格纳进驻白俄罗斯，立陶宛噤若寒蝉，啊！八月，瓦格纳在尼日尔包围法军，啊！还是八月，瓦格纳多位领导坠机身亡，其中包含普
1695187971# #女子带幼女跳河前被丈夫逼要5000块才29岁！多么年轻的生命，如果不是彻底绝望，她怎么会带着女儿一同赴死？如果不是被丈夫伤透了心，不是被逼得没有活路，她怎么会舍得离父母而去？谁不想好好地活着呢？女子疑遭家暴带百天女儿跳河轻生
1692513840# #聊聊上海闲话-“白乌句”！。。上海人称鹅叫“白乌句（白乌鬼或白乌龟）”，为什么呢？有这么一个说法，说苏州人称鸬鹚为乌鬼，鹅的长相呢和鸬鹚有些接近，于是称鹅为“白乌句”。而且杜甫的《戏作俳谐体遣闷二首》诗句里就有“家家养乌鬼，顿顿食黄鱼。”是不是这叫法是从苏州传过来的？有可能，但也不
1702885555# #当一个人价值大到一定的时候老板才会围着你转，但不长久，人心随时都会变的。
1689907205# #西安成立调查组核查回流生报名资格这个应该有上级部门或纪委监委或第三方机构出面查处，而不是由当地教育部门自己查自己。只有这样才能还原真相，才能给老百姓一个真实答案！
1701084831# #十多年前看天下霸唱的书都迷了，家里现在还藏有6本天下霸唱的书，恍然一瞬间，一过十来年了笑cry
1697533910# #成都警方已部署犬只专项整治行动昨天成都今日乐山。为什么频频伤人事件？支持未牵绳的狗按流浪狗处理。迫切需要建立抓狗部门。
1699962009# #韩宇杨凯这街双冠舞台太燃了两位《这！就是街舞》冠军同台表演，这场“battle”谁赢？微博竞燃之夜竞燃之夜
1694648126# #中国科学院院士朱邦芬直言杨振宁先生是世界一流的，而自己只能算三流，如果中国的院士都能像杨先生那样，那中国的的科学绝对是世界第一！。。看来这位院士的认知还是很清楚的，不得不说中国如果能有成百上千位杨先生那样的人才，何愁不能实现科技强国呢？新星v计划
1696909804# #这要不是他的孙女儿，谁知道还有这么大一条鱼漏？望国家在这方面法律完善。
1691413850# #人好，喜欢你的人很多，但想利用你的人也不少；心善，你帮助的人很多，但知恩图报的人真没几个；善良不可怕，可怕的是用错了人。。。那些搜刮你好处的人，你务必要多加小心；心软不是病，软起来会要人命；那些不值得可怜的人，你没必要施舍同情；虽然人心难辨，但是好心的人依然不改初衷，认认真真给别人
1693645932# #日本大爷称核污水没有危害日本大爷让采访核污水的中国男子滚出日本日本福岛核污水排海是由日本政府做出的决定，尽管有人抗议，但绝大多数日本人对此表示漠不关心，甚至支持。以前，很多人认为日本人很有礼貌，但现在他们展示出原来的本性。我曾经看到过日本商家在门口写着牌子告诉中国人不欢迎入内
1703809643# #在林彪“家族”有没有毛泽东的“内线”。。“九·一三”事件后，有人很纳闷，林立果策划武装政变，毛泽东怎么知道的？否则他在南方的行动为什么那么神秘，他为什么提前回京？他们猜测：毛泽东一定在林彪家族安有内线。十几年前，有人写书说林彪的卫士长李文普就是毛泽东、周恩来安插在林彪家族的内线。后
1693707660# #网红现象毁掉的不止是年轻人，为什么国家还不出手清理网络平台，禁止网红现象呢？看看这几年的网红现象带来了什么？毁掉了人们的价值观！精气神都没了！
1691741826# #基金会是医疗利益输送重灾区还有各种医院学会和协会，打着各种幌子的学术会查一查，大多以学术名义开办的各种医疗会议。变换名堂赞助费，讲课费，会议费，交通餐饮纪念品，学术会议可以和腐败划等号吗
1702333823# #萧功秦：痦子与红卫兵工厂造反派的两种类型。。“文革”造反派往往在当下的小说电视里被描绘为邪恶的反角:红袖章，黄军装，头脑简单，横冲直撞。久而久之，这种形象已经在新一代的头脑里定格为文革造反派的标准模样。在反思文革时，有些自由派作者批评了社会上流行的脸谱化观点，他们写文章强调文革造反
1689667212# #会在意另一半的过去吗这个问题涉及到个人的价值观和情感态度，因此不同人有不同的看法。有些人可能会在意另一半的过去，特别是如果过去的经历涉及到不忠、欺骗或其他不道德的行为。他们可能会认为过去的经历可以反映出一个人的品格和价值观。另一些人可能更加开放和宽容，认为过去的经历不应该成为评
1702721682# #小作文能否牵动直播行业大文章一纸“小作文”让东方甄选的管理问题凸显，尤其是个别主播的影响力如何在不经意间牵动了平台的命脉。这不单是东方甄选的问题，而是整个直播电商行业必须正视和解决的课题。
1697771684# #英文版的《吻别》，熟悉的旋律，满满的回忆！。。其实，每个人心中都有一段美好的回忆，听到这段音乐你会想起谁？这大概就是爱情的样子吧！音乐涨姿势
1696235024# #有些人认为诺贝尔奖中国人极少概率得到，归因于中国政治与他们差别很大而对待，只是个人看法。看我们国家现在重视科学技术开发，今后诺贝尔奖金池是不是有我们的，未来再说吧
1703298791# #网络文化与传统文化一样，自有约定俗成的一面，它较传统文化最大之不同在于草根、无厘头，一般人很难从文化流变与后现代解构层面道出一二。
1694087357# #警钟长鸣！
1691634624# #中学讲座称被性骚扰是因女生风骚实际上遭到性骚扰的女生大多是那些穿得保守一看就循规蹈矩乖巧的女性，那些穿得暴露性感的女性反而因为“一看就很社会”而没人敢性骚扰。所以性骚扰跟穿着风骚没有丝毫关系。。。我个人认为，穿多少且不说，单就男女穿一样，短裤、露肚皮、后背，肯定都是骂男人的，而且
1698026807# #都把人家给炸烂了，这特么不是一回事吗？倭寇重庆大轰炸你忘了。
1693788621# #中国古代官员的读书风气。　　。官员读书源于古代，今日官员读书风气与古代相比，不可同日而语，原因是多方面的，但最基本的还是和选拔官员的机制有关。。。不管对于古代官场如何褒贬，但是需要承认的是，中国古代官员有一个优良的传统，那就是普遍喜好读书。。。这和“士人”做官以及科考的历史是分不开的。
1703646835# #郭刚堂称对死缓判决不满意。“有买卖，才有伤害”，要想实现“天下无拐”，除了我们要对拐卖儿童的犯罪行为加大打击力度，更要从源头抓起，对新生儿户口申报及儿童领养手续进行一步规范，还要同步推动司法改革进程，早日实现“买拐同罪”。
1688264613# #马克龙访华后说：欧洲必须减少对美国的依赖。这对于一心想整合欧美力量削弱中俄的美国人来说，那就是在挖墙角与破坏团结。美国人必须要以杀鸡儆猴式进行整顿，所谓枪打出头鸟，哪个最高调？毫无疑问，法国的马克龙首当其冲。法国
1702261743# #美国一架F16战斗机在黄海坠毁据韩联社11日援引消息人士的话称，一架美国F-16战机周一（11日）在黄海坠毁，飞行员紧急逃生。。。是什么原因？自己掉下来的？还是上飞机之前忘了吃泡菜了吗？
1699487139# #“铁血宰相”俾斯麦的遗照风波。。19世纪的欧洲政治舞台上，“铁血宰相”俾斯麦身兼普鲁士外长与首相，对丹麦、奥地利、法国三战三胜，成功统一德意志诸邦，独揽相位28年之久。。。1898年7月30日，俾斯麦撒手人寰。不料，俾斯麦居然成为狗仔队最早的侵害对象。当天夜里，摄影记者维尔克与助手鬼鬼祟祟地进
1691553744# #华盛顿邮报：美国对乌克兰援助总额已达662亿美元，不仅超过所有其他国家还超过美国对韦伯太空望远镜100亿美元和拜登政府大学生贷款计划390亿美元的数目。。。近日，乌克兰国家银行透露截至2023年8月1日，乌克兰国际储备已达417.2亿美元，连续第2次刷新独立以来最高纪录，来自国际合作伙伴稳定而有节奏的
1697102541# #武大的130周年校庆来临之际，现在这件事已经上了热搜，希望武汉大学能快速正面回应呀，千万不要拖到校庆呀，不然太丢人了。
1692747852# #邓小平：和平时期，军衔设到上将为止。。大事回放：1988年9月14日，中央军委在北京中南海怀仁堂隆重举行授衔仪式，17位高级军官被授予上将军衔，人民解放军开始实行新的军衔制。。。开国将军贾若瑜的相册里，有3幅照片引人注目——。。一幅是摄于1955年的标准照，那一年，人民解放军首次实行军衔制，贾若瑜被
1703332859# #毛主席与尼克松！
1701653116# #现在开个店有多难？用一句话形容的淋漓尽致：“守店比守寡还难！”。。因为守寡多少还有人勾搭，守店一天连个鬼影都看不见，不守吧不死心，守着想死的心都有。。。这是一位开店朋友的真实感受。生活
1695200261# #无论过去如何，我们都有权利追求自己的幸福。不要被他人的眼光束缚，要相信自己的选择，勇敢地追寻真爱。每个人都有自己的故事，每个人都值得被爱和被尊重。
1688955990# #超6成受访毕业生愿当网红个个都去当网红，前期互相给对方炒作买流量，结果赚钱的是平台和推广商，后期个个都是网红。然后，竞争太激烈瓜分不到打赏。。。还是要有长远打算，人无远虑必有近忧。为什么毕业生都想当网红
1687130221# #1954年在美国的胡适发表了一篇《台湾是多么自由》的文章，顿时掀起轩然大波。25年前，他曾振臂狂呼：“上帝我们尚且可以批评，何况孙中山！”25年后，他却为蒋介石大唱赞歌。狠狠打了自己脸的胡适，也被这篇文章彻底毁了声誉。。。胡适，是中国现代最知名的自由主义知识分子和新文化运动的旗手，他的名字
1698976691# #巴以冲突升级巴以冲突开打不足一个月，以色列的飞机大炮对着加沙地带的医院、学校、教堂和居民区是一通狂轰乱炸。以色列的攻击是野蛮的，它并没有顾及平民的生命安全，甚至故意瞄准了医院、学校和教堂等人道主义设施，导致了无辜者的血流成河。巴以冲突
1702701659# #东方甄选孙东旭被免职董宇辉说不能比老俞优秀，比老俞优秀的都走了，这些话董宇辉是玩笑，但是对于老俞那是相当不尊敬的，老俞不可能不计较的，平时应该还有其他一些话，这些都是伏笔，还有老俞说董宇辉都是带剑上殿，这话意思就太明显了。海上一浪花超话
1700712980# #运20接迎歼20护航山川同念，英雄归来！直播25位志愿军烈士遗骸回到祖国！今天，第十批25位在韩中国人民志愿军烈士遗骸归国。运20接迎歼20护航，双20列阵长空告慰革命先烈！沈阳桃仙国际机场将举行迎回仪式，正在直播↓↓接英雄回家！（来源人民日报）
1703153444# #董宇辉驳斥读书无用论认为读书无用的人，是因为他们没有真正理解读书的意义和价值。读书不仅仅是为了获取知识，更是一种精神上的追求和享受。
1699495237# #一个普通人，起网名仲尼，能撑得住这个名字？这可是孔子大名。
1696818819# #近1000只鸟集体撞向一栋大楼后死亡鸟撞事件频发，这离不开高楼林立且装饰豪华的玻璃幕墙的作孽。
1701688709# #孙颖莎3比0伯格斯特隆祝贺国乒主力孙颖莎。王艺迪，王曼昱，陈梦四朵金花分别战胜对手包揽四强席位。提前所定冠亚季军点赞goodgoodgood
1690176589# #纪录片《光辉的榜样》—毛主席的好学生焦裕禄！那时代，传播正能量赞历史上的浪花新星v计划
1703300038# #他是幸运的，不知有多少人在缅北丢了器官、甚至被活埋，黄泉路上走一遭，又重新回到了生你养你的故乡，感慨一定少不了，教训自不必说。
1699012199# #加沙男子痛失21名亲人遭英主持人无脑追问11月1日，目前住在英国的加沙人艾哈迈德·阿尔纳乌克接受《早安英国》节目采访，谈及自已在本次冲突中痛失父亲。英国主持人冷血追问“他们对你重要吗？”被观众要求退出节目。
1696399127# #许家印创维创始人揭恒大真相寻求美国法院破产保护，才是他自绝于国家与人民的导火索。不过，最应该反思的是，他是怎么弄到这些钱的。还有多少这样的企业要彻查一下，否则金融风险不是几个讲话能化解的。
1697422476# #美国男子26刀刺死巴勒斯坦裔男孩这样的事情为什么会发生？为什么一个71岁的老人会对一个6岁的孩子下此毒手？虽然，无法确定这起事件是否与巴以冲突有关，但可以肯定的是，它已经引发了人们对于种族、宗教和文化差异的深刻反思。
1697851847# #“文革”中彭德怀遭遇“干女儿”风波。。1961年9月，长期在彭德怀身边工作的医务人员王春玲及其丈夫陈强林到吴家花园彭德怀住处辞行。他们关心地询问彭总的身体情况。彭总说还好，没有大毛病，每天白吃闲饭，浪费粮食。陈强林说您可利用时间把毕生征战的经验写出来留给后人。彭总说，过去想写没有时间，
1699069193# #法国驻加沙机构遭以色列空袭法国支持以色列的好处，就是以色列没有把马克龙放在眼里允悲
1693623937# #天津跳水大爷逐渐专业化了天津“掰掰”跳水爆红网络，引来各地游客打卡体验，甚至还有外国友人。如今天津跳水“五脏俱全”！第一届无正经事跳水锦标赛，赛制和基础设施应有尽有。天津身边事
1700551517# #一线明星祝福视频价格五位数起步虽然一些明星为了利益而违背职业道德的行为并不是普遍现象。但是，这也提醒我们对于那些不遵守职业道德的人应该坚决抵制。
1693176982# #这张照片拍摄于1938年的山西垣曲，由日军随军记者拍摄。几个日本兵在一处寺庙里，席地和杂草而睡，有两个直接就倒在了祭台之上，靠在了神像边。都说举头三尺有神明，但这日本鬼子似乎就不信呀！。。如此亵渎神明，应该必会遭报应，命丧抗日军民枪下。新星v计划
1690761957# #蔡天新：领袖——在1976那一年（二）。。说到“领袖”这个词，按字面理解，应是指衣服的领子和袖口。这两个部位常与皮肤直接接触摩擦，容易起毛破损，所以古人制作衣服时，领口和袖口都是单独用料，并镶以金边。总之，这两处地方是既高贵又醒目。另外，古人穿衣服很讲究衣领与袖口的式样及大小，设计讲究
1693272685# #“决不要停止生产来参加学习”，说这句话风险很大。。1966年3月8日河北邢台发生地震。3月10日，中央人民广播电台播发了新华社关于邢台地区发生地震的消息。3月11日的《人民日报》头版报道了邢台发生地震的消息，标题是《党和政府领导人民大力救灾》；据3月12日《人民日报》报道，由中共中央委员、内务部
1687562872# #十九世纪五十年代，进入南美亚马逊盆地的欧洲人，发现了一个赚钱的生意，那就是买卖“干缩人头”，这种人头用真人头制作，但只有拳头大小。这东西为什么赚钱？。。干缩人头的传统是从亚马逊部落继承来的，这些人头是当时殖民者的身份象征，后来演化成了一种民间艺术形式。。。很多西方人将干缩人头视为身份
1697514416# #被狗咬伤女童母亲称已找到涉事黑狗这种大型犬，就算牵绳，它发起狂，人根本拽不住。就不应该允许小区内饲养大型犬。再喜欢动物，也不能把动物放在人之上。
1693795359# #南宁至重庆一航班遭鸟击返航鸟群与飞行器相遇，似乎注定是一场对技术与智慧的较量。这次并不寻常的挑战，西部航空以无与伦比的专业精神，完成了一次成功的返航，必须为机组成员的敬业精神点赞goodgoodgood
1700564582# #假僧人诱奸14名女性3人未成年被判无期看了让我感觉到了一丝悲凉，这么小的孩子，花一样的年纪，应该是在学校好好学习的啊，怎么会让这个无耻之徒有机可乘的呢？对于犯下如此恶劣行为、侵害儿童身心健康的恶人，判处死刑也不为过。
1696893787# #鬼子是悄悄滴进村的。。甲午年九月二十六日（公元1894年10月24日）早晨6点30分，日军在辽东半岛南岸一个不太引人注目的登陆点花园口登陆的时候，清军竟然毫无察觉。“日军分三批登陆，整个行动延续至11月7日方才结束，前后共达半个月，共运送登陆人员24049名，马2740匹”，没有遇到清军的丝毫阻挡。。。就
1696916133# #北极鲶鱼的爷爷或不会被起诉判刑当前通报描述还够具体，他收受了多少财物？违纪违法的收入多少？追缴回了多少？她孙女炫富是否是事实？期待进一步的通报！
1688117494# #人民网评实习生造谣医院组织卖淫凡事都有因有果，因是实习生想显示自己信息灵通在院里编造信息流传，结果是受到行政处罚。在这个大数据时代，唯有脚踏实地方为正。
1699766144# #官方通报B太遭遇鬼秤事件电子秤为什么能改？是不是技术上还有待提高？不幸的是，即便市场局的工作人员赶到现场，他们也无法成功解密这些“鬼称”的密码。这使得整个事件变得更加扑朔迷离，也让市场监管的手段显得有些束手无策。现在鬼秤遍地，监管部门是不是应该想办法对付他？
1691116155# #托熟人养狗当天被卖掉宰杀8月3日，江西赣州。一女子托熟人养阿拉斯加犬，当天被卖到狗肉铺宰杀，当事人说对方曾承诺养果山。被宰杀后，对方觉得关系不大允悲狗狗被遗弃跋涉100公里咬主人
1697596805# #前三季度国民经济持续恢复向好前三季度GDP同比增长5.2%经济恢复向好就是好消息啊！这几年房地产业不能拉动GDP了，能实现5%以上的增长目标的确不易！
1703642205# #江腾蛟把“宝”押在了毛家湾。。1971年3月31日深夜。上海岳阳路警卫处小楼加了双岗，外来闲杂人员一律不准入内，二楼会议室的窗帘拉得严严实实，使这座本来就寂静的小楼显得更加阴森。所谓的“三国四方”会议，正在这里紧张进行。。。参加会议的“三国”，是指上海的王维国、杭州的陈励耘、南京的周建平
1694574942# #老胡是个懂得感恩的人！
1697890371# #他叫卢鹤绂，中国核能之父。
1702345263# #最高法呼吁取消高额彩礼婚礼本该是幸福的开始，但现在攀比成风，高额彩礼让人苦不堪言。最高法针对此现象做出回应，发布了最高人民法院关于审理涉彩礼纠纷案件适用法律问题的规定，并向社会公开征求意见。这一规定的出台是为了贯彻落实中央关于推进移风易俗和高额彩礼专项治理要求，妥善审理涉彩礼纠
1703823960# #年终岁尾，做个小结回顾过往，吸取经验教训展望未来，坚持不忘初心，让自己更加努力，更加优秀，更有价值。新的一年共同努力！
1691235629# #上海太平洋百货闭店倒计时人流翻10倍徐家汇太平洋百货，我已经很多年没去了，我记得去的最勤快的那时，是谈朋友的时候，一个月要去个两三次。近期闻太平洋百货月底要关门了，好多像我这样的同龄人带着行李箱去购物，有些个柜台甚至里三层外三层挤满了人。这是近几年来，太平洋百货从没有出现过的场面
1690015988# #很明显是重量太大下蹲的时候这个网红重心不稳往后坐了，于是后面搭手这个被动往后，然后颈椎角度问题又往前压导致压断脖子！
1702731445# #一段往事！
1698912962# #总理一路走好🙏🙏🙏
1689426711# #生活，从来不会刻意亏欠谁，人生就是一种承受。世上的事，不如意事常八九，可与人言无二三。。。人活着是一种心情，穷也好，富也好，得也好，失也好，一切都是过眼云烟，只要心情好，一切都好。。。懂得放心的人找到轻松，懂得遗忘的人找到快乐，懂得关怀的人找到朋友。过好每一天，就是过好一生！
1698233909# #权志龙涉嫌吸毒被立案这人终究是吃得太饱，过得太幸福，没啥事情做，就开始寻思找点刺激。。。如今权志龙涉嫌吸毒塌房，估计这些喜爱他的粉丝们要偷偷流泪了，这又怪得了谁呢！
1700606059# #外国流亡皇族的别样人生。。在美国首都华盛顿及其周边地区，生活着这样一群人：他们一出生便拥有万民拥戴的高贵身份，在其前半生过着不事生产、养尊处优的生活，却于一朝被驱逐出皇宫，离开故土，过上颠沛流离的生活。他们就是流亡美国的世界各国的前皇族。。。无论之前的地位如何尊贵，他们在美国也只能过
1697771742# #汪东兴：林彪与毛泽东唯一一次正面较量。。1969年10月17日，林彪背着党中央和毛泽东主席，以“加强战备，防止敌人袭击”为由，擅自发布了“林副主席指示第一个号令”。黄永胜等人于18日将此令迅速下达全军，使全军进入紧急战备状态。。。10月19日，林彪采用电话记录方式，以急件传阅报告毛主席。他们先送交
1687069243# #沪语PK，歪果仁3：0大胜上海人！温吞丝，齁丝，坍糟丝，托比还挺押韵额good上海身边事上海外国语大学
1699004070# #张庭夫妇公司入股明道自创护肤品牌近日，伊圣纳生物科技（上海）有限公司发生工商变更，原股东李诗翔、雪梅退出，新增股东张庭夫妇关联公司上海庭林企业管理有限公司等，同时公司法定代表人由李诗翔变更为雪梅。
1688644415# #唉，不喜欢也不能这样啊，再怎样也不能有这样的坏心肠。
1701598169# #上海12345回应五月天被质疑假唱作为歌手，认真对待每一场演唱会，真心对待粉丝的喜爱才能够一直红下去，搞假唱、骗粉丝那一套，注定是走不长久的。
1692248228# #铁路部门对泰安站通报批评候车区多功能座椅不能超过20%！上级铁路部门对此问题进行通报批评，要求整改。。。一些部门为了利益，总是千方百计的动小心思，千方百计的侵占大众的利益，这种倾向千万要引起相关部门的高度注意。
1687845357# #航空工业寄语688分兄弟这对双胞胎兄弟的成功不仅是个人努力的结果，更体现了家庭的教育和培养。祝福这哥俩如愿以偿，为中国的航空事业贡献力量，这就是国家强大的财富。
1687216542# #毕业于黄埔军校的山东“三李一王”中，可能要数抗日名将李玉堂的遭遇和结局最为复杂了。他于1951年被老蒋枪决于台北，又在1983年被山东省政府追认为革命烈士。。。事实上，“三李一王”最后都被关进了监狱。王耀武、李仙洲去了功德林监狱接受改造，分别在1959年、1960年被特赦。逃台的李延年因在“徐蚌会
1703823745# #低收费怎么维持生计，你们没有强大的资金支援，后续经营咋办？担心，但为你们精神点赞！加油
1691997998# #夏威夷野火幸存者称尸袋里手机响不停对于这次美国夏威夷的火灾，不知怎么说，有一番说不出的滋味。不敢幸灾乐祸，怕说没有同情心，虽说是灾难，可好像又没怜悯之心。平时行为嚣张跋扈，终于惹来天降横灾，可见平素过于无妄，现世报来。所以既不悲也不喜，平常心看就好。
1700619970# #英雄回家山河无恙，英烈回家！向志愿军忠烈致敬！人民英雄永垂不朽！！
1701605999# #聂帅！
1694145110# #7岁艾滋病毒携带儿童无法入校其他学生家长担心自己的孩子被传染，这是可以理解的。毕竟，艾滋病是一种可怕的疾病，它可以通过血液传播。虽然这个孩子感染艾滋病的可能性很小，但只要有万分之一的概率，对于每个家长来说就是百分百的恐惧。。。相关部门需要采取措施来保障这些特殊孩子的健康和教育。首
1701604780# #东航疑似给出补偿方案说机械故障？只能等公告吧。疑似说经济舱补偿400元，这能算精神损失吗？感觉太没诚意了。
1693887045# #酱香拿铁仅添加不足4元茅台酒有媒体报道称，酱香拿铁的酒精浓度在0.2度到0.3度之间。按照这一比例，一杯咖啡480毫升的容量粗略计算，每杯约含1.8至2.7毫升茅台酒。。。基于上述比例进行测算，一瓶飞天茅台酒为500毫升，可做250杯酱香拿铁咖啡。，看样子利润还是很大的。一杯酱香拿铁能赚多少钱
1688261297# #日本网民描述的中日韩三国关系图：。。中国网民：100年前，是一个大圈套着2个小圈；100年后，仍然是一个大圈套着2个小圈。。。韩国网民：我要从实力出发与中国打交道，要与中国平起平坐。
1701953693# #两代领导人！
1687820694# #这是风流倜傥的柬埔寨西哈努克亲王与六个仙姿玉质、貌美如花，风姿绰约，国色天香的妃子合影。。。这六位妃子分别是：女演员甘霍、蓬珊莫尼公主、莫尼盖珊公主、诺丽亚公主、老挝美人玛尼婉、混血美人莫尼克，她们一共为他生下了14个子女。历史
1703645398# #1937年，“八一三”淞沪会战，一场惨烈的战斗在中华大地上打响。在这场战争中，有一张罕见的镜头记录了一名士兵从战友的遗体旁边默默走过的场景。他的脚步虽然沉重，但眼神中却充满了坚定和决心。这一幕让人不禁为之动容，也让我们更加深刻地理解了战争的残酷。历史上的浪花涨姿势
1695889654# #其实，恶人，不分男女，不分老少，不分种族，恶就是恶，只要主观恶意去伤害了他人，就是罪犯。
1697161601# #这种新闻看得难受，真的要关注青少年心理健康，心理健康太重要了，比学习成绩重要得多。
1693558293# #为什么开学值得庆祝学为什么要庆祝？庆祝你有学上，有书读，有知识，有成长，有前途，有未来！
1703814927# #这挡风板不仅挡住了寒风，更挡住了学生们心头的冷漠。在这个冰冷的冬天，罗老师用他的行动温暖了学生们的心。
1698294631# #半岛电视台25日报道：半岛电视台加沙分社社长达杜赫的妻子、儿子、女儿和孙子在空袭中遇难，该媒体发声明谴责以军。涨姿势巴以冲突
1702515168# #郁达夫：故都的秋。。秋天，无论在什么地方的秋天，总是好的；可是啊，北国的秋，却来得清，来得静，来得悲凉。。。不逢北国之秋，已将近十余年了。在南方每年到了秋天，总要想起陶然亭的芦花，钓鱼台的柳影，西山的虫唱，玉泉的夜月，潭柘寺的钟声。在北平即使不出门去罢，就是在皇城人海之中，租人家一
1697936822# #中国用40年时间追赶上与美国100年的差距！你是自嗨？你有什么真凭实据、具体事例？具体事例证据来了！。。真凭实据、具体事例太多，就举一个与咱们生活密切，人人都能感受到的变化吧！例证之一就是成衣的出现！。。在19世纪早期，多数美国人自己做衣服，他们从商人手里买布，有时自己织布，有钱人找私人裁
1693176603# #客观的评价，陈伯达是一个十分有才气的人，也是一个有着文人秉性的地道文人，他的性格和政治粘上边，是很吃亏的。。。在政治上，最大的忌讳就是明确站队，在古代的时候，皇帝还在位，即使你和太子这个官方明确的太子走得太近，也会引起不必要的麻烦。。。陈伯达和林走得太近，自然也受到了一些敲打。毛主席
1700186553# #转眼又到年末，很感谢粉丝朋友们的一路相伴！希望我创作的VPlus内容能给朋友们带来精神力量和温暖。现在官方双十一活动还在返场，感兴趣的朋友可以领取官方优惠后下单↓↓【苹果ios用户支付方法】：。
1694678365# #小偷1夜挖700斤芋头被抓农户笑了两男子半夜去偷挖农民的芋头，被民警抓个正着，两个偷芋头的男子已经被刑事拘留。更令人感动的是，受害村民对此事件表达了一种令人难以置信的幽默。。。都那么“勤劳”了，干点规矩的营生难到不好吗？非得去偷农户的芋头，这下满意了吗？
1696491770# #丢失背包乐迷为南阳发声所以说，不能因一小撮人的作恶，而黑所有当地人，好人还是多的。希望南阳当地政府加强道德法治教育，为城市精神文明更上一层楼。
1697691981# #加沙一家18口在空袭中遇难巴以冲突超4900人死亡联合国调查会在巴以的炮火声中进行，也会在巴以的炮火声中结束。但调查的结果一定要征得美国的同意才能公布，所以美国主宰着一切。经历过半殖民地生态的中国人民未忘历史，感同身受。
1695099367# #预制菜这回走错了“赛道”？公司有这么能量？！学校能选择的吗？孩子们的餐饮无小事，健康、营养、安全必须严加监管，全方位保障。
1700884698# #北京明确学生患病作业一律不硬性要求早该把通知下达了。看相关视频中，北京儿童医院楼道、楼梯间孩子带病学习、写作业。真是作孽泪
1693988815# #茅台为了让年轻人爱上喝白酒，和瑞幸合作，这波操作也是很厉害的。
1692312425# #1999年华国锋对张根生详细介绍了1976年决定抓捕“四人帮”的一些情况。。。华国锋说：1976年是我们党和国家最困难的一年。“四人帮”在这一年里疯狂地进行篡党夺权的阴谋活动。1月8日全国人民敬爱的周总理去世了，在“四人帮”的策划下，发生了残酷的镇压广大人民群众悼念总理的“四·五”天安门事件，邓
1701428158# #湘雅三医院科主任遭联合举报后恢复门诊这个事件需要进一步调查和解释，确保公正和透明。医院应积极采取措施解决管理问题，同时公正客观地调查举报，保障医务人员的合法权益，提高医院的整体形象和信誉。
1701690881# #给贺老总平反！
1697601774# #德国总理舒尔茨带领的团队离开以色列时，正遭遇哈马斯的火箭弹袭击，所有团队成员都不得不趴在地上……历史的轮回真是让人难以置信的神奇奇迹！
1703647015# #郭刚堂妻子开庭前失声痛哭说起拐卖儿童的人贩子，真的是不可饶恕的罪人，千刀万剐都不足以让受害家庭解恨，让多少个家庭支离破碎，让多少个家庭悔恨终生
1688707676# #中国禁止进口日本福岛等十地食品目前不是进口禁止的问题！而是日本排核污水把海洋污染了，要注意这不是他们家的海洋，而是全人类的海洋，特别是把日本临近国家的海洋污染了，就意味着把我们赖以生活吃饭的海洋土地也污染了，我们难道就禁止进口他们的食品吗？
1698833075# #10月31日，以色列空袭加沙一难民营，造成约400人死伤，一男子大哭：“我的3个孩子都没了。”。。真的不忍心看到这样的战争灾难，想想我们国家也曾经历过这样的遭遇，吾辈当自强！加沙地带超3500名儿童死亡
1688562148# #人这一生，思维会被各种圈子禁锢。如果不打破这些圈子，便只能在困境中自守…人生中最棒的告白
1699238620# #昨天，还在埋怨着上海11月穿短袖的热晕。不过，经过一夜雷雨+大风+降温，早上起来，终于感受到了秋天的气息。真的不敢相信啊，这是24小时内的两重天上海身边事今夜明晨上海有雷电降雨大风
1700744374# #彭老总的功勋证书！
1702293694# #吉祥航空被指偏袒外籍旅客员工停职这样的是不是有点太敷衍了，这一连串的失误不也反应出该公司管理流程有重大疏漏吗？
1701771083# #现场歌迷谈五月天假唱风波现在的科技越来越发达了，那些所谓的唱歌的，到底有多少人“假唱”，实际上大家都是心知肚明的。
1697839846# #叶永烈访谈王洪文贴身秘书廖祖康。。廖祖康是王洪文的贴身秘书。“文化大革命”十年，廖祖康一直在王洪文身边工作。。。在一个很难寻找的单位里，我找到了他。他希望能过平静的生活，所以他谢绝采访，不愿重提往事。。。1976年10月6日，那四颗灾星被一举扫落，而他却是10月5日在上海举行婚礼！新婚才9天，他
1698755790# #南泥湾大生产！
1699184563# #人生中，很多困境烦扰往往源于一个“争”字。争得越多，越是深陷得失输赢的泥淖，苦不堪言。。。“夫唯不争，故天下莫能与之争。”不争一时之短，方得一世之长。。。不争，有时是宽容，是大度，是拔高自己的境界，是成就自己的修行。生活涨姿势
1699757064# #终于中国人的内卷蔓延向全世界，懒散的西方人根本不知道中国的内卷有多么的恐怖，世界将从此开始颤抖
1702012521# #锁匠协助警方开锁被炸身亡未获赔偿即使给开锁的钱，因工作原因死亡，雇主也有责任的吧。人家命都没有了，不该给人家点补偿吗？毕竟人家是靠开锁这个活挣钱养家的，像这种非正常危险状况，作为一个开锁匠，一个普通劳动者，有紧急避险的权利，人家没有慷慨赴死的义务。
1701258762# #一处“科目三”火了，便烧上整个中原。不是所有人都喜欢这种尴尬。
1693902574# #瑞幸+茅台，放到影视圈不罕见，就是剧综联动，还是顶流电视剧和糊咖综艺的结合。这一波营销属实赚了！
1699862064# #提醒大家要及时关注天气预报，根据实际情况做好防寒准备，确保自己的健康和安全。
1702723661# #在中国，“老实人吃亏”几乎是广为民众认可的一句口头禅，流传已久，答案好像摆在那儿。但同是中国人，毛主席那句“吃亏在于不老实”的教诲言犹在耳，那意思是说不老实才会吃亏，反之老实人不会吃亏。。。老实人吃亏的观点对我影响很深。我记得40年前我爸单位的一次分房，我亲身感受过老实人吃亏的情景。
1692241083# #近日，美国洛杉矶。一幕令人发指的恐怖！一位76岁华裔老太太美国洛杉矶街头遭黑人抢劫，劫匪将她强行拖行约10米，最后抢走装有现金的包。大英博物馆部分黄金珠宝被盗
1687741932# #79岁谢贤掌掴80岁曾江完整视频曝光。两边都不是好惹的，胡枫，不出声，低着头，就中间一个老实人。谢贤是装逼装惯了，想着谁都要惯着他。娱乐影像力
1688531473# #疑因制止霸凌遭辱骂男生发退学申请表申张正义这是政法学校教学育人的底线，你们开除了一个被欺凌的同学，合理吗？公平吗？正义吗？
1703054822# #哈尔滨冰雪大世界施工人员发声退票事件发生后，有冰雪大世界里的施工师傅发声，为了让游客看到冰雕和雪景，好多工人连饭都吃不好，加班加点忙活着，就是希望给游客们呈现最好的冰雕，结果只是没玩上免费的摩天轮和滑梯🛝就喊着退票，让人心寒。
1687947993# #被男子曝光家暴纵火妻子首发声这种事还真说不好，每个人的观点不一，各执一端，如何能理清，也只有他俩知道。过不下去就分手吧，能调解最好，实在不行，就走法律程序。
1697243281# #傅学正：1975年，中央寻找贺龙骨灰盒。。1974年9月29日，中央发出《为贺龙同志恢复名誉的通知》。1975年5月，贺帅的夫人薛明上书叶剑英副主席，要求把贺龙的骨灰迁移到八宝山革命公墓骨灰堂一室。叶帅批示：“由胡炜(时任副总参谋长兼军委办公厅主任)同志办理。”这件事很重大，因为给这种级别的领导人迁
1698062440# #以军地面行动，哪是打击哈马斯？是对巴勒斯坦无差别侵略，死伤的都是平民百姓，以军走到哪里都是血流成河，残忍至极！
1691845168# #人生路上，每个人的境遇都不尽相同。有人越来越强大、有所成就，也有人碌碌一生，只长年龄、不长心智，喜欢用“无事一身轻”安慰自己的懒惰。造成这种差别的一个重要原因，就是有无自省。。。反省是一面镜子，它能将我们的错误清清楚楚地照出来，使我们有改正的机会。年轻时犯过一点小错没什么大不了，因
1700302951# #以色列称将攻打加沙全境以色列声称进攻加沙是为了保护世界文明，但巴勒斯坦人民已经遭受了56年令人窒息的占领。以色列的行为是残忍的，而真正残忍的到底是哈马斯，还是以色列？
1692069605# #近日，吉林延边。诡异、离奇！一辆拖拉机大白天“自己”打火“无人驾驶”拐弯开进河。美食车主震惊：世上没这种事！男子接完诈骗电话卡里多出14万
1696815725# #八问4岁女童走失事件那么小的孩子，这个父亲是怎么做到放心留她一个人在海滩上的？他的良心这一辈子都不会好过。
1694141566# #上海金山区一女老师操场上推搡男学生并扇耳光，打的男同学都没站稳。。。开学没几天，刚刚见面就发这么大的火，可见男同学招惹她不小。小男孩皮点也是多见的，可以戒尺打手心，扇耳光就严重了。。。不过，还有个问题，这视频是谁拍的然后传播的呢？估计是和扇耳光的女老师有过节。
1692949584# #日本核污染水排海当天大阪突降暴雨干没德的丑事会天怒人怨！
1700955089# #首批救援物资运抵加沙城中国提供的食品饮水是人道救援，呼吁双方停火和平谈判，和谐共处。西方和美国提供的是武器弹药来拱火，破坏人类和平共处。
1688956277# #曝李玟老公找律师推翻遗嘱这老男人的真实面目终于暴露了，不该嫁给这个外国老头，真心不值呀……
1693798236# #济南有一年级突破40多个班济南万象新天小学一年级新生居然43个班！！！！今年是二胎开放后集中上学的一年，导致各种学位的紧张，教育资源分配的不均，未来还涉及到中高考未来就业的激烈竞争问题，这一年的小孩好难啊。
1700136000# #听说有上万名警察在日夜接受这些遣送回来的电信诈骗人员。将有2万名电诈人员回国，这真是一个庞大的数字啊
1694131285# #一位击落日机不逊高志航的华侨飞行员。。抗战期间，华侨飞行员为中国空军的作战主力。据统计，抗战前夕及战时陆续回国投效的华侨飞行员人数很多，仅美国一地即有200左右华侨；其中有数十位华侨血洒长空，为国捐躯。。。有一名出生在美国的中国与秘鲁混血儿，对日抗战初期即加入中国空军，击落的日军敌机数
1702258912# #少奇同志之子刘源将星之路。。2012年10月，中国人民解放军总参谋部、总政治部、总后勤部和总装备部换帅，这将人们的视线聚焦在这四部。总后勤部政委刘源再次引起不少人的关注。这不仅因为他是少奇同志之子，更因为这位“从上跌到下，又从下翻上来”的将军有着曲折传奇的经历。。。从生长在中南海的“红苗子
1703679994# #在毛主席诞辰130周年当天，毛主席的机要秘书张玉凤和毛家后人一起合影！
1701220411# #《武训传》被禁内幕。　　。沉寂了70多年后，“新中国首部禁片”——电影《武训传》开始正式发行DVD。。。或许，上了年纪的人，还能够从当年的荧幕上留下这样的回忆：一阵风沙吹过，远方隐约出现了一位老年的行者，他肩背布褡，手提锅瓢，缓缓地行走在北方的原野上。。。武训，清末山东堂邑县（今冠县）人。
1694036841# #民国大佬趣闻之章太炎恶谑。。章太炎与伍廷芳，在民国初年，原极契合，后因太炎孤僻，专事讲学，廷芳则浮沉政海，位跻阁僚，于是二人意见，遂成枘鉴矣。民十一，廷芳谢世，其公子朝枢走海上。一日，谒太炎，谈及乃翁病状，朝枢曰：“先父体素健，只因总理蒙难，奔走港澳，操劳过度，遂致病倒，十天之中，
1688372558# #在高铁上吃不吃泡面，也不是一种有素质的表现，在高铁上吃泡面，和素质挂不上沟的，大家都有选择的权利，自己吃什么，也不用别人指指点点的，个人喜好问题，只要不给别人带来困惑就行。
1689407487# #多部门回应学生疑被老师罚站中暑去世老师体罚学生，方式显示妥当，太阳底下罚站，自己怎么不站出去试一试，这样的方式能达到什么目的呢？哎，无知！
1700784659# #“文革”时期的风云人物今何在。。十年“文革”让上至国家领导人，下至普通百姓都无一例外地受到巨大冲击。当时如雷贯耳的人物，如今的现状怎样呢？。。李冬民：支持邓小平的红卫兵头目。。李冬民，1947年出生于河北，解放后，随父母来到北京。。。1966年“文革”发动时，北京二十五中的李冬民对既有的教育制度
1690251799# #7月22日凌晨，俄罗斯和土耳其派出各自的4艘军舰，在黑海上犀利对峙，整个局势紧张而火爆。令人意外的是，土耳其竟然大胆地闯入俄罗斯舰队的航道，导致局势更加危机四伏。。。问题出在前不久，俄罗斯炸毁了敖德萨港，不让运粮。土耳其是收过路费的，这不能运粮了，怎么收费？断人财路，相当于夺人性命，这
1693137688# #确认普里戈任死亡据俄罗斯联邦侦查委员会8月27日证实，瓦格纳创始人普里戈任和指挥官德米特里·乌特金在特维尔地区的一次飞机失事中死亡。结果显示，所有10名遇难者的身份均已确定，并与航班人员名单相符。普里戈金之死，扑朔迷离，波云诡谲！
1687990187# #“这都干的什么屁事！”2018年，国内一位长期研究潜艇钢材料的老专家捏着手里的材料，忍不住破口大骂！。。是什么样的事情，才能让这位一生兢兢业业、温文儒雅，向来严格要求自己，从不出口伤人的老人说出这样的粗话？。。这要回溯到2017年11月9日。在这一天，我国国内并没有什么大事发生，但是在美国，却
1697719174# #日本前首相鸠山由纪夫：遗憾日本没能参与“一带一路”！一带一路的100个故事一带一路的100个故事
1696399765# #近日，河北沧州某中学一男孩疑在寝室遭同学霸凌满身淤青，班主任：正在配合调查。是时候修改法律了，太多了，年龄不是犯罪的借口。中国游客遇泰国枪击案躲LV储物间
1694728869# #周秉德：伯伯泪水夺眶，主席，大权还在你的手里。。毛泽东在延安时就笑指拥有原子弹的美国和世界上一切反动派都是“纸老虎”，但林副统帅外逃之时，毛泽东已是年过古稀老人，林的外逃之事，给他的打击是沉重的，从某种意义上讲是致命的。。。1971年12月，正在人民大会堂东大厅召集会议的伯伯，出去接了一个
1703853594# #2023坚持最久的事写微博这件小事，我也坚持了一年。
1690504250# #上海人的门槛。。上海人睁开眼睛就是钱：出门前在家喝水多了，出门后就要花钱上厕所。在家闭着眼睛也要钱：入眠了，空调必须开着；晚上了，按揭房依然按时间算钱。母亲从小告诉我们：会挣不如会算。温州人的钱是挣来的，上海人的钱是算来的。。。算，是褒义词，既保持体面，又得到实惠，反之，就是洋盘、阿
1698713461# #神十六航天员回家欢迎英雄凯旋，欢迎英雄回家！。。神舟十六号是我国空间站全面建成、转入应用与发展新阶段后的首飞，意义重大。原计划在十一月底回来，共在天空工作半年。现提前一个月圆满完成任务载誉归来，说明他们的工作卓有成效，绝对称得上英雄！神十六任务圆满成功
1700292722# #在法中国学生因涉嫌反犹恐遭遣返如果把他涂鸦反犹换成反俄，会不会被抓？如果不会，这说明什么呢？
1694762178# #被骗至缅甸中科院博士月均收入仅5000年轻人千万不要相信高薪水招聘，天上不会掉馅饼，不要给陌生人账号转账，不要在网络平台上玩赌博，金融，期货。出国游玩，商务活动也要时刻警惕被骗。
1692623167# #要想在复杂的人际交际中保持从容，最重要的是学会留白。。。说话点到为止，不去逞一时之快。。。做事要留有余地，不去争一时输赢，即使占据上风也不能过于自得。给人留后路，也是为己留退路。。。修炼一颗宽容之心，懂得包容他人，才能让自己在意外来临时，从容转身，不忧不惧。。。所谓容人者，人亦容之。。。生
1695296248# #网友吐槽国庆假期酒店房价暴涨理性吐槽，有人想穷游，有人想放假，有人想三倍薪工作，各取所需。
1687831278# #如何改掉内向不爱说话分享一些可以帮助你改掉内向不爱说话的方法：。。1、练习主动与人交流：在社交场合，主动与人交流可以帮助你打破内向的心理障碍，增强自信心。可以先从与熟悉的人开始交流，逐渐扩大社交圈子。。。2、练习表达自己的观点：在交流中，不仅要听别人说话，也要尝试表达自己的观点。可以
1695170105# #河南是历次政治运动的重灾区。1957年“反右”,正式打右派7.7万余人,占全省干部总数的15%。1958年夏进行反“潘(复生)、杨(珏)、王(庭栋)反党集团”斗争,全省抓“小潘复生”20万人之多。“庐山会议”开幕之初,政治局常委确定要讨论的十八个问题中提到,“第十七,团结问题。统一思想,从中央到县委。河南
1687823371# #前美国尼克松政府国务卿基辛格这人对于中国人来说并不陌生，他曾经在1971年7月代表当时的美国总统尼克松秘密访问我国。。。基辛格的存在对于中国和美国来说，具有非常重要的意义，他的访华打开了中美建交的大门，同时帮助了中国和美国在不断发展的过程中，取得双赢的结果。。。这位前国务卿基辛格曾经说过
1689418981# #这种徘徊于情色的边缘，与正常的艺术审美大相径庭，传播刺激人的原始欲望，这样的照片，让人何以能好自为之呢？
1694062063# #三尺讲台，三寸舌，三寸笔，三千桃李。十年树木，十载风，十载雨，十万栋梁。祝老师教师节快乐！
1693553654# #简单说，例如2020年买房时利率是5.9，当年房贷最低贷款利率5.15，那么你的贷款利率最多只能降到5.15，大概就是这个意思吧，有银行朋友来解释下。
1691646156# #多地纪委监委向医药腐败亮剑医疗反腐利在人民，利在国家，利在千秋。看病难、看病贵，百姓苦医久矣…
1702902299# #小作文风波后董宇辉首播既然是风雨同舟，就不要互相猜忌互相防备互相拆台，要共同面对途中的各种困难，互相扶持互相鼓励才好。别让人家总看笑话。
1703646522# #7195名投资者获超2.8亿元赔偿开了好头。希望对所有财务造假欺诈上市的案件一查到底，赔偿股民损失。这样做，能有效震慑违法犯罪行为，重新获得股民信任，促进股市健康发展，要摈弃处理过重会影响经济发展的短视思想。
1692065095# #这张老照片带我们回到1977年的美国，一个科幻电影的历史性时刻。在美国，一群人排成长队，迫不及待地等待着进场观看《星球大战》。这部创造了多项记录的科幻影片引发了狂热的追捧和观影排队的风潮。。。这张老照片展示了当时观影排队的盛况。人们兴致勃勃地排队，期待着进入电影院，亲眼目睹这部史诗级的
1688263269# #云南九龙瀑布群被吐槽建围墙防看还在建围墙，连壶口瀑布的围墙都拆了，祖国的大好河山本来就是属于人民。能不能把眼光长远一点，格局大一点，不要只盯着一点点门票钱，也不要做出损害游客的事情，把墙一堵，这是堵了客源，堵了人流，堵了财源，堵了游客的心，请向杭州看齐。
1687597254# #普京指责瓦格纳负责人叛国普京总统已发言，“所有对抗军队的人都是叛徒”已经定论了，犹如圣旨一样。普里戈任再继续闹下去，就名不正，言不顺了，这意味着与普京对抗了，那就是与国家对抗，性质就不一样了。。。不过，俄罗斯民众却没有表现出惊慌，从传出来的画面显示俄罗斯民众淡定，清洁工依然很敬业
1693093233# #“文革”中毛泽东怒斥迫害老干部是“法西斯。。从1972年底开始，“文革”中一大批原先遭到审查、隔离，或在监狱里受到非人待遇的老同志，在狱中的饮食及看守们对他们的态度都突然有了改善。但当时不少老同志都不清楚究竟是什么原因，直到“文革”结束后，才由铁道部原副部长、1926年加入中共的老党员刘建
1690955533# #用山东方言说“雨大”是怎么说的！暴风雨中他们坚守在一线
1693717534# #一个卖鱼的乐队主唱，你见过吗？音乐是梦想，打鱼是生活！选择生活或者梦想是普通人的梦想！陈奕迅上海抢票音乐
1703561690# #大可不必对网游管理草案太过紧张应该从严，严禁游戏充值，销售装备等虚拟物品，现有虚拟物品全部注销，玩游戏是玩不是砸钱，单个游戏售价不得高于199元。
1687525158# #你记得当年自己高考的分数吗当年高考完出了成绩，印象最深的一幕：班主任哈哈大笑着说，没想到平时一般般的你能考出这么好的成绩，近华师大机会很大！听得我顿时浑身熨贴，没一处不舒坦。
1702359712# #你的意思是毛主席领导的很多将军做了当年国民党欺压老百姓的事吗？这是什么逻辑？这不是抹黑毛主席领导的共产党吗？
1693443746# #1962年波兰一名年轻漂亮的女子，正坐在公园的长椅上休息。忽然，走过来3名军人打扮的男子。他们看到女子后，竟然挨着女子在长椅上坐了下来。这个举动非常失礼，金发女子心里一惊：他们要干什么？。。这名坐在长椅上的波兰金发女子叫艾娃，是非常有名的电影明星，全国各地都有很多粉丝。。。这些粉丝们喜欢
1699173340# #近日，加沙一名巴勒斯坦妇女在空袭中死里逃生，但她失去了孩子，崩溃哭泣大喊，不愿洗掉手上孩子的血。以色列巴以冲突
1696650266# #造价1亿安居房未完工已提取10亿资金由于银行配合度较低？银行做为监管单位为什么不配合？呵呵，一亿的工程支出十个亿，银行算盘打得可是啪啪响的，没有上面同意，钱能从银行出来？还是需要纪委出来好好查哈，绝对有料。日常
1688901201# #太惯着外国人了，如果国人也去做美甲，也说没钱，看看老板会怎么样？
1700781339# #早年计划生育是我国的基本国策，但在很长一段时间内计生标语往往含有冷漠、强制甚至恐吓意味，如“一胎上环二胎扎，计外怀孕坚决刮”、“该扎不扎，房倒屋塌”、“逮着就扎、跑了就抓，上吊给绳、喝药给瓶”等，容易激起广大群众的反感。如今都开放三胎，这些奇葩的计生标语也成了历史。。。各地奇葩计生
1689064690# #谁觉得核污染水可以喝就供给谁是啊，日本人觉得核污染水可以作为饮用水喝，为什么还非要强排海呢，这不是浪费吗？说这话真恬不知耻。
1694572264# #加拿大军机与法国军机相撞据加拿大媒体CBC12日报道，一架加拿大皇家空军的加油机于今年夏季在关岛一个机场与一架法国军用飞机相撞，两架飞机均严重受损。。。关岛太拥挤了！如果真发生战争，估计会乱成一锅粥！那样我们也省事了！
1700783645# #缅共里被遗忘的中国“黑五类”知青。。上世纪60年代末，一批插队在云南的知青越过国境线奔赴缅甸参加革命。缅共的失败让他们的梦想成空，无所归依，而这段历史在故国也被尘封。。。“1970年5月19日。这一天是我永远纪念的日子！我第一次踏过了国境，来到缅甸，参加了缅甸人民军，投入了光荣的国际主义的战
1702118730# #丹东警方回应锁匠帮开锁被炸身亡为什么目前没法回答，有什么不可以说的呢？你告知：不要光听网上说的，那意思是网上说的不全对，既然是不全对，那你为什么不澄清呢？这不是自相矛盾么允悲
1692840290# #下面这一组照片拍摄于上世纪八十年代！。。在这个快节奏的时代，我们很难想象过去交通运输的不便。然而，回顾老照片，我们可以看到上世纪八十年代的赶车人们是如何面对有限的交通运输能力的。。。那个时候，要出远门并不像现在这样简单。没有私家车的人们只能选择坐公共汽车，而且还要排队等候。当时的公共
1687161304# #黄子佼曝大小S吸毒姐妹俩都吸毒，这个雷好大啊，如果这是真的不能原谅了。这也是因果报应呀，大S逍遥半辈子，终于被小S前男友扳倒，还出来辟谣呀，黄子佼拿命揭发你们，自杀都不想放过你们！可见，你们对他的伤害有多大？
1696404608# #10月3日，陕西汉中某亲子乐园一女游客疯狂摇晃水上项目扶绳，目击者：她的孩子游玩时掉水里，她想让所有人都掉下去。她的意思就是“有难同当”…特警碰掉游客小吃后重新买了一份
1691275248# #美国拥有枪支的最大的理由：美国人认为—让弱者不恐惧、让强者不嚣张、让权利不傲慢、让社会更公平、让恶人怕做恶、让善人能自保、让所有人能互相尊重，从而促进文明。枪械是反抗暴力的最后一道防线。。。美国国内的枪支暴力事件发生频率极高，引起了全球很多国家的关注。。。有很多国家认为美国允许持枪的
1703763754# #2023中国外交成绩单2023年中国竟然能够成功斡旋沙特伊朗复交的历史级外交大事件，要知道宗教矛盾在国际关系中几乎是个无解的问题，而且同一信仰体系下的不同派别会相互间视对方为异端，异端比异教徒更为严重，往往会产生极端尖锐的矛盾。
1693536859# #23岁女子自曝遭夫妻两人殴打扒衣不管处于什么原因，暴力打人不可取。如果狗咬人可以报警走法律程序，打人就不对了，严重的可能触犯刑法。这起事件再次提醒我们，无论面对何种争执，我们都应该保持理智和冷静，以和平解决问题。
1690846679# #游客围殴导游撕衣脚踹猛扇耳光据说旅游合同上写了在购物店需待够90分钟，那么这个待够90分钟算不算强制购物呢？按照合同契约精神，既然约定了，那就不该算强制。现在问题是演变为群殴，那肯定是游客不愿意购物，然后导游强制游客履约，才造成了冲突.；至于游客不履行合同规定，旅行社大可以起诉游客
1694923297# #各大卫视删除袁冰妍相关动态从昨天的通报上看，最严重的是那句“经提示提醒、督促整改、约谈警示后，仍整改不彻底，加之其关联企业存在偷逃税嫌疑，依法对其展开的税务检查”。这段话直接推翻了之前粉丝提出的“财务管理不规范”的可能性，定性就是主观故意的偷逃税，后续不会让再试水演员身份的复出
1699520703# #最初医院官方说那就是谣言，现在只能说谢谢这个谣言，这件事才终于瞒不住了。
1698793602# #邱路光：林彪另立“中央”是真的吗。。1971年，9月17号，总理往家里打来电话。电话就放在小茶几上，那时候没有免提电话，我父亲一接电话，我和我母亲都凑在电话旁边听。我父亲接完电话，显得挺激动，扬着手，叫吃饭，嘴里不停地说：“总理保我了，总理保我了！”饭后，我们就上了西山。我父亲跟我说：“
1691400542# #赵本山好友东北雄鹰王海涛不久前过世。8月2日，沈阳街头的王海涛豪车送葬列队，数量之多连绵上公里，无论谁看到这场面都会震撼，也无不显示王海涛在当地的影响力和地位。。。王海涛的死因众说纷纭，剧流传最广的是说被他的一个租客用刀当场捅死的。哎，现在这社会做人还是低调一点好。新星v计划
1693978471# #被秀才圈粉的中老年人不该被嘲笑鄙视从假靳东到秀才，属于是激活了中老年女性的欲望，成为了她们的情感寄托和欢乐源泉，间接也说明了，在现实生活中，她们除了付出和奉献，往往是，既得不到异性的关注，得不到异性的关爱。
1699605604# #男子奸淫多名农村留守女童被判无期对幼女的侵犯实在是太残忍，这毁了女孩一生，这样的人应该判处极刑，以警醒那些心怀不轨的的人，震慑他们。
1691987883# #警方布局2个月解救被骗缅北男子如果一个人想去缅北发财，他还没开始赚钱就已经欠了电诈公司十几万。事实上，当你进入电诈公司的那一刻起，你就失去了自由和尊严。
1687736366# #四川26岁女孩下网约车后失联女孩还很年轻，希望早日找到，平安回家！现在的年轻人生活和工作的压力太大，身边的亲朋好友应多关心她们，社会更应为忧郁症患者提供有希望有奔头的引导与帮助。
1694766867# #蜂花不花一分钱，全靠“蹭”流量，这泼天的富贵属实它该得。
1693522591# #1953年3月，一位被俘获的志愿军战士得到释放！他拄着拐杖，目光坚毅，迈着大步，在联合国军士兵的注视下，走出战俘营，投向祖国的怀抱。。。我们可以看到他的“脚”，真的是触目惊心！他的脚已完全不见了，取而代之的是两根木柱，是，由于触地面积不够，所以很难平稳地站立，他才拄着拐杖。。。他之所以
1698976544# #恒大一个褒义词已经被“恒大”在中国变成了贬义词。
1698219769# #以色列对加沙空袭中23名记者遇难加沙地带是一块面积狭小、人口众多的地区，缺乏防空掩体和弹道导弹拦截系统。记者无法确定哪里是安全的，即使他们聚集在特定地点，仍然容易成为攻击目标。
1702464454# #一片雪花到底有多重大雪纷纷扬扬，常被形容为鹅毛大雪。不过雪花的确非常轻。有资料显示，5000朵到1万朵雪花大约只有1克重，1立方米的新雪就有雪花60亿朵到80亿朵。
1699912770# #李筱桐：父亲李济深的工资比毛主席还高。。1947年冬，父亲联合三民主义同志联合会、中国国民党民主促进会和国民党其他爱国民主人士的代表，在香港召开中国国民党民主派第一次联合代表大会。开会的这一天是中山先生的81周年诞辰。父亲在开幕词中指出：我们在这个日子召开大会，就是象征着中国国民党的再生
1695434696# #12306回应乘客抱娃在座位上大便高铁上的环境卫生不是靠列车员来清扫，而是每位乘客的自觉维护，文明形象更是需要每一个人来守护。不要让座位成厕所，文明成笑话。日常
1701753304# #白俄罗斯总统卢卡申科访问中国，12月4日在北京大学打冰球，身穿01号红色球衣进球得分。涨姿势日常
1693439409# #中国最后的“恭亲王”爱新觉罗·毓嶦！
1702612868# #加油，给自己加油，给朋友加油，给家人加油，大家一起加油！
1687735463# #不干涉别国内政是我们外交的立足点。做好自己，把自己国内事管好就行。
1701061706# #16岁女孩未考上985遭父亲家暴望女成凤的心情可以理解，但是教育方法要科学，否则事得其反。大道理就是这样。给孩子营造良好的学习环境，引导她用科学的方法学习比什么都重要。
1690691318# #杨绛：诗清只为饮茶多。。曾听人讲洋话，说西洋人喝茶，把茶叶加水煮沸，滤去茶汁，单吃茶叶，吃了咂舌道：“好是好，可惜苦些。”新近看到一本美国人做的茶考，原来这是事实。茶叶初到英国，英国人不知怎么吃法，的确吃茶叶渣子，还拌些黄油和盐，敷在面包上同吃。什么妙味，简直不敢尝试。。。浓茶搀上牛
1699515173# #躲避离岸流记住这5点我再加上一句离岸流老话：遇上离岸流，平行岸边游，如果游不动，先随波逐流。
1693999443# #17岁小伙疑因付不起280元房租杀害房东本质上这孩子是走向凶残这面了。现在有不少这类的农村孩子不想上学，就想去打工挣钱自己化，可是没有学历，又吃不起苦，往往找不到好工作，成天抱着手机打游戏。这也是社会教育的缺失，社会层面不能等出了事才介入。
1701778250# #二虎守长安！
1692672423# #俄称击落4架试图攻击俄境内目标的乌无人机莫斯科所有机场禁止进出航班新闻曝光之后，俄罗斯声称击落了4架试图攻击俄境内目标的乌克兰无人机，乌暂时无回应。现在看来，关闭机场显然与无人机袭击事件紧密相关。接下来，老毛子的报复行为不可避免！
1694230742# #折断兵马俑手指的美国男子向中国道歉5年缓刑、5000美元罚款、100小时社区劳动，这就是美国人的判罚。难道一句道歉就结束了吗？如果道歉能换来谅解，那么人人都可以做坏事了，他孰不知这些文物比他的命还值钱。
1692006953# #中方强烈谴责恐怖主义行径中巴是友好国家，中国人在巴基斯坦很受欢迎，出现这种情况，希望巴方严惩凶手，并采取切实有效措施，确保中国公民、机构和项目安全。
1687433745# #银川预计今晚8点召开爆炸事故新闻发布会。谁都想不到的意外，好端端吃一顿烧烤，结果出了那么大的事故，这几十个家庭陷入悲痛中。未来一段时间肯定是银川全市大排查，这几天该地区的烧烤店要整顿了。
1697079633# #什么是公平，哪里有真理？在西方国家就没有正义而言，他们只做对自己有利的事情。
1700751032# #打拳的，还是个披巾拳手，惹不起公公
1701247148# #看视频，刚开始下雪都很兴奋，后面积雪严重又得影响市民出行了。
1693748416# #今年已有5位网红因违法违规被封继快手的二驴之后，拥有一千两百多万粉丝的网红“秀才”也被封号了！其实这个秀才走红，各种专家都分析不清楚，他们挑眉、微笑、对口型……视频拍摄难度并不大，剪辑也不那么细致，但它就是火了。但没有想到火的快，塌方来的也快。
1697699631# #伊莲，一首总能带来宁静的歌曲，听完感觉青春又回来了。。。法国女歌手伊莲·霍莱；阳光一般的金发，淡淡忧愁的褐色眼睛；宛若看到一个青春美少女的喃喃自语…她低沉浪漫的嗓音，配合法文的咬字嚼音，让人体验了超乎想像的音乐美感…涨姿势音乐
1687244619# #网传岳阳一母亲杀死16岁女儿看到这个新闻，我是真的不敢相信啊。目前无法猜测这母女之间究竟发生了什么冲突，导致母亲杀了女儿，但我觉得身为母亲，怎么能对自己孩子下得去手呢？在我的认知里，母亲只会是给予我们生命，为了我们甚至会献出自己生命的人！殡仪馆证实岳阳发生命案
1697365161# #以色列演员发视频嘲讽加沙断水断电以色列演员发布视频嘲讽加沙断水断电惹众怒，在网上发布嘲讽加沙被断水断电的视频，引发网友愤怒。此人太卑鄙了，不人道并且很可怕。
1694304125# #盘点课堂上老师的神操作很明显这是一道送分题。这么简单的题怎么还会有人错呢？这道题，题都不用读完，我就知道答案了！这道题这么简单都会了吧，我就不讲了~
1698198336# #巴以冲突致加沙2360名儿童死亡联合国儿童基金会：巴以冲突已致加沙地带2360名儿童死亡！这一数字凸显了巴以冲突对儿童造成的深远影响。冲突导致了加沙地带基础设施的破坏和儿童的死亡，使得他们的生活和未来受到了严重威胁。
1691894804# #二战时期苏德战场上，一名苏联女战士跪倒在一名德军士兵的前面，拉着德军士兵的衣角，祈求他能放自己一条生路，而德军正低头俯视着他，以一种居高临下的态度在考虑是否要放过她。。。这一幕并不是二战战场真实的一幕，仅仅是德军为了削弱前苏联的战斗意志而特意摆拍的，战争是残酷的，更何况是一向在战场
1691201027# #这张照片拍摄于1967年的西藏中印边界处中国一侧，由印度随军记者拍摄。这是当年的10月3日，印度随军记者在中国和印度边境线上的印度一侧，看到了我方一侧的边防指战员在侦察印军情况，照片中的我人民解放军站姿如松，神情极为威武，藐视敌人的气概展露无遗。历史上的浪花新星v计划
1700098923# #中方将举行吹风会总结会晤情况中美两国双方坚持相互尊重、和平共处，才能合作共赢，前途光明。期望与其达成共识！
1695044619# #还是不明白，怎么突然开始预制菜了？总不会说是食堂师傅没空炒菜了吧？
1690195451# #律师解读齐齐哈尔34中体育馆坍塌事件北京市两高律师事务所董薇律师告诉北青报记者：“从初步调查的事故原因看，施工单位违规堆放建筑材料，导致体育馆坍塌，涉嫌重大安全事故罪，且事故造成多人伤亡，属于情节特别恶劣的情形，根据法律规定，直接责任人有可能被处以三年以上七年以下有期徒刑。”该律
1699444309# #聂帅追悼会！
1689721635# #1953年，毛泽东和他的女儿李讷！
1694911258# #民国大佬趣闻之冯国璋答谢宣统。。民国六年八月一日，冯国璋以副总统入京代行大总统职权，清室以其辛亥年曾任征鄂统帅，特派代表莅站欢迎，冯如稍识大体，一笑置之可也。乃冯郑重其事，竟派内务总长汤化龙为大总统代表，于八月四日入清宫答谢。清室派世续迎至大客厅，旋即入奏，传旨召见。宣统衣黄龙纱袍
1698794730# #中共一大原始文件的遭遇。。中共一大的召开是中国历史上一个恒久的里程碑。然而，此次会议却从没发表过会议文件。后来，会议的主持者和参与者都认为，会议召开期间，因被告密，被迫转移，会议文件都销毁或遗失了。真的是这样吗？。。1921年夏天，中共在上海召开了第一次全国代表大会。陈公博被推举为广东的
1700793122# #志愿军烈士遗骸安葬仪式中国人民永远不会忘记在抗美援朝战争中的志愿军烈士们。他们为保卫祖国和尊严，毅然走上战场，为和平事业做出了重大贡献。他们的英勇行为和无私奉献，将永远铭刻在人们心中。他们是最可爱的人。
1692966569# #日本排的不是核废水，是核污水。一字之差，区别天差地别。
1700269019# #1950年11月，土耳其旅大败中国志愿军的消息传来，美军指挥官狐疑地派出一名翻译前去询问，得知真相后破口大骂。。。这支拥有5000人的土耳其军队隶属联合国军，爱好是搞死亡冲锋。他们时常觉得美军太怂，应该让自己去鸭绿江边打头阵，好好杀一杀志愿军的锐气。可惜抗美援朝第一次战役中，他们根本没有与志
1688300685# #央视频下架蔡徐坤所有视频真的像狗仔们说得那样，还牵扯到未成年人了吗？看样子，蔡徐坤要凉的节凑来了。
1698310515# #这起案件不仅仅是一起个体的犯罪行为，更是对于教育系统和托管机构的警示。社会各界呼吁加强对教师和托管机构的监管，确保孩子们的安全。
1697802265# #一组老人家的照片！
1691807390# #西安秦岭山洪已造成2死16失联8月11日，陕西西安喂子坪村突发山洪泥石流，泥石流已造成2人死亡16人失联，目前抢险救援正在进。。。今年各地频频爆发大雨致使山洪、泥石流爆发，各地灾害频繁。在这里，真心祈祷失联者能够平安，也希望当地的群众能够做好安全防范工作！
1703675581# #美国喊多国护航红海局势会擦枪走火吗现在局势日愈恶化，美国如果想保障它在中东的利益，就肯定会与胡塞武装在红海直接动手，可是地理位置条件的限制，美军想动手也必须付出惨痛的代价，美国的盟友西方国家并不想介入红海争端，胡塞武装这次是打蛇打到了七寸。
1697159149# #孙卓被拐案今天宣判支持买卖同罪！不要说什么对买来的小孩好，人家的孩子需要你来爱吗？！鳄鱼的眼泪！把自己的幸福建立在别人的痛苦之上。
1688112879# #女孩子在社会交际时有必要提高警惕，明星亦是人，任何职业都有好人坏人，不要被明星光环蒙蔽了自己的判断从而造成不可挽回的后果。
1692524059# #乘客携带的电瓶公交上起火2死5伤我没搞懂，乘客带的锂电池没多大，一般不会瞬间爆炸，只会先冒烟后冒火，冒火又不可能瞬间把车点燃，为什么还会有人死亡，难道公交车门打不开吗？？
1698111081# #这张照片中和周总理在一起的夫妇俩——男的叫袁家骝，是袁世凯的孙子，女的叫吴健雄，是普林斯顿大学教授，还是美国科学院院士…历史上的浪花涨姿势
1695074418# #朝鲜战争时期，200万日军曾想趁朝鲜战争伙同美军入侵中国。。第二次世界大战结束后，日本始终对台湾野心不死。上世纪五十年代，中共在台情报人员发回绝密情报，称美国为驰援朝鲜战场，与日本达成协议，美方负责武装200万日军，协助蒋介石反攻大陆，蒋介石则将台湾交日本管理。。。朝鲜战争爆发前，美国政府
1690519544# #晋江台风现场我上小学的时候，上海曾经历过12级台风，台风经过后一片狼藉，现在15级台风都出来了。只能祈祷：希望晋江一切安好！
1702278349# #韩国2023年年度成语为见利忘义据韩国《中央日报》10日报道，由韩国大学教授们选出的2023年年度汉字成语为“见利忘义”。。。自从韩国尹锡悦上台后，整个韩国社会已进入一个追求利益而丧失价值观的时代。这也是韩国近年来的一种社会现象，出现了很多贬义的成语。
1690672055# #日本攻陷东三省后，为了消除东北民众敌对情绪，更好地实施“以华治华”，便“请”溥仪出任伪满洲国的皇帝。在此期间，裕仁为表尊重，邀请溥仪访问日本，给予极高礼遇。。。虽然在事实上，溥仪不过是日本人的“提线木偶”，但其心理满足度却相当地高，从这张照片上的神态可见一斑。新星v计划
1687133852# #1962年1月11日至2月7日，中央在北京召开了“七千人大会”。四川代表团很多干部要求批判李井泉的严重错误。李井泉声泪俱下做检讨，还是得不到同志们的谅解。中央领导为其说话才过关。。。“三年困难时期”，四川大量外调粮食，确保了京、津、沪乃至全国许多地方粮食的供应，四川人民却为此付出惨重的代价
1701055639# #题目太长，题量太大，信息复杂，对涉未深的考生来说真是太难太难了！
1689122380# #斯诺登和阿桑奇的遭遇类似，结局却完全不同，原因就是阿桑奇选错了庇护所。阿桑奇选择的是跑进厄瓜多尔驻英国大使馆，斯诺登选择了直接留在俄罗斯。。。2006年，来自于澳大利亚的朱利安·阿桑奇和几个朋友建立了一个揭秘网站，这个网站就是日后赫赫有名的维基解密。。。他们运用了数年的时间，将世界各国所
1694859311# #李佳琦怼粉丝这个事，早晚都会发生的，他今天不把这句话说出来，也会在未来某一天说出来，就是早早晚晚的事。想想一个身价几十亿的人跟月入3千的人说一晚上，然后这个成交数据还没达到预期，“你们这帮人就在这待着也不买东西，就等着捡漏，等着买低价，”心里肯定特别生气啊，就把实话说出来了。
1694659289# #区委副书记醉驾被查找人顶包湖南邵阳北塔区区委副书记杨起帆醉驾被查后，副区长等6人前往现场“帮忙”，找人“顶包”！官方通报处理开除党籍。。。酒后仗着官威，一名官员驾车路上被查“危险驾驶”，其它6名官员知道后，前往“帮忙”，来个“冒名”顶替，想“瞒天过海”。好一个“偷梁换柱”，可惜“
1700554543# #麻省理工一中国博士生突然身亡可惜啊，能进麻省的人都是非常优秀的天才。希望在海外的中国留学生，珍惜自己，就是对家人最大的孝顺！
1697067145# #民国时期的中国梦想。。1932年，中国东三省沦陷，“一·二八”淞沪抗战爆发，蒋介石第四次对红军进行军事围剿，《国联调查团报告书》“承认日本在满洲利益”……国人陷入激愤悲观之中。。。1932年11月1日，著名的上海《东方杂志》策划了一次征求“新年的梦想”活动，向全国各界人士发出征稿函约四百份，主编
1696383943# #吴法宪：八届十一届中全会期间毛周关于用林彪替换刘少奇的经过。。过去人们只知道毛泽东于8月5日写了《炮打司令部》大字报，开始公开把矛头指向刘少奇，而对其中的细节一无所知。吴法宪当时接周恩来命令派飞机将身在大连的林彪接至北京，并亲耳听周恩来细说此事。吴在回忆录中说：。。在毛泽东写下他的“第
1700453073# #这张照片拍摄于1900年10月，记录了清朝慈禧太后带着光绪皇帝及一帮大臣逃往陕西，而在逃亡途中，慈禧下令绞灭义和团。这张照片，是清军逮捕并关押在河北保定府监牢内的义和团成员的真实写照。。。这是一张充满悲壮和震撼的照片，它让我们看到了那个特殊时期的历史真相。这些义和团成员，他们是那个时代的
1687988681# #2021年5月22日，甘肃白银黄河石林山地马拉松百公里越野比赛期间遭遇突发降温、降水、大风的高影响天气发生公共安全责任事件，造成21名参赛选手死亡，8人受伤。。。为什么有人会在五月的初夏被冻死？历史上最著名的相关事件，当属侵华日军在1944年5月发生的“长台关大规模冻伤事件”了。。。当年日军发动打
1687912727# #1988年尼泊尔，一名父亲带着自己的儿子在马哈卡里河边玩耍，男孩觉得热，进入河中洗澡。万万没想到的是，小男孩惊呼一声“救我”后，瞬间没了踪影。。。他父亲一脸惊恐的下河寻找，然而一无所获，他儿子就这样凭空消失了......。。父亲蹲在河边痛哭不止，悔恨自己不该同意儿子下水洗澡，但他的心里依旧不愿
1702962742# #2023年4月初，淄博烧烤，这个在今年春天火爆全网的美食，以其独特的风味和魅力，吸引了全国各地的食客前来品尝。
1694078462# #深圳20平米单间一月电费近千元很明显，这个电表是定制的。信度和效度是有问题的，现在的黑心房东都是这样操作的，国家给老百姓的优惠全部被黑心房东赚啦！希望相关部门治治这些乱像！
1692320430# #这张照片拍摄于1969年，由著名摄影师蒋少武拍摄。《岁月丶记忆》“文革”中的《辽宁日报》社。历史上的浪花
1694922592# #一早去曹杨三村兰溪青年公园晨练，偶见一只蜜蜂在花丛中辛苦采蜜！记录旅行带着微博去避暑
1690256353# #坍塌事故背后的齐齐哈尔曾走出多名国手11条生命的背后，是我国女排力量的损失，曾走出多名国手…这座曾为排球运动输送了众多优秀人才的城市，这场事故令人揪心，同时也令人深感悲痛。
1697535567# #咬伤女童罗纳威主人已找到这件事，现在还真的不好说，还是要看警方的具体通报，如果被定性为危害公共安全罪，那么狗主人免不了牢狱之灾。。。但我推测，狗主人可能会跟被咬女孩家属进行赔偿方面的谈判，目前已知的消息是，女孩没有生命危险，这对女孩以及狗主人来说都是好事。狗主人如果愿意赔偿，而
1703575358# #克里米亚地区遭袭发生剧烈爆炸当地时间今天（26日）凌晨，克里米亚地区行政长官谢尔盖·阿克肖诺夫通过社交媒体表示，“乌克兰方面袭击了克里米亚东南部港口城市费奥多西亚，目前当地港口地区已禁止无关人员进入，弹药引发的爆炸已经停止，火势已被控制。所有相关部门正在现场开展工作。一些房屋的居
1700004114# #王光美：和少奇在一起的最后一刻。。少奇对“文革”的爆发没有思想准备。而让他真正清醒的，是毛主席写的那篇《炮打司令部——我的一张大字报》。。。尽管少奇思想上并没有想通，但他之后的检讨，就是努力按《炮打司令部——我的一张大字报》中的口径写。毛主席也在少奇同志书面检讨上批示：‘基本上写得很
1700484336# #官方回应家长代表号召学生交钱为老师提薪这种家长自作多情，总是替别人做主，道德绑架，拍马溜须……真的相当恶心。老师的薪酬应该由当地政府和学校来负责，而不应该由学生来承担。
1700542133# #缅北累计向中方移交3.1万名电诈嫌疑人缅北相关执法部门累计向中方移交3.1万名电诈嫌疑人，其中幕后“金主”及组织头目骨干63名，网上在逃1531名。细思极恐，还有没移交的，这么庞大的诈骗人群，那受害者人数有多少，诈骗金额又有几何？
1701089819# #湖南6地入选中国外贸百强城市近期，海关总署主办的《中国海关》杂志发布2022年中国外贸百强城市榜单，其中湖南省长沙市、常德市、衡阳市、湘潭市、郴州市、岳阳市共6市入选。常德市以综合得分74.27分，位列榜单第75位。
1692521042# #这可能是中国邮政最好的广告使命必达！毫不夸张的说，这是我看过中国邮政最好的广告。
1693818668# #坚决支持国家决策，不让曰本污染水产品进入中国市场！
1689474041# #近日，哈萨克斯坦总统托卡耶夫说：“决不允许搞个人崇拜，总统也是人，也有认知局限，并不是万能全知的神，自然会犯错误，走错路。”并明确指出总统并非凌驾于人民之上的神圣人物。。。个人崇拜是封建意识残余的一种表现。中国共产党在十一届三中全会以后，认真总结国际共产主义运动和党的历史经验，特别
1688439041# #男子故意1次取1元逼哭柜员现在电诈份子很多，我觉得银行工作人员也是好心；再说这也是上面的规定，跟一个银行小职员怼有什么用啊。何必为难银行小职员呢？都是打工族。
1692758866# #虹口公园NPC红娘马阿姨，一语道破年轻人为何不结婚：一套房子就压死人了！我国单身人口2.39亿
1700913639# #两国元首刚刚会面，美国又来寻衅滋事了。美国政客从来都是说一套，做又是一套。
1697000967# #社保缴满15年后能坐等退休吗社保缴纳满15年只是国家规定的最低缴费年限要求，这意味着你已经满足了最低退休条件，可以进行退休。但是，仅仅缴满15年社保是远远不够的。。。由于社会经济的发展和人口老龄化的趋势，国家为了保障退休人员的生活水平和维护社会稳定，规定了一个叫做养老金的计算公式，这个
1700815954# #人贩子余华英受审现场一个连自己亲生骨肉都给贩卖了的人贩子余华英，可见她有多么冷血。拐卖了人家孩子，毁了孩子幸福，毁了人家家庭。她让多少家庭支离破碎，让多少父母哭瞎了眼睛，丧尽天良的坏人，死一百回都不够。
1686989976# #中国女排冲击7连胜今晚（北京时间6月17日晚），2023世界女排联赛，中国女排将继续出战，面对第7个对手波兰队。中国女排将向着7连胜冲击，面对实力不俗的波兰队，对于蔡斌来说，迎来大考验。本场焦点大战，CCTV5也将进行直播。。。女排姑娘们，你们个个都是好样的继续加油，战胜波兰，为国争光加油
1701229492# #雷军创全国高校单笔个人现金捐赠纪录雷军向武大捐赠13亿元在个人捐赠办学上，他的确做得很好，在慈善这块，跟曹德旺一样赞
1703040987# #震后灾区最新情况直播这次地震大多倒的不是楼房，而是平房，看视频里甚至还有很多土坯房；甘肃偏远地区确实很穷，要是稍微放发达一点的地方都不至于有这么多人伤亡，希望中央转移支付能向甘肃再偏移一些，让甘肃富起来。震后学生们操场裹棉被笑着报平安
1699340809# #11月6日，巴勒斯坦总理阿什提耶出席政府会议，他在提到一位失去三个孩子的加沙母亲对埋在废墟下的孩子说：”让我看看你们，哪怕是在梦里”时难掩悲痛情绪，一度哽咽失声。巴总理呼吁国际刑事法院对以官员发逮捕令巴以冲突
1697584818# #毛泽东评诸葛亮，《隆中对》有战略失误。。诸葛亮是三国时期著名的政治家、军事家。在三国人物当中，诸葛亮是毛泽东谈得较多的一位，大概也是毛泽东最为推崇的人物之一。。。早在湖南第一师范求学期间，毛泽东在《讲堂录》里就说诸葛亮是“办事之人”，他多次提倡人们要学诸葛亮的“鞠躬尽瘁，死后而已”的
1695271379# #被阿尔茨海默病人的视角整破防了阿尔茨海默病的影响远远超过记忆力的丧失，它影响了患者的情绪、语言能力，甚至行为，对患者及其家人的影响深远。
1697332466# #“台湾永远都不会回归中国，只要我在，就会抗战到底”，这句话出自台独分子林淑雅的口中。。。2023年5月10日，“台独”顽固分子林淑雅乘坐地铁奔赴她的一场“台独”演讲途中就被吊车吊臂当场砸中身亡。。。台湾一直以来都属于中国领土，是不可分割的一部分。。。但仍有部分“台独”人员，破坏两岸关系。而作
1695021981# #每一个中国人都必须牢记九一八事变！只有牢记历史，才能不重蹈覆辙！
1702772627# #中国最早放映电影的地方。。徐园之主是浙江海宁商人徐鸿逵（字棣山），清末在沪经营丝蚕业。于上海闸北唐家弄购空地三亩余，建成一传统式的私家花园，取名“双清别墅”。但人们均以“徐家花园”或“徐园”称之。。。徐园建于光绪九年（1883年），唐家弄即今靠近浙江北路的天潼路一带。在天潼路814弄43支弄
1703996654# #vivo印度子公司2名高管被释放在印度，这是一场制度化的掠夺，不管是中国还是其他国家的投资者到现在还看不清形势，还在做着在印度赚大钱的美梦，那就等着到最后被扒的内裤都不剩吧。
1698409277# #毛泽东与白求恩！
1701075754# #调查称28.5%青年过着45度人生调查结果显示，青年人中躺平或想躺平的只占12.8%，28.5%的青年过着卷又卷不动，躺又躺不平的45度人生，58.7%的青年则是站得直直的，正面对挑战不懈奋斗中。所以，躺平只是广大青年用来体现情绪的口头表达，真正躺平或想要躺平的只是少数。
1687576023# #黄绮珊《向云端》。一个是在讲述故事，一个是憧憬未来。美，在各人的体会中。主办方回应五月天演唱会黄牛强行闯卡
1696561030# #杨鸣评价中国男篮心态失衡对于中国队的输球，杨鸣评价的还是挺有道理的，中国队输球的主要原因还是背上了在国人面前输不起的巨大心理包袱。
1696553972# #美国纪录片《血战长津湖》，片中大量镜头是当年美军随军记者拍摄，是长津湖战役的第一手史料，极其珍贵。。。73年前，我们在无比困难的环境下，都没有被美国吓倒，依然跨过鸭绿江，把美国打回三八线。。。73年后的今天，我们更加不可能被美国吓倒，也更加不可能屈服于美国的胁迫。涨姿势历史上的浪花
1700709938# #此次短暂停火，卡塔尔从中斡旋起到作用。但短暂停火换取所有人质后，以色列还会采取什么行动呢？
1695803427# #孩子在校园被欺凌能不能打回去家庭富裕的环境，带坏了孩子，且其行为实在太过恶劣，不严惩不足以平心中的愤怒。为人父母换位思考，任何人都难以接受。
1688207206# #蔡徐坤豆瓣主页作品被清空这两天网上随处都是说蔡徐坤不可能塌房的言论，就连昨天《奔跑吧》宣布延期播出，粉丝也纷纷跑到下面留言，期待蔡徐坤，把路人都给都笑了说：这是生怕别人不知道延播是因为蔡徐坤啊，还让节目组直接打马赛克播就行反正也不是去看他的。
1695421999# #涉嫌参与刺杀希特勒事件的德国将军中国情。。亚力山大·冯·法肯豪森(1878—1966)，德国将军，曾在1940年至1944年间担任被德国占领的比利时军事管制政府的首脑。。。1935年，当塞克特推荐法肯豪森继任南京政府军事总顾问时，蒋介石当即欣然接受。在此后长达4年的时间内，法肯豪森积极参与中国的最高机密筹措
1702798636# #男班主任酒后查寝猥亵女学生被行拘枉为人师，真正喝醉根本就动不了，装醉干平时想做的事，还找这种借口，处罚太轻了，后面恐怕其他女生还会有危险！。。这种人不能留在学校了，希望查一下看看之前是不是还有类似或者更严重的行为，然后一并严肃处理。高三班主任酒后查寝猥亵女生被拘10日
1701752940# #近日，香港中文大学教授郑永年先生：中国改变不了美国政治，我们没有这个传统，也没有这个能力，但我们一定要有定力。涨姿势日常
1701997835# #期待有关部门在调查结论公布的同时，能够给予充分而具体的证据和数据，以平息舆论的波澜，也让事件公正的处理成为可能。
1701915288# #得了吧，谁不知道你们的伎俩，打着毛旗号给四人帮洗地，凡是反对四人帮的，你们一律称之为“反毛”。毛主席他老人家早就说过了：她并不代表我，她代表她自己。别再给老人家抹黑了
1688430513# #燕京啤酒回应蔡徐坤事件蔡徐坤这次要赔哭了，他此前合作的品牌雀巢、VIVO、汰渍等，均已无法搜索到蔡徐坤相关内容。据猫眼专业版显示，蔡徐坤共有涉及多个领域的42个商务代言，包括百事可乐、燕京啤酒、雀巢咖啡、安慕希、Prada、欧莱雅、屈臣氏、宝格丽、惠普、Levis、VIVO、施华蔻、立白、汰渍、维
1692768220# #日本到明年3月底将排放4次核污染水以前都是偷偷的，现在都开始光明正大的排放。人类在大自然面前瑟瑟发抖。
1703929276# #电梯内猥亵小女孩男子已被警方抓获连小孩子都不放过，畜牲！有些人觉得电梯是一个小的空间，为所欲为，应该重判。
1687993669# #杨绛先生说“记住，和周围人搞好关系的秘诀就是，不要和他们分享任何成功的喜悦，和任何开心的事儿，人性中最大的恶，就是见不得别人比自己好，越是聪明的人，越是装傻。”。。当你的实力足够强大时，你的不爱说话就是深沉，你的坏脾气就是个性，你的没大没小就是随和。。。当你弱小时，你的不爱说话就是木
1698185314# #法国文化部长马尔罗回忆的毛泽东与刘少奇。。1965年8月3日下午，毛泽东和刘少奇一起会见法国文化部长马尔罗，同时被接见的还有法国驻华大使。。。那天会见的气氛真是特别的诡异呀?。。这位法国文化部长马尔罗原本是来拜会刘少奇的，他的任务中首要的一件事就是要将法国总统戴高乐的一封信交给中国政府首脑。。
1701651945# #中共是如何确认向忠发叛变的。。1931年6月22日，中共中央领导人向忠发在顾顺章追踪下于上海法租界被捕，押至淞沪警备司令部后随即叛变。6月24日，蒋介石在南昌下令，将向忠发就地枪决。然而，6月26日，中共中央发出《为反抗帝国主义国民党共同捕杀中国革命领袖向忠发告民众书》表明，此时中共并未确认向
1691735497# #医疗从业者如何看待医药反腐回扣贪腐的钱最终被患者和医保基金买单，不仅增加患者痛苦，还吞食国家资金，必须严打严惩，彻底净化医药医疗环境。医保基金全国飞行检查
1698111367# #古代门阀制的形成，跟几制度性因素有很大关系：。。1.在印刷术广推广之前，文字传播基本靠传抄，因为多以昂贵的丝帛竹简为载体，读书识字是很奢侈的事情，一般老百姓很难有机会。如果出身诗书世家则就另外一回事了，家里就有数不尽的藏书，拿来就看，加上父母引导，想不成才都难。这叫赢在起跑线。。。2.古
1700605297# #林彪女婿曾想把林彪遗骸运回国。。在蒙古国漠北草原，有一块刻着“九一三遇难者之墓——2008年9月13日缅怀者敬立”的青色石碑，这就是林彪以及另外8名遇难者的孤坟。。。据当年曾勘察过失事现场的驻蒙大使许文益回忆，当时，国内高层决定将死难者遗体运回中国正式埋葬，或就地火化，带回骨灰。但不知何故，
1701846123# #美军机过航台湾海峡并公开炒作中国现在不是1840年，岂能是一架飞机从海峡这儿飞一趟就能骗得了、吓得住的中国么？
1702720927# #近日，成都①高速服务区修车公司阻拦货车司机自行更换轮胎，民警霸气回怼：高速公路是你家的？人家想喊谁修是人家的事。2024江苏卫视跨年演唱会官宣
1695989933# #超级月亮又是一个中秋月，愿以后的日子一路生花！
1692757479# #福岛核污水在太平洋的扩散机理日本早就偷偷的排核污水。8月24日开始明目张胆的排放核污水了！排放后56天污染整个太平洋！7天内污染中国整个海域！不管是进口海鲜，还是国产海鲜，养殖海鲜统统受到污染。如果这次日本人成功把核污水排海后，以后全世界都会这样做了，世界大难从此开始！
1699531816# #人生路上，每个人都有独一无二的旅程。发自内心地做自己，才能真正快乐。。。生活没有标准答案，没有人规定要走和别人一样的路。相信自己的选择，全力以赴去追求，是人生最好的样子。。。心怀美好，每一日都是幸福美满。心有期待，日子天天都是阳光灿烂。。。愿你不负己心，不负光阴，让诗意美好常伴心间，微
1696898904# #山东红卫兵：老三反分子彭德怀反动罪行七十五例。。这是“文革”时山东红卫兵给彭老总定下的七十五条所谓的“罪证”，他们对一位为新中国出生入死的共和国元帅肆意诬告、杜撰、歪曲、践踏，真可谓是是丧尽天良。。。看看下面这所谓的“罪行”，你来评评理。。。林彪同志说：“毛主席在全国、在全世界有最高威
1700193127# #以前有多潇洒，现在就有多凄凉，真是三十年河西三十年河东！下辈子就在牢里度过余生吧！
1701830112# #菲律宾一巴士坠崖已致29死12月5日，一辆巴士从安蒂克省哈姆提克镇一条公路的护栏缺口处坠入悬崖，从高达30米高处坠落。据菲律宾GMA电视台报道，这起事故已经造成了28人死亡，其中25人当场死亡，另外3人在送院之后不治身亡。这是一起非常悲惨的事故，目前救援人员正在现场进行清理和救援。
1689245261# #2023上半年十大热搜游戏事件我不玩网游，但长长在餐桌上听我女儿谈网友。如今网友已是现代人生活中不可或缺的一部分。
1691381933# #舒兰公职人员失联牺牲前奔赴一线画面急匆匆而又坚定的步伐，老百姓的好领导！试问又有几个身居高位的领导奔赴在抗洪抢险的一线？向这位副市长和其他牺牲的领导致敬！人民的好公仆，永远铭记于人民心中，一路走好🙏🙏🙏
1696731284# #乌克兰总统弗拉基米尔·泽连斯基要求西方提供军事援助的行为绝对正确，他不是乞丐。。有人经常说乌克兰总统泽连斯基是“一个乞丐，或其他诸如此类的，说他的行为有失尊严，不体面……我必须告诉你们，泽连斯基的行为绝对正确。。。俄乌冲突爆发前，乌克兰政府正在顿巴斯地区积极备战，在那里建立一道道防线
1704067904# #大家新年好！流年似水，光阴如箭，转眼间我们已经来到了2024年。回想起84年读小学三年级时，老师告诉我们，到了2000年我们就能实现四个现代化了。那时候，2000年似乎是一个遥不可及的梦想，然而时间却在我们不经意间悄悄流逝，将我们带到了这个充满机遇和挑战的新时代。。。2024年，我50岁了。半个世纪的
1690410896# #清乾隆二十三年（1758年），乾隆帝是铁了心要将南疆的100多万平方公里的领土全部纳入大清版图，4000名带着土耳其赞巴拉克火枪的精锐八旗兵由兆慧率领从伊犁向乌什急行军！。。乾隆帝在北京紫禁城的御书房里，拿着一封来自西域的捷报，心中充满了喜悦和自豪。。。这封捷报是他的大将兆慧送来的，告诉他，我
1692500785# #纪录片：1979年红色高棉军队遭越军突袭败退实录，他们曾经让近千万人民流离失所，两百多万丧生！
1696481868# #近日，华沙安全论坛。荷兰防长称援乌很“实惠”：上战场打俄罗斯的是乌克兰人，而不是我们。旅俄大熊猫丁丁幼崽长出了黑马甲
1687562335# #大小S宣布起诉葛斯齐其实，直接检查头发不就行了，没必要说那么多废话。。。大家对大小S服了。一会怀孕，一会癫痫，一会心脏不好，一会搞性派对，一会嗑药，一会添日本女人的脚，一会爱这个，一会与那个结婚。像大小S这样的女人，生出来就是给男人添料的！
1688694315# #86年前的今天七七事变勿忘国耻！。。台儿庄战役真实影像，用血肉之躯去摧毁日军的不可战胜神话。历史上的浪花
1696841257# #以色列军队去哪里了，这让全世界都在质疑到底出了什么问题？面对哈马斯，以色列军情为何会措手不及？这仅仅是一次情报失误吗？
1699431974# #孟羽童一年半广告收入或达400万一年能赚400万，又何必待在格力。年轻人都想着挣快钱，走捷径，不脚踏实地干实业，网红一时，品质一世，工业社会发展的基石，服务业是点缀。
1692747181# #女性是一个国家的风向标，当女性追求知识时，这个国家是进步的；当女性崇尚自由时，这个国家是文明的；当女性崇拜金钱时，这个国家是腐化的；当女性攀附权贵时，这个国家是堕落的。新星v计划
1688365294# #朋友们，周一福利日我来给大家送福利了！今天订阅我的年费Vplus，除专享高价值付费内容和专属权益外，还能参与抽奖，100%中现金！最高6666元！今天平台“红包奖池”继续加码，新增不少大额现金红包，快来拼手速吧！
1700135022# #明学昌明珍珍明国平被逮捕雷霆出击！电诈头目明学昌明珍珍明国平被抓。。。据媒体报道，因实施网络诈骗、绑架、非法拘禁、敲诈勒索等犯罪活动，明学昌、明珍珍、明国平三名缅北电信诈骗犯罪集团重要头目在缅北果敢自治区被警方抓获！。。电信诈骗危害大，任何侵害中国人民利益的犯罪分子，都会受到法律审
1699577468# #历史影像斗志昂扬的四野军歌《咱们比比看》！不消灭敌人，不算英雄汉，打他个彻底的歼灭战！。。四野为中国的解放立下了汗马功劳goodgoodgood
1700089896# #现存最早的毛泽东雕像。。在新疆乌鲁木齐市西南隅的雅玛里克山上，伫立着一尊总高近6米的毛泽东塑像，它是国内现存最早的室外毛泽东塑像。。。在塑像基座的背面嵌有一块铜牌，上面用维汉两种文字概述了塑像的历史：1952年,为见证中苏友好,在苏联援建的新疆十月拖拉机厂内修建了这尊毛泽东塑像。2005年4月28
1698925179# #网传户外主播珠峰采摘天山雪莲近日，西藏日喀则。网传有户外主播“小枫有点浪”，在徒步珠峰东坡嘎玛沟朗玛拉垭口时，采摘了国二保护植物雪莲花，并发视频炫耀。。。11月2日，西藏自治区林业厅野生动植物和湿地资源管理处一名工作人员回应称，目前还没看到相关视频，天山雪莲是国家保护植物，如果确实
1694487691# #上海老视频：这段视频拍摄于1992年8月1日，地点是南市光启路一带市井里弄。视频中“光启熟食店”和“光启菜场”的招牌一闪而过。那时上海的市井里弄大多都是这样的，大人街边乘风凉、小孩露天做作业。老上海人，你还记得多少呢？历史上的浪花上海身边事
1700136719# #运动了！
1687089278# #半年减重60斤网红猝死很遗憾看到这个消息。减肥是一件非常重要的事情，但是需要注意方法和过程。过度的减肥可能会对身体造成很大的伤害，甚至会导致生命危险。减肥者需要通过科学的方法，合理的控制饮食和运动来减肥，同时也需要注意身体的反应和健康状况，及时调整减肥的方案。
1696992597# #美福特号航母已抵达地中海东部美国的阴谋真的不言而喻，世界只要有战乱就会有大量国家找美国购买武器，而美国也会趁机控制很多地区跟国家。
1695109096# #教育局回应幼儿园老师恐吓孩子假笑摆拍对于幼儿园的老师来说，具备爱心和耐心是最基本的，如果连这一点都做不到，很难相信会将孩子带好，从视频中来看，孩子并没有打闹，也没有不听老师的教导，在这种情况下都尚且被如此对待，可想而知，对于那些哭闹的孩子来说，他们又会‬遭遇怎样的对待，是被体罚
1702518163# #陈再道：风沙漫天进京汇报。。我记得，大约是三月下旬，院里树上的枝条已经长出了嫩绿的叶子。。。一天，我们军区党委成员开会，总结前一段的“支左”工作，分析当时的形势，研究“支左”工作中存在的问题，以便更好地指导运动健康发展。。。就在会议即将结束的时候，我们接到了去北京开会的通知。军委要我和
1697699284# #宁波沿海发现上海走失女童遗体看到这个消息，之前一直抱着希望孩子能平安，希望破灭，真的很心痛！四岁的娃娃，独自在海滩等着她的爸爸，等来的却是自己无助的被海浪卷走！就想问一句，天底下真的有这样粗心的父母吗？当时把孩子一个人留下，到底是怎么想的啊？亲爱的孩子，来世你一定要平安！幸福！
1701048754# #“四人帮”中有两个是叛徒。。“文革”时大抓“叛徒”，无数冤狱遍于国中。刘少奇被诬为“大叛徒”，薄一波等61人被诬为“叛徒集团”，瞿秋白也被掘坟揪出，诬为“叛徒”，连“无产阶级司令部”里的周恩来也因“伍豪事件”险被诬为叛徒。可谁又能想得到，当时正大红大紫、领导着大抓“叛徒”的陈伯达、江
1688262423# #1967年8月19日，陕西安康“六总司”组织数以千计的群众，手持棍棒、钢钎，彻夜围攻地委、专署两栋办公大楼，打伤干部百余人，砸毁了办公设施，抄了档案室，抢走了部分档案，并把打伤的干部押解到军分区向军方施压，未果，后被“红三司”六兵团将受伤的干部营救到农村，由此拉开了安康大规模武斗的序幕
1703123189# #林立果是怎么当上空军司令部办公室副主任兼作战部副部长的。。1969年10月初的一天，叶群约见吴法宪。。。叶群开门见山：“吴司令，找你来谈谈立果的事。”。。吴法宪一听，以为空军在林立果身上出了纰漏，忙问：“立果怎么了?”。。叶群摆摆手，示意他不急，然后说开来：“现在中苏边界的局势紧张，战备工作吃
1692075369# #精致穷在经济条件相对较差的人群中，尤其是刚工作的或学生群体，在追求高品质生活的同时，也需要面对经济支出有所限制，不然真的成了月中光了。
1687322843# #清末革命党人徐锡麟！
1694993658# #乐黛云：我们全家在“五七干校”。。1969年秋，军委的第一号令下达，北大二千余名教职员工一齐奔赴江西南昌百里开外的北大鲤鱼洲分校，走毛主席号召的光辉“五七”道路。鲤鱼洲是在鄱阳湖畔围湖造田而成的一大片沼泽地。由于钉螺丛生，血吸虫猖獗，农民早已遗弃了这片土地。我们到达时，只见一片荒凉。先
1700200162# #陈百强《偏偏喜欢你》视频背景，电影《秋天的童话》。。三十年了，周润发与钟楚红、陈百强与何超琼的这段爱情还都是那么刻骨铭心…歌声空灵飘渺，唱出多少的无奈和无助！华语乐坛神仙打架的2004年
1687659778# #昨天，小雨、中雨、大雨下了一整天，气压低，相当的闷热，齁丝。就如这段独角戏《黄梅天》。上海身边事
1701052685# #特斯拉连撞11车当天刚上牌这件事情中的特斯拉车辆，究竟是如何才造成的这起车祸，还不能听一面之词。目前相关方面正在积极调查取证，相信案件很快就会水落石出。。。对于驾驶员来说，要时刻保持清醒和警惕，避免在驾驶过程中出现不当操作或失误。特别是在使用自动驾驶或单踏板模式等高科技功能时，要明
1702616843# #孟羽童称当董事长秘书和具体业务脱节怎么感觉这样上热搜的方式就是双赢啊！孟羽童上热搜，格力也增加热度，不花钱的广告，大家都受益。
1695284558# #这就是做家长的辛酸之处，处处都在想着怎么让孩子好。也只能希望那些配餐公司，能有一点良知，给孩子们做一些健康营养的饭菜吧。
1697876945# #钟薛高在职员工称已两三月未发工资去年还雪糕刺客，今年怎么回事呢？看样子混的很差劲，怪不得2023年都没有听到钟薛高的消息了。这下难搞了允悲
1690604636# #7月28日，湖北宜昌，事故现场只见血迹不见人，听到群众描述后交警顿感不妙，男子被寻到后，崩溃大哭：“我本来都不想活了。”看了这一幕，让人心酸…，希望当地相关部门能救济一下。儿子坐离世父亲车哭得撕心裂肺
1690982447# #忙着，清醒做事，闲着，糊涂做人，活着，真的不需要太明白。。。清醒的人，看得太真切，太较真，于是烦恼遍地；而糊涂的人，不怕得失，却更能获得人生的大滋味。。。世界很大，个人很小，其实没有必要把一些事情看的那么重要；任何事，任何人，都会成为过去，不要跟它过不去。。。生活就是这样，他在逗你玩，
1687764933# #张雪峰专业推荐实用主义取向高考出成绩后填志愿、选高校，几个冷知识。。1、198所热门大学是如何分档次的？。第一档：顶流牛校12所。第二档：中坚12强。第三档：金刚18校。第四档：超高人气30所。第五档：报考热门30所。第六档：专业大牛30所。第七档：省内诸侯30所。第八档：地方精英30所。。2、985中最差的10
1687860589# #重庆一医院被曝盒饭中吃出老鼠头食品安全必须严肃处理。但是也要考虑一个情况，就是竞争对手恶意使坏！因为医院和学校食堂的承包，是一块香饽饽，争得人多！医院回应盒饭中吃出老鼠头
1702870811# #罪犯劳荣枝被执行死刑劳荣枝被执行死刑，是正义的伸张，是法律的威严，更是舆论的力量！而前段时间一帮讼棍网上为劳鼓噪呐喊，差点以为要被她翻案，现在尘埃落定，足以告慰死者了。
1700295342# #香港演员曹查理就为电诈头目庆生道歉73岁的曹查理作为涉案明星中唯一回应的人，他的诚恳态度和坦白回应相较于其他涉案明星而言，显得更加勇敢和负责。然而，这起事件仍然提醒广大明星，在参与此类活动时，务必谨慎了解背景，以免陷入争议。
1695011437# #多地教育部门回应预制菜进校园以前大女儿总说学校食堂做的饭菜不好吃，还埋怨；现在想想，难吃也比预制菜健康，好歹是师傅现做的。
1687988677# #下面这张照片中这个看起来慈眉善目的老人，就是中国近代史上颇具传奇色彩的抗日将领，他自称半个英雄，敢公然和日军叫板，将日军挂在树上练刺刀，他的部队不属于国共两党中的任何一方，如此另类的部队，必定有一个骨骼惊奇的指挥者，此人就是王劲哉。。。抗战爆发后，王劲哉被派到了汤恩伯麾下，但他在这
1694775641# #如何看待潭柘寺贴告示禁止佛媛道媛拍照从佛媛，医媛，道媛、病媛，再到今天的“外卖媛”，炒作各种媛的自媒体已经快速吸引了不少围观者吃货，也成功转为粉丝了，一个话题制造出来，都是满满的套路！
1702604183# #康国庆：67年保定大武斗。。1967年5月7日,中共中央作出《关于处理四川问题的决定》,点了成都军区司令、政委黄新亭、郭林祥的名，并改组了成都军区。指出:“成都军区个别负责人在支左工作中,犯了方向路线错误”,承认“成都工人革命造反兵团”和四川大学“八二六战斗团”是“革命群众组织”。在这份中
1703997102# #机场判官称在昆明机场被打机场判官称在昆明机场被打，警方：正在处理，大力打击拉客行为。。。机场拉客，有产业链，得罪了他们，难免不遭到报复。当地有关部门应该加大整治力度了。
1701259299# #彭老总逝世49周年！缅怀革命老前辈！
1687226067# #日本皇室百合子妃（高木百合子）迎100岁寿辰！。。百合子妃是昭和那一代里仅存的一位皇族成员。她的辈分比现在的上皇（日本的太上皇）明仁还要高一辈，算起来她是明仁的婶婶，现任德仁的叔奶奶。。。1941年10月22日，年仅18岁的高木百合子嫁入日本皇室。丈夫是昭和天皇最小的弟弟，26岁的崇仁亲王。崇仁亲
1690023500# #看似假新闻有时候越是真的。注意看啊，这不是帮个人找个国企工作岗位，而是指帮私企挂靠国企，搞诈骗。
1703724882# #大美北京！蓝天下粉色、白色的花卉和古建筑互相映衬，惹人喜爱。
1696214909# #“是辩护律师杀死了呼格吉勒图！”1996年，内蒙古18岁男孩因一场冤案被判死刑，当人们指责司法机关草菅人命时，另一个声音，则剑指男孩的辩护律师。。。故事发生在1996年的内蒙古呼和浩特，一桩虐杀案件吸引了全国人民的注意。。。案发地点在一间干厕，警方接到报案后，便立即赶到现场。最终，在经过调查后
1699409029# #德国纳粹最终是这样进入莫斯科的！涨姿势
1688170196# #马克龙提前回国法国警察射杀少年事件继续发酵，大规模骚乱几乎蔓延到法国各地。667人被捕，249名警察受伤，100多台车被烧，4万余名警察仍在参与抗暴行动。这次法国骚乱事件只能说是一个导火索，目的只有一个，要求马克龙下台，换成亲美人士。看样子，马克龙为了总统之位，又要老实一段时间了，欧盟
1697071744# #多年前，四川乐山一朋友给我讲了一段小故事，现在回想起来感觉有些心酸，也有些好笑。。。四川乐山有位叫刁友勋。刁友勋之父是民国时期乐山气象台台长，反右后因是国民党党员而被判劳役。刁友勋与母相依为命，因家境穷困，刁友勋小学毕业即不再升学。。。三年困难时期时适逢粮食关，家家陷入饥饿状态，友勋
1701941816# #女子产假结束前1天被通知离职这家公司这种行为极不负责任、且不道德，严重侵犯了员工的权益。女性在怀孕和分娩期间面临着巨大的身体和心理压力，需要得到充分的照顾和保障。若单位硬要辞退也可以，那就要依法进行赔偿。
1694253808# #996职场社畜日996是违背人性的，人性天生好逸恶劳，喜欢休息，不喜欢工作。如果加上通勤时间，996相当于把大半天的时间都奉献给了公司，其惨状堪比拉磨的驴。
1698621573# #胡福明的《实践是检验真理的唯一标准》。。1977年2月7日，有舆论提出“两个凡是”：“凡是毛主席作出的决策，我们都要坚决维护，凡是毛主席的指示，我们都始终不渝地遵循。”。。当刚刚从肉体折磨和精神禁锢中逃离的南京大学教师胡福明得知“两个凡是”的时候，着实吃了一惊。“这等于回到了‘文革’老路子
1704060712# #中国第一颗原子弹爆炸内情。。上世纪五六十年代的中国，无论是国力、工业基础、科技水平，都搞不起、也搞不成原子弹，中国的领导人凭什么敢决策？科学家们怎么就敢干？中国的原子弹留给了世界太多的悬念，太多的不解之谜。。。1964年10月16日下午3时，中国第一颗原子弹爆炸成功后，相隔了整整7个小时，才于
1698384534# #拜登下令对叙利亚境内发动空袭据以色列《国土报》报道，美国国防部称美国军方周四（26日）对伊朗伊斯兰革命卫队及其支持组织在叙利亚东部的两处设施进行了打击，以回应驻伊拉克和叙利亚美军近来遭到的一系列袭击。。。美国人跑人家地盘上驻军，还说人家打你允悲美国是作恶多端，唯恐天下不乱。
1693656568# #何为自由？大道至简，繁在人心。。。物质上面的减法不是真正目的，沉淀心灵、获得精神层面的升华才是真正的智者。。。就如“斯是陋室，惟吾德馨”。。。如果我们的心灵没有对物质享受的极度渴望，也就少了人性的烦躁与复杂，恢复了自我本真，得到快乐，既简单又自由。人生感悟生活
1696076187# #海产姐妹女双淘汰马林何为无语，坐在下面一直摇头，做为一个教练都这么表现，这种行为只会给场上运动员增加无形的压力。你一个教练员都不信任自己的运动员，那她们还怎么打这场比赛，马林应该好好反省！女双
1694226260# #有没有不上班但饿不死的方法啃老
1701387932# #邓小平语境中的“左”。。1992年，邓小平南行时，多次谈到了“左”的危害。例如，他说：“现在，有右的东西影响我们，也有‘左’的东西影响我们，但根深蒂固的还是‘左’的危害。……‘左’的东西在我们党的历史上可怕呀！一个好好的东西，一下子被他搞掉了。右可以葬送社会主义，‘左’也可以葬送社会主
1703832054# #顾客摸草莓不买遭商家泼水不能摸可以理解，但为什么要泼热水？戾气太重，骂人能理解，泼热水就没理了允悲
1696765767# #哈马斯一领导人被以军定点清除这次应该是巴勒斯坦哈马斯武装有史以来给以色列造成最为沉重的打击。不过，哈马斯受到的打击要比以色列更加惨烈。国际社会应及时介入阻止时态发展，毕竟双方老百姓最无辜。
1701651322# #民国文人的麻将趣事。。麻将是国人自创的休闲游戏，它不仅深受市井百姓青睐，就是民国大师，也乐此不疲。他们与麻将的不解之缘，留下了许多趣闻轶事。。。梁启超是麻将的超级爱好者，并有一言：“只有读书可以忘记打牌，只有打牌可以忘记读书。”1919年，梁启超从欧洲回国，有一次几个知识界的朋友约他某天
1692676236# #昆明一窨井里发现两具年轻男尸之前有自媒体说昆明有过人员失踪，是否和这次发现的年龄相仿，应该进行鉴别是否有联系。
1703312328# #这孩子看上去也就三四岁，双亲就这样走了，一声妈妈让人泪目！
1695977101# #在祖国边境有一群新疆戍边花木兰戍守边境的女巡边员！退伍不不退边！骄傲荣光！戍边忠国！向她们敬礼！
1698968693# #1945年6月日本秋田花冈町战俘营暴动。。1944年5月，时任上尉连长的耿谆，正在惨烈的洛阳战役中拼死守卫阵地。在敌人猛烈的炮火下，据点被日军攻破，耿谆身受重伤，沦为日军俘虏。与耿谆同时被抓走的，还有共产党的部分抗日将士。华北是抗战的主战场，也是日军侵华的重灾区，在弹尽粮绝之后不幸被俘的中国
1690718511# #生活原本如此美好，看淡了，是是非非也就无所谓了；放下了，成败得失也就那么回事了。人生感悟
1700743461# #逃学企鹅背着小书包营业了背着红色书包的企鹅被戏称为逃学企鹅，与众不同。我很好奇它的书包里装了什么？
1688522787# #学生恶意篡改同学高考志愿被行拘志愿被篡改的同学，可能会失去未来所向往的大学，还会被迫去一个自己并不喜欢的地方读书，这对他的未来发展是一次极大的折磨。而篡改志愿的同学，自己得到的只是一时的快感，却会带给别人一生的影响。。。所以，对这种损人不利己的行为，应该坚决予以打击，并且从法律上
1695527853# #比预制菜更可恨的是承包学校食堂的关系户外包，自己省事、省心，还可以捞点好处费。其实监管也不难，只需做成透明食堂，全天24小时监控家长随时随地可查看就行了，安监控很贵吗？贵的可能是公开吧！
1702286200# #郑州降雪大学生合力堆1.9米高雪人众人拾柴火焰高，团结就是力量。大家齐心协力，才能堆出一米九高的雪人，真的是太有成就感了！
1690457311# #大运会开幕式盲盒颜值太高了大运会盲盒大家都收到了吗？我怎么没有呢？可能我不是成都人吧允悲
1692921295# #1965年蒋介石“反攻大陆”始末。　　。1961年4月1日，蒋介石下手令，成立一个名为“国光作业室”的新单位，指派“国防部作战次长室执行官”朱元琮担任主任，并调派三十余名来自陆海空军各个兵种的将校级军官，即刻进驻位于台北郊区三峡镇大埔，一处原定作为“行政院战时疏散办公室”的营区里。。　　。“国
1694410805# #这哪是直播卖货挑精品啊，这明明就是一家人出来割打工人的韭菜。
1693662184# #9月1日，某地。残疾退伍军人凭残疾退伍军人证在窗口购买优惠票，上车却被要求补票，承包车主：“要不就下车，我有权利不拉。”。。军人保家卫国，这是他们应得的福利。这个女的一点觉悟都没有。致敬中国军人
1688165807# #1936年10月，中国工农红军西路军西征，当时红军之所以想要西征，主要就是打通河西走廊，得到苏联的直接援助。而红军要完成这个战略步骤，就势必要与马家军打个照面。而马家军是一支由家族传统连接在一起的军队，他们有家族传统和宗教的一些信仰，所以，凝聚力是比较高的。。。虽然马家军的武器并不怎么样
1693967033# #女主播户外涉黄直播当场被抓底线一定要有，不为了自己，也得为了大环境，大环境完了，谁都好不了，严厉打击，还民众一个纯洁、阳光的社会风气！
1703249129# #喜欢一段话：“想要拥有骏马，不用去追它，而是用追马的时间种草。待来年绿草如茵时，自有骏马等着你挑选。”。。人这辈子，所谓幸福，是行进在实现梦想的旅途中。一直仰仗他人的光，只会活在阴影下。所以，我们得坚持做自己的太阳，独立、自信、热情、勇敢。。。永远热爱当下，期待未来。生活涨姿势
1692230881# #黄慧南：战犯父亲回家了，母亲意外去世。。1975年3月21日，来自沈阳的12次特快列车停靠在了北京站。我父亲黄维回到了阔别7年的北京，与他同车抵达的是第七批、也是最后一批特赦的293名战犯。。。作为这次特赦战犯的第一名，黄维代表293名战犯，给中共中央和毛主席写了一封感谢信，并在3月23日招待宴席上宣
1691902440# #山东潍坊高密一大街发生爆炸风险分级管控，隐患排查治理工作希望落到的实处，不要只搞形式主义。山东一大街发生爆炸有人受伤
1702949306# #向遇难同胞致哀蜡烛蜡烛蜡烛愿受伤同胞早日康复🙏🙏🙏
1702362295# #这是什么混蛋逻辑，“文革是思想文化领域的解放战争，既然是战争自然就有死伤，有牺牲”，这话是你说的，什么是思想？什么是战争分得清楚吗？思想是教育，战争是杀戮
1694661936# #项立刚为什么坚决反对台积电在中国大陆“扩厂”？专家就是专家，眼光独到！过时的芯片产业最好不要过来！华为MateX5全面开售
1693816524# #缅北就是是人间地狱，是高薪诱惑下的阎罗殿。一旦误入其中能逃出来的寥寥无几，用一句确切的话就是生死大逃亡，生死一瞬间。
1696140388# #盘点这些年忽悠我们的八个食品安全谣言食品安全一直备受关注，然而，随着社交媒体的兴起，越来越多的食品安全谣言在互联网上传播。有些人因此感到焦虑和恐慌，但我们需要明智地看待这些谣言。
1690880269# #河北强降雨致9人遇难6人失联中国的下水道工程、海绵城市的绿化硬化设计及其科学的比例规划与建设工程要采取终生负责制，全国的水网、水库建设与利用、管理也要跟上。
1700025407# #如果这些人在被骗至缅北期间，参与了电信网络诈骗犯罪集团的犯罪活动，或者对犯罪集团的犯罪行为提供了帮助、支持等，那么他们也可能会被视为共同犯罪嫌疑人，面临相应的刑事处罚。
1694479871# #广西玉林多起山体滑坡已致7人遇难强降雨易引发山洪、山体滑坡、泥石流等地质灾害。强降雨来临，人人要主意安防措施，切不可麻痹大意。
1692831140# #粉碎“四人帮”的重要参与者吴德在晚年讲述了解决“四人帮”方式选择的经过。。。9月26日或27日的晚上，华国锋约李先念和我谈话，交换对解决“四人帮”问题的意见。。。华国锋说：现在看来，我们同“四人帮”的斗争，已经不可避免，这场斗争关系到党和国家的命运；如果“四人帮”篡党夺权的阴谋得逞，就会
1691566479# #有药企一口气送4辆奔驰SUV给医院医疗系统性腐败，这个绝对是制度问题！在经济环境这么差情况下，改革刻不容缓！否则危害到社会的和谐安全！这场反腐行动不会止于150多人被查
1689762663# #北京广告协会删除对蔡某某的风险把控提示这个风险提示的措辞有水平，全国人民都知道那位男歌手是谁，偏偏不直呼其名，而是以蔡某某代之，既把事情说明白了，又规避掉所有风险，万一（也可能是十万一或百万一）事情出现反转不至于引来麻烦，堪称教科书式的风险提示。
1700975256# #蓝乐团《AllRise》很有节奏感的一首歌，有没有很熟悉的感觉？。。九十年代中大学时代这歌那叫一个火呀！话说九十年代真的是超级喜欢backstreetboys.Westlife.Boyzone等男团。易烊千玺4%vol的河
1701135516# #1929年6月，北京的一所古老学府，司徒雷登正在主持一场简单而又别致的婚礼。29岁的冰心和28岁的吴文藻，这两位燕京大学的精英，在这所古老的学府里走到了一起，开始了他们一生的旅程。。。他们的故事，就像他们的婚礼一样，简单而又纯粹。在前往美国的邮轮上，他们相遇、相识，然后相爱。他们的爱情没有
1692156530# #历史纪录片：1964年全军群众练兵运动。毛泽东主席等领导参加检阅解放军和民兵演练。历史上的浪花亿点曝光计划
1697325150# #康生临死前为何要揭发江青和张春桥。。在“文革”中，有一些人与事却依然耐人寻味。康生在“文革”后期揭发江青和张春桥是叛徒一事，就是其中一件。对于康生此举的动机有不同说法：有说这是他惯于投机的本性使然；有说这是他“迫害狂”的本能反应；粉碎“四人帮”之初，有人甚至公开宣称，这是康生同“四
1701752737# #美国白宫发言人柯比称以军为保护平民“发布疏散地图，没多少军队会这么做”，联合国质问：加沙断电断网如何访问地图？巴以冲突美国
1687994061# #私拆女儿档案的母亲道歉这种事怎么说呢，或许有人会说，我也打开过，偷看过，篡改过了，再悄悄地封上，行不行？不行！首先你无法保证袋子能够复原，其次，密封签必破，就算你找来新的密封签贴上，印章怎么办？如果密封签破损，就表示已被拆开过，也就意味着可能被篡改过了，那档案就失去了真实性。
1702256322# #民国“至人”梅贻琦。。如果按先哲庄子将人的境界分为庶人、贤人、圣人、至人，那么，梅贻琦堪称“至人”。。。梅贻琦曾在日记中表示：“余对政治无深研究，于共产主义亦无大认识。对于校局，则以为应追随蔡元培先生兼容并包之态度，以克尽学术自由之使命。”。。1937年抗战开始，国民政府将南开、清华和北大
1703476539# #同居生2孩7年后男方诉返还彩礼不能与法肓讲道理，结婚礼都办了，孩子生了。婚姻法规定五年以上同居就是事实婚姻，无论那一方闹离婚家产各半。
1692343251# #视觉中国称支持戴建峰报警有可能是那些看热闹不嫌事大的人在故意拱火，想进一步激化矛盾而反串的。既然戴建峰已报警了，那就让警方去调查处理吧，我们就看个结果。
1700994842# #张文宏谈呼吸道疾病叠加感染问题！难道说呼吸道疾病叠加感染是否意味着情况加重？
1703128458# #猫咪为了蹭热乎躺进小狗堆小奶猫大战纸尿裤，铲屎官该不该去拉架？该偏向谁？
1701925955# #云南导游建议游客为烈士买菊花一朵菊花，献给烈士，既表达对英雄的追思，也净化了自己的心灵。同时，也会更加珍惜今天来自不易的生活。
1688475961# #东京一店长闻到煤气味后点了根烟是不是在日本，煤气泄露了该如何处理，得先抽支烟冷静一下！这个日本人的智商到底是什么水平……
1702540799# #董宇辉不方便回应东方甄选二选一董宇辉现在已不仅仅属于东方甄选了，希望老俞能合适的处理好董宇辉和公司的关系，不让大家失望。至于那位孙先生，奉劝他还是先修行好自己，问问自己真的是大公无私呢？
1699861159# #墨西哥性侵犯遭黑帮私刑被狗吃掉生殖器维护女性的权益和保护她们免受侵犯是当今社会亟待解决的问题。只有通过严厉的惩罚，才能够起到震慑潜在罪犯的作用，让他们明白犯罪行为将带来无法承受的后果，从而有效地遏制犯罪行为，真正保护女性的安全。
1703384302# #长津湖战役胜利。。有日本学者说：抗美援朝战争从表面上看是中国人赢了，其实是大输特输！实际上是美国出于人道主义不打了，中国依靠人海战术，死伤太大了，所以美国签了停战协议。金一南听后意味深长地说道：“你们那个算法不对，账不是这样算的。。。在一次座谈会上，有日本学者直言不讳的说出了开头的
1693299062# #中纪委再公布5名内鬼外敌可防，内鬼是防不胜防，作为纪检监督部门工作人员，未能切实履行工作职责，未能守住思想红线，未能做到严格遵守党纪法规，理当从重处理！
1690688781# #莫斯科空域暂时禁飞据塔斯社30日报道，莫斯科国际商业中心IQ-quarter一栋50层建筑发生爆炸。消息人士称，5至6层的玻璃被炸裂，但爆炸没有引发火灾，也无人员伤亡。。。俄乌双方都不是省油的灯，杀红眼了，美国推波助澜功不可没。俄乌局势
1693313691# #有人问：“怎么接受和以前的朋友关系疏远的事实？”。。有人回答：“人和人的相处，本质上是互相筛选的过程。日渐疏远，说明你们已经不再匹配，默默离开就是最好的告别。”。。在人生这趟列车上，有人上车，自然也会有人离开。。。一站有一站的相遇，一岁有一岁的风景。人生感悟生活
1694690009# #原“文革小组”成员关锋被释放出狱后的生活。
1695637332# #外交部回应美国政府持续监控华为美国真的是不要脸面，一贯贼喊捉贼！
1695562225# #剪辫子！
1701135158# #1952年1月5日，中国军事顾问团团长罗贵波向胡志明等越南领导人转达了毛泽东等中国领导人对于亚洲战略态势的看法：。。毛泽东主席认为，越南战场要靠越南劳动党领导的军队来打，如果美军敢于开入越南，如果越南人民有要求，或法、美等敢于冒险侵犯中国领土，中国就有可能出志愿军进入越南协助越南人民作战
1703153721# #一韩国籍船舶在长江常熟段起火爆燃今日，长江常熟段一韩籍船舶爆燃！经过紧张救援，火灾于下午5时许被扑灭。22名遇险船员全部被成功救出，其中1人受轻伤，并未发生任何泄漏或污染的次生事故。目前，事故原因尚在调查中。苏通大桥
1693314866# #奖励初婚女性1000元能提升生育率吗这1000块奖励能干多大的事呢，能解决入托，幼儿园，上小学至大学吗？哪怕就给女性公平的职场环境，都比这1000块管用。其实对于不想结婚害怕结婚顾虑结婚的，这1000块真派不上用场。或许只能表明了一种鼓励组成家庭的态度。
1695895066# #扣1复活柯洁柯洁银牌这应该不算爆冷吧，能连赢朴申的人，赢柯洁不是很正常的么，许皓鋐赢在实力，绝非爆冷。
1696815614# #巴以新一轮冲突已致近千人死亡据《以色列时报》8日下午报道，冲突已致600多名以色列人死亡。据以色列医疗部门当日下午统计数据，受伤的以色列人已超过2000名。巴勒斯坦加沙地带卫生部门8日发表声明说，以军袭击加沙地带已造成370人死亡、2200人受伤。。。巴以问题缺乏政治，解决前景和当前局势恶化是危
1690257689# #真没必要这样，中了垃圾摊主的激将了允悲
1693439002# #1967年8月，张春桥亲自审批了“以枪杆子保卫笔杆子革命”，成立上海“文攻武卫”指挥部的报告，从而建立起直接受其控制的武装力量。1975年9月，王洪文在接见上海民兵指挥部领导小组全体成员时，以“城市民兵创始人”自居，妄图控制上海民兵，建立“第二武装”，把上海民兵变成他们篡党夺权的工具。他说
1696916777# #中国海警局就菲律宾非法侵闯黄岩岛发声菲律宾感觉你对他没啥招，他就今天这个明天那个，天天和你找事儿。所以，必须要拿出办法来。
1691635989# #台湾地区台中市市长卢秀燕和“中天电视台”知名主持人卢秀芳俩姐妹是志愿军后代。。。姐妹俩始终秉承维护祖国统一，为台当局所不容。。。姐妹俩的父亲卢会亭是山东省诸城人，1947年，“王老虎”王必成的华东野战军第六纵队曾经在山东诸城驻扎过很长一段时间，卢会亭就是在这一时期参军入伍的。先后参加过山
1701217385# #《毛选》究竟是谁写的。。十多年前，网上曾流传一篇署名罗冰的《〈毛泽东选集〉真相》文章，称：“《毛泽东选集》一至四卷的一百六十余篇文章中，由毛泽东执笔起草的只有十二篇，经毛泽东修改的共有十三篇，其余诸篇全是由中央其他领导成员，或中央办公厅以及毛泽东的秘书等人起草的。”虽是满纸荒唐言，
1689809481# #1979年1月27日，王光美在儿子刘源和万里之子万仲翔、万伯翱的搀扶下，出席在人民大会堂举行的春节联欢会。。。这也是王光美时隔12年后第一次公开露面。。。当王光美刚一露面，就有很多人认出了她，走过来同她握手、拥抱，后来，人群越聚越多，把她围了起来，有的拉着她的手失声痛哭，有的向她鼓掌致敬。。。
1688462739# #这个处理够专业的，当天就申明停职及时处理没问题，以后看舆情发展大事化小小事化了，这样上下都有交代。
1697080708# #刘写的不错啊，当然符合群众心理，努力工作多得和大锅饭躺平混日子混日子平均，你会选择哪个？至于扣帽子，这不是造反派一贯作为吗？
1696659860# #以色列国防军宣布进入战争状态目前，以色列军队已经进入战备，展开大规模报复行动。据媒体报道，以色列已经有大量的平民死亡，双方正在以色列南部城市展开巷战！。。哈马斯这一次，不仅仅是火箭弹攻击，而是一场多兵种协同特种作战。地面部队、火箭炮力量和反坦克导弹分队全部出动，打了以色列一个
1688131973# #不跳不是人如此起哄根本不是人话起哄的最起码是在明处，那些笑的相比是可怕的，一只脚在明处一只脚在暗处属于墙头草，最可怕的是既不笑又不发声的，这些藏在暗处的最可怕。
1696826492# #孙述涛被双开既想当官，又想发财，大搞权钱交易，利用职务便利为他人在企业经营、职务调整等方面谋利，并非法收受巨额财物。。。反腐就是要有壮士断腕的决心和气魄，就是要有铁的意志和手腕，这样，反腐才能成功，反腐才能胜利。
1694475548# #鲁迅三兄弟的遗嘱。。1936年10月19日，鲁迅在上海逝世。生前，他立下遗言：一、不能因为丧事收任何一文钱，但朋友的，不在此例。二、赶快收敛、埋掉、拉倒。三、不要做任何关于纪念的事。四、忘掉我，管自己的生活。倘不，那就真是糊涂虫。五、孩子长大，倘无才能，可寻点小事情过活，万不可去做空头文学
1699703413# #心里明亮，眼里有光，不畏艰难，迎风而上。。。前进之路并非坦途，困难来临，不必慌张。没有过不去的坎，时间会让那些挫折，成为你攀上顶峰的云梯。坚定地走下去，要相信会有柳暗花明，会有绝处逢生。。。不纠结过去，不浪费时间，珍惜当下，努力生活。给时间时间，让过去过去，微笑向暖，才是你最美的模样
1697493841# #金门战役被遣返的解放军战俘遭遇。。金门战役作为历史已过去七十多年了，但无数个疑团和不解还依然萦绕在人们心头，国民党军曾先后释放过三批战俘回大陆，那些人回来后遭遇如何？在我党我军看来当然是叛徒、特务、内奸，但又是怎么处理他们的呢？。。在登金门岛的万名将士中，4千余人战死疆场，5千余人被
1687322606# #河北科技大学又到毕业季，可有的毕业季确实毕业生的伤心。河北科大一学生花费很长时间，撰写了毕业设计。提交给导师后，导师把毕业论文换成别的学生名字，让学生重新再写一个，学生向辅导员反映，未果。临近毕业，没有毕业论文也就意味着无法正常毕业，这个孩子承受不了就跳楼了。。。高校导师是学生的
1701590440# #官方回应五月天被质疑假唱五月天被称之为“一代人的青春”，但是也可以说现在是吃老本贩卖情怀，但是假唱的话确实太不敬业太伤人心了，败好感。
1692010521# #国务院安委会挂牌督办齐齐哈尔体育馆事故希望国务院安委会挂牌督办彻底查明真相，以告慰逝者于九泉之下；也给其家属和社会一个交代。同时找出原因，全面整改，杜绝此类悲惨事故再次发生。
1698712806# #清华大学蒯大富大字报之关于六月二十七日大会声明。。蒯大富，“文革”初期的北京院校五大“学生领袖”之一，常看“文革”历史的人，基本都知道这个人，但看过他写的大字报，估计不多。。。发此文仅为对此批判，无任何非议。。。关于六月二十七日大会声明。。（一）不管怎么样，这次大会起码在客观上是一次政治
1695188153# #人大代表建议地铁安检与民航安检互认这种建议好像不大现实，毕竟地铁的安检要宽松很多。如果航空也这样，那有企图做坏事的太容易了，安检的级别很不一样。
1687832817# #满屏高分也是一种错觉和误导对于没能取得自己心理预期成绩的考生不要因为一时失意而“自我怀疑”，长风破浪会有时，直挂云帆济沧海。不把成绩最为评价成功的唯一要素，在为高分欢呼鼓掌的同时也看得见“沉默的大多数”。
1698030675# #曾经的西域男孩已成西域大叔，一曲《MyLove》是最美好的时光，最难忘年代的声音！。。多少年了，这首歌曲一直是我最喜欢的歌曲之一！曾经的西域男孩现在和我一样都变成中年大叔了，可这首歌曲却伴随多少人度过那美好难忘的时光！音乐涨姿势
1687242202# #如果你想收藏日本硬币，建议从昭和时期开始收集，昭和早期硬币发行量大，价格也很便宜，基本几块钱一枚，甚至1块钱就能买一枚，100块钱不到就能收集完。当然，45年小批量发行的陶币除外。
1694949154# #男子疑嫌楼上吵当2孩子面杀其父母台湾高雄一63岁老人当孩子面杀其父母。在我们最初‬的记忆‬里，老人‬应该‬都是‬慈眉善目‬，和蔼可亲‬的‬！但‬为什么‬近‬几年‬的老人‬像‬变坏了‬一样‬呢‬？也许‬老人‬并未‬变坏‬，是‬坏人‬变老了‬！高雄‬的‬这个老混蛋真该‬千刀万剐‬了‬
1697018466# #说到底，冲突的根源是因为以色列占领了巴勒斯坦领土。只要占领还存在，反抗就不会停止，即便以色列占领了全部巴勒斯坦领土又如何？以色列不会安全。
1697019142# #以色列议员呼吁使用末日武器以色列利库德集团议员戈特利芙日前在社交平台X（原推特）上声称，以色列军队应使用核武器回应哈马斯的袭击。。。我不知道这个女议员是傻还是蠢，以色列和巴勒斯坦位于地中海东面一个狭长地带，而加沙仅是一个有40公里长、7公里宽的地方，如果使用核武器，其结果又是什么呢？
1695170386# #1950年11月29日，一位志愿军排长无视上级命令，弃守高地，将美军50多辆坦克都放走，可因为这一行为却创造了一项我军至今无人都没能打破的奇迹！。。郭忠田，一位抗美援朝战争中涌现出的英雄排长，曾经的他也是一位不起眼的小兵，靠着战争中一次次英勇的表现逐步走到了排长的位置，但是他最被人们熟知的是
1700998823# #远离内卷，老何的家！
1692958033# #今年已赴东南亚抓获300余名嫌疑人又一批电诈嫌犯被押解回国电信诈骗已经成为全球范围内的严重问题，给无辜人员带来了巨大的财产损失和心理创伤。通过国际合作，我们能够更加有效地打击这些犯罪行为，保护人民的利益和安全。这就是法网恢恢，疏而不漏，只要犯罪，插翅难逃！
1690418094# #女作家因两次被提醒管好小孩向12306投诉我感觉铁路方没啥问题。如果关心孩子也不行，那么孩子一旦出意外，是否会说铁路方没有提示呢？这种事对于一个作作的作家那不是信手拈来的事嘛。
1699764507# #这张照片拍摄于1902年3月（光绪二十七年），记录了当时正在建设中的克林德碑。这座碑的建设背景十分特殊，它源于1900年6月20日晨，德国公使克林德在北京东单北大街西总布胡同西口被清军士兵击毙的事件。。。克林德曾经有过无辜枪杀中国人的罪恶记录，这使得他在中国民众中的形象极为恶劣。然而，当八国联
1693977185# #辽宁一动物园动物将断粮辽宁瓦房店市动物园，是家免费向市民开放的公园。如今动物园饲养员长达六个月未发工资，动物们也即将断粮，据悉是当地财政拨款未能落实到位。这种状况，让人不禁质疑：如果连动物园的动物都不能得到妥善的照顾，那么这个城市的其他公共服务又能好到哪里去呢？
1703914637# #央视前名嘴段暄行贿逾950万元唉，我曾经很欣赏他的，挺喜欢听他的解说，现在这样子真为他不值啊！还是那句话，人没有知足的！
1699747699# #鲁迅先生是富人还是穷人。　　。鲁迅很重视自己和文人的经济收入。他曾对友人说：“无论什么，总和经济有关，居今之世，手头略有余裕，便或出或处，自由得多，而此种款项，则需豫先积下耳。”为什么鲁迅要重视经济收入和积一点钱呢？除了一般“防患未然”外，主要还是当时斗争的需要。他曾对日本友人说过
1703558416# #特斯拉失控撞山致5人受伤这车松电门又会刹车减速，久而久之会养成一只脚踩踏板的习惯，如果出现走神或者慌乱的情况，难免不会出现误踩的情况。开习惯了油车的司机，再开电车应该比较安全，特别是那些刚拿到本就开电车的人，真担心，不关车的问题。
1687401779# #银川烧烤店爆炸事故31人经抢救无效死亡大过节的，最不想看到的事情。爆炸原因是液化石油气（液化气罐）泄漏所至，目前事故已造成38人伤亡，其中抢救无效死亡人员31名，另外7名伤者正在医院全力抢救。。。这属于特别重大安全生产事故，后果惨痛，教训深刻，安全生产责任重于泰山，安全生产要执行到位，
1695185623# #警方钓鱼行动321名大学生上钩很有意义，很有创意，大学生研究生都有这么多人上当，其他人可想而知，建议考试增加反诈题。
1687655221# #瓦格纳的24小时哗变瓦格纳头领普里戈任宣布“掉头回营”的骤然转向，与不到24小时前其被诉“武装叛乱”一样令外界感到意外。。。这样就对了，国家艰难时期，一致对外才能得到俄罗期民众认可。。。对于普里戈任有关俄国防部、绍伊古的诉求，克宫发言人佩斯科夫强调，只有普京有权力解聘绍伊古，这不是普里
1689043193# #28岁女子被高空抛下砖头砸中离世飞来横祸啊允悲精神病真的不能作为避责理由了，既然有病就应该关起来，出来害人就要跟正常人一样负责任！
1698911603# #缅北激战画面曝光这地方，嘎腰子，灰色，犯罪，对金钱的欲望是个无底洞，战争只会让那里更加贫穷混乱！
1694302984# #为什么古代官员总在年龄上造假。。中国古代的官场上，以打探官员们的真实年龄为禁忌。当然，年龄成为不能说的秘密，并非一开始就出现的，从史料记载来看，秦汉时期，官场上还并不存在年龄这个问题。著名例子便是甘罗十二岁因为出使赵国有功，便官拜上卿。可见，当时的官员年龄制度并不是十分严格。。。一直
1692269083# #养老院回应男性护工长期猥亵90多岁老人不可思议！一个德高望重的老教授，晚年生活，竟然长期遭受护工非人的羞辱和玷污！这不仅侮辱了老人的尊严，也损害了整个社会的道德底线。每个人，都终将老去。养老院失职，老年人受虐待，这是社会的耻辱和悲哀。
1691449704# #这张照片拍摄于1954年，陶铸，曾志、陶斯亮的家门口。。。1978年，陶斯亮所写《一封终于发出的信》，以泣血的文字和深挚的情感，引起全国无数读者的共鸣。。。1978年12月18日至22日，党的十一届三中全会在北京京西宾馆召开，此后，中国掀起平反冤假错案的一个高峰。新星v计划
1703903376# #一家8口长住酒店被质疑炒作视频发布者是否是为了炒作引流，然后转型带货，或者这家酒店就是他们开的，发视频的目的是为了吸引顾客。有网友认出，发布者和她老公是此前快手平台的网红贺仔和暮雪。2019年的9月，贺仔登上了快手的封禁名单，因为直播涉嫌恶意炒作、低俗八卦等，账号被封15天。近几年，这
1697198186# #威震边关汉家郎，一身肃杀跨过铁马冰河！
1702098863# #2023年度十大营养热词发布“2023年十大网络流行词”是根据语言的“社会学价值”及“语言学价值”评选得出的，能够反映出一定时期的社会生活面貌和人们的关注焦点。这些流行语涵盖了多种词汇和表达方式，反映了当今社交媒体和网络文化中的独特语言现象。
1694177838# #曾听人抱怨说，快乐太难。其实，每个人都难免经历生活的起起落落，体验悲喜交加的境遇时刻，不管发生什么事，记得告诉自己，一切都会过去，未来拥有无限可能。。。一份积极乐观的心态，就是打开幸福之门的钥匙。。。生活无限美好，值得你去珍惜把握。善待自己最好的方式，就是感念当下的时光，不负今天的阳
1688469900# #武汉警方回应网传100名高中生被偷拍天哪，太恐怖了，这种行为影响极坏，如果事实，必须严查严惩！绝不能姑息迁就！
1698804139# #玻利维亚宣布与以色列断交！。。当地时间10月31日，玻利维亚政府宣布，考虑到以色列“在加沙地带对巴勒斯坦人民犯下的罪行”，玻利维亚决定与以色列国断绝外交关系。。。玻利维亚外交部副部长弗雷迪.马马尼表示，将通过与以色列之间建立的外交渠道进行正式沟通，他表示这一沟通待合《联合国宪章》的原则和
1701925849# #医院交费排长队工作人员玩手游太没责任心了，医院应该严肃处理。这起事件也给我们敲响了警钟：提高医疗服务质量，需要从每一个细节做起。
1690765432# #业内人士谈车队进罗布泊3死1失联年青人总很有挑战一切的勇气，人类文明的推进或许和挑战有关。然而大多数的年青人在做的事情，只是让肾上腺素或者荷尔蒙飙升，以为买了辆硬派越野车就飘了，以为天下无敌，连东南西北都摸不清就以为能上刀山下火海，能上天能下海。如果活下来的人到了年长以后再回头看
1692599682# #致2死5伤的夺命电瓶是怎么带上公交的此次事故引起广大网民讨论，电瓶车电池可以带上公交吗，如不可以，司机是没有察觉到吗，是不是也有责任？拎电瓶的人怎么没被烧坏呢？母女二人为什么就没有跑出来呢？不敢多加猜测，还是静等警方调查
1696297001# #这个比较混乱的事情就是这样串起来的。。民国时期的军事委员会委员长是蒋中正，外国人称他常凯申。1936年12月，在西安事变中被张汉卿扣了起来，同时被扣的还有时任军事参议院议长陈调元。。。这个陈调元有个风流儿子叫陈度。陈度在上海搞了个交际花叫谈雪卿，生了个女儿。陈调元不肯让谈雪卿做儿媳，谈雪卿
1702342155# #济南全市中小学幼儿园转为线上教学昨日，一黑龙江牡丹江朋友发来的照片，这个路面没有相当经验的司机就别跑了，上路肇事率98%，轻易不敢踩刹车，踩刹车就要滑到路边的地里。
1698392179# #好时星巴克巧克力产品重金属超标对于好时公司而言，他们需要更加重视产品的质量和安全问题，不仅仅是要减少重金属含量，还需要关注其他可能对消费者健康产生影响的问题。同时，好时公司也应该加强与消费者的沟通，及时回应公众的关切和疑虑，增强公众对产品的信任和认可。
1695348485# #山东师大回应博导被举报侵害青年女教师利用自己手中的一点小小权力。威逼利诱。还好意思成为人师表吗？政府应该健全相关法律，对这些人面兽心的伪师者予以严惩。不可否认，受性侵者大部分都选择了沉默，因为取证困难。受害者怕受到舆论的谴责和贬低承受着巨大的心理压力，前途和生活都受到巨大影响
1692961888# #日本公布排海启动瞬间画面日本水产行业哀鸿遍野日本核污染水排海，让福岛县居民忍无可忍：政府对我们说了慌，我们用12年努力，才将鱼的价格恢复到高于地震前水平！
1702108984# #范可新丝滑超越范可新实力不弱，心理素质和大赛有担当！范可新你是最棒的！中国女队加油！
1687180699# #余光中说过这样一句话：下次你路过，人间已无我。。。把人与人之间的关系，体现的淋漓尽致。。。人这一生，有几辈子可以活？满打满算不过几十年，加在一起不过三万多天，真的不长。。。我们每一个人，都是独一无二的，我们和人相伴，也许下一刻就是最后一刻。。。这一路走来，有多少人和我们擦肩，然后彻底的留
1703316345# #警方曾称朱令案办案未受干扰朱令案暴露出高校安全管理方面的不足，同时也引起了人们对于学生心理健康问题的关注。。。虽然朱令案仍未破获，但这并不意味着案件就无法得到解决。随着科技的发展和刑侦技术的进步，警方有可能在未来找到新的线索和证据，从而揭开这起案件的真相。同时，这起案件也提醒我
1701665000# #高校食堂麻酱盆中发现老鼠老鼠馋嘴，一不小心失足，淹死了。。。对于学校和食堂来说，食品安全是一个极其重要的问题，毕竟关系到千万师生的身体健康。因此，学校应该加强对食堂的管理，提高食品安全意识，定期进行食品检测，并严厉查处违规行为。同时，学校和食堂应该充分重视师生及家长的反馈，及时解
1697347497# #印尼关停Ti­k­T­ok电商背后的原因是什么？。。印尼总统佐科解释说：“一件上衣只卖2.3元，但平台通过烧钱，拿到了用户数据、消费习惯。等所有人习惯了，那么价格就会跳涨……技术发展应该创造新的经济潜力，而不是扼杀现有经济”。。。佐科认为，盘子就这么大，直播网红和平台把钱拿走了，实体店纷纷倒闭，
1698802827# #泽连斯基觉得被西方盟友出卖了巴以冲突让泽连斯基悲凉！。。乌克兰总统泽连斯基再上《时代》杂志封面，上面写着：“没有人像我一样依然相信乌克兰会胜利，没有人！战争已经快两年了，俄罗斯依然控制着乌克兰五分之一的领土，数十万人遇难。世界开始对战争感到疲惫”。孤独的斗士——弗拉基米尔.泽连斯
1692606593# #女子讲述两儿子先后前往缅甸电诈园区明明他跟你说是走私，不管是真还是假，走私就是犯法的事，你还要去干，结果不是挣大钱，这是对一个家庭毁灭性的打击，希望能平安回来。所以不要相信天上会掉馅饼，还是努力搬砖挣自己认知内那份钱就行了。
1696158328# #男子马拉松终点前倒立被反超这就是得瑟的后果，任何时候都要实务。
1702441654# #山西大同村邻互杀事件调查造成这次悲剧当地乡镇和村里是有责任的，首先，村民只要有危房或者地皮，自己出5000元钱就由政府给盖两间房，这显然是不合理的，容易造成人为矛盾。其次，村镇干部针对纠纷不及时调解，也是造成悲剧的重要原因之一。所以还是要加强基层治理。
1698032643# #河南固始执法人员偷高粱被行拘就为了这点高粱，真不值当，这能值几个钱呢，这是不想要这个工作了吧，太丢脸了
1699659502# #毛远新“文革”早期大字报《给全团同志的一封信》的解读。。《给全团同志的一封信》这张大字报是毛远新1967年1月20日写的。如果他第一张大字报《我为什么参加红色造反团》主要针对目标是对外（写给红色造反团以外的人看的）的话。这第二张大字孤《给全团同志的一封信》则完全是针对造反组织内部而言（写
1703895485# #谢静宜：毛主席不再拒绝拍照了。。毛主席读教科书还有一个显著特点，就是他是作为一个革命家、政治家、战略家，而不是作为一个学者来读；他不是在那里坐而论道，而是结合读书考虑中国应该怎样做。他读书时提出的许多观点，具有重要的思想价值和理论价值，对全党不但有着理论指导作用，而且有着直接的政策
1696760106# #海关查获PS5游戏光盘79张市面上的都是自私回来的，不想抓，要抓一大堆。都是国内没过审的游戏。
1693228552# #人这一生，见识很重要。正如有句话所说：“只有登上高峰的人，才能品尝到‘会当凌绝顶，一览众山小’的豪迈之情；只有见过沙漠的人，才能体会到‘大漠孤烟直，长河落日圆’的旷达之感。”。。视野所及，心之所至。走出自己的方寸之地，丰富自己的见识，是一个人获得成长的必经之路。。。可以与各行各业的人
1690867403# #北京2人在抢险救灾中因公殉职太揪心！北京此轮强降雨已致11人遇难，其中2人在抢险救灾中因公殉职！面对突如其来的天灾，人们是多么的无助与无奈
1692842715# #普京紧急返回莫斯科坠机现场发现普里戈任手机瓦格纳怎么可以犯种低级错误呢？全部高层都在一架飞机上，这不是给敌对势力送机会嘛，这是大忌啊，太不幸了！
1703209128# #依时：十字街头。。他以为他们同样劫后余生，可以白头到老。但在一片土地上经历同样的时代，他和父母都高兴雨过天晴可以在上海大施拳脚，却没弄明白他们一家早已对这城市灰心，只想速速抽身离开。。。事后，他忆起婚礼那天场景，才觉出嫌隙。但当时他身在其中，深信这差距只是一种差别。。。喜宴上双方父母首
1703223280# #最后一个个回归真爱，才令人愤怒，原来拼到最后，结果还是要找个人上岸？
1701759947# #所谓歧视，是对天生的，不可避免的，不可抗拒而造成的吧？学历是公平考试的结果，通过个人努力可以获得的，要求学历怎么叫歧视？恰恰相反，不要求学历反而不公平。
1698666774# #是啊，坏了造反派的“美誉”是吧
1699489766# #这张照片拍摄于1983年，照片中的北京胡同的蒙娜丽莎发廊，改革开放个体户兴起的见证。。。在1983年的北京，一家名为“蒙娜丽莎”的小发廊在胡同中开业。这家发廊的开业当天引来了许多人的关注和围观，因为它的出现标志着中国个体户经济的兴起。。。当时，中国正处于改革开放的初期阶段，个体经济开始得到认
1689495485# #台风泰利17日登陆海南广东台风来袭，大家一定要密切关注气象台的预报和发布信息，积极采取防护措施，尽量待在防风安全的地方，特别是老人和孩子，确保人身安全和财产安全。
1700288498# #APEC第30次领导人非正式会议闭幕APEC发表了成果宣言：并未涉及俄乌或巴以冲突。不过，可预见的是，中美之间的战略博弈在未来还将继续，在诸多领域还将展开各种形式的竞争或斗争，但是管控分歧对于两国而言都非常重要。所以，中国的命运还要掌握在自己的手里。主权第一，统一第一，实力第一。按照自己
1689505217# #这瓜皮真的太薄了，一不小心，就能扎个窟窿“献血”直流允悲
1698875511# #朱大可：郑念，比古瓷更美更硬的灵魂。。郑念在美国去世，她在文革中坚拒间谍罪名，要当局道歉，展示中国女性反抗暴政的伟大品格；她的英文自传追述知识分子理想如何被政治粉碎，轰动世界。。。2009年11月2日，杰出的中国女性郑念在美国华盛顿仙逝。这个日子，距离柏林墙被推翻20周年的纪念日，只有短短的
1701837695# #这里是上海！长宁黄金城道！阳光下的银杏叶，如同一把精致的扇子，散发出诗意般的魅力。上海身边事记录旅行
1698841900# #泽连斯基的万圣节！
1700097506# #这是一张1996年的华为招聘信息。这张泛黄的纸张上，清晰地印着华为对人才的需求——那时候，华为已经开始招聘硕士研究生了。。。1996年的华为，正处于快速发展的阶段。那时的华为，虽然还没有成为今天的全球科技巨头，但已经在国内市场上崭露头角。而他们对人才的需求，也从最初的本科生，提升到了硕士研
1688523888# #1958年夏天，由于违反了经济规律，发动了大跃进，全国大办人民公社和大炼钢铁，形成了工业比例失调和农村的严重局面，饥荒已经出现。为了总结大跃进和人民公社的经验教训，1959年7月2日政治局常委决定在庐山召开庐山召开政治局扩大会议，其间讲到综合平衡问题。。。毛泽东说，大跃进的重要教训之一、主
1689856922# #岁月很长，一生很短，不要蜷缩在一小块阴影里无法自拔；生活从来不会亏欠谁，给你一块阴影，必定会在不远处为你撒下一片阳光；人生最美是淡然，别让过去，占据你的未来。。。其实幸福很简单，所有的泪水与挫折，终将成为过去；余生不长，愿幸运与阳光洒满前程。。。感谢时间，虽然容颜衰老，但是心态越来越
1691988058# #贵阳第一人民医院原院长张云强被查拉网过滤，一查到底，从严从快，重处重判。做到不放过坏人，不冤枉好人，还社会和人民更好的就医环境。
1700017342# #大刘当然不怪了许了，一算账其实大刘也不亏，只是坑了老百姓。
1689762985# #四川大学称已就网传视频报案视频中出现了疑似旭日旗等元素。也有网友指出，视频中出现的飞机系美国海军VFC-111落日者中队的F-5N。对此，大家都表示不解，为啥中国的高校宣传片要用外国军事设施的元素呢？看样子是有人恶意搞黑川大。
1691896540# #吉林舒兰副市长骆旭东在抗洪中牺牲，其子受访时表示：爸爸为民奉献，“是一个真正的英雄”！致敬英雄！人民不会忘记！骆旭东儿子说爸爸是心中的英雄退伍老兵敬礼送别抗洪官兵
1699658884# #自称“小小老百姓”的陈伯达也有“发疯时刻”。。陈伯达表面像是个貌似迂腐，话也讲不清爽，到处讲话自称“小小老百姓”的人，其实大奸似忠，是个大投机家、阴谋家。他在“文革”中办了大量坏事，积极参与了林彪、江青集团夺取最高权力的活动；他控制舆论工具，提出“横扫一切牛鬼蛇神”的口号，致使广大
1693977780# #女子险被激流冲走路人纷纷施救值得我们庆幸的是，在那样的恶劣天气下，依然有人敢于挺身而出，伸出援手。他们的善举告诉我们，在困难面前，我们并不孤单，温暖和希望总是与我们同在。
1692949844# #官方回应北极鲶鱼事件调查进度“北极鲶鱼”这条滑溜溜的鲶鱼，捕捉还真没有那么容易，但全国在关注。请深圳相关部门抓紧办理，人民群众等你们的通报呢。
1701771376# #谷爱凌路上还在改论文谷爱凌在时间管理、勤奋精神和坚韧不拔的态度方面都值得学习，她用自己的实际行动向人们展示了只有不断努力，才能取得成功。
1700479986# #故乡对成年人意味着什么对于成年人来说，故乡是一份温暖的记忆，是根，是归属，也是心灵的慰藉。故乡的风景、故人的音容笑貌，以及曾经发生过的一切，都会在你的心中留下深深的烙印。每当你感到疲惫、孤独或者无助的时候，故乡就会成为你心灵的避风港。
1696075397# #李鸿章的乡亲们扒了李鸿章的坟！
1692238960# #开国少将被诬成革命叛徒家人欲起诉一位。受人民爱戴的开国将军，居然被造谣成革命叛徒，并转发到8个社交平台，有22个自媒体账号分发！。。现在有些自媒体，是该好好整顿整顿了！为了博取眼球，连革命先辈都敢造谣，如果发布的作者说是低级失误不够严谨谁信？有些自媒体已经成为外国的间谍误导国人的工具
1690326771# #1988年，林立衡对罗大将之女罗点点说：我父亲是好人，母亲是坏人。。。1988年春，林立衡看了罗点点写的《非凡的年代》这本书后，托人转告她：点点你还小，你写的很多事都是听大人说的。。。不久，两人有了一次会面。。。一天晚上，罗点点家的门上响起了敲门声，开门后，罗点点发现黯淡的灯光下站着一个身材中
1687392414# #健美比赛上女模特扔高跟鞋砸评委近日，一名女健身模特突然脱下高跟鞋砸向评委，据说被潜了没得奖。。在“幸福江苏”2023年江苏省健美健身锦标赛总决赛上，当听到主持人说完“总决赛到此结束，请全体运动员退场”的指令后，刚才还摆好造型、笑靥盈盈的一名穿紫色礼服的女选手，突然收起了笑容，脱下穿着
1703221989# #网络游戏不得设置首充等诱导性奖励网游玩物丧志。祸害了多少青少年的身心健康，比毒品更害人。
1700696168# #第五次反围剿失败原因新说。。中央苏区红军何以在第五次反围剿中遭遇重创，败走苏区？黄道炫在其新著《张力与限界——中央苏区的革命（1933~1934)》（社会科学文献出版社2011年11月版）中认为，中央红军失利，除了我们已经比较熟悉的军事方面的因素外，还有内生瓶颈的制约。。。当时，中央苏区人力、物力、
1687756173# #为什么说葫芦娃是云南人因为云南人具有这七个葫芦娃的品质。葫芦藤能在石缝里求得生存，还能结出如此优秀的葫芦。云南人有着：搬家不如搬石头的“愚公移山”精神。
1694666072# #公众亟待北极鲶鱼事件处理结果如果钟局长是清官，人们肯定敬重。若是贪官，人们肯定痛恨，贪官就该有贪官的去处。人们想要真相，就这么难吗？
1689387668# #官方回应女子吃凉皮中毒身亡河南永城两女子因吃凉皮中毒，进ICU后没有抢救过来，导致一死一伤。当地市场监督管理局证实的确有凉皮中毒事件发生，目前全市已经查封了所有凉皮店。。。这是什么事啊，吃碗普通的凉皮都可以中毒，还敢吃凉皮吗？。。近年来国内发生的食品安全问题越来越多，食品中也添加了大
1695893041# #不符合年纪的犯罪可以等到它们到了法定年纪再去受罚！不然受害者太可怜了。
1697632871# #读书人的良知去哪里了！
1686969202# #56年前的今天，中国人干了一件大事！。。1967年6月17日上午8点20分，我国第一颗氢弹爆炸成功！。。这颗氢弹的背后，凝结着中国人民的智慧与勤劳，永远令人难忘！。。这是一代代先辈们呕心沥血的付出，成就了如今科技领域的累累硕果！历史上的今天历史上的浪花
1692928389# #特朗普自首后不到半小时获保释新闻够快的，半小时前刚说飞机抵达监狱，这半小时又说离开了。有钱能解决一切就是美国，这是最不安全，最不稳定的最不健康的价值观体系。特朗普已离开富尔顿县监狱
1697454930# #塞尔维亚总统武契奇抵华有朋自远方来，北京欢迎您！希望中国的所有友好国家都能和平相处，就像家人一样，亲戚朋友一样，没事串串门谈谈心！
1691385118# #今年的台风都比较妖，反复无常。希望相关部门保持警惕，做好防涝防旱的措施吧！
1701904609# #独守秘密30年方打破沉默的马克·费尔特。。1972年6月17日，5名男子因闯入华盛顿水门大厦民主党总部窃听情报遭到逮捕，他们是时任总统尼克松的共和党派系所指使的。这就是美国现代政治史上的头号丑闻“水门事件”。尼克松为此被迫宣布辞职。。。“深喉”本是上世纪70年代初美国一部情色电影的片名，在“水门
1701817004# #华盛顿纪念碑上的中文碑文。。华盛顿纪念碑坐落于美国国会大厦与林肯纪念堂中间。该碑建成于1885年，呈方形尖顶，用白色大理石建成，高555英尺。内壁镶嵌着由私人、社团及一些国家赠送的193块纪念碑。。。在纪念碑第20级内壁西墙上，镶嵌着一块长4.5英尺、宽3.5英尺的优质花岗岩石碑。碑上以工整挺秀的正楷
1696801446# #梅宏：如何正确评价改革开放前后的两个30年。。中华人民共和国成立，开辟了中国历史的新纪元。这个新生的人民政权，到目前为止，大致可分为前30年和后30年两个时期。前30年(1949－1978)是社会主义革命和建设时期，后30年是社会主义改革开放新时期。。。一、前30年在重大挫折中取得了重大成绩，全盘否定前30
1690326766# #1927年，40岁的蒋中正与他的“黑龙”坐骑合影。。。这一年他发动了上海四一二事变，仅三天，即有共产党员和革命群众300多人被杀，500多人被捕，5000多人失踪。并通过与宋美龄结婚与宋子文、孔祥熙联姻等一系列动作，逐渐确立了独裁。亿点曝光计划
1703756802# #近日，土耳其总统埃尔多安将以色列比作纳粹，称“内塔尼亚胡和希特勒没什么不同”，内塔尼亚胡回怼埃尔多安屠杀库尔德人。巴以冲突b站年度报告
1691104515# #1955年，50岁的抗日英雄肖万世要迎娶18岁的夏启芳，夏父破口大骂。哪成想，肖万世竟然拔出枪，喊道：“嫁也得嫁，不嫁也得嫁，你的女儿我娶定了！！！”。。肖万世是河北人，抗战爆发后，他在哥哥的影响下加入了抗日救国的队伍。。。然而不久后，肖万世的家乡就遭到了血洗，他的2哥哥和家人都不幸遇难。。。
1689026268# #“文革”结束后成立的“文革武斗事件调查组”，于1978年6月-1979年8月，经向当事人了解情况、经整理相关材料、复核有关资料后统计出：从1966年至1975年间，向当地革命委员会、政法部门、军管会（组）报案、备案，伤亡10人或以上的武斗事件有57227件，其中伤亡100人或以上的武斗事件有9790件，地方驻军
1687174424# #黄子佼自述曾被迫吸毒黄子佼在一档直播中揭秘了和小S分手的真相，引发了众多网友的热议。在直播中，黄子佼称小S发现了他的一些事情后很不开心，但最让他过不去的是小S和她的朋友们集体吸毒嗑药的事情。黄子佼表示，自己当时被强迫跟着吃，感到非常不开心。同时，黄子佼也提到了自己第一次去韩国印象
1687737016# #酒驾入刑的前提是严格执法，公安交警作为“醉驾入刑”法律的执行者和捍卫者，要切实做到公平、公正、公开执法，要实现法律面前人人平等。
1699593587# #苏州百亿毒地几乎成空城苏州“毒地”事件真的是触目惊心，就像一个人发烧，只给退烧药吃能起到什么作用呢，我们要思考的是为什么会发生这么大损人的事情，其根源在哪里？从根本上铲除害人的原因我们才能过得安康幸福，这件事情只能证明我们生病了，而且是病入膏肓，不是追究谁的责任这么简单，是不是
1688895856# #济南大学已报警就算一月一千，什么时候国内的穷学生也能得到这种资助呢？对于那些来自贫困山区的孩子，如果他们无法支付学费，那么我们可以告诉他们，要么退学，要么去打工挣钱支付学费。济南大学回应留学生每月补助3万元
1693345545# #文伽昊谈他老汉儿文强。。文伽昊，重庆原司法局局长文强之子。小名“洪洪”，生于1981年，当年因为重庆1981年发大水而取。因父亲文强出事，和因失踪九个月等系列事件而名声在外。希望此文能给各位炫富、炫权、炫爹的二代“公子”们一些警示，记住一句俗话“靠山山会倒，靠人人会跑”，唯有靠自己做一个好
1703560678# #桃子比姓黄的好看多了，人家凭本事挣钱没什么可喷的，比其他直播间直接要礼物的强多了。
1687860787# #女子找工作政审发现自己被坐过牢一女子在找工作的政审过程中，被告知她曾因诈骗案坐牢，这让她大跌眼镜。她直呼冤枉："我甚至都没去过江西，怎么可能坐过牢？"她追根溯源，发现原来一个犯罪嫌疑人用了她的名字和信息。这就好像你被人偷了身份，却被告知你是罪犯。现在这位被冤枉的女子正在等待警方删
1696488246# #女游客四川卧龙邓生沟拍照滑落溺亡当孩子了面出了事，唉，这给孩子造成什么样的打击呢？身为成年人，连自己都照顾不好，出门在外，安全第一；不能为了拍个照，把命给丢了。
1693274700# #近日，日本东京新宿一家饭店招牌写着“中国人，本店食材全部来自福岛”，有歧视中国行为。网友直接报警！日本人留着自己慢慢享用吧！日本正采取卑劣手段对中国倒打一耙
1702095272# #中国海警对菲律宾3艘船只实施管控中国海警的这次行动是在中国法律法规和国际法的框架下进行的，旨在维护中国海洋权益，也是对菲律宾违反中菲关于南沙群岛海上争议协议行为的强烈反制。
1687954031# #酒店方回应初步检测沉淀物非精液不管里面是什么东西，给人的感觉还是极为恶心。所以，外出住酒店，最好自备一些物品，一方面安全卫生，另一方面也是节约资源，是非常好的行为。毕竟住酒店人太多，有些素质差的，真的会很缺德，做出让人毁三观的事情来。出门在外，尽可能照顾好自己，很有必要。
1700051881# #一组周总理老照片！
1701330610# #土耳其总统埃尔多安狠批内塔尼亚胡：以“加沙屠夫”身份载入史册，加剧反犹太主义。巴以冲突
1698810821# #刘家昌曝儿子多次被退学音乐家刘家昌发长文回应和甄珍之间的纠葛。这一次，他将矛头对准了自己和甄珍的儿子章立衡，曝光了许多甄珍“溺子如弑子”的行为。并表示赢回的每一分钱都捐做公益，“就像我过去演唱会的所得，全部捐给儿童营养午餐和孤儿院。希望孩子都能上学。受到该受的的教育。”
1688363852# #娱乐圈的钱这么好挣，郑爽还要偷税漏税，太贪婪了，自作孽不可活！
1693018638# #日本旅游团现退团潮目前应该没有以前的那种赴日情怀了吧，毕竟这是实打实的辐射，没有谁会拿自己的身体去开玩笑的。但可能过些日子那些记忆差的还是会愿意去的…
1695358380# #每个人都有不同的生涯轨迹和目标，因此这个问题的答案因人而异，只能留待。
1695175868# #警方通报石家庄一小区人员坠亡既然家属无异议了，大家也就别猜疑了，让逝者好好走吧！
1689665989# #月薪过万交不起空调电费史上最热的一年，连续的酷热中空调刺客杀出，月薪过万交不起电费！有网友表示：哪里都热只有看到电费单后心是凉的，实在不行，就只用电扇了，这个更省电……
1695715674# #人民网评大同未成年人欺凌事件这么恶劣的事件到底如何处理，如何防范都是重点事项。当事情的发指程度达到前所未有的程度时，有必要中央发声，公检法部门联合教育部门执法释法，对当事人监护人给予审判，保护更多人不受伤害，给人民一个答复，给法制一个标准！日常
1695129874# #一看到占用过多公共资源这句话，我就想笑，好像这已经成固定句子了。
1698184421# #叶荫庭：七个人俘虏了七百多。。一九四九年十二月中旬，被围困在广西南部的国民党一二五军所辖一八二师、三六二师，企图通过沿海城镇钦州渡海逃跑。当他们路经横城时，被我人民解放军截住并将其大部歼灭。当时，我是参战的四十军后勤部长。战斗结束后，我收到了军长韩先楚命令我去离钦州不远的门头篓—四
1703054989# #淄博警方回应三男子深夜持刀殴打俩女子喝点马尿就分不清东西南北了，真给淄博人抹黑了。淄博民众好不容易火起来了，经济刚复苏没多久，这三个蠢货凭借一己之力给抹黑了！
1693358069# #8月27日，美国一环保组织成员封路抗议，美国警察直接开车把路障撞开，下车就拔枪抓人，现场一片哀嚎！枪击案被捕中国留学生最后贴文称想交朋友
1691995514# #情妇成立公司揽医院工程医院书记养情妇，婚外生子，情妇开公司揽医院工程，洗钱。触目惊心，一个院长能耐如此之大，涉及资金上亿。反腐风暴或许让蛀虫们心惊胆战，但也为整个医疗行业洗刷了一片光明。
1691478653# #万达高级副总裁刘海波被公安带走这些高管拿着这么高的薪水，还要胡整乱整，还要贪婪。老王是红二代出身，对于腐败这块他曾公开讲过，绝不姑息。
1691148767# #紧急下达4.5亿元支持京津冀防汛救灾此次救灾资金的拨付肯定会缓解受灾地区的经济压力，减轻灾民的生活负担。希望这些资金，以及后续救灾和补偿专项资金能公开透明地发放和落实！关注京津冀强降雨
1694340354# #国航CA403疑发动机起火目前还没有获取到更多的信息，从迹象看，应该是左发遭到鸟击了吧。
1696417231# #泰国总理致电中国大使道歉赛塔·他威信总理的道歉和承诺提供帮助是及时的回应，也是对中泰友好关系的重视。不过，枪击案凸显了目前泰国等东南亚国家目前的安全困境，预计会对这个旅游国度产生负面影响。对于中国游客来说，目前到安全问题特别突出的东南亚等地区旅游时，要尤其注意安全问题。
1700626185# #每一朵雪花的形状都是独一无二的，没有重复。冰晶之美，天工造物，神奇的大自然。
1691449718# #中共党史上著名的"28个半布尔什维克"，指的是以下29个人:。。王明、秦邦宪(博古)、张闻天(洛甫)、王稼祥、盛忠亮、沈泽民、陈昌浩、张琴秋、何子述、何克全(凯丰)、杨尚昆、夏曦、孟庆树、王保礼、王盛荣、王云程、朱阿根、朱自舜、孙济民、杜作祥、宋潘民、陈原道、李竹声、李元杰、汪盛荻、肖特
1696733481# #1973年9月，周恩来总理在上海虹桥机场迎送来华访问的法国总统蓬皮杜。那天正下着雨，总理冒着雨在机场向蓬皮杜挥手，旁边的工作人员想给总理打伞，他不让。。。总理严肃地说：欢送的群众都没有雨具，在淋着雨。这么多群众都没打伞，我怎么能打伞呢？。。这一年，总理75岁，已被确诊为膀胱癌。是在以坚强的
1691893593# #“造反派头头”叶向真。。1966年“文革”爆发，25岁的叶向真这时是中央戏剧学院的学生，还担任了中央戏剧学院的学生会主席。“文革”大潮中，叶向真亦难抵造反激情，是中央戏剧学院“造反派”组织“毛泽东主义”红卫兵的首脑，成为首都艺术院校的“造反派”领袖。。。此时的叶剑英主持军委日常工作。他对
1703821209# #全面禁售禁燃烟花爆竹规定应予修改烟花，中国的传统，尊重民俗，适当放开，达到平衡，一刀切真的不妥呀！
1702617195# #淘宝回应小伙网购工业品造出飞行自行车尽管这辆“会飞的自行车”在功能上还存在一些争议，但它无疑代表了一个人冲破困境、突破自我、追求梦想的精神。或许，正是这种对未知的勇敢探索，才让我们的世界变得如此丰富多彩。
1699448309# #一名34岁中国男性在巴厘岛遇难网红仲尼突然登上热搜，这次不是和乌克兰籍老婆卡琳娜的感情问题，而是有消息曝出他已经去世，原因是和老婆一起去巴厘岛庆生，冲浪时两人不幸被卷走，外籍老婆成功救出并送往医院。。。仲尼的原名就叫黄小沣，和官方新闻里的缩写HXF对上了。
1696471525# #张郎郎：五角楼里的孙维世。。1968年八九月份，我从北京看守所的“Ｋ字楼”搬到了五角楼。。。这段时期，在我们楼下的牢房里有个女犯不断地喊口号：“打倒野心家，保卫毛主席！”或者：“真正的马克思主义者是无所畏惧的！”日夜不停。。。为这她没少挨打。听声音就知道：不一会儿还给她套上胶皮防毒面具，那
1689134838# #老人疑因拒绝邻居开排水口到自家遭上门殴打这两人真是视法律为儿戏。居然上人家家里拿着铁稿大耙往老年人身上狠砸。侵犯人家的地方，还敢逞凶？法律必须惩治恶人。
1695374861# #这张照片拍摄于1950年9月22日，毛泽东主席在中南海接见王季范。。。王季范是毛主席的亲姨表兄，毛主席的外祖父母文芝仪和贺氏生育有3子，长子文玉瑞，次子文玉钦（又名文正莹），三子文玉材（早夭），3女，长女嫁给钟家，次女嫁给王家，即王季范的母亲，三女嫁给毛顺生，即毛主席母亲。新星v计划
1699532398# #中山二院乳腺肿瘤实验室门牌标志摘除此地无银三百两，懂得都懂，真是十分傲慢。
1695907529# #邓布利多扮演者去世邓布利多和斯内普可以在天堂切磋魔法了。
1702441271# #把教师打成筛子漏风的就是教育目前教育就像筛子一样，老师尽量教，学生尽量学，在确保安全的前提下，课本知识学得好坏，最后的结果都是家庭承担。
1703335628# #近日，在G1996次高铁上，一女子手提包被偷，因内有父亲遗物失声痛哭，民警破案后嫌疑人也哭了……唉，平时顺手牵羊惯了，改不了。民警倾力为女孩找回父亲遗物我是来上网的不是来上吊的
1700220550# #山西煤矿火灾事故建筑过火面积约900平方米26条鲜活的矿工生命就这样没有了，控制责任人能怎样？联建楼，真是奇葩建筑，澡堂子里要人命是谁的责任？
1690961285# #涿州街头现全国多地车牌救援车日夜兼程赶赴涿州开展救援，抢险救灾刻不容缓！你们一路辛苦啦！
1700364605# #17日的夜晚，内地演员杜旭东在其个人社交媒体上发布了一段道歉视频。在这段视频中，他对自己以前为缅北电诈集团的白家成员录制庆生视频一事表示了深深的歉意。。。杜旭东在视频中坦诚地表示，这件事情发生在很久以前，当时他在没有对白家的背景进行充分了解的情况下，应朋友之托，“碍于情面，便配合录制
1702715919# #俞敏洪承认拉黑网友并道歉如果提意见被拉黑，老俞就有些过，不应该。我对向我提意见得从来不拉黑，我只对肆意骂人的黑粉拉黑。
1701048420# #民国上海的市井生活。。众所周知，上海原来是一个荒寂的滨海小县城，从开埠到上世纪30年代被称作世界“第五大都市”，不及百年。在如此神速的繁盛之下，真实的上海究竟从何而来？当时的上海人，过的究竟是怎样的日子？。。上海从荒滩渔村到大都市。。。上海的繁荣之端，始于清道光二十年（公元1840年）的鸦
1697858145# #《甩葱歌》的原版，芬兰歌曲《伊娃的波尔卡》，阿卡贝拉纯人声演唱，活泼又欢快。。。和音真美！和谐！听完整个人的细胞都变得欢快了！音乐涨姿势
1698582130# #1985年抚顺矿区的棚户！
1689219892# #与异性合租安全隐私可想而知，基本很难保证，若是房主安排和异性合租，那直接拒绝，不要为了节省租金，让自己担心隐泄露，没有安全感。
1692235745# #1957年，意大利女演员玛丽莎·奥拉西奥成为了年轻的牧师们追逐的焦点。在某个场合，她被一群牧师们围绕着，他们纷纷向玛丽莎·奥拉西奥展开搭讪。。。玛丽莎·奥拉西奥是当时意大利影坛的明星，她的美丽和魅力吸引了无数人的目光。而牧师们作为宗教界的代表，参与这样的行为引发了一些争议和质疑。。。有人认
1688536896# #他如果找个更穷的或者旗鼓相当的女孩，完全就是害了人家，为了不危害这些女孩子，确实可以考虑找个富婆包养他。反正贫富中和一下总比贫贫在一起要强的多。
1703317492# #近日，菲律宾参议员弗朗西斯·托伦蒂诺对外表示，面对中菲海上争端不断，菲参议院正筹划一项新的海洋法律，该法律将明确2016年南海仲裁案所裁定的海洋边界，并划定菲律宾民众和军队的权利与职责，从而为执行仲裁案提供法理基础。。。菲方认为，该法律将符合《联合国海洋法公约》，并强化菲政府的法理基础
1694917834# #网红夫妻自拍私房视频卖钱被刑拘互联网的发展给人们带来了便利和快捷的信息传播方式，同时也为一些不法分子提供了可乘之机。这对夫妻利用互联网平台制作、传播淫秽物品，损害了社会风气，破坏了社会的和谐与稳定。他们的行为不仅违背了社会道德底线，也触犯了法律法规，应该受到法律的制裁。
1688537625# #情感纠纷导致的暴力事件不仅夺走了两个人的生命，还给他们的家人和亲朋好友带来了无尽的痛苦。我想问，为什么无法和平解决情感问题？为什么一些人在遇到困难时选择了暴力和自毁？
1694073816# #出现怎样伤心的事，居然还有人造谣生事，实在太可恶了，希望警方介入给予惩戒。
1699935224# #4885份出生证被盗案时任科长获刑8年上官正义发文：河南商丘市妇幼保健院被盗4885份出生证案判决出来了：该案属于内盗，时任医学科长被判刑8年，两名副科长分别判刑4年。。。4885份出生证明也意味着有4885个孩子，到底有多少孩子被拐卖呢？不得而知。。。历时7年的追踪，终于有结果，太难了！
1698997996# #近日，西班牙女议员梅斯特谴责以色列：过去三周8000巴勒斯坦人丧命，有一半是孩子，他们犯下了战争罪！巴以冲突战地女记者陈慧慧回应报道巴以冲突
1690594609# #吉林白山一处公园内一男一女上吊身亡看评论有网友说是一对母子，母亲得重病活的痛苦想解脱，儿子没成家，又无牵挂只想陪着母亲。。。人活着就是一个希望，当希望没了，死就很容易了。唉！真让人难过。
1687313636# #炎亚纶承认与未成年发生关系其实，不只是炎亚纶，之前黄子佼也爆出了一系列不良行为。这些被追捧的明星，难道就因为他们有钱、有名？就可以为所欲为吗？艺人更要对自己的行为负责，更要对自己的言行负责。。。如今这些糟糕的行为已成为娱乐圈的常态。艺人作为社会的一份子，应该注重自己的道德形象，做
1687136767# #专家称不必对新闻无用论感到恐慌作为成千上万普通人中的一员，生活才是第一位，能找份工作养家糊口，要是挣的多点能提升一下生活的品质，心满意足了。理想？抱负？是要为之付出难以想象的…
1702731410# #两弹一星功臣！
1697756898# #1994年的上海静安寺。那时满满的烟火气息！住在静安寺周边的朋友是否觉得很熟悉吗？涨姿势
1702712655# #董宇辉成名之夜高光时刻东方小孙对直播经济、粉丝经济、客户关系管理的理解还是不够深刻、不到位。他们还用传统的管理方式去管理直播经济模式的公司，已经刻舟求剑了，说落伍了。大主播IP经济时代来到，东方甄选要从管理上转型，要不就是今天看到的场景。海上一浪花超话
1686953181# #美苏冷战期间，不仅是军备竞赛、贸易战、阵营争夺这样放在明面上的竞争打得如火如荼，在直接开战以外，一切或隐秘或直接的竞争也在暗地里发展。。。正因如此，这场持续数十年的范围遍及全世界的竞争才被称为冷战。而情报战，正是冷战的平静海面下，最汹涌的浪潮。。。在冷战的四十四年里，美苏两国进行了不
1699417204# #中山二院多人罹癌有无关联亟待调查一个关键问题要搞清楚，这个实验室是做什么实验的，由此判断与患癌的关联性。
1702781812# #六年的时间，七位铁兄弟就像真正的父亲一样，为这个家庭付出了无数的努力。他们用自己的行动告诉孩子，虽然失去了父亲，但他并不孤单，因为他有7个爸爸在关爱着他
1703503589# #订婚强奸案男方称女方未退彩礼一审判判强奸罪，可以说是意料之中的事。男的判强奸罪，有人执行，女的不退彩礼，是民事纠纷，最多打官司，大不了当老赖，现在经济本来不好，钱难赚，便宜了别人。
1701215887# #鲁迅先生曾赞赏蒋介石。。鲁迅曾经很赞赏并寄望于自己的浙江老乡蒋介石。1926年10月20日，正在厦门大学任国文系教授，时年45岁的鲁迅，在写给许广平的书信中，立场鲜明地站在了国民党方面比自己小6岁的蒋介石一边：“现在我最恨什么‘学者只讲学问，不问派别’这些话，假如研究造炮的学者，将不问是蒋介
1698735297# #直播间运营者、直播营销人员从事网络直播营销活动，应当遵守法律法规和国家有关规定，遵循社会公序良俗。
1699704831# #国足主帅称尽全力主场拿下韩国我从90年意大利世界杯开始看球，一晃已快50岁了；自韩日世界杯后，望穿秋水，不知何时再见我国足进世界杯，了却我这小小心愿，拜托了，各位国足小伙子！
1701228020# #人生是旷野是旷工是旷课旷野、旷工、旷课，这些词汇都代表着一种逃离、放纵和挑战的生活态度。对于一些人来说，旷野是一种自由自在的生活方式，他们喜欢在自然中寻找自我和灵感。
1686887142# #被认为战歌的经典情歌《Hållommig》，“叶卡捷琳娜大帝，谁能想到这么燃的一首歌，唱的竟然是爱情！音乐时代峰峻
1701420336# #第一学历歧视就像是留了案底第一学历歧视就像似留了案底，它是一种不公平的待遇，影响着很多人的未来，第一学历也成为了一道跨不过去的门槛。在用人单位“一刀切”的做法下，反映的是学历的贬值，高端人才市场竞争的日益激烈，但这也是市场竞争的必然结果，毕竟大家都是十年寒窗苦读才考上的学校。
1700223406# #“不可以有成见”，是著名学者顾颉刚的一条重要的读书心得。。。许世友曾在一次讲话中就对看《红楼梦》提出批评，说《红楼梦》写的都是吊膀子的事，有什么好看的？而毛泽东却说，这个观点不对。他认为，《红楼梦》写的是很精细的社会历史。在1964年的一次谈话中，毛泽东说，《红楼梦》他至少读了五遍。。。
1701216118# #“精神兮兮”的“民国范儿”章炳麟。。章炳麟，号太炎，清末民初之传奇人物。他是一个非常有个性的人物，不仅国学深厚，脾气也异常古怪，因此留下许多谈资。。。历史学家顾颉刚曾去拜见章炳麟时，大谈西方的科学实验，强调一切事物必须亲眼看到，才算真实可靠。章炳麟很不以为然，问顾颉刚：“你有没有曾祖
1696595368# #官方通报女子陪领导喝酒醉卧街头女员工多次陪领导喝酒而醉街头。哦，原来是狗咬狗。不过，过往的也是证据，这下好了，都凉了。
1703216761# #最高法回应裁判文书是否还会上网公开应该公开，接受群众监督，其实现在舆论对于判案有一定的影响。不过，一些离婚案件，涉及个人隐私就感觉不要公开为好，另外判罚示范性不足的，也不要作为参考较好。
1703225679# #当地回应女老师被老人开老头乐撞死年轻女教师的逝去太让人心痛了，肇事者家人的态度太令人讨厌！老头乐需要彻底妥善治理！
1688123499# #2023上半年我们见证了什么时间飞逝，转眼间已经到了2023年的上半年，上半年我见证了什么？见证历史，见证世界百年之变。
1694160051# #千防万防暴雨最难防，集中力量防你的时候你不来，没设防时又来了，结果海葵的尾巴狠狠的扫了一下就打回原形。
1693622280# #日本签字投降历史影像78年前的1945年9月2日，日本签署投降书。在任何时候，决不允许日本军国主义卷土重来，决不允许历史悲剧重演！铭记历史，勿忘国耻！抗战胜利78周年
1702891871# #俞敏洪称与董宇辉风雨同行文旅集团说白了就是董宇辉的工作室，由他担任副总裁，总裁应该由俞敏洪兼任。这是各方博弈的结果，大股东们不会忍受股值大幅度缩水，俞敏洪也扛不住。所以最后就是退让，安抚，任命，给董宇辉独立出来，创造更大效益。至于之前的各种手段，去董宇辉化，如果说俞敏洪不知情谁
1700376833# #6岁女孩在横店当童漂4个月赚250元小孩爱表演想成名没有错，作为家长不能盲目的支持孩子，在孩子该学习的年龄应该就是在学校好好学习，不是一门心思的去幻想一夜爆红，或许小女孩会成功，但是这条路将充满荆棘坎坷不平。
1699415366# #董明珠称孟羽童兼职接广告不合规孟羽童这人格局太小，沉不下心来，吃着锅里望着碗里，不为本公司做实事，利用本公司的平台去外面挣钱，没有格力哪有她，因小失大。
1694490761# #Mate60遭老罪了Mate60不愧是玄武结构，看到网上有人对Mate60各种摔各种压，还有刮和砸核桃，甚至还用来敲钉子，太狠了。
1695700020# #河南一服务区公厕现厕长和总厕长引入“厕长和总厕长”制度是服务区公厕管理的一次创新尝试，旨在改善公厕管理状况，提供更好的服务。这一做法在一定程度上取得了良好的效果，但也需要不断总结经验、加以改进。
1697082942# #1963年刘少奇主席访问越南，胡志明主席亲自指挥20万群众高唱“团结就是力量”！。。忆往昔，峥嵘岁月稠。涨姿势
1700180790# #“反击右倾翻案风”风波中的上海凤凰自行车。。1970年1月14日，《人民日报》上刊登的河南岳县天然油石厂的“天然油石”广告成为“文革”中最后一个广告，“文革”期间再无广告出现，一直到1979年，广告才在媒体上恢复刊登。但是凤凰自行车不用广告，整个70年代，它是当时所有家庭的“大件”梦想，中国最
1694570622# #南京退休老教授说：学历就等于文化吗？你怎么看？男子考研落榜猥亵11岁女生寻刺激
1694931154# #李在明绝食18天说话困难李在明正气凛然，用生命去抗争，唤醒韩国民众，与现任总统伊锡悦进行抗争，绝食已经进入了第十八天，气若柔丝，命在旦夕。李在明都这把年纪了能熬这么久，真是难得，这是在以死明志。如果李在明饿死了，那么尹锡悦的总统位置也该到头了。
1691660730# #湖南一女子与镇干部水库游泳溺亡既然四个人相约游泳，理应全部下水，咋一男一女下水而其他二人坐岸上？这绝对不符合常理！是岸上的两个人给他（她）机会还是打算分别一个一个的来？尸检很重要，特别要检查这女死者身上和衣服上的指纹。相约游泳女子溺亡镇干部制造假象逃离
1696756579# #专家解析巴以局势这背后美国是黑手，以色列和哈马斯的战争打起来，整个中东都有可能选边站队形成混乱，中国的一带一路的推进也会受到严重影响，这场战争谁最高兴，当然是美国。
1698660701# #自闭症女童地铁吃东西遭老人指责谩骂一些老年人为老不尊。给残疾人温暖是社会安定团结的重要内容。老人也是需要给残疾人关爱的。
1700913493# #书中有言：“先莫先于修德。”。。人生在世，第一件要做的事情，就是修养自己的德行。。。一个没有德行的人就如没有双脚，在生活中寸步难行。。。那些有德行的人，守住了自己做人做事的底线，夯实了自己生命的厚度，故而能得到幸福的人生。。。农夫锄草，要除去对庄稼有害的东西；贤能的人，也要时时刻刻修养自
1700395718# #董明珠称放弃发财行业不搞金融地产董明珠是真正的企业家，做自己最擅长的行业，有高远眼光，不投机取巧。可惜现在中国这样企业家太少了。
1699877753# #你可能没往前看，卡梅伦任期举行了英国脱欧公投成功，但脱欧需要时间去处理，不是你想走，就可以走的
1694681854# #微博文化之夜太涨知识了吧！邀请小伙伴们也来加入文化知识答题赛挑战来问题来了，下面这题该选啥呢思考
1696597352# #探访上海4岁女童消失现场把那么小的孩子独自留在沙滩上，离海边还那么近，这个父亲是怎么想的，恐怕今后一辈子都要活在内疚中了！
1698966951# #1986年9月2日，邓小平在中南海紫光阁接受美国哥伦比亚广播公司记者迈克·华莱士的电视采访时，一如往常地掏出香烟。华莱士也要一根，可仔细一看觉得这烟不对劲：“哈哈，过滤嘴比烟还要长。”。。华莱士的这个发现使邓小平大为得意：“这是专门对付我的。我抽烟的坏习惯改不了啦。”。。原来，邓小平知道抽
1698920581# #11月1日，美国共和党议员马斯特官方回应福建龙岩一小学生回家跳楼身亡称：无辜的巴勒斯坦平民很少的，就像我们不会轻易说“无辜的纳粹平民”。唉，这个所谓的美国议员认为“它”就是在放屁。安吉丽娜朱莉谴责以色列
1693558818# #泰国对中国游客免签确实是重大利好，一个人省550，入境也方便了。落地签30天、旅游签证90天。
1696472821# #法朗士：伟人不是正常人。　　。拿破仑是个小丑，是病人。他父亲，他祖父，都死于癌症。这病遗传给他，以致那些自封的诗人把他比作普罗米修斯，被鹫鹰啄食心肝。这个伟人不是正常人，或者说差了好多。只要读一下英国外科医生的尸检报告便知分晓：看到皇帝尸体的模样像女人，医生们大为惊讶。。。对女色他从
1696221365# #余华：16岁孩子文革中举报母亲，母亲被枪决。。时隐时现的文革历史。。日本政府对待自己历史的态度，让中国人感到愤怒，中国政府对待自己历史的态度，也应该反省。。。1970年，安徽固镇的张红兵只有16岁，那时的中国正在经历黑暗的文革时期，他做出了一个致命的决定。这一年的一次家庭内部辩论中，母亲方忠谋
1689468250# #“文化大革命”的是是非非之打入“冷宫”。。“文化大革命”的出现不是偶然的。它是阶级斗争从“三反”、“五反”起不断“扩大化”的必然结果，也是无产阶级专政下“继续革命”指导思想的必然产物。我在这里只能叙述我所遭受和接触的那一鳞半爪，好比倾盆大雨中的点点滴滴，以供后人品味，共享其中的是是
1703503210# #被斗鱼索赔8000万女生三年赚不足20万斗鱼已是流氓公司，相关主管部门应重罚斗鱼。现在的一些公司，为了钱财，已丧失了人的本性。
1701574055# #我是怎样查出医院超收10万医疗费这个案例看起来是个案，但很难不让人怀疑是窝案、成系统做案，让医院自查肯定不能让人信服，应该第三方介入，对类似的医案进行复查，给公众一个交代，简单就个案进行处理，违法成本太低，无法起到震慑作用。就当前退还患者家属的费用，也不能一退了之，而应该退一赔三
1703217326# #高校回应艺考生考前被要求回去洗头艺考考生被要求“回去洗头”是为了维护考试的公平性和规范性。高校要求考生不得化妆，也是出于对考生艺术才华和潜力的保护。虽然这一要求引发了一些争议，但它并没有侵犯考生的权益，而是为了确保考试结果的公正和准确。
1699928464# #SVIP免费领SVIP体验卡免费领送你一张SVIP体验卡，点击免费领取，即刻获得去机型小尾巴、个性Flag、内容权益、动态头像、评论气泡等超多尊贵权益。快快点击链接领取，和我一起畅享SVIP尊贵权益吧！『SVIP体验卡』
1692842457# #这是彻底的丧心病狂的反人类行为。我国必须要坚决抵制。禁止进口全日本的海产品。
1698747269# #警方不予公开中学男生被逼吃粪案件学校是培养社会责任公民的摇篮，更需树立反暴力理念。只有制止一切暴力苗头，受害者才能获得支持；只有充满爱心，欺凌才会无处藏身。
1695942819# #四十多年前被禁的靡靡之音…。。四十多年前，“改革开放”已经开始，李谷一曾是“低俗”的代表，《军港之夜》被禁，小歌手程琳被“中央大报”严厉批评为“台风不正”……“流行歌曲”当年怎样“被禁”又怎样“解禁”，或成笑谈。不过，四十多年后，仍不能仅以笑谈，仍有引人深思的必要。。。1979年底，中央
1702111300# #文科是服务业“舔”允悲一个堂堂的教育工作者，说出的话跟小孩子说的有啥区别…
1688372886# #法国两名警察遭枪击法国移民对警察暴力和种族主义的指控一直不断，尤其是针对少数族裔社区的居民。这种不公正感觉和紧张关系经常引发抗议和骚乱。如今法国年轻人的愤怒和不满变得如此激烈，以至于城市的街道仿佛被烈焰吞噬。纵火和洗劫成了他们宣泄的方式，给整个欧洲带来了巨大的安全与秩序威胁。
1691556772# #“文革”爆发不久的9月的一天，贺龙按照毛泽东的指示，去拜访林彪，希望能化解两人之间的矛盾。。。两人见面寒暄后，在沙发上坐下。贺龙把来意说明，然后诚恳地说：我今天来，是想听听你对我有什么意见？。。林彪面露尊敬的说：老总，我对你没有意见。要说有，也只是那么一点点，就是，你的问题可大可小，
1700020886# #国家的实力，是搞好中美关系一切的基础。中美关系友好，全世界都受益！
1695769829# #胡锡进评大同未成年人欺凌事件看到这个新闻真的太毁三观了，十岁左右的小孩性侵男同学，但凡有点良知也不会干出这种事，真是枉为人呀！
1703811656# #去年四五月份上海全城静默时，宅家两个月，偶然翻起女儿年头购买的杨绛先生的《走在人生边上——自问自答》，深受领悟。。。这是杨绛先生96岁高龄写成的书，一本奇异的书。一个自称“走到人生边上”的老人，仍然继续前行，一面与老、病、忙作抗争，一边继续用功读书，探索人生的真谛。。。转眼自己都快过半
1700135604# #人海之间，是缘分；亲情之间，是温暖；爱情之间，是眷恋；朋友之间，是默契；对手之间，是超越；成败之间，是感悟；得失之间，是从容；错误之间，是原谅；误会之间，是宽容；做人之间，是豁达；做事之间，是尽心；山水之间，是宁静；幸福之间，是感觉。人生就是这样，执手相逢，挥手别离，来来往往，聚
1691459382# #8月7日，印度一男子1分钟用头砸273颗核桃，每秒砸4.5颗速度惊人，破吉尼斯世界纪录，砸完额头一片血迹：“我证明了自己的天赋。”印度人很奇葩，且实力惊人。看了三喜马立奥才知道的事
1696580579# #南阳女主持人含泪控诉关于南阳迷笛音乐节偷盗事件，官方通报已出。这样有损南阳形象的事情已经发生，对于给众多乐迷造成的损失、不便、困扰，深感抱歉。南阳市政府这次补救措施很不错，让人看到了不推不躲不找借口的态度，有些东西的转变不可能是一两天的事，但持续改进就会越来越好！
1701560361# #清代后宫选秀女与美貌无关。。清代的后宫，上至皇后，下到宫女，都是从旗人女子中挑选出来的。挑选秀女的目的，除了充实皇帝的后宫，就是为皇室子孙拴婚，或为亲王、郡王和他们的儿子指婚，重要性自不待言。因此，秀女们要走进紫禁城，就必须经过一道道的考察。。。首先，要严格审查旗属与年龄。顺治朝规定
1690603249# #拜登承认其儿子私生女是孙女在此前拜登一直回避这个问题。私生孙女，是作为可能影响拜登“光辉形象”的负面因素，绝对避之唯恐不及。但为了选票，不得为之而承认。公众人物家庭问题嘛，吃瓜群众都懂。当然是看热闹啦，别忘了，政治人物的家事永远是媒体和大众关注的焦点！
1692769646# #多个商家因售日本核辐射区产品被罚真坑自己人啊，处罚太轻！售卖日本核污染商品的企业，一经发现，必须吊销营业执照。
1702875009# #西方臻选称被东方甄选举报东方甄选小编事件冲上热搜好多天了，网上居然出现一个名为“西方臻选”的短视频账号，甚至该账号主播居然与董宇辉有几分相似。。。虽然这有点牵强，但不得不说网络时代，任何人都可以找出2号或者3号。只是大家喜欢董宇辉是因为他独一无二的才华，是因为他发自内心的真诚，
1695076841# #1962年对印自卫反击战后中印边境两次较大冲突。。1962年自卫还击战之后，中印边境形势一度缓和。但是1967年以来印度出于其国内政治斗争的需要，又在边境地区频繁地肇事，挑起军事冲突，不断由亚东地区入侵我境，修筑工事，偷移界碑。仅1967年，入侵活动就达178次，尤其是8月份以后入侵加剧。为了打击印度
1693480149# #台风苏拉或明天在广东沿海登陆台风苏拉，对珠三角和粤东部分地区的影响，将可能超过台风山竹（2018年）；而登陆强度，也将可能高出山竹（14级登陆）一级——由于苏拉高强度来袭，且已经临近，还请上述地区的朋友:放下幻想，正确对待，严加防范，安全度灾！
1693359085# #日政客妄言中国游客入境先吃福岛海产8月27日，日本两政客东国原英夫和桥下彻在电视节目中就“中国全面禁止日本水产进口”提出要对中国游客进行报复：只要中国游客入境日本，就先让游客吃福岛海产！。。中国禁止日本水产品进口，有理有据！而连日本人都不吃的福岛水产，竟然想让中国游客去当小白鼠，你
1695511809# #张素我：张治中在“文革”中。。我的父亲张治中，人称“和平将军”，已经离开我们42年了，如果活在世上，到今年（2011年）也已经121岁。特殊的年代，让父亲在79岁那年就去世了，今年我也已经97岁了。作为唯一一个没有同共产党打过仗，唯一敢对毛泽东、蒋介石多次直谏的国民党高级将领，父亲经历了鲜为人
1687220416# #他在北京、河北等地的几座监狱熬过了3年的牢狱生活。他的妻子吴世良在他被捕的第二天也被抓了。他们16岁的女儿英小乐被送到内蒙插队，7岁的儿子英达先是跟奶奶生活，后来被迫流浪街头，夜晚睡在下水道里，白天在街头要饭吃。。。当年关进监狱后，英若诚亲眼看见有的犯人疯了，有的自杀了。他便暗暗告诉自
1698793790# #黄春光：九届二中全会上的冲突。。九届二中全会开始的时候，我父亲并没有上山，他留在北京值班。8月31日，主席突然通知，让我父亲上山开会。父亲上山以后，主席直接把父亲接到他那儿，跟他谈了很长时间。但一提到张春桥，父亲就说：“张春桥是叛徒，跟主席汇报过多次，他看不起我们这大老粗。父亲没有说
1701646318# #周作人的手稿被拍卖。。2012年5月，周作人的孙子周吉宜向嘉德拍卖公司寄送律师函，要求停拍其祖父周作人撰书、祖伯父鲁迅批校的《日本近三十年小说之发达》手稿，但嘉德拍卖公司以周吉宜不能提供抄家清单为由拒绝撤拍，结果手稿以184万元的高价被拍卖。。。在没有证据证明手稿是冒牌货的前提下，手稿的所有
1698967521# #黄春光：对“九一三”事件的反思。。1976年12月30日，我父亲被关进秦城，问题升级了，这里面汪东兴起的作用比较恶劣。叶帅和华未必想得到在当时情况下，要对黄、吴、李、邱怎么样。历史上，叶帅也是一方面军的，只不过他不是红一军团的。汪东兴在中央的时间很长，他知道的事情太多，心里太明白了。1971年
1697545753# #拜登去以色列展现美国对以色列的支持，因为美国国内政治急需犹太人的支持，所以拜登去以色列必须要展现出对以色列的坚定支持、全面支持、长期支持，所以拜登去也要秀一把他的外交
1687392917# #张雪峰总结的高考志愿填报21条经验，确实很实用。。。1、生化环材天坑不能碰，哪怕是名校；。。2、金融不能碰，除非家里是搞金融的；。。3、管理类不要碰，除非家里有企业需要管理；。。4、想考公优先选汉语言文学和思政，不要选英语；。。5、想在哪儿当医生就读哪儿的医学院；。。6、文科优先选学校，理工科优先选
1702610399# #哎呀，看评论，都是有钱人啊，可以买血。不像我们这种普通老百姓献些血，可以惠及家人。每个人都有危机时刻，千万不要到时捉襟见肘。
1686968317# #舅舅私自处置孤女百万遗产被判赔130万将未成年的孤儿外甥女的房子低价“卖”给前妻，在金钱面前，亲情甚至连前妻情都不如。幸好我们处在一个法制社会，有法律为小女孩儿讨回了公道，否则……这样的“舅舅”不要也罢。
1694159833# #最近全国各地暴雨频发，不少车辆被淹，造成了很多车主的经济损失。只要购买了车损险，保险公司会全额赔偿车辆被淹造成的损失。如果在行驶过程中涉水熄火，千万不要再次启动发动机，因为这样做保险公司不会给予赔偿。
1702382596# #好莱坞富二代涉嫌分尸华人妻子自由的代价，用自己及父母的生命来承担！完全不值得。
1696322544# #日媒炒作中国人赴日旅游热h日本媒体故意爆炒混淆视听，一方面为了带偏中国人抵制日本核污水的风向；另一方面利用从众心理吸引中国人去日本旅游。至于是否真的这样，大伙怎么看？涨姿势
1698220172# #春节最重要的不是年初一，而是除夕的团圆饭！为何不放假呢？
1701569049# #北方多地拍到极光，除了漠河还包括北京、佳木斯，专家说，地磁暴特别强时极光范围会扩大。
1701232241# #一艘疑似中国籍货轮在韩国西南部海上沉没跑船，讨生活，不容易！希望船上同胞们平安无事。
1699531915# #豆腐渣工程害了多少人？必须一查到底，依法追究相关人员的责任，让违法者付出代价，才能杜绝类似情况的发生！
1687995426# #领完结婚证岳父给我转了29.8万这种事情在上海很普遍。疫情前一年，我一老友嫁女儿，收男方彩礼8万8，陪嫁一套房，一辆路虎，再奉上18万小夫妻生活费，上海嫁女儿大多数是女方倒贴的。当然男方有房有车是基础，这样才能保障公平性。
1695988270# #11岁男孩被逼吸烟下跪遭围殴希望廊坊警方能严惩，不希望这种孩子被原谅。希望法律针对这种未成年人犯罪更完善一些。那些被伤害的孩子不是融入打人的圈子就是抑郁症心理不健康。一辈子的伤害！
1698115002# #周鸿祎称程序员节是唯一不能放假的节日老周终于不穿红衣了嘻嘻老周果然是同行人，还给大家发个视频祝福。
1698465713# #10月26日，以色列总理内塔尼亚胡：我们正在对哈马斯倾泻地狱之火，我们已杀了他们数以千计的人，这只是个开始。。。看样子内塔尼亚胡还要继续屠杀下去允悲巴以冲突巴以冲突超5800人死亡
1696680867# #人一生会拥有太多东西，但衣柜容量有限，抽屉容量有限，心的容量也有限，所以需要经常来腾空一些位置，让新的进来。。。但有些人，衣服穿旧了，东西用坏了都舍不得丢，心里实诚地放着一个人，容不得虚掷。涨姿势人生感悟
1691926281# #西安泥石流已发现21名遇难者太可怕了，剧西安山洪亲历者亲诉：洪水从山上冲下来像黄河瀑布，瞬间覆盖道路。前有北京门头沟的暴雨，后有西安喂子坪的暴雨，都给人民群众的生命财产带来极大的损失。现在人口集中到了城市，乡村的环境大为改善，树木茂盛，地表植被恢复，按道理说应该比以前荒山荒地好了
1688117914# #汪建民我愿跟女方对质呵呵，这阵子娱乐圈的瓜是一个接一个。吃瓜的群众们都快吃到吐了，特别是台湾省，几乎每天都有新鲜的大瓜。不知接下来又是哪个瓜呢。曝汪姓男艺人性侵19岁女子
1700815784# #福建医科大学回应研究生坠亡据网友发文疑似导师涉及，究竟发生了什么？等待官方通报揭晓真相。
1698660206# #10月29日，四川资中县。网传一男子自称纪委工作人员酒后骂哭护士，县纪委：正在了解情况。官方通报女子被列车撞伤
1696927257# #美联邦调查局人员进驻以色列据报道，美国联邦调查局（FBI）9日在一份声明中说，派往以色列的FBI人员正在与当地同行合作。美国最终还是要掺和到以色列冲突之中去了，就看参与的程度最终有多深了。可以看出，美国对以色列是特别的重视，这和面对乌克兰有着本质的不同。
1689161512# #男子办离婚在民政局大厅打老婆夫妻一场，气急败坏也不是故意伤害他人的理由，这个男人在大庭广众之下动手打即将离婚的老婆就过分了。婚姻到了尽头，不可挽留的也别伤害。
1689666101# #中方回应克里米亚大桥事故唉，这哪是冲突，明明是交战，打的巨墨迹，而且双方又都不愿意妥协，最受苦的还是双方百姓！
1689390397# #女子应聘小学行政跟岗10多天被辞退这个跟岗有点像实习，行政岗位是不参与教学任务的，可能这个应聘者对学校的行政事物不专业，以为就是坐坐办公室，填填表格。其实学校的行政有的事大多都要参与，而且还要做好后勤保障。
1690786801# #K396次列车被困乘客发声这些年火车准点率高了，大家都忘记以前火车动辄晚点四五个小时的情况了，我们小时候不都经历过。。。不过，这次事件最终成功处理离不开铁路部门和工作人员的努力，也离不开旅客们的配合和理解。
1694840760# #长期对人真诚要先保护好自己保护自己是确保长期对人真诚的前提。这包括保护个人隐私和安全，避免受到伤害或滥用。只有当我们自己得到了保护和照顾，才能更好地与他人建立真诚的关系。这意味着要学会设立健康的边界，避免过度投入或被人利用。
1688733157# #蚂蚁集团被罚71.23亿元蚂蚁集团被罚款71.23亿元，或许是处罚最高的一个公司吧？这点钱对于蚂蚁还是能接受。接下来蚂蚁集团将获得“正式名分”的合法身份，下一步就是上市了到时还愁挣不到钱吗？难怪这几年马云低调了很多。
1689135954# #原来大家讨厌的不是月薪三千弄出这个话题的人基本上爱躺平的，这不就是“大锅饭”嘛。如果真的回到“大锅饭”年代，没有了竞争，中国算是颓废了，中国复兴不知要到何年何月；就如老早的那句话，造导弹的不如卖茶叶蛋的，你又何苦呢？
1699580562# #是病毒找上人类，还是人类主动找病毒，这层关系值得每个人深究。
1693192593# #车间内工人搬走一个马桶，下一秒剩下的马桶全部掉落摔碎。我的天哪，这要损失多少啊！恋人来来去去朋友永远是朋友
1690621650# #警方通报主持人涂磊被指性侵这才是真正的辟谣！快准！还真会幻想啊，差点害了老涂。
1697325153# #王光美：不堪回首的岁月。。1966年10月，召开了中央工作会议。在会上，少奇、小平同志做了检讨。毛主席在少奇同志的书面检讨上批示：“基本上写得很好，很严肃，特别后半段更好。”但中央文革在下发少奇同志检讨的时候，有意去掉了主席的批示，并发动群众批判。。。我记得在10月中央工作会议期间，少奇同志
1703903510# #爸妈关门烤红薯子女双双进医院在室内最好不用明火，如果使用一定要保持空气流通，只把窗户开个小缝是不够的，需要让空气形成对流。而一旦发现中毒，第一件事情就是赶紧打开门窗，尽快将中毒者转移到通风的地方。如果对方已经处于昏迷状态，必须立刻送往医院。
1702701842# #东方甄选任免通知没盖章这次事件势必让老俞不得不考虑东方甄选不能只依赖于一个人的流量IP，培养多个“董宇辉”才是作为企业管理的重头戏，就像德云社，曹云金固然是才华横溢，郭德纲栽培平平无奇的岳云鹏成为爆红人物，也是想说明在企业管理里，资源的倾向和CEO息息相关，员工只不过是一颗颗棋子而
1696039513# #许家印为何被采取强制措施许家印被依法采取强制措施，说明有关部门对许家印实施债务重组的诚意已经没有了信心和耐心，恒大未来的债务重组可能更多将由外部力量来完成。曾经意气风发的许家印被依法采取强制措施，同时也释放出一个强烈的信号——房地产的黄金时代已经落幕了。
1694304038# #那些年老师的经典语录你们看我干嘛，我脸上有字啊？看书啊！都低头看书干什么，看黑板啊！都着黑板干什么，记笔记啊！
1699159133# #翻译+配音+对口型，霉霉说地道中文的视频火了。原来背后AI工具原来是它！涨姿势CATTI
1690932379# #1968年，《红旗》杂志副总编辑戚本禹进秦城之后，被安排在201区，编号为6822。意思是68年第22个进来的人。。。刚进来，戚本禹感到十分失落，心情烦闷，脾气不好，经常大吵大闹，不服从管理。。。这里有着固定的作息时间，几点熄灯睡觉是有明确规定的。但是，戚本禹却从来不管这些规定，他想睡就睡，晚上熄
1696302267# #带着课本去旅行，带着课本去看动物，这是国庆假日老师给小女儿布置的功课。市外人头攒动，有点不想出去轧闹蛮，还是在市内看看动物吧，去西郊公园看动物也就成了大人的功课了…记录旅行带着微博去乐园
1703654770# #全面禁燃烟花爆竹不合法全面禁止燃放烟花爆竹有些过了，都没有过年的气氛了。城区禁燃我支持，毕竟城区燃放烟花爆竹宜引发火灾概率大，且对空气有污染；但对一些城郊地区可以适当开放。
1690699262# #这是一波接一波的来啊泪首登浙江，上海逃不掉。做好防备吧，尽量减少损失。
1702608335# #小杨哥评价董宇辉说得好！理性看待小作文事件！但公司长大了，分歧就会出现，协作好前景才会好！
1701747873# #泰国一旅游大巴发生车祸致14死35伤现在去泰国旅游，感觉越来越不安全，提醒出游的朋友，在选择旅游目的地时一定要谨慎，选择正规的旅行社，确保自己的安全！
1702461947# #女子高铁伸脚碰到前排被提醒后辱骂对方真是无语了，这世上怎么会有如此蛮横无理、胡搅蛮缠的人呢？这女士，明明是她做错了事，明明是她妨碍了别人，竟然还无理占三分，反要求对方道歉，还诬告男子欺负她是个女性。她的这种行为，跟泼妇无异，让人厌恶，让人避之不及。
1702542524# #董明珠怒斥孟羽童董明珠称钱不是目的而是奋斗的回报，这句话我认为没错，但是要看是对哪部分人说的。。。对于衣食住行都是问题的普通人来说，肯定向钱看齐，不谈钱那就是耍流氓；对于有一定的经济实力的，物质相对富足的人，可能有个人价值追求，有自己的理想抱负，那这句话就挺适用。
1703492388# #蔡老板恶意诋毁汽车企业名誉被封号这些所谓车评人，其实都是资本操作的结果，他们通过贬低某车型来制造舆论热点，主观上引导话题，实则并非那么高尚。。。这是一个法治的社会，任何人都不能逾越法律的红线。国家网信办希望通过他们的行动，让更多的人明白这一点，也让更多的人知道，网络并不是一个无法
1690672240# #陈仲甫：偶像破坏论。。“一声不作，二目无光，三餐不吃，四肢无力，五官不全，六亲无靠，七窍不通，八面威风，九（音同久）坐不动，十（音同实）是无用”：这几句形容偶像的话，何等有趣！ 。。偶像何以应该破坏，这几句话可算说得淋漓尽致了。但是世界上受人尊重，其实是个无用的废物，又何只偶像一端？
1690277062# #多枚吴签抢注商标已无效恶人之名都有人抢注商标，这三观真令人看不懂。如果商品用这个商标，让人看着就恶心！据天眼查App显示，“吴签”被多方申请注册商标，申请人包括生物技术、贸易、传媒等公司及多名自然人，申请时间集中在2021年7月，当前商标状态多为驳审。吴亦凡犯强奸聚众淫乱二审开庭
1694435462# #谁不想努力赚钱，但是很多时候由不得自己，自己也是贫苦出身，发达了就嘲笑别人穷，没必要也不应该。
1687053684# #不提穷字但一听就很穷的话钱不是问题，问题是没有钱。
1696910029# #几天之内，看样子很难结束这次冲突，如果要调停的话，关键是谁能够来调停？
1699954429# #但愿不要造成灾难。人类在这个星球上是最脆弱的生物。
1699222688# #梁晓声：紧绷的小街。。1988年底，我调到中国儿童电影制片厂，次年夏季搬到童影宿舍去住。小街很窄，一侧是元大都的一段土城墙。当年城墙遗址上杂草丛生，情形相当荒野。小街尽头是总参的某干休所，所谓“死胡同”，车辆不能通行。。。当年有车人家寥寥无几，进出于小街的车辆，除了出租车便是干休所的车了
1702001569# #兔子对澳洲来说是外来物种，因为没有天敌，其数量已达100亿！对此，澳洲人没有好多办法。成都人，是否去开拓一下澳洲兔市场呢？成都身边事
1701393305# #鲁迅先生懂得把握“分寸”。。目睹蒋介石为首的国民政府的倒行逆施，1930年2月13日，鲁迅在上海发起成立了“中国自由运动大同盟”。国民党浙江省宣传部长许绍棣将此事秘密报告国民党中央，以“堕落文人”为名通缉鲁迅。。。其实，对鲁迅的通缉是一件颇有意味的事。鲁迅就在上海，要抓他易如反掌，而且，鲁
1691565078# #多地医疗机构开始倒查回扣这东西啊，必须立法，医院要公示，医疗器械及药品的采购成本，运营成本，单次利润，使用频率，回本时间，收回成本以后能不能按成本收费，让医院回归人民，让人民享受真正的社会福利！
1693181957# #张泽石：志愿军战俘身份给我一生太多的痛。。回顾60年前那场战争，感慨良多。我出生在第一次爆发世界经济危机的1929年，随后从童年少年到青年历经了无休止的战乱：国共内战、抗日战争、解放战争、朝鲜战争，特别是朝鲜战争带给我一生太多的痛。。。但是，当我把自己经历的那四年多朝鲜战争放进我中华民族近
1697361919# #前员工称国美仍未补齐社保公积金近日，国美"客户端内，出现弹窗辱骂黄秀虹和黄光裕内容，不满国美"拖欠工资，拖欠货款。。。自从黄光裕出来后，国美是一年不如一年。如今的国美却距离曾经立下的目标越来越远，尽管黄光裕此前放话力争用未来18个月的时间使国美恢复原有的市场地位，但这又谈何容易。
1697246389# #红色领袖遗孀的晚年生活。　　。在各国领导人叱咤风云的同时，他们的夫人也风光无限。但当这些领导人卸任或下台之后，这些第一夫人的境遇如何呢？。。列宁遗孀：结怨斯大林。。苏联领导人列宁的妻子克鲁普斯卡娅曾位列人民委员，论资历和声望都远远超过当时的斯大林。。。斯大林与克鲁普斯卡娅结怨已久。斯大林
1703382657# #这么多年了，对她是解脱，也让世人人难以释怀，天堂没有病痛！
1700829093# #莱荣高铁施工建设有关问题调查情况调查真假不用怀疑。按实结算与按图纸结算，矛盾激化，分包想分一杯羹，协商不成，想让八局投鼠忌器，结果，闹大了。至于，恶意举报的是否要处理呢？
1698185475# #延安的日本工农学校。　　。1937年7月7日，日本发动了全面侵华战争。在随后三年时间里，八路军俘获了越来越多的日本士兵。怎样对待这些战俘呢？众所周知，这些日本战俘受日本军国主义思想影响严重，很难在短时间内改造他们。于是由日本共产党领导人野坂参三（中国名字叫林哲）提议，经中共中央、中央军委
1698107471# #1958年，厦门险遭美国原子弹空袭。。2008年4月30日，美国国家安全档案馆公布了12份冷战期间的文件。这些解密档案表明，在1958年8月解放军炮轰金门期间，美国军方高层拟使用核武器攻击厦门。不过，这个疯狂的计划被时任美国总统的艾森豪威尔否决。。。1958年8月，台湾海峡战云密布。为打击美蒋签了所谓的《
1698824596# #近日，爱尔兰议员巴雷特揭露以色列：他们的种族清洗蓄谋已久。巴以冲突
1693976227# #牛犇、朱时茂、丛珊，那个年代的干净电影--牧马人。。那么干净，那么单纯，情深意又重。父辈那个时代的爱情，才叫做爱情；如今只是人和时代变了……电影冯宝宝求人不跪人
1688379197# #大家留意风险吧，名人效应，都跟老胡去炒股了，都知道挣钱那么容易，谁还进厂打螺丝。顺便告知下老胡，做人要低调，被股市教育打脸的人太多了
1691116972# #自称公务员的特斯拉司机威胁砍交警手近日，大连一男子开特斯拉斑马线不礼让行人被交警拦下，自称是公务员，还扬言要砍下交警手。。。是谁给他怎么大的“勇气”要砍交警手的？
1694134244# #看了这篇帖子感到很无语，但我还是要说几句。。。首先，上海没禁止你不许来，也没禁止你到上海来买菜生活看病，既然你子女在上海，你也随时可以来，想来就来，想走就走，没有人阻止你；而且现在也没有粮票、油票、肉票等限制。。。那个全国都有“投靠政策”，只有上海没有；我不明白，难道其他地方政府给你
1693796159# #瑞幸回应喝茅台联名咖啡能否开车这东西毕竟含有酒精。开车前和开车时还是不要饮用。
1694269776# #摩洛哥地震遇难人数上升至1037人摩洛哥地震位于板块中部百年罕见媒体据最新数据，摩洛哥地震遇难人数升至1037人，此外还有1204人受伤。由于当地道路堵塞或遭到破坏，救援队很难抵达受灾最严重的地区。据专家预测，这次强震过后可能还有更大的地震，不过这种可能性非常小。
1701146858# #如果出现发热、咳嗽等症状，要及时吃药或就医，不要掉以轻心。
1700878525# #吴秀波及其公司涉及委托合同纠纷案件吴秀波卖惨从亿万富豪一下子变的倾家荡产。看看吴秀波周围是些什么人，网民也就明白了一句老话，人以类聚，物以群分！
1688266689# #托比亚斯逛马路碰到一个老外，想不到这个老外上海话口音比他讲的还标准。上海身边事
1703149187# #洗脚按摩爱上了女老板被骗10余万本来就是一场交易，你非得玩什么爱情。
1694648539# #民国大佬趣闻之辫子与“票”。。张勋以粗犷武夫，因缘时会，得为督军团盟主，虎踞徐州，虽身为民国将领，而犹不忘情满清，不独本人不去辫发，并令部下一律留辫，于是“辫子军”之名，闻于世界。张所部兵士，多为土匪出身，纪律最坏，有忤之者，则以辫示之，人皆慑伏。一日，有某西人乘津浦车南下，见兵士
1699333957# #佳木斯一体育馆坍塌事故最新情况一声坍塌，又让人想起了之前学校体育馆坍塌的悲剧，心底的那道伤口再次被撕开。大雪纷飞，昨夜又有家长无眠蜡烛蜡烛蜡烛
1694047365# #这将是我们这一代人的深刻回忆！
1691459843# #8月7日，江苏连云港。一女子骑电动车横穿马路“鬼探头”被撞，交警：电动车全责，撞死也全责。交警的话很接地气，遵守交通法规人人有责，不分强与弱，谁的责任谁负，公正，公平，合法。知名网红疑被前任闺蜜偷家
1692768902# #1966年纪录片《收租院》。在旧社会，每年农历8月，四川大地主刘文彩的“催租令”一下，佃户们就都要到收租院来交租。不少农民由于交不够租子，被逼得妻离子散，家破人亡。穷人们都把收租院叫做“鬼门关”。历史上的浪花新星v计划
1688007161# #男孩偷粽子父亲当面示范鞠躬道歉这父亲三观正，是教育孩子的典范。不以恶小而为之，这个父亲把儿子的错误阻止在发生的一刻。熊孩子的家长好好学学这位父亲的做法。父亲坚持让偷店家粽子的孩子认错
1693040131# #香辣鱿鱼拌饭这道香辣鱿鱼拌饭可是一道美味的韩式料理，个人口味应该加入些蔬菜，可以增加口感和营养。
1703067338# #儿媳闹矛盾水泥封住为婆婆买的寿穴虽说一个巴掌拍不响，但婆婆再有错，儿媳也不该做出如此有违人格的事。这种行为太不道德了！
1693541041# #每天认识一件文物1986年在三星堆遗址2号祭祀坑，偶然发现了Ⅰ号大型铜神树，当时它只是200余块铜锈斑驳的残损碎片。经过整整8年的时间修复，Ⅰ号大型铜神树终于完成修复，再次呈现在世人面前。
1689547234# #1943年10月，岩里政男进入日本京都帝国大学就读。此后，他参加了日军大阪第4师团的征兵检查，并且合格通过。。。1944年，他进入日本陆军预备士官学校炮兵科学习，成为该校第11期学生，并且被任命为见习“士官”。。。参加完结训后，岩里政男成为了一名日本陆军少尉。他曾主动申请去前线作战，但日本军官认
1695983080# #许家印父子及多名恒大高管涉案被查把资金用作高薪酬与前期分红，后期的就亏损，然后破产，高招，高招，再把资金转移到瑞士，等破产清算先毕，他们就高枕无忧地过花天酒地的富豪生活。这就是有背景的玩套路，害了中国的低层平民。
1690062335# #1990年，软禁在台北市北投居所的张汉卿恢复人身自由不久，他接受唐德刚的采访时说：蒋先生这个人很顽固，很守旧的，太守旧了。不是当代的思想。这么讲吧，我搁这么一句话批评他，假设他要有机会能做皇帝，他就做皇帝了。新星v计划
1692517570# #董明珠称不招只想要多少工资的当然能力重要。能力和学历并不一定成正比的。
1699185156# #张玉凤！
1695441680# #近日，甘肃合水县福利院一老太遭护工多次掌掴？福利院回应：施暴者也是院民，老太送医，目前当地警方已介入！日常未婚女子夜跑被狗咬伤隐私部位
1703560589# #准夫妻不是否定强奸的必然理由订婚签协议，就已经掉陷阱里了，男方还屁颠屁颠的领女方去新房。
1690680249# #主持人涂磊被证清白后发声涂磊没有让子弹飞的很久，他为了证明自己的清白，第一时间就对自己所在辖区的派出所报了案，并且晒出了报案回执，要通过警察和法律证明自己的清白。。。不能以一句“精神病”就免追责，那以后更多人利用“精神病”搞事！应该追责到监护人！涂磊报警
1698736703# #央媒评李佳琦垄断事件网络带货无疑是高级的薅羊毛，没有羊了，羊毛哪里来？所以说做生意不是你搞我，就是我搞你，哪有对错，消费者说的好听是上帝其实就是别人博弈的鱼肉。
1693912439# #茅台与瑞幸的联名真是妙啊！对于瑞幸来说，借助茅台高端属性来提升自己，自然是获益巨大。
1694598070# #我们或许正在迎来一个全面降薪的时代。对于广大职场人来说，该变的不仅仅是自己的收支平衡。
1694749620# #奥本海默桥段你并不是宇宙的中心奥本海默里的这句话观点是指出人类并不是宇宙的中心，它是基于科学的观察和研究所得出的结论。
1697426964# #毛岸英婚后一年就牺牲。1949年10月15日下午，星期六，27岁的毛岸英和19岁的刘思齐在中南海丰泽园举行婚礼。。。10月初，毛岸英征求父亲毛主席的意见时，主席问他准备怎么办婚事。毛岸英说：“越简单越好。我们都有随身的衣服，也有现成的被褥，不用花钱买东西。”。。毛主席高兴地说：“不花钱办喜事，这是
1697502999# #以军称在空袭行动中打死一哈马斯高级领导人巴勒斯坦驻华大使:要我到这一切的根源，遭受过侵略的那代中国人会懂，中国的历史是我们现在真实的生活！。。大使的这番话，直接又恰到好处的击中了中国人的心脏！巴勒斯坦
1688815501# #别以为西方国家中央政府辞职，基层就会乱。其实，在西方国家经常会出现某一时段处于无政府状态，但社会管理仍正常进行，无政府不影响各部门的工作，社会秩序仍正常运行。主要是他们的制度有严格规定。
1702259476# #缅北的四大家族主要成员今何在？。。第一大家族白所成家，主要成员是家长白所成和两个儿子四个女儿共7人，白所成在缅北被称为“老领导”，是名副其实的最高统治者，到今天为止，除了传出儿子白应仓，小女儿白应改，女婿曹强力乘直升机逃跑被打下来之外，其余人员还沒有被抓被击毙的消息，所以，白家还有
1700998446# #“天地为大矣，不诚则不能化万物。”。。如果一个人不诚信、没准则、没底线，无论他多么优秀都只能是失败。。。一个诚而无欺的人，才是一个真正自信的人。。精诚所至，金石为开。。。待人真诚，会使人产生与你交往的愿望，能帮助你消除人生路上遇上的障碍，使得困境变为一片坦途。涨姿势生活
1702349799# #律师致函江西民政要求公开彩票事件信息对于一次性拿10万买一注彩票，绝对不是自己心血来潮或是有钱随便买，我有个朋友也经常买彩票福利彩、体育彩票，已经20多年了，一个人的爱好买彩绝对不是这样买法。
1697504030# #狗和主人必须尽快绳之以法这样体型巨大的狗被多座城市列为禁养犬，怎么就能出现在人员密集的小区里？物业的管理，对这些问题，警方要尽快调查清楚，并尽快找到咬人的恶狗，并严加看管，防止再次伤人。同时，也要尽早找到养犬人，依法追究其法律责任，对受害人的治疗，道歉和赔偿也事不宜迟。
1699750796# #陈独秀晚年时的生活来源。。陈独秀从1938年7月在南京模范监狱获释，直到1942年5月27日去世，在这近4年的时光中，处于流亡中的陈独秀没有职业，缺乏生活来源。那么，陈独秀的晚年经济生活靠什么得以支撑呢？。。一、靠稿费收入。除了偶尔在报刊上发表些文章外，陈独秀还为国民政府设在重庆北碚的国立编译馆
1697802216# #一张那个时代的照片！
1701905269# #败退台湾的蒋氏家族“餐桌秘密”。。“蒋介石派专人到香港买老家的扁尖笋干”……这可不是八卦小报的爆料，林昌城这位曾为蒋家掌勺的厨师向媒体透露的“餐桌秘密”。。。林昌城曾为蒋家服务多年，对“老蒋”和“小蒋”夫妇的饮食习惯了如指掌。。。林昌城说：“蒋介石最爱江浙风味，家乡的小菜每餐都不能少。
1691371875# #泰国有一寺庙内，僧人和众多老虎朝夕相处，老虎对前来参观的游客很是友好，寺庙因此得名虎庙，然而经过调查后，这座虎庙的险恶真相这才被揭露。。。在泰国的北碧府有一座著名的佛寺——帕朗塔布寺，它曾是当地著名景点，始建于1994年，占地面积约320平方米。。。它之所以成为北碧府的著名景点，不是因为这
1688474099# #如果你是正确的，不要太多争辩，做人留一线，日后好相见。。。如果你是出色的，不要到处显摆，别人会在你的得意忘形中远离你。。。如果你是难过的，不要逢人就诉苦，烦恼人人有，何必四处揭伤口。。。做自己的太阳，无需凭借别人的光；做好自己生命的主角，别跑到谁的世界当龙套。。。当一个人能做好自己之后，
1690456515# #王一博名誉维权案进展的说明造谣者，违法者，心存侥幸者，你们都别急，不妨再等一等，看苍天饶过谁。
1692138542# #近期，因中国海警在南海仁爱礁阻止了菲律宾船只向坐滩军舰运送建材，引得菲律宾强烈不满，菲律宾政府下令停工22家中国企业承包的马尼拉湾填海项目的消息引发了全社会的关注！。。中菲这一合作项目，原本是中国与菲律宾前总统杜特尔特执政时期建立的，旨在改善马尼拉湾地区的基础设施和环境条件。然而，随
1694911899# #毛泽东：要是送来死鱼，就给他们扔出去。。毛泽东终生都爱吃鱼，战争年代没条件吃鱼，新中国成立后四菜一汤中一般少不了鱼。他吃的鱼种类很多，主要有胖头鱼、武昌鱼…。。1949年1月，斯大林派苏共中央政治局委员米高扬秘密访华。在河北省平山县西柏坡村，毛泽东等中共领导人热情地欢迎并招待了米高扬一行
1691207017# #青岛市黄岛区烟台前金沙滩！受台风影响，海上风大浪大，不能下海游泳，只能在沙滩上戏浪花。海水碧蓝清澈；天空碧蓝少云…微博手机影像年citywalk带着微博去旅行
1697147542# #1965年李宗仁回国，在首都机场发表声明：留台国民党同志要捍卫祖国领土完整。。涨姿势
1695182830# #男子带抑郁症妻子送外卖疑似摆拍转来了！“男子带着抑郁症妻子送外卖”事件或将迎来反转，当地配送站称并没有其送餐记录，很可能又是一起蹭流量剧本摆拍事件。流量的诱惑太大，这种没有下限的网红，应该严惩。
1699072790# #幸福曹杨！我出生在位于曹杨的上海市普陀区中心医院。这里也是从小长大的地方。如今这里很多以前的都没了，唯独留在了我的记忆中。微博手机影像年记录旅行上海身边事
1694145330# #1207名缅北电诈嫌疑人移交我方此次移交彰显了中国警方打击电信诈骗的决心和实力，也是中国政府对跨国犯罪的严厉打击。相信在各方的共同努力下，跨境电信诈骗问题一定会得到有效遏制，让人民群众安心放心。同时也要加强自我防范意识，提高警惕性，切实防范各类诈骗活动。
1694752633# #鸿星尔克作为国人的榜样，唤醒了人们对国货的支持，掀起了国潮热。
1693895569# #9月3日，重庆。一七旬老头骚扰睡桥洞的年轻男子，称玩一次50块。太恶心了！社会百态重庆身边事
1702859043# #岳阳楼背后的腐败案。　　。湖南洞庭湖畔有一座岳阳楼，与武昌黄鹤楼、南昌滕王阁并称为“江南三大名楼”；范仲淹为岳阳楼写过一篇《岳阳楼记》，传诵千古。不过，许多人未必知道岳阳楼的重修，却是因为一件腐败案。。。重修岳阳楼的滕宗谅，与范仲淹为同年进士，是一位有着豪侠气概的士大夫，能领兵杀敌，
1690501090# #1967年7月，毛泽东主席来到了武汉时，住到了东湖宾馆梅岭一号，武汉军区司令员陈再道等人负责保卫工作。。。7月20日拂晓，突然冲进宾馆几百号人，他们根本不知道毛泽东主席这时已到了武汉，更不知道毛泽东主席就住在东湖宾馆，他们的目的只是为了当时的派系斗争。为防不测，在众人的劝说下，毛泽东主席匆
1700374497# #大批球迷深圳机场接机韩国队这场比赛对于国足来说极其关键，一方面是世预赛36强赛，另一方面是国足首战赢球，让外界对于全队的期待值拉满。加油！中国足球❗
1698150930# #四狱警殴打犯人致死最高获刑6年四名狱警有能力隐瞒这么多年吗？监狱党委、相关科室及驻狱检察室不应当承担法律责任吗？之所以查不清死因，主要是因为这几个人毁尸灭迹造成的，所以应该把举证不力的责任归于他们。只要他们没有证据证明其他死因，那就是殴打致死，就应该是故意杀人罪或者故意伤害致人
1698398571# #吴尊友逝世2023年10月27日，星期五。一大早，打开手机，就看到李克强总理逝世的消息，觉得真不可思议？？看了又看还是真的……。。接孩子们放学回来，刚打开手机，又看到吴尊友去世……唉！可惜啊！！！吴尊友是三年疫情里最熟悉的面孔，如今他驾鹤西去，愿天堂没有病痛。
1687404080# #目击者讲述银川烧烤店爆炸真的难以想象，吃个饭，吃个烧烤会连命都搭上了。经营太火了，让店老板高兴的昏昏沉沉，忽视了最重要的安全，当地消防部门也难辞其就。。。淄博烧烤带动了全国各地的美食市场，各地政府不能只是表面的照搬淄博烧烤的形式，而是要认真学习淄博市政府真拿实干的管理方式。要举一
1699172689# #官方通报公职人员猥亵女孩行拘9天现在的人怎么了？世风日下，浮躁的社会，浮躁的人心。这种人在公职队伍也是害群之马，最简单的做人品德都没有了么？这种人必须要严惩。
1696821592# #以色列进入战争状态背后原因巴以冲突发生后，印度总理莫迪对巴以冲突表示，对于这起恐怖袭击，他感到极度愤慨和震惊。他毫不犹豫地表示，印度将与以色列紧密团结在一起，坚定支持他们。。。这次莫迪的表态无疑是迅速而明确的，与过去在俄乌冲突时的表态形成鲜明对比。这种反常的举动是否意味着一些深层
1689809495# #作为一个70后，弄堂里长大的孩子，我对弄堂的记忆很深刻，小时候，家家户户门挨着门，屋檐很低，空间窄仄，水龙头都在屋外，多户家庭公用。耳边似乎听到傍晚每家叮呤哐啷烧晚饭的声音。。。小时候都玩过的踏水车、康乐球和石板乒乓，放学吃过的绿豆棒冰，臭豆腐还有葱油饼、萝卜丝饼等等……至今令人难以
1704020504# #向苏国泉老师致敬，向所有为教育事业默默付出的乡村教师致敬。他们是中国的骄傲，他们是中国的希望。
1696031858# #刘源：改名。。1963年秋，快上中学了，我希望父亲把乳名改成正式名字。老妈领着我到老爸的办公室，他沉吟一阵认真讲道：年轻人要敢于追求真理，立志终生求得真理。怎么才能得到真理呢？首先，要鉴别真理。除了读书学习，主要是勤于实践，在实践中发现真理，再通过实践，反复地检验真理，验证真理，这是很
1690430656# #历史影像：汉奸汪精卫发表所谓“中日共携”的卖国言论！历史上的浪花
1691648081# #涉事公司回应夏天捐红十字会羽绒服以捐赠方式送福利的对象应该是有一定标准的吧？比如受灾，贫困，孤寡长幼等等，这样国家给与一定的减税补偿，像这样给邻里乡亲送福利应该不能纳入捐赠减税范围，毕竟水分太大，送一件衣服可以说100元也可以说5000元，反正受赠者不出钱，但国家却遭受税收损失。
1694040354# #民国时期的成都--四川督军署。。这张照片拍摄于1917年的10月，由美国传教士甘博先生拍摄。照片中的是当年四川督军滇系罗佩金的官署，官署是建立在前清的贡院，大门两边设立了岗亭，两边新建的大门西式风格的立柱与前清的建筑成相反，有些不伦不类；且门前堆着很多石块，可能是用于架机枪的，由此可见了几
1693345539# #赫鲁晓夫对中国“大跃进”的公开批评　　　　。。1959年7月18日，赫鲁晓夫在波兰访问时对中国人民公社化运动进行了公开批判。7月21日，苏联《真理报》对此作了公开报道。赫鲁晓夫说：“可以理解，把个体经济改造为集体经济，这是个复杂的过程。我们在这条道路上曾碰到过不少困难。在国内战争一结束之后
1702464357# #东方甄选小作文事件后3天掉粉6万东方甄选主播念小作文，以前是欣赏，现在第一个冒出来的念头是，这篇小作文是谁写的？
1691283409# #女子买3张卧铺带4娃乘车被要求补票看到这一幕，突然想起一句话：雷锋出差一千里，好事做了一火车。希望每个人在旅途中都能遇到像他一样的好心人。让我们一起为这个温馨的故事点赞！
1689727690# #考生中考分数大跌怀疑成绩被偷偷换成绩这个是要坐牢的，没有哪个教育系统的人会把自己后半生交给监狱。如果调换试卷者真有这么厉害，他能量这么大，需要做这样的事嘛？有这个能力的人，送个高端贵族不是很简单吗，还用的着压上自己的后半生。不过，这种事有时还真不好说，支持家长，彻查此事，否则辛
1693396089# #小黑诸鸣称写威胁信的人道歉了公民个人信息是怎么泄露出去的要严查，这不是道歉就解决的。
1696242839# #即使预测某位科学家被预测为可能的获奖者，这并不意味着他们就一定会获奖。预测只是基于现有的知识和信息，而科学研究的本质是不可预测的。
1698798774# #长虹、美菱作为中国航天事业合作伙伴，助力神州17号成功升空，展现了中国航天事业的实力和成就。心愿上太空
1698482632# #过山车设备厂家解释事故原因深圳欢乐谷作为国内知名的游乐场所，一直以来都备受游客喜爱。然而，这次事故的发生无疑给景区带来了极大的负面影响。许多游客表示，他们对景区的信任度降低，未来可能会重新考虑是否选择该景区作为游玩目的地。
1697183376# #孙海洋哽咽说等了16年零4天的宣判人口拐卖，这是对人性的残忍剥削，多少家庭因此支离破碎，妻离子散。就如同今天的丰县小花梅事件，她也曾是人口拐卖的受害者。我们迫切需要法律来打击人贩子的嚣张气焰，以抚慰民众的愤怒。只有这样，才能让那些失去孩子的家庭重新找回希望，让社会重回安宁。
1697347269# #伊拉克上万人街头声援巴勒斯坦不光伊拉克人上街游行抗议以色列，连约旦首都安曼市中心陷入了混乱，数万名愤怒的民众纷纷走上街头，人群一眼望不到头。可以看到民众群情激奋，人群多到堵塞了交通，民众集会表达对巴勒斯坦人民的强烈支持。巴以冲突
1701933380# #阿信网友评论称但求足迹无愧于心其实也就一句话的事，声明下是真唱还是假唱不就完了，写了那么多废话，一点意义都没有。
1701855910# #顺丰称合规手办快件揽收正常个别不良厂商试图模糊“二次元”和“软色情”的边界，迎合制造未成年人对爱好和性好奇的“双重诱惑”，对孩子造成的负面影响不可忽视。
1696854875# #静坐沙发上，翻开《历代小品大观》，钟爱有加。翻到苏轼的《记承天寺夜游》，不由读书出声来——。。元丰六年十月十二日，夜，解衣欲睡。月色入户，欣然起行，念无与为乐者。遂至承天寺，寻张怀民。怀民亦未寝，相与步于中庭。庭下如积水空明，水中藻荇交横，盖竹柏影也。。。何夜无月，何处无竹柏，但少闲
1701343449# #态度是做一件事重要的前提。真正的高情商，是细心、耐心地把每件小事做好。。。听过这样一句话：做事一定要做到“根”上，做人也应该成为一个有行动力、可靠的人。。。很多时候，决定一个人发展上限的，不是能力，而是做事的态度。。。注重每一个细节，不放过每一个细小问题，百分之百地用心，才能换来别人对
1691147409# #你这是城里人的口吻，那么70%的农村人呢？直到70年代末，大多数一个工分才1毛，有的只有5分，一年下来，甚至还要倒贴。这算幸福吗？
1700408908# #没啥居心，就是警示大家不要走回头路；告诫一些居心叵测之人，勿做中华民族复兴之路上的绊脚石
1701493994# #上海老照片：这张照片拍摄于1979年，由美国游客mksfca拍摄。照片中显示的是上海的一处街头，街道上还挺干净的，路边的门面房好像是石库门临街的一面。照片右边有家店铺卖着冷饮，一个戴着红领巾的小学生站着，旁边的女子拉着童车，一个绿邮筒很醒目，另一边好像是粮店，一辆货车快要驶出镜头了，车尾牌
1691563458# #受老师辱骂跳楼的小学生也曾梦想当老师语言暴力比行为暴力更可怕，更直击人心！欺凌伤害弱者，更是可耻行为。希望法律能还死者父母一个公道，能让死者在天之灵得以安息！
1690692836# #重庆2号线故障大爷砸玻璃换气怎么热的天，在高温下的密闭车厢内，可能会有生命危害，万一时间过得更久，出现踩踏窒息，以及高温中暑致病，那又该怎么办呢？按照标准的危机处理，乘客完全可以砸碎车窗玻璃进行自救。大爷砸车窗玻璃属于自救，应该得到认可，而非赔钱。如何看待大爷使用安全锤砸玻璃门
1694478305# #大爷商场内疑用下体顶女子臀部这个老色胚。现在的流氓不论岁数，不挂墙上是真不老实啊！这种老头子真是觉得可以仗着自己是老人就无法无天吗？
1690548114# #吃花生吃出老鼠头7月27日，浙江绍兴，女子吃水煮花生吃出一颗老鼠头，当事人说：“很恶心，可能身子都煮化了。”当事人回应：商家已道歉并理赔。最近这玩意出镜率挺高的诶~~~
1692158039# #摄影师称视觉中国侵权不是误会照片作者说是授权朋友公司使用，而不是出售版权，视觉只能销售，但没有版权，这是两个概念，被钻了空子。视觉中国的吃相太难看了！摄影师称视觉中国侵权不是误会
1698489373# #天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。以色列敢如此肆无忌惮的发疯，除了自身的狂妄，还是利益作祟呢？
1691460098# #媒体评嘎子哥回应捐物资作假嘎子高调捐赠，三过家乡而不卸。这真的很过分，可以默默地不捐，高调地说捐，还不卸货，不知这招是怎么想出来的。唉，嘎子为了流量赚钱啥都干的出来了。
1694524625# #市场给了国货七八年时间，养出了几千亿的盘子，养不出几个真正的牌子，这个表现是非常非常差劲的。但是他们要么涨价，要么降本，已经没有第三条路能走了，有些东西吸一口就戒不掉
1700640786# #余华人和人交往尽量少说话“沉默是金”在余华的笔下被展现得淋漓尽致，他主张人与人之间的交往应该尽量少说话。。。余华作为中国当代文学的代表人物，他的作品充满了对生命的独特见解。在他的笔下，人物之间的交流往往不是通过言语，而是通过其他方式来传达。他认为，言语是多余的，只有在必要的时候
1702632462# #2023这个世界发生了什么回顾2023年的重大事件与变革，我们不禁为这个世界的复杂性和多样性感到震撼。
1697075625# #联合国11名人员在以军空袭加沙中死亡联合国近东巴勒斯坦难民救济和工程处当地时间11日发表声明称，自7日以来，该机构已有11名工作人员在以色列对加沙地带的空袭中死亡，其中包括教师、医生等。。。联合国会议上，以色列代表郑重其事地展示了巴勒斯坦袭击以色列的“武器”——一块石头！愤懑的表示：
1690801298# #李玟老公及继女现身追悼会不管他什么目的，夫妻一场送最后一程也理所当然，大家要理解。
1691568441# #旅游地人多就是灾难，可能前列腺不好，情有可原！
1688032992# #微博投票热点报告放暑假了，又一季的暑假出游热。随着中高考结束，毕业游持续火爆，学生暑假出游预订升温。近日发布的《2023年暑期旅游市场趋势报告》显示，今年暑期计划亲子出游的受访者中，“父母带孩”出游的比例占了86.2%，同行人为“4-10岁儿童”的受访者占比高达74.7%。
1699255131# #立冬了，这个节气真准，东北一夜入冬，进入白雪皑皑的童话世界。白茫茫一片，风雪交加人生，直言面对风景，生活中的你也是风景中的风景。
1687241193# #这是我收藏的一套日本大正时期的硬币，共3枚青铜币、3枚镍币、4枚银币，基本是流通品相，一枚枚收集起来的，给大伙欣赏一下。。。大正初期的硬币基本延续了明治时期的硬币样式，沿用了新版的稻米旭日硬币，龙洋一圆也继续铸造，只是改掉了年号而已。钱币欣赏历史上的浪花
1689476670# #警方回应女子疑当街强抱小孩这个“精神病人”的逻辑、目的，可是一点都不模糊！社会发达了，我们的道德标准也不一样了！精神病，这不就是现代社会中某种意义上的“超人”吗？
1695079820# #时佩普：安能辨我是雌雄。。两个成年人相识、相恋、肌肤相亲，断断续续生活了17年，有家庭、有儿子，然而丈夫居然始终不知道自己的“妻子”其实也是一名男性。这样一桩奇事，又和间谍战、好莱坞大片及主流媒体聚焦关联在一起，怎能不引人瞩目?。。这就是曾轰动全球的“时佩普间谍案”，这桩尘埃落定22年的
1698015407# #毛泽东与张国焘的几次特殊相遇。。1919年，北京大学的广大进步师生因不满巴黎和会，发动了一场轰轰烈烈的学生爱国运动。年轻气盛的张国焘是这次学生运动的领袖之一。。。当时，李大钊任北京大学图书馆馆长，对思想进步的张国焘很器重。这天，张国焘来拜访李大钊，正巧毛泽东也在这里，李大钊忙向毛泽东介绍
1690703951# #抗美援朝英雄执行特殊任务后失踪，58年后遗骸在罗布泊发现，愿所有为大义而牺牲的英雄皆有归处！
1699532711# #金圆券500万，用来擦屁股！
1695375894# #洞洞鞋和勃肯鞋哪个更丑我认为怎样舒服就怎样穿…勃肯不透气，我夏天穿洞洞鞋就是舒服。
1688729652# #知乎宣布下线匿名功能，匿名文学终于能收收味了，也不用看经典匿名若智提问给人涨血压了。
1692690518# #陕西煤矿事故消防等部门赶赴救援陕西煤矿瓦斯爆炸已致7死目前国家局的调查中正在现场救援，送到医院的应该都没问题，伤的九个还是十个，现场正在救援，等事故调查清楚了才能定性。希望井下受困工人平安！
1700796584# #吴亦凡案二审维持原判天道有轮回，苍天饶过谁。安心在里面踩缝纫机吧。
1699087958# #缅甸高官称缅北诈骗抓捕比较难这位高官的回答也是答非所问。他站在缅甸的立场，反正诈骗受害者是中国人，着急什么呢？为什么要剿灭呢？有什么好处呢？而且，缅北现在就像割据政权，军队警察都是独立的，缅甸政府根本管不了，这种事最终还得是我们自己来解决！
1700020497# #我曾亲自经历过，我觉得在那种情况能见度也就3米左右，那种绝望你是想不到的，什么灯都不好使，车也不敢停，只能硬着头皮往前开泪
1702022405# #陕西一警务人员因维护偶像威胁网民公职权利是用来保护百姓的，现在居然被滥用到追星，威胁素人。。。这种事还是查清楚比较好，为了追星滥用职权、恐吓威胁普通网友居然是警务人员，真是给警察职业抹黑。
1693703075# #目前，对于调整后的新利率究竟如何确定？形形色色的问题答案究竟如何？这些都需要等到各家商业银行、公积金部门出台操作细则后，才能明确。
1700536102# #这张照片拍摄于1990年。照片中的两位主角是著名的作家三毛和西北歌王王洛宾。那时的三毛已经47岁，而王洛宾则已经是77岁的高龄。这张照片让我们看到了他们之间深深的情感。
1702456405# #孩子不敢抽血被家长踹翻在地这男子他用一种极端的方式对待孩子，让孩子在恐惧中挣扎。这种行为不仅伤害了孩子的身体，更伤害了孩子的心理。作为家长，应该站在孩子的角度去理解他们的恐惧，用爱心和耐心帮助他们克服害怕。改变孩子的恐惧需要一段时间和努力，但只有这样才能让孩子感受到父母的爱和支
1698741465# #女子疑因cos低俗内容被警方带离现场其实参与者借一个西方的节日表达内心的欢乐，没这么多讲究，不需要上纲上线。不过，有些的确实打扮得辣眼睛，就像在群魔乱舞，让旁观的有些不能接受也看不惯，这个问题必要解决。
1699100878# #在这个喧嚣的世界里，我常常感到一种莫名的孤独。时光荏苒，岁月如梭，我仿佛已经远离了那个时代，成为了一个旁观者，默默地观察着周围的一切。。。70后的我，是幸运的一代，也是不幸的一代。我们成长于改革开放的春风中，享受着前所未有的机遇和自由。我们追求梦想，探索人生，勇敢地面对着未知的挑战。
1699326257# #90后夫妻7年存100万每月靠利息生活100万一年利息不多啊。如果不工作，靠这点利息生活挺难的。
1693313514# #有一种仪式感叫开学前所谓仪式感，其实并没有那么复杂。很多时候，不过是在某个特殊的时刻，作业、考试、人际关系……
1694129416# #1942年蒋介石夫妇秘密访问印度，与甘地在一起。历史上的浪花
1692530320# #男生疑做蛇头骗4未成年同乡去缅北在当今这个信息时代，网络已经成为我们生活中不可或缺的一部分。然而，随着网络的发展，我们也面临着越来越多的网络安全问题。尤其是对于未成年人来说，他们缺乏足够的判断力和防范意识，更容易成为不法分子的目标。
1687781907# #妇联回应男孩躲窗外被打跳下5楼孩子已经躲到空调室外机上了，是个人都知道已经处于十分危险的境地了，这时候最应该做的是想法让孩子尽快脱离危险吧？还拿棍吓唬孩子？这不是故意逼孩子坠楼是什么？还不小心坠楼？这结论也真够奇葩的！。。当地妇联表示没有问题，没站稳不小心掉下。这是掉下来的吗？明
1697379750# #刘能饰演者赵明远在老家安葬赵明远的去世让很多人感到遗憾和悲伤。他的同事和朋友表达了他们对他的怀念和哀悼。金燕在微博上写道：“太突然了。赵明远，农村爱刘能的演员，一路走来，世界是无常的”
1697773649# #小狗不觉得自己是在流浪看了些评论帖，不知道都矫情些什么，既然你那么在乎，为何不领回去养着呢？应该谴责那些丢弃狗子的狗主人，而不是在这里瞎矫情。
1702097409# #在这场风波中，央视也不寂寞，他们发表了自己的看法，提出了对现场表演的期望和要求。艺人们同样回应了这场争议，有的坦诚，有的解释，有的则是深刻的反思。
1702261331# #多省公务员考试考生直呼心凉昨天参加省考的来说说，你们有几成把握通过？昨天看到很多人都说难，表示上午刮刮乐，下午书法课……。。总的来说，把辛酸泪也只能自行消化往肚子里咽了。也只能等来年再报名参加考试，面对这样的现实。
1690718722# #山西通报矿工死亡瞒报事件调查处置情况几十条人命，敢这么干胆子要多大啊。从这通报内容来看，由中央到省到市、县、乡镇、村相关的分管和主要负责人一定要严肃倒查其管理与监督责任，顺便查一下他们有没有经济问题！
1695906024# #国民党的全称是中国国民党，是属于中国人的政党，两岸统一也是被写入国民党党纲的内容，现在国民党却公开表示不支持“一统”，这本身就是一种极大的讽刺
1697075392# #以色列总理称将粉碎摧毁哈马斯美联社当地时间11日消息称，以色列总理内塔尼亚胡警告称，以色列将“粉碎并摧毁”巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动（哈马斯），每一个哈马斯成员都会是“死人”。。。以色列想由此灭绝人性的行为来消除民族仇恨是不可能的，只会进一步增加犹太人今后在这个地区被袭击的原动力，未来
1695036804# #不必用狭隘的民族情感看待辫子客服看看这图片，哪天更新的就清楚了。探讨他是什么人，是不是印第安人，就跑偏了。以苹果的设计师的审美，以及宣发公司的能力，肯定是行业内最顶级的，玩内涵，那也是很6。
1703385491# #这种武术套路，说好听点是健身，说难听点就像在耍猴。
1691667898# #上海一小区垃圾站惊现男尸以前总见有人把小动物丢垃圾桶，也不管死的活的还是刚生的，现在倒好，连人也丢垃圾桶了。唉，一条人命，当时打120也许有希望活下来…
1699712201# #胡歌刘涛陈龙个人生活垃圾观察人一天会产生多少垃圾将垃圾分类的小小举动，可能是变废为宝的环保大事。今晚一路前行行动者个人生活垃圾观察上线，外卖盒、塑料瓶、包装袋、快递箱......看看我们日常生活中一天会产生多少垃圾。
1703061894# #患难夫妻，不离不弃，值得尊重！希望他们能够度过难关重获新生也希望社会能够给予他们更多的关注和支持帮助他们走出困境重拾生活的信心和勇气。
1691105514# #河北于家寨水库决堤为不实信息从相关官方报道信息中可以看出，这些谣言都是没有根据的，是一些不负责任的人为了制造恐慌和炒作而散布的。这些谣言不仅给当地群众带来了不必要的恐惧和困扰，也给防汛救灾工作带来了干扰和障碍。
1690581159# #下面这张照片拍摄于1938年10月20日，日本东京，访日的“伪蒙”德王（德穆楚克栋鲁普亲王）与日军陆军大将板垣征四郎握手，满脸谄媚与假笑。。。德王的“伪蒙”和“伪满”政权类似，都是日寇控制操纵的傀儡组织。1935年，内蒙古王公德穆楚克栋鲁普亲王（即德王）在权衡利弊之后，决定投靠日本。。。日本关东
1701656522# #重庆沙坪公园红卫兵墓地的来由。。1967年7月8日，“八一五”派与“反到底”派在红岩柴油机厂武斗开始后，死伤不断扩大，一些大的工厂学校（如重庆大学、建设厂等）多在自己的单位内开辟墓地安葬。而一些小单位的罹难者，因为单位内找不到安葬空间的，便被葬在了这沙坪公园内。。。学校埋不下这么多尸体，便
1703211910# #女子花7元打特惠车被司机嘲讽一路既然滴滴平台推出了特惠车服务，乘客就有权利享受这一优惠。司机如果对平台有不满，应该通过合适的渠道进行反馈，而不是当着乘客的面发泄情绪。
1698531605# #林彪坠机报告曝光：机上有搏斗非迫降坠毁。。1971年9月13日林彪所乘飞机在蒙古境内坠毁一事，据当时蒙古政府曾总结的一份调查报告。报告否定了飞机因燃料不足而在迫降时坠毁的一般说法。。。蒙古相关人士暗示当时机内曾就逃亡问题发生争斗。该事件距今已有50多年，这一宝贵资料将有助于揭开中国现代史上的
1690154278# #陆铿与宋子文贪腐大案！。　　。陆铿，号“大声”，是中国新闻史上的一位传奇人物，云南保山人。1944年冬，他作为战地记者远赴欧洲，先后采访了纳粹元帅戈林、北洋总理陆征祥等著名人物。二战结束后，他回到南京担任《中央日报》副总编辑兼采访部主任。。。1947年初傅斯年发表《这个样子的宋子文非走开不可
1703503073# #交换一张2023的照片在不知不觉中我们已走到2023年最后的倒计时，新的一年让我们继续向阳而生、明媚灿烂
1703208599# #林、江两案担任吴法宪的辩护律师马克昌。。马克昌回忆，“四人帮”被审查时，我们国家已经提出建立有关法律制度，因此，审查“四人帮”时就有国家领导人提出“既然国家已经走上了法制道路，就应该把对‘四人帮’的审判交给法律来解决”。于是就有了后来这场全球关注的世纪大审判。由于这样的审判在中国还
1688631634# #家人将为李玟举办佛教丧礼真是痛惜，她的舞台风格大胆热艳，但出道那么多年没有她半点绯闻，敬她的人品及才华。。。或许返归佛教才能解脱她那禁锢的灵魂！
1691722168# #官方回应女子与镇干部夜泳溺亡那三名干部为什么逃离？为什么把溺水女子的手机摩托车钥匙丢河里…疑问很多，相关部门必须深入调查。
1698113408# #终于意识到中文不是加密语言中文是一种自然语言，它有着悠久的历史和广泛的使用，是世界上使用人数最多的语言之一。虽然中文在某些情况下可以被编码或加密，但本身它并不是一种加密语言。
1687872182# #好的语气，让人如沐春风。。。言语温和，说话绵软的人，能得到更多的垂爱与青睐，赢得更好的人际关系。。。如此，便能收获遇山开路，逢水搭桥的好运气。。。说话柔和一点，善良一点，缓慢一点，真诚一点，好运自然离你更近一点。。。古语云：“一言足伤天地之和，一事足折终身之福。”。。语气虽细微，却有直击人
1691139777# #牡丹江遭洪水袭击有房屋被整栋冲走黑龙江牡丹江连续暴雨，多条河流汛情严峻。房子被大水冲走，群众躲在楼上等待救援。目前，因桥被冲毁，救援队进不去，愿人没事。
1688722380# #丈夫不愿付70元手机维修费扇妻子耳光越是没本事的男人，越爱对自己老婆动手。打老婆的时候，干净利落下狠手。来个人劝架，反而越起劲了，又给媳妇一嘴巴。这还是男人么？
1696550804# #胡锡进谈迷笛音乐节盗窃批评建议其实都是应该接受，这也是基本态度。这件事情影响也比较坏，相信政府会妥善处理。。。但部分网友口中所谓“祖传”“基因”等词语，把一件违法事件强行给南阳，甚至河南贴上标签，这个太坏了。。。而且搜索类似哄抢事件，几乎各地都有，不应拿这件事强行给河南贴标签，诸如
1697446942# #上海警民联手寻回10万金饰嫁妆这件暖心的事让我们看到了人性的美好和善良。无论是徐女士的幸运，还是民警的专业和网约车司机的善良，都让我们感受到了人与人之间的关爱和互助。上海身边事
1697244359# #“文革”三大笔杆子中的第一号“大笔杆子”王力。。王力、关锋和戚本禹三人曾是“文化大革命”中响当当的知名人物。然而,当真理最终战胜了虚妄,理智最终战胜了狂热,伴随那场“红色风暴”过后,他们的人生结局如何,却鲜为人知。。。王力:“中央文革”第一号“大笔杆子”。。王力在进“中央文革”之前,就写了一
1702125686# #康西瓦烈士陵园！
1703551516# #纪录片《北平入城式》：没有导演的实拍。。每当谈起北平和平解放这段历史时，人们都会联想到纪录电影《北平入城式》里那些欢欣雀跃的画面。可是，当时光跨越60多年之后，社会上突然流传出一种说法：这段影像并非解放军举行北平入城式时拍摄的，而是一个月后重新组织补拍的！这种说法让人们感到深深的疑惑
1691549948# #医药代表称不敢进医院如果医药代表做的是合理生意，根本没有必要害怕。如果带着中饱私囊，冲着吃回扣来的，自然是胆战心惊。医药界来了一场疾风骤雨，这无疑是一件好事，相信风雨过后，医药价格会变得更加透明，老百姓会享受到更多的实惠，医药代表再也无所施其技。
1695768156# #1985年11月，我国外交官何存峰乘坐美国客机飞往纽约，在飞行途中，何存峰去了一次洗手间，回来却发现随身携带的外交邮袋不翼而飞。。。外交邮袋中装着绝密文件，这次的任务就与文件有关，他向美国机长提出交涉，被美方粗暴地拒绝了。。。如此重要的文件居然会在去一次洗手间的短暂时间之内在飞机上丢失，实
1702176708# #菲船只故意冲撞我海警船菲舰船用行动告诉我们，水炮没有用，应该采取措施，故意冲撞，责任在菲律宾，应该扣押船只不能让他们一次一次试探我们底线。
1698656406# #大学生校内乘共享电动车摔伤后身亡你认为共享电动车应该进校园吗都是成年人了，不能单纯的认为，在校园内行驶就可以不用遵守交通规则，这样的想法显然是错误的！自觉做好自我保护措施，珍爱生命，安全出行。
1691618482# #近日，一位上海的女教授在一场学术会议上发表一篇名为《我国中小学教材的“缺失问题”和“十堰之痛”》的文章，主要讲述了我国中小学教材的问题，其中包括了“毒教材”的问题。文章指出，一些不合格的教材已经进入教育系统，其中存在扭曲历史、传递负能量等问题。这已严重影响国家形象和孩子成长。。。调
1702331774# #国学大师陈寅恪跪向谁。。陈寅恪的孤傲是有名的，当年，权倾一时的康生前来，被他拒之门外。。。其实，陈寅恪有倨的一面，亦有恭的一面。陈寅恪的谦恭，也是让人相当意外。四川大学有位叫林思进的老教授，是巴蜀著名文士，道德文章，让陈寅恪极为佩服。林老先生有个习惯，每年正月初七接待他的诸位粉丝（崇
1692684071# #李家超发博反对日本排放核废水看来是拦不住日本人了，就看看到时日本人是否穿“防辐射装”执行这个罪孽深重的罪行！
1702954555# #在这场灾难中，我们看到了人间的温暖。每一个微小的善举，都如同温暖的阳光，照亮了灾区人民的心。
1697020244# #国防部国际军事合作办公室安全合作中心前主任周波：中东未来重启和平进程，中国是唯一和所有国家都说得上话的大国以色列议员呼吁使用末日武器
1701489178# #地磁暴中的伽马射线和X射线高能辐射，达到一定量致癌，损害人体免疫系统、对心脏病、高血压等都很不好。怎么没人担心…
1701657431# #女子全网寻找停放4年的僵尸车主人如果是车主忘记停哪里了，或者是喝多了，或者是有事没来开，都可以让自己的家人来代劳。要不你再停一段时间这辆车也就报废了。
1703211089# #印度豆腐渣工程贾坎德邦大坝坍塌后甩锅老鼠洞。。1977年，印度政府启动了一个宏大的项目——贾坎德邦大坝工程。。。这个位于喜马拉雅山脚下的大型水利工程，本意是为了解决当地的干旱问题和提供电力支持，但最终却成为了一个耗时四十二年、耗资220亿卢比的悲剧。。。贾坎德邦大坝的位置选在了一个地理环境极
1697941081# #所谓鬼压床不是鬼魂在作怪鬼压床不过是一种迷信的说法，没有科学依据可以证明它的存在。
1697538279# #咬伤女童罗纳威主人被刑拘所以说在人口密集区域就不适合养狗，尤其大型犬只，牵了绳也不行，狗一旦发起狂来，根本就控制不住，为了安全起见，狗主人也要引起重视。
1697890657# #工人阶级硬骨头，跟着毛泽东我们向前走！
1702858786# #民国废除春节始末。　　。农历十二月晦日，是传统春节的除夕。这一天也是除旧迎新的重要时间界点，一年中最丰盛的年夜饭，也在当晚一家团圆中开席。按照传统，当天的祀先，也有将祖先请回来团圆的意思。团团圆圆中的历史和家庭伦理，以及人们在节日中许下的美好愿望，让春节的意义历久弥新。。。但百余年
1703041435# #地震已致131人遇难太悲伤了，这么冷的天！！！向遇难同胞默哀！！！🙏🙏🙏。。伤亡最大的估计在乡村，很多地方乡村民居建设长期以来缺少专业指导。一旦遇到地震灾害，抗灾能力很差！一组数据见证救援力量
1699514139# #佳木斯坍塌体育馆开发商三年赚2.2亿据媒体透露，坍塌体育馆直接责任方，悦城项目的开发商——悦城公司在2018年的营收为零，但是在2019年公司的营收直接飙升至1.4147亿元。此外，悦城综合体的相关部分也在2019年完工。尽管到2020年营收大幅下降，但仍保持了6925万元的收入，到2021年进一步降至1200万
1687297520# #南宋嘉定年间，官员贾涉去临安接受任命。途中来到一户人家歇息，只见那农妇长得美貌端庄，又有福相，便想将她纳为小妾，替自己生个儿子。开口一问，妇人竟说：“只要我丈夫答应就可以，我不能自己做主。”。。说没说完，就见那妇人指着门外说：“我丈夫回来了。”。。于是贾涉就假装去上厕所，吩咐家仆去劝
1695889755# #月饼本身的口感和风味是米饭无法替代的，只要适量品尝月饼是完全可以的。
1695789062# #近日，重庆。一条未牵绳的小土狗在车库被碾死，警方协调好双方，车主赔只土狗，狗主人第二天向车主要泰迪。怎么感觉狗主人有些得寸进尺呢？江苏95后男兽医做家政月入60万
1702120411# #近日，由毛泽东、周恩来等六位中国政治家签名的国宴菜单在美国拍卖会上以27.5万美元的价格成交。这份菜单是为1956年巴基斯坦总理苏拉瓦底首次对中国进行国事访问准备的。这份菜单见证了中巴几十年来的友谊。中巴友谊涨姿势
1699759499# #分享一枚智利比索鹰洋大银币。。这枚银币是十多年前一位钱币收藏界的老前辈赠送我的。银币发行于1870年，唯独可惜的是被打过孔，虽然修补上了，但边上还有一点点不好，估计是过去做过项链吊坠。。。银币背面是安第斯秃鹫图案，上面的羽毛非常好，很漂亮，整体压力十足，币面黄油色泽，银色润泽。
1695373934# #三亚一女子诊所内被害情杀案为什么屡见不鲜，为什么女性往往成为受害者。我认为是非曲直各有说法，但是不可否认的一点是，男性在感情方面自尊心方面更容易受挫，容易冲动；一旦冲动了，后果不堪设想。
1697015215# #成蕾被驱逐出境澳籍间谍成蕾服刑期满获释后被驱逐出境。成蕾原系境内媒体人员。20年受到某境外机构人员的引诱，非法将工作中掌握的国家秘密提供给境外机构，给国家带来无法挽回的损失。服刑近3年，现被撵出国门，罪有应得。。。这也是为何国家近来要限制外籍人在国内发展，长着国人脸，拿外国身份，
1703676902# #东方甄选拟15亿出售教育业务东方甄选拟15亿出售教育业务。这表明，东方甄选成为了一个纯粹的直播带货电商平台；主播们也从“教师”转变为单一的直播带货主播。马云说的果然没错，教育在，新东方未必在。
1703751055# #中国队已获142个巴黎奥运席位国家体育总局公布了中国体育代表团获得的142个项目巴黎奥运会参赛资格，其中包括中国跳水队、中国射击队、中国举重队、中国乒乓球队等队。
1690593510# #7月27日，湖北宜昌，一女子提前踩点得知店主视力残疾，趁机作案偷走整条香烟！如此行为品质真是恶劣！！！广西一在编人员档案丢失无法办退休
1687916893# #野百合花就是它们底总标题。这有两方面的含义：第一，这种花是延安山野间最美丽的野花，用以献给那圣洁的影子；其次，据说这花与一般百合花同样有着鳞状球茎，吃起来味虽略带苦涩，不似一般百合花那样香甜可口，但却有更大的药用价值——未知确否…历史上的浪花海上一浪花超话
1699337469# #贩卖出生证院长疑有非法引产前科一个被拘役过的院长，还再干这丧尽天良的事。这种人怎么可以在医疗领域继续经营？是不是我们对这种作恶太过于仁慈？还是背后有其他利益勾连？
1687251956# #他们是战巡南海绕岛巡航的空中铁拳作为世界规模第二大的中国海军航空兵，已经彻底放弃岸基战斗机和轰炸机，只保留岸基特种机，海军航空兵已经由岸基全面向舰基转型。足以在南海，东海上空，全面压制外来军机，特别是有助于保卫南沙的岛礁机场。
1690708408# #真是未雨绸缪啊，就生怕哪个屋顶不牢，有风险…
1696551065# #有些网红自媒体把事就当“放大镜”，蛊惑粉丝抹黑河南，没底线的博流量！
1688618881# #李玟遗产都留给妈妈多么好的姑娘，多么好的歌手，可以说什么都有了，经历的也多了，可还是走了，带走了生命，带走了欢乐，带走了梦想，带走了辉煌，留给世人很多遗憾，留给家人很长的悲伤……一路走好，天堂永祥！歌手李玟轻生去世
1687938912# #又学到一个相关法律知识，反抗不够激烈不构成强奸。那么反抗太强烈，是不是会告袭警？还是先静观其变，如果属实，那这……已经没有词语能形容了
1696141033# #近日，兰州一中学校长等多人被曝围殴学生，同行老师叫嚣：打死了送医院。9月30日，兰州教育局回应：成立调查组调查。
1697443667# #竹内亮悼念谷村新司我挺喜欢他的歌的，他的歌曲《星》是他最著名的作品之一，深受各国人民的喜爱，并被改编成不同的语言版本，成为不朽的经典。是一位难得不讨厌的日本人。年纪不大啊就走了，曾经和中国有过很多友好交流，太可惜了…
1700815424# #免签看清楚了，是免签经商，旅游，走访，过境的免签15天，开放过门，是让更多的老外来了解和体验中国现代化的进展，全面有利于中国。
1701136252# #看完这一篇上海人退回礼金看不起外地人的帖子，我需要说明一下。。。参加完上海同事婚礼后礼金被退回，绝不是看不起外地人，更不是暗示不是同一圈子的人。而是上海人不想占便宜，不欠人情，仅此而已。。。多数上海人认为，同事之间应该互敬互爱，自己的婚姻大事理应给同事分享快乐，吃顿喜席聚一聚热闹一下
1697266961# #美国要求以色列推迟地面进攻美国现在最应该做的就是让以色列停止巴以冲突。不然马上一年半的俄乌冲突就白打了，没有援助乌克兰撑不了几天。俄罗斯要是想偷着乐，就差把支援送到巴勒斯坦了。不过中国是一心想促成双方坐下来谈判和解。
1694411160# #旅行真的可以看清一个人旅行只是了解一个人的一种方式，不能完全代表一个人的全部。一个人的性格和行为受到多种因素的影响，包括家庭背景、教育经历和个人成长等。因此，除了旅行外，还需要通过其他方式和时间来更全面地了解一个人。
1698841131# #微博迎新之夜年度青春名单微博迎新之夜，一个年轻人追逐的舞台，对于我一个半百的半老头来说好像离得很远。我也曾年轻过，也曾青春狂傲过，往事如烟，历历在目…
1701224394# #恒大物业把恒大集团告了如此巨款“被”作为融资担保，质押过程中恒大物业就没收到过任何信息（银行的、恒大的）？物业的费用应该专款用于业主服务上，而不能挪做他用，即使是投资也不能往水坑里扔。
1696287653# #1960年，以色列特工把车停到一个偏僻的街道上，他们的目的就是为了抓捕，“犹太人死刑执行者”，很快目标对象出现了，特工立马拦住说：“先生，请等一下！”。。对方一愣神，特工纵身一跃，抓住了他的右手，两人滚进了路边的沟渠里。。。由于害怕，纳粹高官开始大喊大叫，企图得到救援，其他特工赶紧打开汽
1689036143# #杨绛：钱锺书生命中的杨绛。。我原是父母生命中的女儿，只为我出嫁了，就成了钱锺书生命中的杨绛。其实我们两家，门不当，户不对。他家是旧式人家，重男轻女。女儿虽宝贝，却不如男儿重要。女儿闺中待字，知书识礼就行。我家是新式人家，男女并重，女儿和男儿一般培养，婚姻自主，职业自主。。。钱锺书的父
1698756398# #10月30日，联合国安理会巴以局势紧急公开会，中国常驻联合国代表张军：沉默意味着默许，不作为无异于开绿灯！以色列大使说诚实国家都该断供联合国巴以冲突
1702527298# #没有东方甄选事件，还真不知道高途，高途真应该感谢那个无脑的CEO，在这个流量的时代，粉丝就是上帝。
1701053301# #据伊朗新闻电视台11月26日报道，伊朗总统易卜拉欣·莱26日与土耳其总统埃尔多安通电话。。。莱希表示，作为以色列政权对加沙地带人民罪行的同谋，美国无权成为巴勒斯坦人在被包围领土任何决策过程的一份子。。。报道称，莱希强调，美国是“屠杀加沙人民的刽子手”，美国人对决定加沙领土未来发展进程的任何
1700103100# #中国热爱和平！世界人民都知道！彼此和好相处，有摩擦谈判解决，和平前行，共谋发展。
1692767645# #多国民众极力反对核污染水排海这有什么用呢？只要美西方不反对，日本就有底气排放核污水，而且，连联合国都不发声。
1693541474# #中国驻日使馆披露被骚扰细节右翼反华势力在中国驻日使馆前闹事日本这种无耻行径，难道要逼迫中国人去问候日本驻华使领馆吗？千万不要上日本人的当，中国民众对这种破事噬之以鼻。
1692010353# #这孩子高中是白上了，重要的是自家啥情况不知道吗？白活了
1687044038# #1996年，一艘朝鲜潜艇搁浅在韩国东海岸，闻讯后，4万名韩国军警倾巢而出。猎杀行动持续了整整49天，而结局之惨烈也令两国几乎迫近战争。。。9月14日，325吨的“鲨鱼”级潜艇趁夜色离开了人民军退潮基地，没人知道它去哪里，也无人敢过问任务内容。更奇的是，常驻基地的特种作战小组神秘失踪。看来“行动
1698107549# #1975年底，82岁高龄的毛主席写下了他人生中最后一首诗《诉衷情》送给周总理。全诗不足50字，却使读此诗时眼眶湿润。。。当年忠贞为国愁，何曾怕断头？。如今天下红遍，江山靠谁守？。业未就，身躯倦，鬓已秋；。你我之辈，忍将夙愿，。付与东流？。。1975年底，毛主席已经重病缠身，周总理也因身患癌症住进医院
1701224612# #这个老人的一生坎坷，同时又很富有，因其坎坷一生，所以对人生看得非常冷静，所以让他这些想法可以被大家相信。
1700014885# #1941年1月，施奇被捕，敌人见她不屈服，就把她活埋，当泥土将施奇全部埋没时，敌人正要离去，没想到泥土却突然动了起来！。。1941年1月，施奇是一位在上海的地下党员，她积极参与抗日救亡运动，为民族解放事业奋斗。她曾经多次冒着生命危险，向敌占区内的同志传递情报，帮助他们躲避敌人的追捕。她的英勇
1688270039# #有些大学生读书是把好手，但是品德跟不上学商。这种人一旦流入社会，对于社会的危害是巨大的。因为智商越高而道德败坏之人，干出来的事必将惊天动地！
1699593721# #以总理同意暂停在加沙北部特定区域行动以色列暂时停火是好的现象，但不是终点，还要继续呼吁真正的停火和谈，这是全世界祈望和平的组织和国家，共同期待的结果。
1690933093# #王光美四哥王光杰是《永不消逝的电波》电影主角原型！。。王光美的十多个兄弟姐妹中，最早参加革命的是四哥王光杰。后来改名为王士光，是电影《永不消逝的电波》主人公的原型之一。。。上世纪三十年代，王光杰先在北京大学数学系读书，后转到清华大学电机系，学习无线电专业。当时姚依林、郑天翔等也都是清
1687481738# #这张照片拍摄于45年末，蒋中正夫妇在重庆官邸接见美军驻华人员。拍摄者是美国《生活》（LIFE）摄影师杰克·威尔克斯。历史上的浪花
1697618844# #100元吃遍东北早市当事人道歉造假就造假，借口还蛮多，这女的狡猾的很。不少美食博主不把价格拍低一点就没流量，现在美食类的视频太多了，相同题材快拍烂了。
1696762956# #上海4岁女童失踪已超90小时去年我去南汇嘴时，曾去过那片海滩，真要好好管管，垃圾遍地，随意摆摊，老老少少都在翻越海塘，太危险了。
1700053106# #世界上最悲伤的一句话“如果能重来”这句话，对于一些人来说，可能是对过去的一种悔恨，对未来的一种无力感。
1693968171# #杨伟成：怀念我的岳母杨绛。。我的岳母杨绛不幸去世，作为她的一名近亲我深感痛惜。。。但是，她早年的愿望“我只求比他（锺书）多活一年”，如今已超期17年余，可以认为上天对她宽容有加，容她有富裕的时间“留在人间打扫现场，尽应尽的责任”。。。令人欣慰。。。回忆过去，我和岳母从初识到现在已经四十四年
1690694582# #还是说明了有钱有闲空。没钱的在上班养家糊口，根本没时间考虑这些。
1702732063# #我小时候刚上学的时候，每次放学回家，家里长辈皆称“今天先生教得怎么”，意思是不管老师是男还是女，皆称先生。中山先生的夫人，毛泽东主席称之为庆龄先生。还包括民国时期称著名女性为先生的有何香凝、许广平、冰心、林巧稚、林徽因、张充和、冯沅君等等
1701224498# #库克悼念芒格芒格去世活到99，工作到98，值得尊敬！不过，古希腊哲学家赫拉克利特曾言：一切皆流，无物永驻。
1698027162# #旅客带核辐射超标1050倍保健石入境辐射超过1050倍还能叫保健石吗？这不是夺命石么，玩这“保健石”的人，这脑子真够衰的允悲
1701924292# #江西省民政厅正在调查花10万中2.2亿在江西小城，一场引人注目的彩票风波正在掀起涟漪。一位神秘彩民以不同寻常的方式投入10万元，竟意外揽获2.2亿大奖，而更耐人寻味的是，他居然无需为这巨额奖金交纳任何税款。。。这个引人入胜的故事将引发公众的好奇心和关注度。人们将追随调查的进展，期待揭开这
1701916622# #中国儿科医生短缺，原因包括儿科人才培养不足、职业风险高、薪酬待遇低、医患矛盾多、工作时间长等。
1694560929# #民国大佬趣闻之王湘绮一语救叶德辉。。叶德辉为长沙名士，其骂人文章，利如锋刃。民十六共产党踞湖南时，叶甚恶之，适长沙共产党党部成立，叶赠一联贺之云：“稻粱菽麦黍稷，莫非杂种；马牛羊鸡犬豕，都是畜牲。”共产党见之大恨，因被戕害，论者惜之然叶在民国三年汤芗铭督湘时，亦几罹杀身之祸。先是
1702858657# #康有为做生意也抓瞎。　　。戊戌变法失败后，康有为流亡海外，1899年7月20日在加拿大维多利亚城，成立了“保救大清皇帝公司”，即保皇会，涉足商海。一时“从者响应，杂沓鳞萃，闻风并起”。。。康有为原本有“以商立国”的思想，他曾建议光绪皇帝说：“凡一统之世，以农立国。”“并争之世，以商立国。”
1696123124# #中秋节，一位母亲太过思念已过世十年的儿子，拨通儿子曾经的手机号码，却意外得到了民警温暖的回应。正能量传递，感人！日常中秋国庆假期第3天你在干什么
1695514044# #毛泽东主席晚年，想用提拔工人农民进入国家领导核心的办法，体现他的反修理想。山西农民陈永贵，当了政治局委员，副总理。陕西纺织女工吴桂贤，经总理提名当选了政治局候补委员，国务院副总理。上海国棉十七厂保卫科干事王洪文，本来是张春桥引荐给毛泽东主席的，毛泽东主席却对张春桥当面说：王洪文做
1689371112# #1949年6月，辞任国民党军陆军总司令的张发奎赴香港定居。有下属劝他返回大陆，他说：我像个老妪，不能再改嫁。你们像少女一样，是可以再嫁的。。。张发奎所说的话是形容与汪精卫的关系时，张发奎曾说，一个女人结婚了，生了一串孩子，丈夫成了鸦片鬼，她该怎么办？只好接受现实。汪精卫投日后，时任第四
1698482548# #中美直航再获增班当前市场经济只是说说而已！两国还是政治立场优先！
1691638244# #8月7日，黑龙江哈尔滨。800名官兵连夜构筑千米子堤，吃榨菜补充盐分：不喊累，我们人民子弟兵，就是为人民服务的。致敬中国最可爱的人！台风卡努
1689220523# #杨绛：魔鬼夜访杨绛。。昨夜我临睡要服睡药，但失手把药瓶掉了，只听得“格登”一声，药瓶不见了。我想瓶子是圆形，会滚，忙下床遍寻，还用手电筒照着找，但不见踪迹，只好闹醒阿姨，问她要了一板睡药。。。我卧房门原是虚掩着的，这时却开了一大角，我把门拉上，忽见门后站着个狰狞的鬼，吓了一大跳，但是
1690773072# #Hi！朋友们，今天订阅我的年费Vplus，可参与抽奖，100%中现金！最高赢6666元现金红包！周一福利日仅此1天！快来拼手速吧！
1694672400# #近日，因中国和印度对俄乌战事保持中立，乌克兰总统泽连斯基办公室顾问波多利亚克侮辱中国人和印度人“智力水平较低”。。。为此，印度人反应：“这就是为什么我们登上月球，而乌克兰人却在雷区。”在怼人方面，阿三哥还是很行的。关注俄乌局势最新进展乌克兰
1690459170# #近日，山西忻州洪水来袭，一大爷冒险救羊被小狗拽回，拍摄者：特别感动！这是条忠犬！养了半年的狗狗救了自己一命
1693115309# #太讽刺了！日本人自己都不吃福岛的食物，还谴责我们停止进口日本的海鲜，可笑至极！
1693266905# #美国国家暴力不是你能想像的！。。谢谢阳和平老爷子详细介绍美国警察的执法情况及由来，感觉客观真实。。。在中国出生长的大老爷子听口音就像隔壁大爷。新星v计划
1691143309# #涿州市民送别救援队员往车里塞吃的这真的是一方有难，八方支援。。。不过，最难的是灾后的建设，很多家庭一辈子的积蓄就这么没了。我也小捐了一点，尽绵薄之力，愿涿州人民灾后能尽快恢复生产生活。
1701216387# #黄春光：林、江争夺对部队的控制权。。我父亲是军委办事组组长，副组长是吴法宪，相当于军委秘书长和副秘书长。办事组往上就是林总、主席了。中共九大没有设军委常委，只有军委副主席。老帅们都是军委副主席，有朱老总、刘帅、徐帅、叶帅、聂帅、陈老总。。。父亲刚来北京那会儿，也经常到主席那儿去。因为
1691988453# #村民回到洪水退去后的家忍不住大哭这是真正讲出受灾人的心里说话，讲给那些救灾物支都贪的人听。希望救灾善款根据每户受灾轻重点对点发放！不要像发福利一样平均分。
1692671812# #美国敦促公民尽快离开白俄罗斯美国担心白俄罗斯对美国居民采取报复行动。不过，白俄罗斯根本没有这样做，一般也不会这样做，只是美国人自己心里有鬼。美国有可能故意挑拨离间，制造局势紧张，加剧白俄罗斯与波兰、立陶宛局势的混乱，为下一步卖军火做好准备。
1690253353# #三十四中门前的黄桃罐头和AD钙奶齐齐哈尔三十四中遇难学生一路走好，愿天堂没有痛苦，如果起风了，就乘着风回家，如果下雨了，就顺着雨水回家，如果是父母来接你们了，请一定要抓紧他们的衣袖，就像小时候一样，一定不要走丢了，知道吗🙏🙏🙏齐齐哈尔34中体育馆坍塌11人死亡
1688523553# #前些天在网上看到这样一个灵异事件：说她父亲去世大约半年的时候，她过生日。父亲托梦给她，说：“大女儿，我钱放外套里，你给你妈。”梦醒后，她翻出父亲生前的衣服，里面有一千块钱，拿绳子绑了一圈又一圈。这一刻，她绷不住破防了……。。若人死之后泉下真有灵，其实是件很好的事，能让所有的死别都后
1700130377# #归国电诈人员一般视情况先拘30天诈骗罪一般是快地区或多人作案，会先刑拘30天调查走刑事诉讼流程。。。诈骗罪分三个档次的刑罚：。。1、处3年以下有期徒刑、拘役或管制，并处罚金；。2、处3年以上10年以下徒刑，并处罚金；。。3、处10年以上有期徒刑或无期徒刑，并处罚金或没收财产。
1700025227# #明星为电诈家族站台庆生违法吗既然自己都不知道录给谁还录，不就是认钱不认人，不管对方好坏，这性质有区别吗？说白了，就是给谁站台没关系，也不记得了，票子给足就行。
1694477892# #被困缅甸的中科院博士发声：已于9月5日回国，此前因“中科院博士被骗至缅甸事件”引发关注的当事人
1692879816# #日本政府已向儿童发核污水安全传单岸田声称要求中方撤销进口管制措施既然安全，就不要舍近求远排放到几千公里外的外海，直接连接到日本自来水公司管道，岂不是更好。呵呵，谎话说多了就成真理了，只需要时间而已。
1700873748# #你看到我反毛了吗？“文革”都过了多少年了，还在肆意批发帽子”论，你活得真不咋样允悲
1692930181# #最后的海鲜晚餐，真够讽刺的允悲
1701999737# #3姐弟捡果子狸上交被奖试卷1套学校都提倡减负了，这还奖励试卷，与其说是奖励，还不如说是“惩罚”。
1703074419# #听过这样一句话：“读书不是为了拿文凭，而是成为一个有温度、会思考的人。书虽然不能帮你解决所有问题，却能给你一个更好更全面的看待问题的视角。”。。在岁月艰难时，读书能给予人力量。用最低的成本，去培养自己的眼界和格局。。。我们遇到困扰，能够从书中获得开悟和引导。在书里见过天地众生，能让自
1689981433# #这张照片拍摄于1941年，照片中这个女犯人模样清秀，身前的牌子上写着她的基本情况——张竹卿，26岁，绍兴人，罪名是“仙人跳”。。。“仙人跳”是一种极其古老的勾当，各个地方的叫法不同（比如放白鸽、捉黄脚鸡、扎火囤等等），手段大同小异，都是利用色诱的方式给人设计圈套，达到骗人钱财的目的。世上
1687164147# #大小S经纪人否认黄子佼指控据媒体不完全统计，黄子佼这次暴走至少扯出半个台湾娱乐圈的人，除了自己道歉的女孩，还有很多演艺圈的人，统计如下：。。1、大小S、具俊晔吸毒，逼他一起吸。早在汪小菲和大S纠缠不清的时候，就已经曝光了她们吸毒的事，但那时候很多人根本不信。。。2、范晓萱、阿雅、周峻伟
1702617060# #北京地铁事故致102人骨折真行！地铁也能追尾。骨折这么多，还好没有人员死亡，万幸了。天气不好就应该降速行驶。妥善处理伤员，严肃追究，总结经验教训。
1691123734# #大夏天河南人吃的什么听我一个河南朋友说，他们那边的河南人喜欢吃荆芥，荆芥就像是河南的“鱼腥草”。大多用于凉拌、吃面条的时候都要加点它。
1701732499# #庭审江青，法庭调查（二）。。1980年12月3日上午9时至11时15分，第一审判庭第二次开庭审问江青。特别法庭庭长江华，副庭长曾汉周和17名审判员出庭。第一审判庭审判长曾汉周主持审判活动，审判员沈建、刘丽英、曲育才进行法庭调查。。。出庭支持公诉的有特别检察厅厅长黄火青、副厅长喻屏和5名检察员。。。江
1695431363# #叙利亚总统到访迎宾仪式叙利亚总统巴沙尔时隔19年再次访华，然总统阁下乘坐的是中国国航的飞机，显然是中国接过来的。这应该是国际外交罕见的一幕，也体现了叙利亚对中国的信任。。。对于叙利亚而言，对中国这次访问标志着其外交孤立的重大突破。巴沙尔表示只有中国的崛起才能使小国家更安全。我们应该
1693006412# #一早出去买些菜和早点，路过个亭子间小坐一会抽根烟。一位60多岁的老人正在人行道边卖些自家种的蔬菜。我曾在她那里买过菜，她来自嘉定黄渡，骑车到这里，也要45分钟左右，每次不过卖个二三十块左右，一个月也就六七百块。六七百块对于我来说也就一家人一顿聚餐的费用，对于这位老人来说或许是老两口半
1700534538# #外舰不撤我舰不退坚决斗争到底中国海军官兵们临危不惧，硬扛巨浪，捍卫国家尊严。每一位海军英雄都是故事的主人公，他们的信念和勇气让人肃然起敬。
1698283291# #10月25日。土耳其总统埃尔多安喊话以色列：西方欠你很多，但土耳其不欠你任何东西，哈马斯也不是恐怖组织。埃尔多安对以色列的暴行，实在看不下去！巴以冲突已超8000人死亡
1700537537# #曾志伟回应拍片为缅北电诈头目庆生内地朋友…哪个内地朋友？不要一有劣迹事就推卸给别人。演的太假了，演戏演多了，连他们自己都假了，
1693966867# #贵州杀妻灭子案重审宣判真相究竟如何呢？既然高院发还重审证明证据不足，公安机关应补充侦查！如果判错了，那真凶岂不是一直逍遥法外！
1701140998# #宁德下尾岛！落日余晖映晚霞，一抹夕阳美如画！记录旅行视频创作营激励计划
1703831928# #山西一小区上百人中毒据网友爆料，12月28日，山西省榆次区羊毫街社区的晋丰一品小区发生了一起疑似自来水中毒事件。数百户居民出现了上吐下泻、头晕等症状，情况十分严重。。。这事人命关天，岂能儿戏。要严查饮用水中毒源头何在，给居民一个交代。
1692609822# #在韩表演僵尸跆舞跆拳道馆被处罚中国跆拳道协会对僵尸跆舞做出处罚决定跆拳道本来就是舶来品，谈何弘扬中华优秀传统文化。弘扬的是日韩文化，仅仅是用来争夺某领域的金牌的工具，或者算是师夷制夷罢了。而且，这种演艺行为在我国鬼神电影中的数量并不少，也没有人说这些电影内容丑化了民族形象。
1695027523# #美国没资格对中国禁毒努力说三道四美国政府应该正视自身毒品问题的根源，采取有效措施来解决国内毒品问题。同时，美国政府也应该尊重中国的禁毒努力，停止对中国进行无端指责和攻击。只有通过国际合作和共同努力，才能实现全球禁毒事业的长远发展。
1692655967# #前苏联乌拉尔存储罐核爆炸。。上个月俄罗斯乌拉尔一个装有约1立方贫铀的核燃料储罐发生破裂，由于及时迅速控制，未发生重大事故，但一名工人死亡。不过早在1957年9月乌拉尔就发生过一次重大核废料存储罐爆炸事故，当年因辐射致死有1000多人。。。1957年9月29日，在苏联的大型核工业聚集区乌拉尔地区，克什
1698803102# #新中国成立后，越共领导人胡志明派两位亲信，隐秘通过中越边境、广东至香港，在中共香港工委的帮助下乘海轮到青岛，转道到达北京。见到周恩来后，两人拿出胡志明亲笔信，内容如下：。。恩哥、颖姐：。弟与哥、姐相别十年，时时思念，且有许多新事要告诉你们。弟谨代表敝店祝贺贵公司的伟大发展。敝店年来
1702509620# #1976年1月19日，邓小平的头像首次出现在《时代》周刊的封面上，却显得黯淡、阴郁。。。1月8日，周总理去世，整个中国陷入悲痛之中。封面左下角写着：“周的继承人：邓小平”，右上角的标题则是：《中国：朋友还是敌人》。1972年，中美关系开始缓和，周务实理性的温和力量为两国关系和解起了重要作用。。。
1691030497# #还有3到4亿立方水要过境涿州河北水利副说：洪水过境，后期还要继续过境洪水3-4亿流量。。。有网友说，昨天即开了几个泄洪口后又追加了王御史庄，到目前为止，京白路以东涿州村落全部沦陷。现在只有京白以西侧村落暂时安全。。。河北涿州人民真是太不容易了！真是很艰难！加油！为你们祈福，愿你们和抢灾
1693700453# #日本核污水排海，负面影响最大的是韩国，没想到尹锡悦却卑躬屈膝的护日，不知韩国人有何感想？
1702456642# #寒潮来袭，大家要注意保暖，尤其是老人和小孩，更要注意防寒保暖。此外，降雪天气也要注意安全出行，防止发生意外。
1696462746# #南阳迷笛被盗失主称营地没监控我一直都在说不要搞地域黑，河南还是好人多的，但每次都被人狂喷。有些网络水军专门黑河南，不可信谣言，大家要分辨地看问题，不要跟风，不要上了某些别有用心的自媒体的当。大家都是中国人，南阳是有历史文化底蕴的城市，也是连续多年的文明城市，不能因为几粒老鼠屎而
1692578413# #“文革”结束后，很多反映“文革”的书籍插画都丑化了林彪和“四人帮”的形象。。。但说起李斌，也许一些人不怎么熟悉，但说他是连环画《枫》三位作者的其中一位，40岁上下的画家就都知道了。《枫》是在文革结束后最早对文革进行反思与控诉的作品之一，当时在连环画杂志发表后轰动了全国。轰动的其中一个
1688118255# #教授回应中国不存在房贷压力大争议言论陈教授说话不腰疼，看看现在高负债，高税收，低福利。明摆的事实，就摆在这里，却还在说，老百姓没有房贷压力。我只能说，这人的脑袋是被门夹了，才能说出这样的蠢话。
1703154336# #男子被判奸杀姐妹入狱21年获无罪希望这样的冤案不再发生，我们期待更加公正、透明的司法体系。对于受害者家属来说，如今他已经被改判无罪，但给他什么样的补偿才能弥补当年自己最好的二十年呢？且案件距离今天已经过去35年，真正的凶手早已不知去向。
1687433507# #两人一前一后走在西湖前，不知不觉间，成为了西湖边一道浪漫的风景线，更将中国古代文化的精髓融入到现代生活中。
1692949482# #我国加大食盐价格监管力度这个好，预防奸商乘机囤盐赚暴利。
1702440983# #国台办回应杨丞琳五月天事件目前，河南省文化和旅游厅、郑州12345等多个部门已就此事作出回应，承诺将及时公布处理结果。河南媒体针对此事发文批评杨丞琳，指责她不应以“无心”为借口。
1694730902# #1964年，勃列日涅夫发动政变，把赫鲁晓夫赶下了台，出任苏联领导人。。。勃列日涅夫是一个很有意思的人。。。他曾创造过一项世界纪录，那就是世界上获得奖项最多的人。。。他还曾有很重的烟瘾，后来因为身体等方面的原因，医生强力要求他戒除烟瘾。。。勃列日涅夫在万般无奈之下，最终选择了戒烟，但他戒的并不
1691244441# #人这辈子，看你的人多，懂你的人少；说你的人多，帮你的人少；相遇的人多，相依的人少。。。不是所有的伤痛都能说，忍久了也就习惯了，不是所有的委屈都能倾诉，想通了也就释然了。。。每个人的路都得自己走，累不累，只有自己知道；每个人的泪都得自己擦，苦不苦，心知道。。。不言不语，不是不说，只是不想
1692747178# #1916年6月6日，复辟帝制失败的袁世凯临死前留下一封遗书：。。“恨只恨我，读书时少，历事时多。今万方有事，皆由我起。帝制之误，苦我生灵，劳我将士，群情惶惑，商业凋零，如此结果，咎由自取。误我事小，误国事大，摸我心口，痛兮愧兮！”。。袁世凯的最大错误就是低估了中国人民的觉悟。从维新变法到辛
1693547432# #日本政府为公关核污染水编了哪些谎言日本政府如此劣迹斑斑，还说要做到“高透明”，恐怕这“高透明”是用700亿来掩盖更多谎言的遮羞布吧！俗话说：出来混的始终要还的。但是日本政府干的蠢事，凭什么要让全世界人类背锅？
1700605583# #金日成：我的老师尚钺先生。。给我介绍了《资本论》的老师是朴素心，而给我介绍了高尔基的《母亲》和曹雪芹的《红楼梦》的人是尚钺先生。。。我们听到北京大学英文系毕业的新语文教师到任的消息，大家都等待着语文课。不过，我们迎接新任教师，心里不免有些不安。担心如果新到任的语文教师是教育厅派来的特
1698016941# #罗点点：犹太人与犹大。。父亲的被整与犹太人的命运相比，犹太人为什么受迫害，这和犹太民族拥有太完美的理想和太彻底的责任感有关。悲惨的犹太人是否因其理想品格而受难姑置不论（因为欧洲人迫害犹太人的理由之一是犹太人中出了一个出卖耶稣的犹大）。但父亲的遭遇可能并非因完美的人格，庐山会议上，他
1703315591# #1968年12月22日毛泽东主席号召2000万知识青年上山下乡，接受贫下中农再教育。历史上的浪花涨姿势
1697370497# #仅仅几个月后，除了罗舜初中将外，其他人都被抓了
1698451063# #熊向晖：毛主席痛批林彪“五大将”。。1970年八九月间在庐山举行的中共中央九届二中全会上，当时的政治局常委陈伯达伙同林彪的老婆叶群，以及掌握军队大权的黄永胜、吴法宪、李作鹏、邱会作等，煽风点火，为林彪当国家主席制造舆论。毛主席说他们“大有炸平庐山、停止地球转动之势”。《我的一点意见》的
1687576624# #瓦格纳创始人否认试图发动武装叛乱俄乌冲突，乌克兰背靠北约真的不好打，很难实现战略目标，底下军队苦不堪言，只是作为私营军事公司，他觉得自己只是雇佣关系，随便说说应该没什么问题，不至于按什么军事法庭重判，但是至于说他煽动叛乱，我估计大概率又是西方媒体唯恐天下不乱而编造的词汇！
1702624540# #专家称没有董宇辉东方甄选将迅速消失老俞对小作文事件的冷处理让人失望，东方甄选去小董化的操作可能不仅仅是小孙的意思，小孙应该是跟老板俞敏洪有沟通并得到支持！我想老俞下面的操作可能是这样的，不解除与董宇辉合同关系，但不用董宇辉，用时间来冷处理小董，等小董的光环散尽，热度冷却再解除劳
1689662651# #美国芯片业集体呼吁美政府停止对华限制美国这几大芯片巨头都被逼成直接面见瞌睡乔要求解除制裁的份上了，而跟随美国的其他几个芯片联盟国家巨头们日子更加不好过了。前不久，荷兰首相已经卷铺盖走人了。另外，韩国三星芯片收入暴跌94%，不得不开始大规模裁员。可以说，这个时代已经变了。
1698392889# #有商家牺牲整个10月的利润参加双十一在各大平台上，“最低价”往往代表着消费者会去哪。存量流量的竞争是一场零和博弈。
1695131299# #据专家称，猴痘通过性接触以外的其他接触方式传播的风险极低，因此对普通人来说，只要性伴侣双方没有不洁性行为，感染的风险极低。所以得病的都是日常生活不检点的吗？
1702036743# #手绘！
1694137316# #外面小哥幸苦了，注意安全！希望台风暴雨早点结束，让受灾地区尽快恢复正常生活，愿平安！
1689662278# #男子机场猥亵熟睡女子被行拘不得不说，现在变态真是无所不在，大庭广众之下竟敢明目张胆的行不轨之事！在此，提提广大女性同胞，出门在外一定要注意防范，遇到不法侵害要保留证据及时报警处理！
1697601624# #北京等5个城市明确禁养罗威纳犬养狗的朋友需要注意了。。。罗威纳犬已被北京、上海、杭州、重庆、西安明确标明在“禁养犬”中，而扭玻利顿犬、藏獒、牛头梗、阿根廷杜高獒犬，均被各个城市明确列为禁养犬。其实，这些犬种被禁也情有可原，个体都太大了，个性还都比较烈。。。近期发生在四川崇州
1687650167# #瓦格纳同意停止在俄领土上的行动瓦格纳在俄乌冲突中立下的汗马功劳，不可忽视！。。克里姆林宫发言人佩斯科夫说：在任何情况下，在乌克兰的特别军事行动仍在继续，我们在前线的士兵表现出了英雄主义，他们非常有效和成功地对抗了乌克兰武装部队的反攻。行动将继续。。。佩斯科夫的意思是也包括了瓦格纳。
1693141619# #日本的“文革”！
1703918181# #给大伙欣赏一枚清咸丰重宝宝泉当五十大样铜钱。这枚是老藏家的货，直径55.6mm左右，重约59g。从状态上看还不错，未清理，无裂漏，原汁原味，是一枚品相相当不错的咸丰大钱。收藏涨姿势
1692446272# #京沪大战这是相对有历史有故事的两个老对手，注定是一场精彩的比赛。北京要捍卫御林军主场的尊严，申花要保住积分榜第二的位置！上海身边事
1696147811# #供需错配下，价格变动自然变动无可厚非；连续亏损下，酒店向市场要利润也能理解。但涨价的重担压在本想“穷游”的消费者身上，让大家承受更加溢价
1697178490# #沈阳通报幼儿园老师逼孩子吃呕吐物一沈阳家长发帖称，孩子遭到就读幼儿园老师虐待，“午饭后老师强迫孩子吃南瓜，孩子咽不下呕吐在盆里，老师又盛出呕吐物往孩子嘴里怼”！。。这种残忍行为完全违背了幼儿园教育的初衷，对于幼师来说是对职业道德的严重背离。这种下狠手打学生虐待学生的老师根本就不值
1694422313# #每个人都有自己的优势和劣势，而这些优势和劣势是由各种因素决定的，包括个人的天赋、努力程度和机遇等。重要的是要认识到每个人都有自己的价值和潜力，无论他们来自什么样的环境。
1693474747# #大学教授称张骞不是丝绸之路的开辟者据考古，在中国中西部之间的贸易，早在汉朝之前，甚至在商朝时期便已经开始！在张骞出使西域数百年之前，丝绸之路的雏形便已经开始，只是由于丝绸之路上的各国之间民族纷争、不断战乱，始终维持在时断时续的零星状态。只是在西汉张骞开通西域后，西方人获得了中国
1703299859# #老人去世后房子被物业改成宿舍不管怎样样，物业无权分配房屋使用权！孤老在没有继存人的前提下的财产应属民政部门收缴财政入库！上海身边事
1699706346# #近日，俄罗斯公开一段视频，在红利曼，一乌克兰怀孕女兵向俄军投降，这是俄乌战场首次出现这样的情况。。。连孕妇都要去战场了，看来乌克兰男人死的差不多了……俄乌局势
1695979219# #中国连续10届亚运会金牌榜第一历界亚运会金牌榜首，中国与日本金牌数对比。第一届:日本24金。第二届:日本38金。第三届:日本67金。第四届:日本71金。第五届:日本77金。第六届:日本74金。第七届:日本72金。第八届:日本70金。第九届:中国61金。第十届:中国94金。第十一届:中国183金。第十二届:中国125金。第十三届:中
1697507419# #普京总统抵达北京欢迎普京总统阁下莅临中国参加一带一路合作高峰论坛！兄弟家办喜事，肯定要来捧场支持的。
1701129652# #中美两国首脑会面，红旗汽车闪耀美国旧金山，并成为当地热门话题，让美国人为之惊叹，无悬挂号牌的理由绝对扬我国威！旗乐无穷这里有礼
1691225797# #近日，安徽滁州。一女子坐网约车遭骚扰，被司机多次动手动脚，他还一直说自己夫妻生活不如意，这司机真是色胆包天允悲租客把房东花上百万装修的房子拆了
1691540411# #这里是中国领海，滚出去。我再重复一遍，这里是中国领海，滚出去，不然我撞击你舰。。。为闽晋渔5179轮点赞good历史上的浪花
1692338956# #7成受访医生临床年收入不足10万事实上，医生薪酬的低下与医疗体系的矛盾直接相关。医疗体系存在诸多问题，如资源分配不均、医院管理不善、药品价格高昂等。这些问题导致了医生实际付出与薪酬严重不匹配，从而导致一些医生搞黑收入。
1701349126# #一图回看百岁基辛格的百次访华人生在历史的长河中，有些人注定要被铭记。基辛格博士就是其中的一位。当我们听到基辛格这个名字，不禁让人想起他在外交政策领域的卓越贡献和影响力。他不仅是一位国务卿，更是一位智谋过人的外交家。
1701055089# #重庆市原副市长熊雪被决定逮捕重庆这些年打掉了不少腐败分子。丧失信仰搞迷信，合伙起来搞贪腐，相互勾结捞钱财。当然最后的结果就是携手一起进监牢。。。反腐倡廉，任重而道远。
1695783461# #央媒称年龄不应是违法犯罪的挡箭牌小不惩则大难戒，多行不义必自毙。处理看是全面，该处理的人都给了交代，实则是高高举起，轻轻落下，过段时间，又都恢复了各自的身份，继续逍遥自在。未成年不应该成为免罪金牌。这是伤害罪，应给施暴者，少教管教，严格管理，以免未来又祸害其他人；学校及相关老师
1703245756# #游戏工委内部人士回应网游新规感谢相关部门，为保护未成年人健康成长所做出的努力。
1702456027# #副局长被儿子举报出轨待遇降为一级科员不能总是处理降职了事，随时而且大量的公职人员犯道德错误，违法乱纪，影响的是整个国家和政府的形象和公信力。应该开除公职处罚，这样对公务员事业编才有震慑力。
1688604535# #女子买榴莲换土豆标签自助结账被发现穷不可怕，就怕有贪念。贪小便宜吃大亏，不该占的便宜不要占，做个遵纪守法的公民，日子过得才能太平。
1700802490# #加沙地带停火协议正式生效以色列与哈马斯达成的临时停火协议于24日7时正式生效。希望这一消息为近期饱受冲突之苦的巴勒斯坦和以色列带来了一线和平希望。
1697679452# #美国一票反对致安理会未通过巴以问题决议草案当地时间10月18日，联合国安理会第二次就巴以问题决议草案进行投票。中国等12国投票赞成，美国1票反对，其他2国弃权。由于美国为安理会常任理事国，因此决议未能通过。中国常驻联合国代表张军在投票后的解释性发言中对决议草案未获通过表示震惊和失望。
1702609228# #董宇辉和东方甄选都要认识到对方价值文案是团队写的很正常，但宇辉能充分展示出来啊，不是每个人都能做到在镜头前，把知识游刃有余地无缝衔接。
1697274623# #抢劫杀房东的17岁少年已被逮捕犯罪嫌疑人黄某以支付房租为名，敲门进入房东陶某家中实施抢劫，致陶某死亡。事后，黄某向警方投案，于当日被刑事拘留。目前，黄某已被执行逮捕，案件正在进一步依法办理中。。。虽然当下经济形势不好，但只要自己努力勤奋就不会挣不到钱，走违法犯罪的道路是条不归路。
1689471830# #美国驻华大使伯恩斯7月14日发表了关于北约对中国的声明称：中国所显示的企图心与具胁迫性的政策，挑战我们的利益、安全和价值观。其力图颠覆基于规则的国际秩序，包括在太空、网络和海洋领域。。。我就搞不明白了，美国人总是挂在嘴边的基于规则的国际秩序，到底是什么规则？到底是国际法呢，还是国际协
1703647165# #生活总是充满了未知和变数，但只要我们保持积极的心态和不断努力的精神，就一定能够迎接未来的挑战。
1687685217# #美媒称美国提前得知瓦格纳要行动美国《华盛顿邮报》24日报道称，多名美国官员表示，美国情报机构在6月中旬就已获得情报：瓦格纳组织创始人普里戈任计划对俄罗斯国防机构采取武装行动。另据美媒引述知情人士消息，因为担心新制裁可能会在无意中“协助”俄罗斯总统普京，美国将推迟对俄私营军事集团“
1695730148# #人民日报社论
1698670232# #北京香山论坛，原外交部副部长傅莹反驳美国学者：你的意思似乎是中国贫穷、欠发达，亚太地区就会好，这样的逻辑让中国人感到困惑！环球人物第10届北京香山论坛
1698621598# #1997年3月，小平同志的骨灰撒向大海。。。致敬！改革开放的总设计师，为祖国奉献了一生！涨姿势
1698735212# #深圳过山车伤员称园区还未谈到赔偿希望相关部门能够尽快调查事故原因，给游客一个满意的交代，并采取相应的措施，确保类似的事故不再发生，保障广大游客的安全。
1690933713# #1967年7月，重庆大武斗，“八一五”派和“反到底”派在杨家坪地区爆发大规模激战，席庆生家所在的滩子口成了双方厮杀的前沿阵地，两边的高音喇叭都放着语录歌“下定决心，不怕牺牲，排除万难，去争取胜利”;“枪一响，上战场，老子今天就死在战场上，完蛋就完蛋，完蛋就完蛋”，人们喊着口号冲向对方的
1693541679# #深圳16时起停工停业停市深圳市升级本次“苏拉”台风一级响应，9月1日下午在全市范围内实行“五停”，其中16时起停工、停业、停市，19时起停运。从新闻上来看，目前还风平浪静，但绝不可大意！赶紧回家！台风苏拉
1702365975# #过量服用某些感冒药物可能致幻某些药物里面的一些成分，例如麻黄碱类的成分，在合理的剂量范围内对缓解人的感冒症状肯定是有效的，但是如果超量使用，甚至是滥用的话有可能会兴奋中枢神经系统进而导致精神异常。
1696819234# #以色列大使馆当年阿拉法特和拉宾达成巴以和解协议，还获得了诺贝尔和平奖，但拉宾被刺杀后，阿拉法特被软禁直至逝世。巴以和平触犯了谁的利益，谁就是巴以动荡的推动者！
1703369275# #载沣与汪精卫交错的历史宿命。。大清宣统二年，他们27岁，都生于1883年。。。一个本该成为一位优秀的天文学家，却当上了大清国的摄政王；一个本该是一位优秀的诗人，却当上了刺杀摄政王的刺客。。。他们是载沣和汪兆铭。然而，此后的命运又让他们调换了位置——一个成了一介平民，一个成了“国家元首”。   。
1693347264# #“成”“昆”军区取舍内幕：一切为了保卫西藏。。上世纪80年代中期，时任中央军委主席的邓小平对外宣布：中国将裁军100万！然而，要实施这一重大决定却绝非易事。时任人民解放军副总参谋长的何正文(1917-2000)将军，作为分管军务动员工作的总部首长，自始至终组织并参与了军队的精简整编工作，被誉为百
1700701369# #周总理最后召见的人是谁。。原国务院副秘书长、国安部部长罗青长，曾经写文章，记叙了周总理临终前的召见。那是1975年的12月20日，周总理在和他交谈中间突然昏厥，他不忍心让病中的周总理再增劳累，悄悄地离开了病房。人们多把罗青长称作周总理最后召见的一个人。。。然而，这种说法并不确切，因为此后周总
1694560935# #午夜，上海大厦的电梯里，忽然出现几个奇特的“造反派”：身穿军大衣，头戴咖啡色海虎绒军帽，套着“工总司”红袖章，一律蒙着大目罩。只是一点也没有造反派那副盛气凌人的派头。他们是经过“二兵团”造反队员精心化装的陈丕显、曹荻秋和马天水。一下楼，他们便把三人押入停在门口的两辆大卡车里。。。其
1702466475# #95后女孩看冻疮查出红斑狼疮红斑狼疮，如此难治，建议有关部门和专家多普及一下这方面的知识。提前预防，消除恐惧。
1693522606# #新中国成立后，作为政治犯的周作人写了一封为自己辩解的信递给了毛泽东。毛泽东看完后，只说了一句话，就改变了周作人往后的命运。。。毛泽东说：“文化汉奸嘛，又没有杀人放火。现在懂古希腊文的人不多了，养起来，让他做翻译工作，以后出版。”。。正是这句话，让周作人得以被提前保释出狱，并开始了长达
1695861076# #毛主席的的格子衬衫！
1701750248# #银行员工举报被领导施压发生性关系不知道留证据了没？可以告强奸的！支持用法律手段维护自己的正当权益！
1693885438# #禁止院士公开发表非自身专业学术意见人的能力是有限的，专家也不例外。若是在非自己所长的专业领域发表意见，往往缺乏专业性。就比如诺奖得主丁肇中平时很少对自己不了解的事情发表意见。他说，这与他的好友、物理学家费曼对他的告诫有关。1976年，在丁肇中获得诺贝尔物理学奖的两天后，费曼在发给
1697274309# #加沙居民撤离车队遭以色列空袭已致70死伤心！悲痛！加沙居民撤离车队遭以色列空袭已致70死，其中大多是妇女和儿童现场到处是遇难者遗体。愿和平早日降临，人们能够过上幸福安宁的生活。
1694482161# #金正恩访问俄罗斯金正恩访问俄罗斯并于普京会谈。。。从目前的情况来看，俄罗斯和朝鲜的关系已经到达了一个新的高度，随着国际局势的变化，大家已经逐步意识到，谁才是真正的朋友。。。这次会晤也势必会对未来东北亚、欧洲和世界局势产生深远的影响，世界格局将会进一步分化。
1700285660# #家人花费40万从缅甸赎回男子，回家后竟然埋怨家人为何救他回来。底层互害是在内卷时代的一个特征。
1694859383# #从这次深圳交通局的调查进度来看，越隐瞒越显得问题的严重性，可能会出大问题，会不会塌方呢？
1693955369# #毛泽东怒批“群丑图”。。1967年6月初，毛泽东在会见东南亚一位共产党领导人时，曾这样问道：我们的地质学院有个《东方红》报，你看到了吗？外宾说：我见到了。它的销量达10万，有时甚至超过10万。在上海时，我曾向上海的同志说，最好把中国的报纸销售量统计一下，我想这个数字可能要比所有资本主义国家
1689372980# #在歌舞升平的大唐开元盛世，安史之乱的爆发似乎没有任何端倪。。。就在安禄山已经打进关内，河北各州大开城门，迎叛军进驻，叛军铁蹄距长安只有一步之遥的时候，唐玄宗仍还沉浸在歌舞美酒之中，丝毫没有危机已经临到眼前的感觉。。。但是，就像走过雪地会留下脚印，事情既然发生就必然会留下痕迹。安史之乱
1700742254# #曾有人说：“人之所以不幸，是因为他不知道自己是幸福的。”这句话指出了部分人的现状，常常站在自己的烦恼里仰望别人的幸福，从而迷失了方向。。。没有谁的生活总是岁月静好，不要拿别人的高光来对比自己的日常，我们追求的是“幸福”本身，而不是“比谁幸福”。。。你有你的高光时刻，我有我的甜蜜瞬间，
1699532854# #贺子珍谈最后悔的一件事！
1699953261# #吴艳妮红毯造型吴艳妮是中国田径第一个达标巴黎奥运会的选手，凭借着在成都大运会上12秒76的成绩，吴艳妮成功达标了明年的巴黎奥运会。期待在巴黎奥运会的赛场上，吴艳妮可以弥补在杭州亚运会时所留下的遗憾。
1697243220# #十年“文革”，亿万人互相诬陷迫害。。在“文革”中，阶级斗争理论也是“文革”重要的思想根源，并一直贯穿着整个文革期间。长期阶级斗争的巨大惯性，以及传统观念所造成的对社会主义的误解，使党内分歧蒙上了一层浓厚的路线斗争、阶级斗争色彩，以至最终导致“文革”的发生。。。“文革”中，把人分为三六
1702262352# #观众还原杨丞琳冒犯言论现场情况说河南人骗人，典型的吃着河南的饭砸着河南的锅。。。我单位里有两位河南籍的同事，大家打交道都很好。郑州的同龄人，非常大方爽快，没有心机，也很懂得照顾人；另一位信阳的小兄弟，热心肠，与他共事，从不斤斤计较小小的得失。。。每个地方都有好人和坏人，不要以偏概全
1697892026# #如何平衡人类与动物的需求，确保人与狗的和谐共处，目前已成为了一个亟待解决的问题。
1703984439# #忠诚而痛苦的贺敬之。。粉碎“四人帮”后，贺敬之从石景山钢铁厂监督劳动中解放出来，进入文化部核心小组。1977年，贺敬之被任命为文化部副部长。。。贺敬之16岁投奔延安，被“抢救”了一年，故而积极为受迫害被禁锢的作家落实政策；周扬认为他一贯偏右，其实是周扬自己从来偏“左”；在为胡风两次平反、支
1697429348# #朋友们，周一福利日我来给大家送福利了！今天订阅我的年费Vplus，除专享高价值付费内容和专属权益外，还能参与抽奖，100%中现金！最高6666元！平台今日加码了10-100元大额红包，福利仅1天！快来拼手速吧！
1702461717# #给山西交警点赞！此刻的安全感和荣誉感是山西的光荣！
1697789043# #绑架罗大美嫌犯劫财后欲将其卖至缅甸熟人做案，太恐怖了。头回听说这人，不报道都不知道这个罗大美…所以说当你风生水起时，嫉妒心最重的就是你身边的朋友，有些就是见不得你比他好！这次必须判死刑了吧？
1702694754# #主播失言致东方甄选停播这波操作666啊，两次道歉，两次摔手机，自始至终都在教育顾客，我不晓得他们知不知道消费者也会教育他们吗？然后停播一天能改变什么呢？顾客难道不知道买了可以退货吗……东方甄选上上下下的是不是等待离开直播吗？东方甄选主播天权摔手机
1695347311# #逼女孩喝酒的未成年曾逼男孩吃粪便未成年人保护法是时候该改一改了，我建议提到12岁，年龄不能成为保护伞，小恶不纠，必成隐患！
1703223505# #在家庭中，她们需要承担更多的责任，照顾家人和孩子；在社会中，她们需要面对各种偏见和歧视，但她们并没有放弃，而是选择勇敢地面对挑战。
1699322405# #VPlus双11惠聚周年庆来了，订阅年费抢限量300张早鸟折扣券，低至3折起，仅限3天，订阅后抽现金红包，100%中奖（最高奖1111元），点击下方卡片订阅↓苹果ios用户支付方法：
1692940404# #普里戈任死后谁来掌控瓦格纳俄罗斯将为瓦格纳指派新领导人，可能是乌特金或特罗舍夫，这两人都是瓦格纳的创始人之一，且有丰富的作战和指挥经验。新领导人将受到更严格的监控并且是对俄政府忠诚之人。在具体运行上，瓦格纳可能被分成几个不同的部分，一部分被国有化或者作为半独立实体。
1693964914# #秀才账号被封信息茧房搞不懂这种没内涵，没才艺，只对口型的居然粉丝有这么多！所以，没有内涵底蕴，终究是守不住的，去如星落。
1697328702# #以色列彻底发飙了，哈马斯可以暂时“物理消灭”，唯有普通巴勒斯坦人太可怜了，我送以色列人一句话：野火烧不尽，春风吹又生！
1691995838# #子弹擦着头皮飞过男子亲述缅甸洗钱经历近日，热映的电影《孤注一掷》虽然是虚构的故事，但是却反映了现实中电信诈骗的严重性和危害性。电信诈骗不仅给被害人造成了经济损失，还给他们带来了心理创伤。而且，电信诈骗还涉及到跨国犯罪、洗钱、走私等问题，对国家安全和社会稳定也构成了威胁。
1697772686# #以色列发言人终于承认是以色列轰炸了巴勒斯坦医院。该发言人声称，是美国制造的F15飞行员马里查伊默德维岑斯坦(Malichai。Merderwitzenstein)向加沙的医院发射了美国导弹，他不知道这是一家医院，他以为这是一所幼儿园。为马利凯祈祷。。。以色列人说的没错，看看，飞机是美国的，炸弹也是美国的，这一切
1700606327# #杨门女将中的佘太君确有其人吗。。太君是古代对一定级别官员之妻或母的尊称。宋时，为了体现对大臣的优待，朝廷为群臣之母专设了封号，刺史以上官员的母亲封为县太君。杨延昭官在刺史之上，其母当然可以被叫作太君。。。杨业之妻“太君”究竟是谁，史书从未提及。佘太君最早出场是在元代杂剧《谢金吾诈拆清
1703128979# #这个例子给我们带来启示，珍惜生命，关爱他人。毕竟，一份关切和一个及时的举动，或许可以创造出一个奇迹，挽救一条生命。
1687822196# #普里戈任称瓦格纳7月1日不复存在普立戈任出现在白俄罗斯，声称瓦格纳集团注定在7月1日不复存在。这只是普里戈津很长的发言中的一句话。我的理解是瓦格纳武装不会被俄罗斯国防部收编，是因为发生了叛乱行为。普京发表全国讲话时表示，“过大的野心和个人利益导致试图组织叛乱者背叛了国家和人民”。
1697679720# #这首那英演唱的《国际歌》气场十足，唱的让人意气奋发，热血燃烧！。。一定要相信，这一天，一定会到来！音乐日常
1702902682# #俞敏洪称将为董宇辉成立独立工作室董宇辉的第一份工作在新东方，一路走来不容易，董宇辉是把新东方当家的，不亏待董宇辉，董宇辉不心寒，是不会走的。
1702082225# #各地严嵩书法：为避恶名“偷梁换柱”。。严嵩的书法不仅在他生前闻名遐迩，即便在他身败名裂撒手人寰后，也流传甚广。数点严嵩书法遗存，书法家孙熙春表示，被确认为严嵩所书的题额而无大异议的有：北京朝阳门外大街建于明代的绿琉璃牌坊上的“永延帝祚”；北京昌平区沙河镇巩华城北门之“展思门”；天津
1702988852# #毛主席与外孙孔继宁！
1699935693# #成都被狗咬伤女童已出院这只是治疗费用，期间得精神损失，误工费等该怎么赔偿？法律对动物侵害人群事件应有严格条文约束，人权不容侵犯。
1698890370# #湖北大学保卫处回应情侣与校外人冲突湖北大学图书馆外，一对情侣跟校外人士产生纠纷，双方大打出手。。。视频中，情侣中的女生指责旁边的两位男子盯着自己看，被指男子感到不满，上前争执，进而双方发生肢体冲突。。。湖北大学保卫处一名工作人员表示，此事已交由警方处理，学校也在处理。。。你看到
1690278898# #吴亦凡二审通知了加拿大驻华使馆吴亦凡性侵案二审庭审开始，加拿大驻华大使馆已被通知。。。加拿大政府只管白人，对于这个“半道出家”的他们也懒得管。当年中国依法对康明凯和迈克尔这两名从事间谍行为的加拿大籍人员进行了审理时，加拿大上蹿下跳，不惜追随美国扣留孟晚舟换两间谍。而吴亦凡这加籍在
1687322894# #清末革命党人温生才！
1689062173# #来自意大利的高奢品牌宝宝格丽在自家官网上做了小手脚，公然把台湾列入国家，这是严重违反了一个中国的基本原则。。。宝格丽，你没事吧？故意踩雷，那么多品牌的前车之鉴，你看不见吗？宝格丽官网疑将台湾列为国家
1693710822# #呼和浩特两场雷雨天气后，引发过敏患者“雷暴哮喘”，医院急诊人山人海。相关专家应该出来解释一下
1688300498# #官方通报小男孩被逼吃粪便如此恶心的事都能干出来，还是人吗？不应这三人是未成年人而可以如此下作。归根结底思想教育缺失，养不教父之过！对未成年的渣渣必须严惩，而真正保护好少年，好未成年人。3名未成年人逼1名未成年人吃粪便
1694824731# #乔冠华何以有四处墓地？。。苏州城西有个东山镇，镇西有个槎湾村，村前临太湖处有座湖沙山，山上有个当地政府建造的“华侨公墓”。沿公墓山道攀登向上越27级，右侧松柏林间有一片占地约16平方米的砖块竖砌铺就的墓地。这便是外交部前部长乔冠华的人生最后归宿。。。令人诧异的是，除了上述墓冢，如今在江苏
1699961863# #孙杨又唱倔强了真好听，为我大白杨打call！自由泳之王！很喜欢的一首歌。
1697254764# #打倒四人帮时代激情的歌《揪出四人帮人民笑颜开》！勤劳致富，奋发向上的伟大时刻！。涨姿势
1700295942# #近日，韩国陆军第6师团举行了“再饮鸭绿江水”活动。在这个活动中，韩国军官手持一壶水，声称取自鸭绿江，高喊着口号，邀请大家一同再尝一口鸭绿江的水。值得注意的是，鸭绿江并不与韩国接壤，因此韩国军队这样的举动引人瞩目，似乎展现了一种特定的野心。对于这些韩国军队从何而来的信心，认为他们
1691821954# #妻子实名举报医生老公每年药品回扣十几万既然你2008年就发现男人受贿了，为什么那时没有举报呢？现在打算离婚了，就把丈夫搞得身败名裂，报复的同时利益最大化，渣男坐牢，房子孩子财产归自己。想的到美，那些你男人受贿贪腐的钱财和礼品你也享受了，也该吐出来吧。医药代表性贿赂医生
1703747547# #一路走来，起起伏伏，曾经的青葱少年，如今满头银发。一辈子，能干好一件事，就很不容易了。
1702209649# #泡了2年药酒的海马竟是塑料也太搞笑了。广东一男子用海马泡酒两年，近日发现泡酒泡了两年的海马居然是假的！塑料的！。。这兄弟也是真假分不清，塑料的你还看不出来吗？太相信奸商了，由此可见无良商家真是奸啊！
1693746218# #如何看待网红秀才被举报封号忽悠了大妈们疯狂的打赏，又疯狂的撩人又假唱的，让大妈们痴迷了。“秀才”终于走了，大妈们是不是该醒醒了。
1692085252# #男子沉迷赌博假扮富二代骗女友120余万天上掉下来的“馅饼”怎么就正好砸中你呢？交友还需谨慎，希望我们每个人在交友的时候都可以擦亮眼睛。
1696159008# #人到中年了，容颜渐衰，升官已无望，发财成泡影，可儿女已长大，要读书，要供他们上小学，上中学，上大学，只要她们争气，就算要砸锅卖铁供她们读下去，哪怕累得筋疲力尽，也在所不惜。。。她们不争气，要苦口婆心，劝导他们少壮不努力，老大徒伤悲，为她们的学习请老师，请家教，上各种补习班。。。还要忍
1702800665# #近日，耶路撒冷街头以军群殴巴勒斯坦记者，导致记者头部受重伤住院。CNN全程直播这场野蛮过程！巴以冲突前员工称董宇辉孙东旭没有直接矛盾
1695344193# #“日本才是我的祖国，我身体里流的是日本人的血，我不会再回中国！”在被中国收养40年后，这是日本遗孤赵连栋在踏上日本国土的那一刻，对自己的养父母说出了这样令人心寒的话。。。1945年，日本正式宣布投降之后，中日之间的战争也由此结束。。。投降的消息传出来之后，国人一片欢天喜地，不少居民自发地来
1699234318# #朝鲜战争时期，中美双方在板门店交换战俘时，一名在战争中不幸失去双腿的志愿军战士被释放后，依靠自制的简易假肢和拐杖快速向我方走来，这引起了当时所有在场美军的关注。。。虽然他在战斗中不幸被俘，但这并不能妨碍他成为我们心中的英雄！。。这是一段令人感动的历史场景，也是一段展现了志愿军战士顽强
1699157856# #CGTN记者刘欣专访美国国会听证会上的“血手”抗议组织者埃文斯：无声的举手者要发出什么样的“声音”？我们面对的最可畏的敌人到底是什么？巴以冲突美媒曝布林肯将敦促以色列暂停袭击
1688026255# #学校是作为教书育人的地方，言而有信是做人的基本品质，学校在关于诚信这最重要的一堂课没有教好，又如何教育学生做人有信呢？
1691793606# #高岗是陕甘边革命根据地的创建人和主要领导人之一，历任中共西北局书记、东北局书记，新中国成立后担任中央人民政府副主席。1954年在党的七届四中全会上，与饶漱石一起被指控为“高饶反党联盟”，1954年8月17日自杀身亡。。。高岗墓建在北京市万安公墓里，地处玉泉山下，东邻颐和园，北靠卧佛寺。这里远
1703725078# #回首2023年中国体坛，中国健儿在各大赛场上拼搏奋进、超越自我，取得了一个又一个辉煌的成绩，着实令人振奋！
1701259563# #曾仕强的一段话！
1692967039# #福岛产品半价无人买福岛这地方曾经是日本著名的农业产地，但是由于2011年的核事故，当地的农产品受到了严重的影响。虽然现在已经过去了多年，但是许多日本人仍然担心这些产品的安全问题。这也是为什么福岛产品半价出售却无人问津的原因之一。
1703396045# #女子酒店凌晨被男店员刷开房门遇到了类似的情况，一定要及时报警！保护自己的人身安全是最重要的，我们不能姑息纵容这样的侵犯行为。通过报警，我们能够得到及时的法律保护和处理，让责任人得到应有的惩罚。
1700130240# #上海顶流学区房价格跌回六年前这个趋势反映了当前房地产市场的深度调整和变化。在市场逐渐降温的大环境下，投资者对房地产市场的预期发生了改变。顶级学区房的“大崩盘”给投资人敲响了警钟。在投资房产时，一定要谨慎行事，不能盲目跟风。上海身边事
1693297784# #缅北杀猪盘产生与覆灭全过程曝光正所谓好言难劝该死的鬼，正常人不要去，不要上当受骗，至于这些做梦你能够去缅甸黑吃黑的人，你真的管不住。
1693475563# #没有中国人能笑着离开大英博物馆看部分评论，有些说庆幸的人不知道他们是什么心态？我们国家的博物馆现在保护文物也很好。从被抢的文物看到的是国家落后就会挨打，而不是吐槽国家的不是，被抢的那是以前，现在他们还敢来抢吗？先不说要不要抢回来，最起码这是给我们的警示。
1694572804# #苹果手机就像一块牛肉，而设计师就是兰州拉面的切肉师傅！。
1696939602# #“东方佐尔格”袁殊
1690763138# #八国联军攻占大清都城北京后，于1901年5月，各国公使开始“调查”中国财政收入。据当年上海的《申报》报道：。。各国驻京公使派人经过调查后获悉，清廷每年财政收入总计白银6500多万两，其中地丁、钱粮、厘金、关税、鸦片税、盐课以及各项杂税，是财政开支的主要来源。。。就当时状况而言，地丁一项还可增
1698194803# #成都的少城，南起小南街、君平街，北达八宝街、小北街；东起半边桥、东城根街，西至金河街、同仁路。清朝时，少城里驻扎的是满蒙八旗官兵及其家属。随着八旗制度的腐败，一般旗民的生活，自嘉庆以后，日益贫困。到了清末，整个满城竟成了一个死气沉沉的区域。。。为旗民生存计，晚清的成都府将军玉昆曾专
1701131717# #改革开放的总设计师-邓小平风采！。。愿中华民族不断有英明伟人带领我们不断开拓进取，实现国家繁荣昌盛！。历史上的浪花海上一浪花超话
1703935020# #央行同意支付宝变更为无实际控制人据央行网站发布非银行支付机构重大事项变更许可信息公示（截至2023年12月）显示，银许准予决字〔2023〕第189号，同意支付宝（中国）网络技术有限公司变更为无实际控制人。。。蚂蚁集团相关管理层成员不再担任阿里巴巴合伙人，进一步提升公司治理的透明度和有效性，强
1703504634# #给大伙提个醒：。。明日是毛泽东同志诞辰130周年！我们永远怀念中国人民的领袖毛泽东主席！
1695954959# #近日山东菏泽。一女子带动物上公交被众人阻止大声咆哮：凭什么不开车。被小伙霸气拎下车。日常小猫被救起来之后疯狂在怀里撒娇
1689721627# #左面是年轻时候的施瓦辛格，拍摄地都在戛纳。左面拍摄于1977年，右面拍摄于2017年，相隔四十年的时间，施瓦辛格是几代人的偶像。历史上的浪花
1700664895# #AcFun微博求助A站真的完全退出视野了...但我觉得真的应该和B站走走差异化，更好的拥抱长视频应该会不错
1687831606# #往前是死，往后是生，明明就只是个孩子，可十七岁的顾克路选择向前杀敌！选择保卫国家，保护人民。这就是中国军人！历史上的浪花正能量
1694163182# #你好大学又是一个开学季，想起我94年进大学时，那时可没有现在这般热闹，很平常，也很平淡。不过，那时大学的氛围给我的印象是满满的回忆，可惜时光已经回不去了。
1696065260# #38岁知名私募董事长逝世现在怎么阿猫阿狗死了，都能用“逝世”这两字吗？
1699659337# #江青借意大利纪录片《中国》挑起政治风波。。意大利是与中国建交较早的西方国家，时为1970年11月5日。1972年，意大利广播电视公司向中国外交部新闻司发函，希望拍摄一部介绍中国的纪录片，由意大利著名导演安东尼奥尼执导。中国当时也希望打破封锁，展示自己。于是，外交部和国务院文化组委托驻意大利大
1691377609# #2023年7月27日，朝鲜举行祖国解放战争胜利70周年大型演唱会。高唱中国人民解放军抗美援朝军歌！。。雄赳赳，气昂昂，跨过鸭绿江……半个多世纪过去了，依然这么嘹亮！纪念抗美援朝胜利70周年音乐
1699102920# #这次巴以冲突，是否会引起第六次巴以战争呢？这个概率应该不大。不过，有几个确实是没想到:。。一、没想到哈马斯这么能扛揍；。。二、没想到以色列这么残忍；。。三、没想到国际原油不涨反跌；。。四、没想到在高科技的时代下，地道战还能玩得这么拽；。。五、没想到以色列竟然叫嚣“全球凡是支援巴勒斯坦的就是
1694587848# #多个账号为劣迹艺人洗白鸣冤被处理网络并非法外之地，禁言惩戒效果不高，网络发言一定要实名，违规违法，网络平台要负责举报，应严肃认真整治！
1692862129# #动画模拟日本核污水排海流向可悲，通过核污水排海事件可以看出，哪里有什么公平正义！世界海洋说污染就污染了，那些发达国家们，为了自己的利息，早就把正义抛到了脑后，曾经的环保少女、NGO组织们，现在都集体失声了，到现在我们应该看清，他们关心的不是环境，而是于自己有利的政治！日本污染的不
1692427038# #东部战区位台岛演训长时段抵近慑压解放台湾，祖国统一，大势所趋，势在必行，振奋人心！
1697426482# #专家谈支原体肺炎是否会导致白肺专家称支原体肺炎高发和免疫力下降有关秋冬是呼吸道传染病的高发季节。近期，儿童支原体肺炎等呼吸道传染病有所上升。首都医科大学附属北京儿童医院呼吸科主任徐保平说，今年儿童呼吸道传染病高峰比往年有所提前，除了支原体感染之外，流感病毒、腺病毒、鼻病毒等感
1699092121# #近日，美国公民被大使馆告知转移却遭以色列空袭，女子手持护照痛斥：我要起诉他们！巴以冲突涨姿势
1693883070# #日本花式洗白核污水日本政客们的表演似乎更像是在试图洗白核污水的形象，但这些行为仅仅是一次性事件，而不是持续的实际行动。日本政客们是分明缺乏诚意，糊弄全世界人民。这样只会让全世界人民更加厌恶日本政客的可笑表演！
1690766059# #不上班但又饿不死的活法如果不上班但又需要养活自己，我想自由职业比较适合，寻找可以在自由时间内完成的工作，如写作、设计、翻译等。这样可以自由地安排时间，同时也能获得一些收入。。。不过，这只是可能的选择，具体还要根据个人的兴趣、技能和条件来决定。
1693447200# #独脚的残疾青年装着假肢劳动！谁不是大壮，谁不是爱人爱到哭，我们还有什么理由不好好活着！被刚入职的00后小姑娘向上管理
1687667445# #普京反制日本9月3日也是中国人民抗日战争胜利纪念日！普京这一决定是作为俄罗斯对日本方面与西方联合发起的不友好行动的反制措施而做出的。来而不往非礼也，对日本就不能那么客气，要随时敲打，这样才能让后人知道这个纪念日是为战胜日本军国主义而设立！普京宣布9月3日为对日本军国主义战争胜利纪
1698976481# #团里的成员集体发声估计会有平息社会舆论的效果，可以试试看
1695784589# #看一看孩子的所做所为，就明白后面有什么样的家长，孩子见样学样，家长绝对脱不了关系。
1700795680# #现在这局势，新冠当流感医，流感当新冠病，只有普通感冒才不发烧，症状也轻。当然，也有不少人是无症状感染新冠者。
1700709021# #成都611事故调查报告公布开车上路时要特别谨慎，不能酒后驾车。无论是个人还是企业，都应该严格遵守交通规则，确保自身安全和他人的生命财产安全。
1694037302# #刘少奇被打倒后在京的遭遇。。刘少奇被打倒以后，处理刘少奇问题的大权被“中央文革小组”直接控制，特别是为江青、康生、谢富治等少数几个人一手垄断。他们除了通过诬陷攻击、残酷批斗、不许申辩等手段在政治上打击刘少奇，用长期单独关押、不许家属子女见面、策动身边工作人员和子女造反等办法在精神上
1694076369# #i人和e人开学的区别开学对于i人和E人简直就是天大的差别，E人：我直接蟹不肉，i人：唯唯诺诺，你好你好。（刚刚学来的）
1700570387# #斗鱼CEO被逮捕其实一个多月前就出事了，业内早有传闻称斗鱼CEO陈少杰被四川机关跨省带走询问，传闻有大型直播平台负责人因涉嫌开设赌场，只是一直没有爆料出来。
1699166465# #“要灭尽所有，将男女孩童骆驼和驴尽数杀死……”内塔尼亚胡引圣经典故为加沙杀戮辩护，遭国际社会猛烈抨击！以色列巴以冲突
1687644104# #关注俄乌局势最新进展据白俄罗斯总统府证实，普里戈任接受了卢卡申科的提议，停止瓦格纳武装人员在俄罗斯领土上的行动，并将采取进一步措施缓解紧张局势”。。。双方其实都不敢真正开打，打了就是内战，而且双方都明白不能让国外人捡便宜，不然成笑话了，特别是乌克兰，本来期盼能捡个便宜，结果一觉
1693106973# #日本渔民哭诉政府愚蠢导致无法生存东电称暂无核污水停止排放时间不是日本政府愚蠢是根本没有把日本人民放在眼里。而且不久全世界的渔民都会哭，你们只是先哭而已。
1696671922# #霍启刚为中国香港队表现骄傲对于中国香港队的表现，霍启刚用了八个字来形容：突破自己、创造历史。“中国香港地方小，而且只有700万人口，但金牌数和奖牌数都取得了令人满意的成绩。我为我们运动员感到骄傲。”
1695872595# #燃油附加费10月5日再上调国内航线燃油附加费自10月5日起开始上调，上调标准为：800公里（含）以下70元/人；800公里以上130元/人。燃油费的上涨，让不少常乘飞机的朋友有一种背刺的感觉。国内航线燃油费再度上涨
1697963763# #不管哪个国家，只要有领土纠纷不解决，就会世世代代不得安宁，让你筋疲力尽。
1696639517# #唐宝林：陈独秀帮助毛泽东转变为马克思主义者。。若摒弃党派偏见，不以成败论英雄，应该承认：陈独秀是中国近代史上伟大的爱国者、民主主义思想启蒙家、革命家和改革者。他为了国家的富强、人民的幸福，抛弃了富裕的家产、高官厚禄和大学教授的地位，选择了一条坎坷的人生之路，并且受尽艰险、屈辱、打击
1693965254# #日本称为应对中国禁令已砸千亿日元G7都没出手签合同，全包购买日本水产品。可想而知，日本福岛排放核污染水的危害性显而易见！
1687472697# #大家发没发现，以前评价一个人，用老实憨厚，踏实肯干等词汇，大家都会觉得是很优秀的品质，说明这个人可靠、值得信任。。。但是，现在夸一个人优秀，基本不会是这些词汇，而是会夸这个人聪明能干、智商高、情商高，能说会道、深得领导器重等。。。如果有人被说成是老实厚道，有可能被周围人认为，这是一种
1699444232# #国共和谈！
1700950423# #举步艰难的北京第一条有轨电车（铛铛车）。。北京第一条有轨电车线是1924年12月17日通车的，此时距世界上第一辆电车发明已过去整整43年，较上海铺设中国第一条有轨电车，也过去了10年。为什么老北京电车建设会落在后面？。。其实，西直门电车线并不是北京的第一条电车线，它只是正式通车的第一条电车线。清
1699221745# #北洋军阀们是如何发横财的。。中山先生宣讲三民主义，有一段话是这么说的：“十几年来，一帮军阀官僚，像冯国璋、王占元、李纯、曹锟，到处搜刮，所发的横财动辄几千万。他们因为想那些横财安全，供子子孙孙万世之用，都是存入外国银行。”。。军阀大发横财，把横财存进外国银行，这些说的都对，不对的是数
1686964009# #三家鸭子结伴拉家常，打声招呼，结伴同行，太好玩了！好不容易见面了，激动的不知道说啥，拉家常的拉家常，骂老公的骂老公，说孩子的说孩子，总之有婆媳关系，家庭教育的，夫妻感情的，邻里关系的拉不完！我的猫把孩子生到洗衣机了
1696322961# #百年大行美国富国银行高管跳楼身亡这个是非常危险的信号，风控一般是由业务能力最好的人员担任，所以换个工作相对容易，他宁死不离职，说明无法脱身，无法面对顾客了。
1692065254# #这张老照片将我们带回清朝末年，一个充满了神秘和变革的时代。在这张老照片中，我们看到街角聚集了一群孩子，桌子上摆放着两个木箱。而这两个木箱实际上是两台留声机，它们散发着历史的气息。这些孩子们戴着耳机，聚精会神地聆听着留声机里传来的美妙音乐。。。在清朝末年，中国社会正在面临巨大的变革，
1693489220# #如果和福岛核污水排海有关，那这个纵火者就是个妥妥的垃圾，只会下黑手，向自己国人发威，咋不去日本烧神厕呢？
1701491423# #游客拍照被卷走保安小哥跳海救援很多时候保安很不受人待见，关键时候还是保安出手救人；小小保安要系天下阿姨安危，这不是指望保安拿白菜的薪酬操卖白粉的心嘛？
1693972430# #新疆大螃蟹发货了曾经何时，吃大闸蟹一般也就长三角地方的人吃，如今已是全国性的，就连新疆都养蟹了。新疆真的不是一般的牛，这个远离上海最远的地方，都能养殖出如此美味的水产品，作为一个上海人期待新疆的大闸蟹。上海身边事
1701297168# #姚文元把责任都往毛主席身上推。。在那段日了里，姚文元表现的特点，就是竭力把他们的一切问题，都推到毛泽东身上去。他把自己说成是一个完全是被动的思想、被动的行动、被动的执笔人物。。。每问及一些和他相关的问题，他总是说毛主席怎么指示他的，他就是怎么做的，根据毛主席的指示怎么去写的。他的文章
1702780509# #罗永浩说要正确理解士为知己者死老俞作为一个企业实际控制人，壮士断腕，确实不容易！虽说手心手背都是肉，但是到底哪块是肉哪块是骨头？老俞心中应该已经有了答案！。。眼看它高楼起，又看它倒塌了……从运营的角度来讲，这是彻底的失策与管理败笔！但愿俞老师可以运筹帷幄，彻底整顿一些妖魔鬼怪的东
1696507552# #我不是每天都出来散步的人，但是礼拜六或礼拜天想散步常常都选在这个时候—黄昏。。。夕照有一种令人感觉放心而亲切的情境，倒也未必要和什么“只是近黄昏”联想在一起。生活
1699142960# #关于“卡廷事件”及其他。　　。1939年9月，德国进攻波兰，波兰军队进行了抵抗，但是这部分抵抗被德国残酷地消灭了。。。作为应对，苏联也进入了波兰领土，波兰的军队也对苏军进行了抵抗，很多波兰军人被俘，但士兵被当场释放，2万军官则被关押在离卡廷不远的集中营里。。。1941年6月德军进攻苏联时，苏联最
1693457719# #太和智库研究院兼浩然资本董事长刘扬声先生笑怼美国媒体主持人说外国人说中国太强势！新星v计划
1687095586# #袁心玥关键分神了世界女排联赛，毕竟是商业性比赛，比赛胜负不是很重要，希望主教练蔡彬不要再一套阵容打天下，要多给年轻队员上场锻炼的机会，让年轻队员早日成熟，为来年的奥运会做准备。
1695979325# #陈妍希遇到会让你内耗的人就赶紧跑吧遇到让我内耗的人，我的处理方式是尽量保持冷静和理智，尽量避免与其产生冲突或争吵。可以尝试通过倾听、理解对方的观点，以及表达自己的想法和感受来建立有效的沟通。如果我发现与这个人的交往对我产生了负面影响，我会考虑适当地远离或减少与其接触，以保护自
1691749284# #医药代表称医生拒见新面孔老百姓对高医疗支持已忍气吞声多少年了，终于听见了一声惊雷！希望国家一查到的，不要半途而废。医疗反腐后有药企准备裁员
1695695582# #清华教授称消费不是刺激出来的田教授说到点子上了，大实话good要想提振消费，稳定提高老百姓的工资水平很关键，这样才对经济复苏有好处。
1689289181# #这张照片拍摄于1982年9月24日，鲁迅的长孙周令飞与台籍女同学张纯华在台湾省台北市婚礼现场。。。对此，周令飞说：我来到台北纯粹是为了爱情，没有任何别的企图。一个中国男人和一个中国女人有恋爱结婚的自由，也有选择居住地的自由。亿点曝光计划
1688715106# #被妻子说没用男子挥刀自宫呵呵，不得不说这兄弟也太狠了，狠起来连自己的命根子都不要了！。。但是，就一句没用的话，至于这样自残吗？从他告知医生如果10万就切掉，基本能看出他的经济方面并不如意！悲催啊！挥刀自宫有多痛
1697082001# #刘暖曦视频号直播4次后被投诉永久禁播我到挺佩服刘暖曦的，这个人的心理素质可不一般，面对众网友的怒骂，居然还能心平气和的直播卖东西，而且还有那么多“粉丝”帮忙买。不过，这种人卖东西，真的有人敢买吗…
1688532456# #这狗子真够嚣张的，标记完了潇洒离去，不怕挨揍吗…这猫搭讪时的步伐好自信
1691815104# #邓亚萍辟谣邓亚萍方发声明：有关“邓亚萍涉嫌贪腐、被带走调查”等纯属造谣。。。其实只要国家真心要查，没有一个会被放过，也不会有一个被冤枉。邓亚萍平时没事出来走几步，亮亮相，谣言不就不攻自破，何必出这个律师函呢。
1696297270# #开国中将王秉璋去世后，遗体冰封12年。。开国中将王秉璋作为红一军团和八路军一一五师的作战科科长，一直深受林彪的器重。1945年9月，林彪在冀鲁豫军区突然接到中央“万万火急”的电报，命令他转道去东北。当时任冀鲁豫军区参谋长的王秉璋正在苏北支援新四军作战，林彪想带王秉璋一同去东北，让杨得志（
1694078293# #被老师打破头骨女生已清醒被男老师打破头骨女生父亲发声被打伤的小同学已经醒了，但是这件事情还没有结束，现在警方已介入，希望警方能够给大家一个真相，到底是怎么回事？
1693962075# #冯玉祥最早结识和共同战斗的中国共产党人，即是李大钊先生。冯玉祥对李大钊十分尊敬、信赖，对李大钊的革命理论和策略十分佩服。。。李大钊在1924年初参加实现第一次国共合作的国民党“一大”时，从中山先生那里了解到冯玉祥的近况。到北京后即与冯玉祥亲切会面，做了一次十分深入的长谈。这次谈话，使冯
1692922931# #满清刽子手曾国荃攻破天京的大屠杀。。1863年，“曾铁桶”曾国荃率湘军攻陷雨花台，水师也进泊护城河，天京（今南京）被合围。紧接着，1864年6月，洪秀全因病病故。。。洪秀全病故后，李秀成辅佐幼天王洪天贵福，带领三四千名官兵又坚守了天京一个半月。湘军在靠近太平门的城墙根下开始偷偷地挖掘地道，埋
1702888572# #即使面临智力障碍的挑战，只要心中有爱、有梦想，就能创造出令人惊叹的作品。他的坚韧和创造力，不仅为自己赢得了尊重和认可，更为我们树立了一个积极向上的榜样。
1703678433# #潘虹日记！
1694076483# #A17芯片作为这个三纳米工艺还是比较超前的，同时呢啊，它的成品率呢也是不算高哈，所以现在它的成本呢还是比较高的。
1693346479# #1916年6月13日，就在袁世凯死后一个星期，怀着悲痛之情的英国驻华公使朱尔典在致兰利的信中是这样赞颂他这位已故的朋友的：。。我对此人颇怀好感，他虽不幸逝世，但音容仍在……他早年在朝鲜就结识了不少英国友人，直至生命的最后一息，仍是英国的一位忠诚朋友。他虽不懂英语，但却能说出他所有英国朋友
1701338211# #媒体评论动用所有公务人员献血总的来说，这场救援行动虽然成功挽救了一名伤者的生命，但其中的种种细节引发了社会对透明度和制度的关切。相关部门的及时回应将有助于平息舆论的疑虑，确保类似行动的合法性和透明度。
1702110183# #画极光的过程太治愈了！喜欢画光感的东西！又闪又仙的美甲遇见艺术
1700276343# #亚太地区已经成为世界经济发展的领头羊，中国则是发动机！
1695003749# #难忘九一八，警钟长鸣！勿忘国耻！国人自强！振兴中华
1693229274# #4万学费宿舍到处是垃圾没法住记得去年长沙倒楼事件死亡人员最多的就是这家学校吧。一年后这家学校又上热搜了。一家三本民办学校4万学费，够黑的，而且烂尾楼居然烂到学校去了，真是脸丢姥姥家了good学生吐槽学费4万宿舍像烂尾楼
1691322458# #英雄班组，平凡岗位上不平凡的人！
1693184247# #近日，环保少女通贝里终于发声了，通贝里在接受瑞典媒体采访时声称：日本的排海行为是得到美国认可和联合国权威认可的，属于合法的环保行为。人们应该以韩国为榜样，韩国在日本废水排海问题上表现出了专业和发达国家应有的风度！”。。通贝里的环保立场值得质疑。难道她不知道
1703892472# #上世纪六、七十年代，供销社曾经风靡一时，成为了无数人心中不堪的一段经历。。。这张照片拍摄于1968年，一张供销社内物价表。从中可见，当时的猪肉价格为0.52元每斤，至于萝卜、芹菜、黄瓜等蔬菜则更是只要几分钱一斤。。。显然当时的物价水平很低，老百姓之间的生活似乎应该富裕才是。如果这样想，那就
1696567774# #上海4岁女童海滩走失父亲发声父亲太心大了，这么小的孩子，怎么能离开大人视线，还是在海滩，小孩子在外面总是被各种新奇的东西吸引的，她也不会老实呆在一个地方啊。孩子不能离开大人的视线。
1691103842# #这张照片拍摄于1918年3月11日的法国，华工正在拿水枪清洗英法协约国军的坦克，这是一幅令人不可思议的场景。当时，由于中国北洋政府未出兵，便以工代兵，派出了14万名华工前往欧洲战场参战。这些华工在战场上承担着最苦最累的工作，包括挖战壕、筑工事、战场救护、运送物资、修路搭桥，甚至参与排雷和
1690672058# #1967年4月1日，《人民日报》发表戚本禹的署名文章不点名地批判邓小平，称他为“党内另一个最大的走资本主义道路的当权派”。。。邓小平看到这篇文章后非常震惊。他感到，《人民日报》发表这样的文章，意味着对他的批判已经公开并且大大升级了，他的问题很可能由此“定性”。。。4月3日，邓小平给毛泽东主席
1697981120# #一个人在一个地方搞久了会油！
1694737034# #民国大佬趣闻之陆征祥“洋奴饭桶”。。陆征祥不学无术，人称“洋奴饭桶”。一次，他出席参议院会议，在向大家介绍阁员名单时，众人居然听他说了一堆“鱼香肉丝”、“香肠炒饭”、“红烧肉”、“红烧肘子”等菜谱，搞得大家满头雾水，有人说：“饭桶又在开菜单啦！”“他自以为是美食家，其实连盐和糖都分
1689906322# #警方通报男子将妻子捅伤致死每个人都要为自己的行为负责，身为有夫之妇，女方不应该与别的男人交往过密，作出对不起丈夫和家庭的事情来，这是作为妻子最起码的道德要求，不要欺负老实人，不然后果不堪设想。
1692654677# #1966年轰动全国的薄一波“六十一人叛徒案”。。在“文革”开始后不久，发生一起轰动国内外的重大错案，那就是薄一波、刘澜涛、安子文、杨献珍等同志的所谓“六十一人叛徒案”(也叫“三六”大案)。所谓“叛徒”，就是在日寇势力侵犯华北的1936年，经中共中央批准，被囚禁在国民党北平监狱的这些同志，在监
1699259468# #看看那些举着牌子苦苦期盼孩子回归的家庭，一个个苍老憔悴，每天活的痛不欲生，这种判决，是不是有点轻呢？
1699414427# #90后公务员泄密获刑不知不觉走进了别有用心的人事先布下的陷阱，不得已，而后是心甘情愿的干起了出卖国家、企业的秘密，最终亲手把自己送进了监狱。
1694917658# #红卫兵小报《首都红卫兵》如何由盛转衰。。在“文革”初期，红卫兵小报《首都红卫兵》的影响大，还有一个原因，就是这份报纸的发行面之广，数量之多，是其他报纸望尘莫及的。。。由于“三司”向全国各地派出了众多的联络站，煽动造反，《首都红卫兵》报也就有了各地分店。据不完全统计，截至1967年1月底，
1702332064# #明朝倒台，蝗虫也是因素之一。。蝗虫吃光所有的庄稼，令农民颗粒无收，沦为流民———蝗灾直接的受害者是农民，但如果从社会稳定与蝗灾之间的联系来看，远处的皇城，也在蝗虫的啃咬下摇摇欲坠。。。中国历史上蝗灾的分布，以黄河下游为最多，尤其是河北、山东、河南三省。。。河南一直都是蝗灾的多发地、重灾
1699002262# #莲花回应味精致癌谣言事实上，味精并没有被科学研究证明会导致脱发和致癌。味精的主要成分是谷氨酸钠，这是一种天然存在于很多食物中的氨基酸。在适量的摄入下，味精对人体并没有危害。
1700621355# #五保户在银行存一万变保险退保亏3500老年人去存款，一定要擦亮眼睛，多询问几句，看看到底没有没有猫腻，也别为了所谓的高利息，盲目听从银行人员的推荐。有的银行越来越过分了，为了冲业绩，看顾客不懂金融不懂条约，就随便给顾客办业务，不仅扰乱金融市场，还严重损害顾客利益，这种银行和相关人员
1703161441# #郭沫若和他的儿子郭汉英！
1688088931# #美国前总统尼克松说过：“如果没有毛，中国革命之火可能不会燃烧起来；如果没有周，中国的革命可能被烧毁，只剩一堆灰烬。”。。周总理永远活在我们的心中！历史
1697412986# #“文革”初期，鲁迅手稿遗失大风波。。鲁迅手稿是珍贵异常的文物，但曾经却是解放军最高层人事突然变动的由头之一：代总参谋长、空军政委、北京卫戍区司令员三人一夜之间全部被免被抓，确如有人所形容那样：云谲波诡，惊天动地。。。这批鲁迅手稿原藏北京鲁迅博物馆，共有1500多页。“文革”开始，红卫兵
1693020786# #女子电梯内分娩后将婴儿丢垃圾桶警方回应女子分娩将婴儿丢垃圾桶这女子不知道是咋想的？为什么要扔掉孩子呢？生娃本来是个皆大欢喜的喜剧，却让她硬生生搞成了一个惨无人道的悲剧！
1701949740# #遭班内霸凌濒临死亡男孩亲属发声太恶劣了，必须严惩。青少年犯罪年轻化严重，未成年人保护法要改改了，不能轻判，不然达不到震慑效果。
1697716930# #这个钱不容易赔呀！火车没有强制险！不知道交警该怎么判。
1690112979# #我觉得这件事情如何处理还是在于大人的态度，希望孩子家长正确教育孩子，不要一味的去娇惯孩子，以免造成严重后果。
1703419125# #有一盏灯，能照亮前方；有一束光，能穿透胸膛。有一些品质，能让生命闪光；有一些信仰，能让灵魂皈依。。。人，不必有倾国倾城之容貌，也不必有腰缠万贯之财富，甚至不必有博大精深之才学，人最重要的是：用一生去坚守并笃行应该恪守的品格。。。生命诚然可贵，然而，还有比生命更可贵的三种品格，那就是：
1688169239# #张X桥在晚年时期，非常喜欢看电视剧。特别是历史类、古装武侠类电视剧。。。有一次，他看了《笑傲江湖》后，给女儿张维维写信：令狐冲小小年纪了不得，得到了华山风清扬的真传，就能够称霸武林。还有各种奇怪的武功，嵩山派掌门左冷禅会发冷气，任我行会吸对方的真气，东方不败会葵花宝典，可以称霸。。。
1697334582# #早上去小区边上的兰溪青年公园散散步，走累了，坐下来休息一下，听听大爷大妈们唱红歌！记录旅行上海身边事
1702518336# #王亚樵是怎样被害的。。1932年4月29日，日本侵略军在上海虹口公园举办“淞沪战争祝捷大会”，就在上万名日军聚集于此进行阅兵式表演时，一位身着日本服饰的人不动声色地将热水瓶和茶杯放在检阅台的桌子下面，不久一声巨响，台上13名日本侵略军高级将官当场被炸倒，日本陆军大将白川义则重伤不治，成为当
1692180572# #Stocktrek已通知视觉中国下架戴建峰作品光删除不行，必须赔偿和道歉，追究相关责任，希望有更多人站出来。这不是删除照片的问题就能了事，此事非同小可，这是敲诈勒索…Stocktrek回应摄影师戴建峰被告侵权
1691885867# #民国时期军统内外的称谓。。近年来，反映中共与国民党特务机构隐蔽战线题材的影视剧愈来愈滥，其中不仅严重胡编乱造我党隐蔽战线斗争情况，而且对军统、中统的称谓亦不符合历史。军统、保密局属国民党军事委员会和国防部，是军队性质，有编制、有军衔。但内外有别，秘密单位并不准穿军服。。。国民党军队等
1700050576# #再好的东西，都有失去的一天；再深的记忆，也有淡忘的一天；再好的人，也有远走的一天；再美的梦，也有苏醒的一天。。。人生，不会完全称心；生活，很难处处如意。下雨了，才知道谁会给你送伞；遇事了，才知道谁会对你真心。怕黑就开灯，想念就联系，该放弃的决不挽留，该珍惜的决不放手。。。人字好写却难
1695946791# #婴儿呛奶育婴师拍打其后脑用剪刀扎脚70天的小婴儿因呛奶遭到育婴师疯狂拍打后脑勺，甚至用剪刀扎脚心！。。9月23日晚，辽宁沈阳的姜女士家中发生了一幕，让人震惊。监控画面中，一名婴儿呛奶后，育婴师非但没有正确处理，反而先多次拍打孩子后脑勺，接着更令人发指的是，育婴师竟拿起剪刀扎孩子的脚心
1688344612# #环卫工人儿子高考687分被多校电话争抢这对夫妇为儿子的教育投入了心血和时间，最终得到了这么好的成绩。这个例子告诉我们，只要你有梦想和努力，都可以改变自己的命运。。。这位高考生的成绩虽然距离清华北大还有一定的差距，但是他依旧可以自由选择自己喜欢的大学，比如上海交大、复旦、南开等等。相
1701491036# #接警员32分钟耐心劝导救下轻生女子致敬“摆渡人”，对那些遇到困难障碍，释放出轻生信号的人，对每一个生命珍而重之。
1703398652# #浙江宣传发文考研不能成为二次高考考研就是第二次高考啊，本科是211，想通过考研考博进985，这是一条很好的途径啊，这些年学历严重贬值，本科文凭也就跟十年前的高中文凭差不多。
1696649752# #国庆假期带女儿去西郊公园看动物。在黑猩猩馆看到一只小黑猩猩特别有意思。一游客手里那瓶矿泉水在小猩猩面前晃了一晃，小猩猩赶紧手往下拍，大概意思是拿过来，谁知隔着一层玻璃，就算放在它面前也拿不到，顿时气急败坏，太好玩了。不过这黑猩猩确实比较聪明。携程超级假期跟着榜单去旅行
1701344418# #保安很悲催，不过，野猪更悲催，尽然“江宁野猪”不帮江宁野猪说话…玩笑玩笑
1693894867# #日本6分钟两次4级以上地震日本千叶县发生两次4级以上地震据日本广播协会（NHK）报道，当地时间今天（5日）下午1点27分（北京时间中午12点27分）左右，日本千叶县西北部发生4.5级地震，最大震度为3，震源深度70公里，东京等地有震感。。。大约6分钟后，也就是当地时间下午1点33分（北京时间中午12点33
1693955982# #黎元洪，虽为清末官员，但比较开明，革命党人能将大批知识分子、青年学生输入湖北新军,与黎的开明不无关系。他对军中的革命党人也一直采取怀柔政策,多次进行保护,甚至保释造反者。新军中有不少士兵剪去发辫，他也不责怪。。。民国北洋时期三次出任副总统，两次出任大总统。他首倡“军民分治”，开创党政
1694669554# #高校应届生为何选择慢就业每个人的情况和原因都不同，无论是什么原因，慢就业都是一种理性的选择，可以为自己提供更多的时间和机会去思考和规划自己的职业生涯。
1696756388# #女司机撞倒行人用卫生巾帮止血这位女司机是女性中属于聪明的，难能可贵。卫生巾就是大创可贴，无菌消毒的，据专业人士说，紧急情况下可行，新的没关系，又不是用过的，这一点不用去乱喷，现场急救就地取材很好很实用，这位女士做的好good
1697773887# #遭恶犬咬伤女童仍昏迷四川崇州2岁女童身上多处被咬伤，在ICU依然重度昏迷，女孩家属发起200万筹集，目前已经筹集7万元，并且委托律师处理此事。。。女孩可能后期还需要花费较高费用，小小年纪，却承受了这么多。希望养狗人士出门一定要看好自己的狗子，给狗拴好遛狗绳，以免造成害人害己的意外。
1703487206# #女员工与男同事聊天过火被开除我个人觉得公司开除没错，女方的不该找公司问题，应该诉的是男方或其配偶吧，理由是侵犯个人隐私且公开传送，给女方造成了实际损失（被开除）。
1700787683# #江青借助红卫兵揪斗王光美。。江青一直嫉妒着王光美，特别是王光美作为刘少奇夫人，一次次出访：。。1963年4月12日至20日，刘少奇和夫人王光美访问印尼；1963年4月20日至26日，访问缅甸；1963年5月1日至5月6日，访问柬埔寨；1966年3月26日至3月31日，访问巴基斯坦；1966年4月4日至4月8日，访问阿富汗；1966
1702271077# #市民组团到景山远眺雪中故宫紫禁城·雪。初雪！红墙白雪琉璃瓦，雪落无声！这个冬天，答应我，一定要来北京啊！
1692409671# #夏威夷大火席卷而来，焚烧了一切，但却偏偏有一座房子躲过了劫难。看来夏威夷的大火是懂得分寸的！这家主人的身份也很特殊，是加州工会战略竞选总监PattieTamura。夏威夷大火废墟中有很多X字样
1696041554# #近日，浙江龙港。一女司机接老人回家过中秋节，结果将油门误当成刹车，撞倒多间房子，拍摄者称所幸没有人受伤。不过，这房子也太不坚固了，小车能撞出这种情况吗…中秋国庆假期第2天你在干什么
1695784033# #江西建工通报一领导要取消周末现在有些国企央企里的领导独断专行，飞扬跋扈，对普通员工动辄就是用扣钱，处罚甚至辞退相威胁。说到底，还是他们手中的权力太大，且无人监督，在企业一手遮天，为所欲为，把员工当“工具人”。所以，国企央企要建立一套领导考核制度，让员工也能起到监督考核上层领导的
1687692383# #瓦格纳部队离开利佩茨克州俄罗斯当地时间6月24日深夜，“瓦格纳”集团军车从顿河畔罗斯托夫撤离。当地民众欢送瓦格纳回营地。。。任何一个国家内乱都一定是坏事，老百姓都会成为最大的受害者。所以，能够恢复稳定和团结，最开心的也是老百姓。俄罗斯
1699018758# #我就有些纳闷，我看这个新闻时，只说罚跑7圈，没看到要跑多少米。你们评论说什么2000、2800、3000米，甚至4000、5000米都有人说，不知这些数据你们是从哪里看来的？正常情况下小学操场大约200米一圈，7圈1400米。我小女儿读小学二年级，校篮球队的，跑10圈是常事。
1702885481# #抖音回应西方臻选被封号东方甄选注册了那么多的相似商标来做商标的战略防御，却还是防不胜防，这次直接出来了个“西方甄选”，甚至推出了一个形似董宇辉的主播，全面模仿，步步都是一个“我就要模仿你”的样子，但步步都是理直气壮的原创模样，我们路人是忍俊一笑，可风头浪尖上的东方甄选确是苦不堪
1696811663# #李大钊牺牲后的后事。。李大钊牺牲后，《晨报》《京报》《东方时报》对其家中生活惨状予以关注，就连日本帝国主义办的报纸《顺天时报》都撰文说，“李大钊平昔不事储蓄，身后极为萧条”，李宅室中“空无家俱，即有亦甚破烂”。。。得知李大钊遇害的情况，李大钊许多生前好友一面赶往家中看望赵纫兰和孩子们
1692496963# #阿根廷极右翼总统参选人米莱在总统选举初期中遥遥领先！他真的可以代表阿根廷民意？我不相信。说明两个问题，一是这机制太容易操弄了，二是老美技术确实好！。。米莱观点:。。1、废央行，废比索，使用美元；。。2、冻结与中国的合作；。。3、远离巴西，退出南方共同市场；。。4、支持人体器官交易；。。5、反对堕
1689498681# #上海市教育考试院7月16日发布消息称，上海市高中阶段学校招生录取包括自主招生录取、名额分配综合评价录取和统一招生录取三个批次。经研究确定，2023年上海市高中阶段学校各类别招生最低投档控制分数线看下图。。。上海中考太卷，能够在中考突围，就是刷掉了50％的学生，在高中只要不贪玩，上一个本科不
1691487479# #中国海警公布依法处置菲船只视频从视频画面中可以看出我国海警在处理非法入仁爱礁的船只的行为是全程保持着理性而克制的，没有做出任何过激的举动，甚至水炮弹都没有打到船只上，这是给菲律宾方以及国际各方最有力的回应，中国不学美国霸凌！
1693955371# #“四人帮”迫害彭老总，毛岸英之死是罪名之一。。有一天，王大宾等人以中央文革代表的身份来到秘密关押的地方，对彭老总进行审讯。这次他们是根据林、江的指示，主要追问彭老总百团大战等问题。。。关于百团大战，彭老总拒绝认罪，王大宾一伙没有想到，到了此时此地，彭老总仍不屈服，他们恼羞成怒，冲上去
1690932381# #香港《大公报》曾发一篇胡国赞的评论，文章披露，1950年9月26日，蒋中正针对美国官员及学者炮制“台湾地位未定论”发表演讲指出：“台湾是中国的一部分，在法律上是没有问题的。”。。上个世纪五六十年代，美国进行一系列要把台湾从中国分离出去的政治、军事活动。蒋中正坚持一个中国，反对西方策划的“
1692599408# #被泼热水景区员工已申请离职一个小县城的副局长哪里来的这么大的官威啊？，希望当地纪检委不要护短，给广大人民群众一个交代。
1693215317# #核污染水排海后赴日机票价格一夜大跌赴日机票价格一夜大跌有人退票退团每次中国和日本交恶平息掉之后，日本总是中国游客的首选目的地；虽然游客去哪玩都是自己的自由，但有些人生活好了，尝遍了人间美味佳肴就是没尝过核污水，所以想着要去尝尝让此生无憾。
1694160808# #中图网复工涿州大水影响的图书企业中，中图网几乎是受灾最严重的那一个。经过一个月后，中图网复工了。作为一个经常在中图网购书的读者，购书是对支援受灾图书发行企业的最好支持。加油！
1689670128# #本人不喜欢什么网红作怪，感觉有点像他们在拍博眼球哗众取宠的视频。
1695034844# #苹果门店回应刘金怒摔iPhone问题肯定出现在售后这一块那就是调换主板，找售后留个心眼保留手机序列号等数据。
1700564168# #严谨的学术态度、丰富的经验、详实的案例剖析让人难以忘怀。
1687145172# #幼师拍小朋友房车钱视频引争议从教育角度出发，对幼儿园老师来说，她们应该更加理智地引导孩子们，让他们从小就树立正确的价值观念，培养良好的人格。。。房车钱不能成为校园文化的主旋律，应该告诉孩子们，它们不是人生的必需品，而是一种可能的选择。
1699861665# #11月10日知名打假人王海举报江西一职校克扣学生巨额实习报酬，部分校领导牟取巨额收入，院长助理名下金额就有600万元。潍坊一中学百余名学生疑食物中毒
1692235614# #这是上世纪八十年代国内最火的日本电影《生死恋》的宣传海报，这部电影的女主角是栗原小卷，栗原小卷也是那个年代许多中国观众心目中的女神。历史上的浪花
1694524287# #🙏🙏🙏
1688292483# #男子盗窃后发朋友圈不到24小时被抓这小子盗窃后居然在逃亡途中以炫耀态度发朋友圈，可见他对法律的轻视和对自己的嚣张自大。就让民警教他怎样做人吧。
1688001852# #妃子笑作为平民化的荔枝，糯米糍和桂味应该是前两位，谁第一谁第二就看看各人喜好了。
1696554473# #迷笛音乐节组委会称不希望地域攻击地域歧视的一个特点：它是一个鄙视链条，大到国家，小到城市、省际，甚至省内之间都存在地域歧视。这有点像中国人的麻将，肯定有上家和下家，上家打出来的牌你得吃，你打出来的牌也会被别人吃掉，所以这似乎是一个没头没尾的，像贪吃蛇一样的鄙视链条。
1700793424# #杭州中考指定跳绳一根78元小小的一根跳绳，为什么可以享受指定身份十多年而不变呢？是否捆绑了大大的权力？这才是大家期待水落石出的。
1701322883# #后在一起国企参股公司担任总经理，现在退休定居深圳。
1691721256# #河北暴雨洪水死亡29人水灾无情，29条鲜活的生命没有了。失联的16人何时才能找到？面对天灾，人类好渺小。望逝者安息，家属节哀。失联者还存有一丝希望。望积极寻找，给家属一个交代！河北暴雨洪水还有16人失联
1698631774# #印度富豪要求年轻人每周工作70小时印度富豪纳拉亚纳·穆尔蒂号召印度年轻人应对中国挑战，积极加班，每周工作70小时。这位的个人财富40亿美金，另一广为人知的身份是英国首相苏纳克的岳父。。。为了超越中国，号召印度年轻人必须不停的加班。可见，穆尔蒂对印度青年有些恨铁不成钢，心情也很急迫。
1687488096# #今年题目综合起来比去年难，题目创新，灵活性高，看起来简单做起来难。
1689033902# #在《水浒传》影视剧里西门庆的头上，总是戴着一支花。。。如果大家再细看《水浒传》，就会发现其实不光西门庆头上戴着花，其他的男性也有戴花的记载。。。那么他们戴的花是什么意思呢？。。据郭德纲介绍，江湖中有一种佩戴守正戒淫花的习惯，带花的人，等于向人变态，我是一个正人君子，不做那下流之事。。。如
1702107664# #《迁徙》用艺术视角记录生活跋涉之美展示了阿特·沃尔夫摄影灵感。。。由美国政治学家,摄影艺术家阿特·沃夫,作者在画册中，用了艺术角度，记录生活跋涉之美，本书将视角转到了一个全球化的时代，在阿特·沃夫摄影艺术中，镜头中的美丽,是幅幅鲜美的画卷，是一种来自外太空的浪漫梦想，《骑行》是阿特·沃夫
1702004650# #人民海军双语短片高燃发布一个国家的强盛全部建立在陆海空三军的精兵强将的基础之上，中国军人绝对钢筋铁骨，为祖国的海疆筑牢铜墙铁壁，拒敌千里之外，一个国家一个民族要想立于当今繁华纷争的世界舞台，必须拥有一支强大的军队，是一个国家的门面，更是祖国和人民的依靠，前有精兵强将，后有默默为
1696994566# #定居以色列10个月华人讲述巴以冲突中国人爱好和平，从不欺负人。在外的华人最好长期带一面五星红旗，不需要太大，万一遇险随时可用，可保命！
1697067328# #蒋介石回击邱吉尔“藏独”言论。　　。2008年，台当局将尘封六十年的国民党“四大家族”秘密档案首次公开；上海复旦大学亚洲研究中心和美国斯坦福大学胡佛研究院合作完成的《蒋介石宋子文战时往来电报选》、《宋子文与他的时代》等三本书。三本书中披露了大量鲜为人知的文献史料和珍贵照片，记录了宋子文
1690501310# #鲁迅写给许广平的情书（一）。。乖姑！小刺猬：。。在沪宁车上，总算得了一个座位；渡江上了平浦通车，也居然定着一张卧床。这就好了。吃过一元半的夜饭，十一点睡觉，从此一直睡到第二天十二点钟，醒来时，不但已出江苏境，并且通过了安徽界蚌埠，到山东界了。不知道刺猬可能如此大睡，我怕她鼻子冻冷，不
1703025154# #中国科举史上最后一次会试。。中国各地的贡院，自科举考试废止之后不复存在，仅留下一些遗迹可寻。如今的河南大学明伦校区所在地，在明、清时期便是河南贡院所在。1904年，中国最后的会试在这里举行，延续1300多年的科举考试制度于此划上句号。。。1900年庚子之乱后，八国联军侵占北京，当时慈禧、光绪仓皇
1697594868# #这是一张上世纪八十年代老山战役期间的照片，照片中，一名越南女兵被我军俘虏后，采用了一种特殊的捆绑方式：一手在前，一手在后。这一举动引发了许多人的疑问，为什么要采取这样的捆绑方法？。。越南这个国家可不是什么善茬，从上世纪五十年代起，那时的越南还没有统一，整个国家正处在法美军的外来侵略
1689820042# #做生意要有良心，自己做的东西自己都不吃，老板说有良心的赚不到钱，没良心的赚的盆满钵满。
1703578353# #闲鱼称捐赠羽绒服被倒卖系编造我相信不会存在这种问题和漏洞，要相信甘肃人的善良和诚实，不太可能做出这样的事情，当地官方都回应了所以应该是造谣。
1699056321# #近日，辽宁大连，一小区物业晚上7点上门收业主拖欠3年的垃圾费，家属称敲门声太大致94岁老人吓到尿失禁，街道办：家属已报警。涨姿势时事新闻
1692928251# #特朗普被收押特朗普在富尔顿县监狱被收押特朗普成功入狱，打破了美国的传统，拜登估计在默默的偷笑吧！入狱只是暂时的而已，特朗普肯定不会就此甘心的，一定会王者归来，期待2024年美国竞选精彩的那一天。
1697755673# #八十年代，齐白石之孙齐展仪揭发说：“文革”中，娄师白曾带领“批齐战斗队”开到跨车胡同13号齐白石故居，将白石老人为他刻的印章当众在水泥地上磨掉，并声称与齐白石划清界限。又称：“文革”初期，曾在西单十字路口看到8张批判祖父的大字报，“第一张是一幅漫画，上半身是一个丑化的人像，下半身是
1688788806# #我当上牛鬼蛇神后，台是不准上了，功也不用练了，按时去被斗或陪斗，来来去去也就是“反动”“反革命”“狗屎堆”“牛鬼蛇神”。斗完下来拖地、扫厕所、擦窗户……。。我们牛鬼蛇神们最愿意被罚的一种劳动是去洗服装。歌剧院有五十几个牛鬼蛇神，在文化广场后台几十个人一起，又搓又洗又冲又拧嘻嘻哈哈就
1700096564# #杨银禄：我所了解的江青与康生的关系。。江青与康生的政治和个人联系，是康生从苏联回到延安以后才开始的。在这之前，江与康是否认识，没有充分的证据，不得而知。。。康生从苏联回到延安以后，历任中共中央社会部部长、情报部部长、中央书记处书记等职。康生对江青的情况肯定了解，知道他们是山东同乡，更
1696509633# #奴才与臣的规矩！
1692749808# #下面是美国Maxar卫星公司公开拍摄的中国南海上空的卫星照片，显示的岛礁就是中国南海的美济礁。。。卫星拍的照片还显示停有22型导弹艇、空警-500预警机。仁爱礁离美济礁有33公里，一旦有消息，我们的战机从美济礁2分钟便可到达。中国海警回应菲律宾非法侵闯仁爱礁
1702863857# #宋代的“刺死辱母者”事件。　　。这个故事发生的时间是南宋绍兴年间，发生的地方恰好也叫作绍兴。。。绍兴府在南宋初年出了一个状元——王佐，是一个很有操守的士大夫，他当秘书省校书郎时，恰好是权相秦桧的养子秦熺提举秘书省，同僚都忙着奉承秦公子，唯王佐“未尝交一语”，话都不跟秦熺说一句。。。王
1692339710# #小伙拒绝搞电信诈骗被剁4根手指对于那些成天想着无本投资、想发财的、想走捷径的人，一定要记住这样一句话：天上没有白占的便宜，所有的便宜之后都是深坑。世界上没有无缘无故的爱，更没有无缘无故的馅饼。只要不相信天上会掉馅饼，就可以避开99%的骗局。
1691658461# #官方回应常州二院医生朱某兰被查官方回应：“抄家1.5亿、20套房子”和“朱某某医生的主要收入来源是从医药代理商和患者那里拿回扣和红包”等信息列为“不实信息”，但未否认“朱某某被抓”。。。这回应有些模棱两可，大概意思是，就是在造谣。当然造谣是不对的。可真相是什么又不说。难道这个事情就算
1697716458# #我认识一个爱说谎的人，对说谎产生了很强的依赖性。我暗中替他算账，看他的收入、健康、人际交往，别人对他的信用度和美誉度评估。说实话，他收入不少，身体状态一般，人际交往频繁，信用度美誉度不详。。。他自我感觉不幸福，而且不知道自己为什么不幸福，凄凄惶惶。他曾对我说，身体否是老好，心情也否
1700539264# #那个年代你说“运动”怪话，直接给你戴上“反革命”帽子，今天你说政府怪话，给你戴帽了吗？
1693708241# #日本排放核污染水入海后，位于东京的首相官邸前再次爆发大规模抗议活动！哪里都会有一些清醒懂道理的人。为这些正直明理的人们点赞goodgood日本首相岸田文雄被检举
1697933040# #中共“一大”参加人何叔衡牺牲之谜。。第五次反“围剿”失败后，红军被迫撤离中央苏区，进行长征。何叔衡被留在苏区。。。1935年初，中央苏区的形势变得异常的险恶。中央分局开始作分散突围的准备工作，由邓子恢任队长，护送己花甲之年的何叔衡和病弱的瞿秋白等去闽西，再绕道赴上海。。。沿途国民党布满了层
1688207554# #杀害女子嫌犯靳创民被找到时已死亡他学王阳明，制造跳河假象，却被欲望遮蔽双眼，连王阳明的境界边都没有摸到。不过，对于其他人来说，他死的太“可惜”了，一个当代的“王羲之”死了，书法不能写了，酒也不能卖了，这是中国书协和酒界不可弥补的重大损失哈哈哈哈哈哈
1687434712# #应急管理部工作组赴银川爆炸事故现场现场液化气罐爆炸威力堪比小型“炸”弹，伤亡如此惨烈，不堪回首！让生者坚强，死者安息！烧烤店，餐饭店又该来一次大检查，这次又害了多少家庭，须警钟长鸣！应急管理部工作组部署隐患排查工作
1695253538# #红卫兵冲击国防部缉拿开国上将。。1966年国庆节后，林彪以军委和总政治部的名义发布《紧急指示》，张家口技术工程学院涌现出“革命造反团”(简称“革团”)、“红色造反联络总站”、“革命联络总站”等三大造反派组织，并且开始进京串联。其中，“革团”的成员专门整理了一份“造李天佑的反”的材料，称“
1703738432# #男子拉横幅侮辱前女友被行拘好的时候可以天雷勾地火缠缠绵绵到永久，不爱了则相看两相厌，一别两宽各自相安，可悲的是一方远走天涯另有幸福快乐，一方黯然神伤，深夜泣血，总旧是相忘于江湖。然而最可怕的是，遇到一方是性格极端性情暴戾之人，便有时常见诸媒体报道的恶性事件发生，让人扼腕痛惜。
1693181656# #唐尚珺宣布继续复读还要考，家里条件就是那样，为啥不早点出来上班挣钱呢，之前考上上海交通大学不是挺好吗？唉，为啥非要北大清华呢？总的来说他顾虑越多，越容易裹足不前。这个样子，不知该说他聪明？还是说他笨呢？浪费了自己最好年华！
1687063199# #美国国务卿布林肯抵达北京美国国务卿布林肯今天开始对中国进行访问了，而且是一大早就赶来了。不过，在16日美海军SSGN727密歇根号巡航导弹核潜艇已经比布林肯先期抵达韩国釜山，早已先行一步迫近中国。。。这是美国一贯运用这样的手段，口里喊着和，背里却在操刀。个人认为，布林肯访华的根本目的是摸
1698398032# #YSL客服回应小杨哥徒弟带货被指低俗主播带货彩妆这样表现确实没有考虑到广大女性的感受。感觉有点不尊重女性。搞笑是搞笑。不过，也确实低俗。
1689988102# #苏联领导人赫鲁晓夫被勃列日涅夫等人赶下台，被软禁了一段时间后他回到家中说过这样一段话：“我老了，疲倦了……有哪一个人做梦敢对斯大林说，你不再适合我们了，你该退休了！现在一切都不同了，我们能够平等地谈话了。这就是我的贡献……”。。赫鲁晓夫这段阿Q式的内心独白，后来的材料证明，赫鲁晓夫
1703061234# #什么是地震后的砂涌现象砂涌现象是指地震发生后，地下砂土层因强烈震动而发生位移和聚集，形成的一种地面现象。具体来说，砂涌现象在地震发生时，由于地壳的剧烈震动，地下砂土层受到强烈影响，砂土层会发生移动并聚集在一起，形成一种类似于流体的状态。这种砂涌现象会阻塞道路、河流等交通线路，影
1696572711# #文献上记载是66年8月31日自杀。
1699404568# #杨绛：干校六记，下放记别。。中国社会科学院，以前是中国科学院哲学社会科学部，简称学部。我们夫妇同属学部；默存在文学所，我在外文所。一九六九年，学部的知识分子正在接受“工人、解放军宣传队”的“再教育”。全体人员先是“集中”住在办公室里，六、七人至九、十人一间，每天清晨练操，上下午和晚
1703586269# #闲鱼回应援助加拿大鹅被倒卖有些人发国难财，为了赚钱不择手段，引起社会对立，对慈善机构的不信任。有些人良心已经坏了，执法机关不能轻轻放下，应该从重从严处罚。广大网友也要保持理性，不要被险恶用心的人利用。
1700351705# #二战美军是怎么辨别中国人、日本人。。第二次世界大战期间，中国战区有一些抗日援华的美国大兵。谁是敌人，谁是朋友，这是战争的首要问题。如果当年美军捉到一个日本奸细嫌疑人，如何区分他是中国人还是日本人呢？。。1942年，美国政府战争部为援助中国抗日战争的美军颁发了一本名为“HowtospotaJap”
1696675115# #上海第三个机场将于下个月在南通开工，预计2026-2027年正式完工！。。上海第三国际机场将于下月正式开工建设，命名南通新国际机场，此机场占地67万平方米，比目前上海虹桥国际机场大许多，比肩北京大兴机场，规划建设接待4000万人次，是4F国际机场，也是机场飞行级别中最高的。。。上海南通机场建成，将使
1694428854# #179名电诈嫌疑人从老挝被押解回国只有重拳出击，才能形成震慑。不得不说，国家的重拳出击，切实体现了一切为人民的执政理念。依法严惩跨境电信网络诈骗犯罪分子，维护人民群众的财产安全，保障人民群众的合法权益，为我们的国家点赞！
1686968580# #株洲推搡驾驶员辅警被辞退男子的抗法冲卡着实不应该，戴头盔是为了保障自身安全，没必要跑的。辅警的行为也不合适，对于执法，不应是为了执法而执法，执法的目的是保障人民安全，帮助其改正错误。偷着查，或者暴力堵，都得不偿失。。。株洲警方在这件事的处理上毫无拖泥带水，遮遮掩掩，非常的正能量。
1687216548# #原“清华井冈山兵团”司令蒯大富接受采访贰。。2004年8月，某一媒体采访了文革期间红卫兵五大造反派司令之一蒯大富，蒯大富在采访中称不很同意说“上了毛的当”。。。记者：你在清华是1968年分配的？。。蒯大富：对，分到宁夏。1970年时北京选人大代表，毛泽东还提名我当人大代表。。。记者：1966年时你还是个
1694865063# #去年的今天，88名在韩志愿军烈士回家！
1691731421# #47年以前，美国登月是真的吗？历史上的浪花
1694082599# #巴奴称羊肉卷确实含有鸭肉成份我觉得，就应该多一些这样的打假博主，去好好的改善一下我们的消费环境。不然的话，任由那些黑心商家这样欺骗消费者，只会助长了他们的歪风邪气。
1703218226# #近日，马来西亚前总理马哈蒂尔：美国习惯了做世界霸主，但中国的崛起势不可挡！涨姿势你的肩膀我的依靠
1702509709# #这一张记录1949年春，街道两边的民众观看解放军进入北平时的照片。照片里没有群情激昂的欢呼，也没有临街挥舞的彩旗和鲜花。路边店铺前的几十个人，男女老幼、各色人等都有，他们只是平静地站在那里远远地观望，或微笑，或淡然，或冷眼，或沉思……自晚清以来，北平城的民众经历了太多的“你方唱罢我登
1701931981# #网传男孩遭亲爸后妈虐待睡楼道这样的一幕让任何人看到了都感觉到心疼：他还只是个只有7岁的孩子，犯错也不必如此惩罚吧。如果，确因后妈的原故，那就更不应该了。嫁给这家男人，就要肩负起养育孩子的义务。
1687913870# #这张照片拍摄于1951年，是原国民党“忠义救国军”少将参议戴藏宜被执行枪决时的照片。。。据史料记载，戴藏宜在1949年新中国解放后不久被捕，当地公安机关指控向其压迫劳动人民和向国民党提供情报。。。这些行为严重威胁到了新中国的安全。因此，戴藏宜被逮捕后于1951年被判处死刑。在执行死刑之前，他一直
1703904038# #让我想到北极鲶鱼事件，经过多少人的努力才又调查，不过，结果却是不尽如意。
1699222360# #王蒙：永忆1976年。。“文革”当中，毛泽东有一段有名的语录：“一个人有动脉、静脉，通过心脏进行血液循环，还要通过肺部进行呼吸，呼出二氧化碳，吸进新鲜氧气，这就是吐故纳新。一个无产阶级政党也要吐故纳新，才能朝气蓬勃。不清除废料，不吸收新鲜血液，党就没有朝气。”。。1969年党中央的机关刊物《
1702865311# #朋友们，周一福利日我来给大家送福利了！今天订阅我的年费Vplus，除专享高价值付费内容和专属权益外，还能参与抽奖，100%中现金！最高6666元！百元大额红包概率翻倍即将结束！福利仅1天！快来拼手速吧！
1687223461# #广东通报一中学生遭校暴被逼下跪广东广宁通报“一女学生在学校被逼下跪”：情况属实，已将涉事人员带回调查。打击校园欺凌，必须给予施暴以相应的惩罚。否则，就是隔靴搔痒，达不解决校园欺凌的目的。为什么有些人不愿意从根本上解决问题呢？。。未成年人保护法必须与时俱进，现在网络方便，越来越多的
1700121983# #永聚煤业相关负责人已被警方控制个人总觉得这些事故很可悲，尤其是挂在大门上的那条横幅，真的很讽刺。大培训小培训一堆，班前班后会等等，四层楼都能伤亡如此之大，悲哀啊！愿逝者安息。
1693915679# #如果说人生是一场单向的旅程，那么未来要掌握在自己手中。我们期待的所有，亦是对自己付出的验证。。。命运在考验我们，我们也在左右命运。。。世事难圆满，生活也总是悲欣交集。。。但这并不妨碍我们用一颗豁达、知足的心热爱这个世界。。。所谓未来，是善意的积攒，都值得好好迎接。人生感悟生活
1703914791# #弃港大选北大女生自曝曾遭遇校园霸凌刘丁宁揭开了清华北大的另一面，有人的地方就有江湖，就有人性险恶，和读多少书考多好成绩没有关系。看到刘丁宁最后莫名有点伤感，感觉她是一个精神世界很纯粹的人。
1694036843# #这些项目带动了社会各个方面的改革。为了引进,大批同志出国考察,这是新中国成立以来第一次大规模和西方发达国家交流与合作,人们眼界大开,看到了差距。我们年产10万吨合成氨厂职工要上千人,而国外年产30万吨合成氨厂职工只要100多人。十年“文革”,我们与世界先进水平的差距不是缩小了,而是扩大
1700637119# #现在正是涨价季节，如果夏天买打折的冬装，一般能打到5折，反季节买划算。
1691053623# #16岁男孩因手机当街推倒妈妈8月2日，黑龙江哈尔滨。疑因母亲不给钱买手机打游戏，16岁男孩街头与妈妈争执后，母亲被男孩拽倒地，路人：这是你妈，有能耐去外面使。。。唉，这娃真不懂事…漂流把一个月工资漂没了
1702205613# #健康码与支原体感染等情况无关健康码的再次出现虽然引起了网友的关注和猜测，但实际上它并未对人们的出行和生活造成影响。同时，我们也需要关注数据安全和隐私保护的问题，确保这些存储着海量用户敏感信息的数据不会被泄露或用于其他用途。
1688683419# #与普通人相比，泽连斯基从演员到总统最大的特点是：看宣传，他赢麻了！看实绩，此处省去两万字。。。左边这张海报的意思是，乌克兰庆祝击毁俄罗斯坦克4000辆。当观众正准备为这个成果欢呼雀跃时，中间猛然又跳出如下新闻：美国投资巨头贝莱德与乌克兰成立“乌克兰发展基金”，将免费接手乌能源、基建、电
1699876788# #恶有恶报，天道轮回苍天又放过谁？
1693271612# #量化私募大佬2.85亿上海买房量化私募大佬佬应该学转基因商品，明显标注，进仓也要告知，否则别玩。
1687402464# #重点是如果是正常拍，又何必急着删除照片呢？肯定拍了不该拍的东西。龌蹉
1699582162# #冬季本来就是气温下降、寒流频繁的季节，而厄尔尼诺现象的出现将进一步增加寒冷感。
1703724993# #不能简单粗暴的一禁了之！可以研发低污染材料或环保烟花来满足老百姓日益增长消费需求！
1694314455# #警方通报大学生出地铁站后失踪发生这样的事，父母是最伤心、最痛苦的人。。。花一样的年纪，还没有绽放就结束了。学校及家庭要多关注青年心理健康问题，青年们更要学会自我调节，释放压力。
1690807869# #我们这一生，最美的事不是留住时光；而是留住记忆，如最初相识的感觉一样；哪怕一个不经意的笑容，便是我们最怀念的故事。花开了，我便画花；花谢了，我便画我自己； 你来了，我当然画你；你走了，我便画一画回忆。我们这一生，最无法预见的，是遇见，不知哪一眼，就是开始；我们这一生，最无法告别的
1693906675# #大爷地铁与人争吵遭陌生男子打耳光大爷占座就算了，还放话要占十个，这个有点过分了，连精神病人都看不下去了，可见吹牛也不能瞎扯。
1694265597# #杰迷为周杰伦点亮天津天塔一首《七里香》能够瞬间将我们拉回那个年少的时代；一首《稻香》也能够让人感受到一种清风拂面秋日收获的场景。当然，能够称之为神曲的一定是《夜曲》，夜曲一响，奖杯拿到手软，这就是周杰伦，一个年代的偶像。天津天塔被杰迷点亮
1686954687# #1980年6月，一艘美国潜艇在关岛海域试射了一枚新式鱼雷，突然一艘苏联渔船窜出，竟将这枚最先进的鱼雷捞走，美军连忙派4艘军舰追击！。。冷战时期的苏联海军有这么一句口号“把红旗插到五大洋去！”，从这句口号，我们就能够看得出来，当时苏联的野心有多大。。。那时候，苏联与美国明面上虽然没有实质性上
1691369016# #1976年1月，周恩来总理逝世，当年各国知名媒体对周总理的评价，日本最直截了当。。。1、【英国路透社】。。他是一个温文尔雅，通达人情，永远是对人面带笑容，彬彬有礼的人。。。周恩来是中国学问造诣很深的有才学的官员，但是，却能和西方人相处得很融洽；他衣冠整饬，风度端凝，把差别很大的西方世界和神秘
1691017921# #瞧瞧，这个摇头晃脑、指手划脚、蛮不讲理的年轻人，今儿个算是碰上高手了。马路边，小伙与一名老人发生点小矛盾。。。二人似乎正在论理，小伙气势汹汹，大爷沉着冷静，正准备拨打电话。。。就在这个时候，小伙子突然抬脚踢向大爷裆部，这可够狠的啊！小伙子脚起，大爷反应神速，只见他弯腰躲闪，右手顺势一
1698053280# #章子怡汪峰我们决定解除婚姻关系人生如戏，戏如人生，曾经的海枯石烂，曾经的海誓山盟，在如今这个纷纷扰扰的世界里一文不值。不过，像艺人这个群体，离婚也会各取所需，汪为了找小妹妹，章为了找小弟弟。
1696236230# #嗨亚运公布马龙樊振东未播片段我想说这次马龙进步很大，本来韩国队想在马龙这里得一分的，谁知道打不过了，马龙是历史上最伟大的乒乓球运动员。定海神针。
1703591666# #为这位勇敢的蓝朋友点赞！在这个寒冷的季节里，温暖的救援故事让我们感到无比感动。
1699495205# #年费打4折啦！活动底价就现在，VPlus双11惠聚周年庆早鸟优惠超低价，最后一天，数量有限，先抢先得，点击订阅↓↓苹果ios用户支付方法：
1696996312# #欧盟称以色列的一些决定违反国际法联合国人权理事会高级专员沃尔克·特克发表声明指出，国际人道主义法严禁通过剥夺平民生存必需品来危及平民生命的行为，以色列对加沙地带的封锁行为应当被禁止。这是一种“久违了”的声音，与国际原子能机构、世界卫生组织、甚至联合国本身最近频频出现有失公允立场
1688982733# #警方通报网传济南大学留学生月补3万元。一些大学超国民待遇厚待留学生这事，早已民怨沸腾，济南网警是否知悉并反应给地方领导？
1703669751# #南京38年前入室抢劫杀人案告破1985年3月6日，南京市鼓楼区中央路一食品商店发生一起抢劫杀人案，犯罪嫌疑人进入店内杀死值班人员，并劫走现金财物。由于当年的侦查手段、资源匮乏，侦破工作一度陷入僵局。南京警方运用新技术新手段，成功锁定并抓获犯罪嫌疑人张某。这起案件跨度38年，也是近年来南
1691022690# #游青岛！大娃与二娃参观青岛美术馆，青岛原德国总督楼旧址。仲夏清凉计划带着微博去旅行
1697892624# #四川高校2名虐狗学生已被处分有一句话说得好，要成才先做人。高校学生做出这样的事我是真的不敢相信，人有好有坏动物也是如此。说到底还是先有不负责任的狠心人才有四处乱窜的流浪狗。狗患的背后是人乱，而狗伤人的本质也是没素质的主人在做背后的推手。
1698324346# #近日，网传安徽大学食堂吊灯突然着火坠落，灯下学生一脸淡定。太二酸菜鱼回应遭大众点评下架
1703213336# #中共领导人最早的彩色影像！由美军延安观察组拍摄。记录了早期中共领导人的风采！历史上的浪花涨姿势
1699791413# #这个谣言看似只是一条小小的新闻，但背后反映出的问题可不小。
1703299204# #官方回应奶奶抱摔2岁孙子看评论，一个教育，一个护犊子。。。我想说还是自己带孩子吧，避免造成不必要的误会！这样对大家都好，一家人和睦相处才是最幸福的事情。你们觉得呢？
1702462096# #梁建章认为内卷造成生育率低生育率低不是个简单问题，不光是钱多不多、工作太辛苦、养孩子太费这些能搞定的。它还跟社会的观念、生活方式、钱多钱少等等一堆因素打交道。生育率低这事儿不是那么简单，得多角度看，别老往某一点上凑。
1695815442# #亚运村黑科技都到这程度了杭州亚运会数字人点燃主火炬应该用的全息投影技术吧，现场是可以看到的！杭州亚运会的黑科技创意果然是让人印象深刻！
1688431724# #这房子造的多密集啊，后面三栋基本晒不到太阳，这就是揭阳市的阳光城小区。阳光城里没阳光，莫大的讽刺。十多年前买的绿萝爬满了办公室
1692235186# #1988年，伊拉克空军发现美军利用巡洋舰为油轮护航后，迅速向其发射一枚中国产的反舰导弹，却被美军成功拦截。当美军为成功而欢呼时，导弹突然将32万吨油轮炸沉。。。1979年伊朗革命推翻了巴列维王朝，建立了伊斯兰共和国。没想到伊朗刚刚将重心放在发展经济上，伊拉克却于1980年9月22日入侵，打破了伊朗
1698451959# #李思慎：李立三“自杀”悬案。　　。1967年6月22日，一群造反派按原计划继续对李立三进行审讯，同时通知他参加下午还将举行的批斗会。。。当天下午3点，批斗会现场早已挤满了人，但就是不见主要批斗对象李立三的身影。最后，主持人宣布批斗会因故改期。。。与此同时，造反组织的“常委”们正处于焦头烂额之中
1699489482# #在上世纪八十年代，中国的国有企业正处于其鼎盛时期，其中尤以大型国企为代表。这些企业不仅在经济建设中发挥着重要作用，同时也为员工提供了丰厚的福利待遇。在这些福利中，食堂的建设无疑是一个重要的组成部分。作为当时中国最大的钢铁企业之一，武汉钢铁公司（简称武钢）的食堂自然也不例外。。。武钢
1701573752# #中老铁路开通运营满两周年实现整体盈利，这一消息无疑给当初对这条铁路建设持怀疑态度的人们一个有力的回击。
1696802742# #“九·一八”事变时是谁下令“不抵抗”。。在“九·一八”事变中，东北军及其少帅张学良执行“不抵抗政策”，多年来都定义说：是蒋介石下令让张学良不抵抗，张学良替蒋介石背了黑锅,张学良也被人们骂做“不抵抗将军”。现在，中国史学界正在对此进行澄清。。。1931年9月18日当晚10时许，日本关东军发动震惊
1692086181# #举报新东方网红直播带货翻车铁头以为他硬刚教育，打着正义的旗号，走带货的道路，最终实现自我盈利，这就是本质。还是那句老话：天下熙熙，皆为利来。天下壤壤，皆为利往！多个商家称不会再和网红铁头合作
1694849283# #谈及国货时，人们通常会想到那些源自中国的品牌。然而，有一些品牌在中国市场享有广泛的知名度，却被误认为是国货。
1700896483# #纵贯线《童年》四个老男人追忆童年！。。歌词是对童年的真实写照。经典老歌很值得回味。周杰伦陈奕迅简单爱现场
1696935286# #主要是巴勒斯坦两派分裂内斗，没有强大的凝聚力和生产力，否则够以色列头疼了。
1693024367# #谁在炒作只有中国反对日本排放核污水韩媒说日本拒绝他国对核污水直接取样“洗地党”出现了，日本核污染水排放后，日本某媒体播放一段中国女子在日本帮日本核污水排海洗地视频，女子称“核污染水没我们想象的那么严重”！真希望她就留在日本吧！喝日本核污染水水、吃辐射鱼…
1693659091# #秀才曾回应多日未直播面有心生，这家伙做出什么不法行为都不感觉意外，被封只是早晚问题。
1692767355# #韩国因担忧核污水开始恐慌性抢盐上一次抢盐是2011年，也是因为福岛核电站漏水怕有辐射，没想到现在历史又在重新上演，不过上次是天灾没有办法，这次是人为。
1695786114# #叙利亚总统夫妇用中文道别叙利亚总统夫妇结束了这次在中国的行程，当地时间9月26日，叙利亚第一夫人阿斯玛在社交平台上晒出了最新的视频和大家告别，叙利亚总统巴沙尔用中文说“谢谢中国”，而夫人用中文说“再见”，让人非常感动。。。愿中叙两国友谊天长地久，愿巴沙尔夫妇平安归国。
1700796374# #杨绛先生说：“花有花期，人有时运，要努力，但别着急，繁花似锦，硕果累累都需要过程。岁月深长，山河远阔，愿怀爱与诚，深情于烟火，执着于远方，落笔人间，纸短情长。”。。人生不完美，我们就需要练就两种境界，一种是痛而不言，一种是笑而不语，痛而不言是历练，笑而不语是成长。。。人生需要经历和承
1695479296# #老北京
1702697958# #俄罗斯皇家芭蕾舞团跳科目三这就是艺术，它可以打破常规，可以创新，可以给人带来惊喜。这次俄罗斯皇家芭蕾舞团的表演，无疑是一次成功的尝试。
1699836676# #1939年386旅副旅长许世友和政委王新亭打架，旅长陈赓上报师长刘伯承，刘帅：都调走。。。1939年二月，八路军的129师386旅搞出了一件好笑又麻烦的事情。。。当时，386旅正在举行一场庆功会。因为他们在香城固的一场对日军的伏击战中大败日军，获得了一场不小的胜利，所以，旅长陈赓做主，举行了一次庆功会，
1694689544# #杨显惠为什么要写《定西孤儿院纪事》，就是让这段饥饿的历史不应该被回避！
1700458861# #日本第三批核污水排放结束核污水问题不仅关乎日本，更关乎全球生态环境和人类生存。希望日本政府能够从人类共同利益出发，审慎决策，切实履行国际法律义务，为保护全球海洋环境和人类健康作出积极贡献。
1702801687# #中学回应班主任酒后查寝猥亵女生学校应当是知识的殿堂，更是安全的庇护所。对涉事教师开除出教师队伍。唯有坚定的管理、公正的权力结构，以及社会的广泛关注，才能助力我们建设一个真正关爱学生、保护受害者的教育环境。
1696597791# #1958年10月6日，毛泽东主席起草以中华人民共和国国防部长彭德怀名义发布的《告台湾同胞书》。
1702953757# #警方通报女子言语滋扰执勤武警这起事件引起了社会的广泛关注。一方面，人们对执勤武警的遭遇表示关切，认为他们在执行任务时遭受言语滋扰是不可容忍的。另一方面，也有人对该女子的状况表示担忧，认为她可能需要专业的医疗帮助和支持。。。我认为，在正常情况下，对于此女子的行为，是要受到法律严
1697352922# #中国将派特使推动巴以停火止战中东的巴以冲突，一直以来都是一个充满矛盾和复杂性的问题。中国一直在为和平解决这一冲突作出努力。目前，唯有尽快停火止暴，才能给政治解决创造必要条件。
1697952063# #被男友用U型锁打死女子亲属发声从西安砸日系车起，这个U型锁已成了贬义词“冲动”。。。这种人渣就留着干吗？死刑吧！人间少个祸害！别再祸害他人！
1700530967# #国家统计局编著出版的《中国统计年鉴2023》公布了2022年31个省份城镇非私营单位和私营单位的就业人员平均工资数据。从平均工资来看，非私营单位中，共有18个省份超过10万元，其中前十名分别是上海、北京、西藏、天津、浙江、广东、江苏、青海、宁夏和重庆。前10省份中，6个来自东部沿海发达地区，即沪
1696992330# #联合国宣布调查巴以冲突中的战争罪行对于巴以冲突的解决，需要倾听各方的声音和意见，尊重各方的文化和身份，以实现更加全面和公正的解决方案。只有通过对话、理解和和平的努力，才能为巴以冲突带来长期的解决办法。
1689226084# #北京平均月薪13438元在上海月入1万的水准，扣掉五险一金什么的到手应该在7千多，要是有房没房贷还好，否则到手7千多确实存不下什么钱的。
1699763626# #沙特阿拉伯当地时间11月11日下午，在伊朗总统发表重磅讲话后，沙特外长郑重宣读了阿拉伯-伊斯兰峰会就巴以冲突达成的重大共识。。。决议谴责以色列犯下大规模战争罪，警告以色列对加沙地带发动的报复性军事行动将造成灾难性后果。。。决议呼吁联合国安理会做出果断和具有约束力的决定，呼吁所有国家停止向
1692794072# #古语说：“河沙裹流，非沉淀不能清澈。”水之所以清澈，并不是因为它不含杂质，而在于它的沉淀。。。人生也是如此，任何成绩的取得，从来都不是一蹴而就的。只有在不断的历练中沉淀自己、提升自己，才能增加生活的阅历，一步步走向丰盈与完美。。。当你的才华还撑不起梦想的时候，就静下心来学习；当你的能
1690348295# #张家界天门山一游客坠亡天门山确实险峻，多年前去过，栏杆外就是几百米的悬崖，再美的风景，也不值得用生命去欣赏。愿一路走好！
1687735784# #我总是拿出110%的努力不管出于什么情况，这是一个非常正面的态度，表示自己总是尽全力去完成任务或达成目标。
1692105157# #视觉中国创始人称是误会李鬼碰上李逵了。从此案例，可想而知，其不知搜罗了多少网图占为己有，打着保护知识产权的名义，能坑一个是一个。
1701482982# #当前人工智能是可以解决一些常规问题！但是突发情况怎么样啊？所以还是要慎重一点为好！
1696598570# #翻微博时光机，翻出一张十年前的自拍老照片，那时虽然有些发胖，不过胡子还是黑黑的，不像现在胡子都有些花白了。
1701502848# #陈志朋回应偷税漏税从税务部门的这个架势看，就说明了税务部门绝掌握铁证能够证明陈志朋偷税漏税的。。。这次之后，陈志朋应该是彻底凉了，本来就不火，还不按规则交税，就该被娱乐圈淘汰。
1692409478# #这条蛇在大火中保持了最后的尊严！。。有网友说，这是夏威夷的蛇；其实夏威夷本岛是没有蛇的，不过，海里有海蛇。但实际上夏威夷的富人从非洲有偷运进来的蟒蛇作为宠物。。。夏威夷毛伊岛大火已经有一百多人不幸遇难，1000多人大火中蒸发，但是美国的白头盔居然可以救了一只干净的小奶猫，这条被烧到碳化的
1699869548# #缅北电诈劝降视频出镜3人已被控制11月13日，果敢同盟军新闻发言人表示，3名参与活动的人系被控制。果敢警察部队张姓警官也证实，视频中的3人已被相关司法机构控制。。。现在忏悔，之前的嚣张哪里去了！不接受，鳄鱼的眼泪，不要为了活命假惺惺的表态，也不是你一句好听的就一笔勾销的！
1702678385# #何叔衡在中央苏区厉行反腐败。　　。在中央苏区时期，何叔衡厉行反腐，取得了卓越成效，沉重地打击了贪污腐败分子，令腐败分子闻风丧胆，被广大群众誉为“苏区包公”“何青天”。中华苏维埃共和国临时政府主席毛泽东高度赞扬：“叔翁办事，可当大局。”。。1931年11月，中华工农兵苏维埃第一次全国代表大会
1688865464# #记录片：九大实录。修改党章：强调以阶级斗争为纲的党章；取消了八大党章中关于发扬党内民主，加强党的集体领导，发挥下级组织的积极性、创造性等条文。是适应“以阶级斗争为纲”的左倾错误的需要而产生的，给党的建设带来了严重的危害。历史上的浪花纪录片
1699877452# #业内人士谈原区长疑玻璃地板破裂落水真的是无奇不有，吃个饭淹死了，还是原区长。不过，这种掉下去不可能马上就沉了，旁边那么多人，就救不上来吗？有点悬疑…
1691994922# #日本药企给付医师财物被罚90万这是一种典型的医疗腐败现象，暴露了药企和医生之间的不正当利益交换，损害了患者的合法权益和公共利益。
1700123320# #教育局回应女童幼儿园午休疑遭猥亵在这一事件中，我们不能忽视的是责任与担当。幼儿园作为孩子们的看护者，有着不可推卸的责任。而教育局作为教育的主管部门，也有责任对这一事件进行严肃处理。
1689981438# #这张照片拍摄于上世纪八十年代初，是还未开发前的老徐家汇。左下角的漕溪北路开始，按顺时针：华山路、衡山路、肇嘉浜路、天钥桥路。肇嘉浜路的绿化带那儿，是15路、26路的终点站。上海额老朋友，侬看了还能记起伐？上海身边事
1703810249# #红军曾拥有两架飞机。。红军在“红米饭，南瓜汤”的艰苦条件下，英勇地以简陋武器无数次打败装备精良的敌人，这早已家喻户晓。然而，红军也曾使用飞机作战，却鲜为人知。。。红军飞机“列宁”号。。1930年初春的一天中午，一架崭新的美制“可塞”式侦察、轻型轰炸机在宣化店（今湖北大悟县境内）上空盘旋，它
1693873543# #民国大佬趣闻之冯玉祥。。冯玉祥搞北京政变不是因为他觉悟高，而是收了张汉卿50万元，这个事儿是美国一个牧师拉的皮条。这话是张学良说的。。。冯玉祥常对士兵使用暴力，每有士兵犯错，小则罚跪、棒喝、皮带抽，重则枪毙。宋哲元被冯用鞋底打过屁股，韩复榘被冯打过军棍，待其羽翼丰满后，跑到蒋介石那儿混
1697370761# #没良心炮！
1690115751# #一个能让别人快乐的人，一定很善良；一个能让自己快乐的人，一定很聪明。。。让别人快乐是慈悲，让自己快乐是智慧；在成年人的世界里，我们总在为别人而活，却忘了如何让自己快乐。。。我们来人间一趟，不是为了给别人当配角，而是为了让自己活得爽。。。与其取悦他人，不如取悦自己；好好生活不是为了别的，
1694147934# #9月6日，湖南。一外卖骑手与店员发生矛盾，挟持店员威胁另一店员下跪，还动手打伤被挟持店员，目前，当事人已报警。进去一个彪子出来八百彪子
1701344976# #焦裕禄的故事！
1698135902# #哪李贵了被抢注商标只有国货百花齐放，才是崛起的最好的打开方式。作为消费者的，不管是学生还是工薪阶层，贵妇还是时尚弄潮儿。不管你看过什么样的大海，什么样的天幕的打开，我们要做的就只有一个，学会分辨，给那些真正认认真真在做国货的品牌多一些机会和信任。
1698980269# #李登辉之女不满父亲被归为中国人李登辉被日本列入“中国历史人物”，他女儿却不高兴。因为他不从认为自己的是中国人。。。李登辉算是中国人吗？他根本就不配做中国人，包括他的女儿。
1703332093# #多所知名高校停招学硕现在我国技术型的人才缺失比较多，基础学科可以招学硕，应用型学科招专硕更符合社会需要！多所985部分学科停招学硕
1698062134# #江西鼠头鸭脖事件的处理应当公开为政府监管奌赞！民以食为天，食品安全是人民健康大事！重典法治不法奸商！
1703071825# #美国科罗拉多州最高法院裁定特朗普丧失该州参与2024大选初选资格后。12月19日，美国前总统特朗普：拜登是民主的威胁！
1687503156# #这个还真的不好谴责人，换成绝大部分人的孩子被吓着，也可能会踢。
1702009360# #李永乐称中奖彩民下注方式非常奇葩事出反常必有妖，网络上已经一片对此事件的讨伐声，有的网友认为信秦始皇活着都比这事是真的靠谱，反正就是主打一个没有人相信，这种明显试图侮辱大众智商的离奇中奖事件。
1693816992# #不能圈地自萌的天津大爷何去何从天津大爷现在没空跳水了。前来跳水的人更多是为了蹭网红，据说奥运冠军跳水运动员何冲都去了。。为阻止没经验的年轻人，大爷们累坏了。据媒体报道，一大爷称，现在几个老成员都没空跳水，而是选择去桥面上维持秩序。天津大爷已经没空跳水了
1699573492# #“九一八”之夜北大营激战片段。。1931年，九一八事变爆发。东三省十四年的沦陷就此开始。通过当时日本记者的镜头，或许可以让我们看到更多当时发生的细节。。。日军攻占东北军在沈阳的驻地北大营，是九一八事变最关键的一步。对于中国军队来说，这是一场异常窝囊的交锋——北大营守军东北军边防第七旅在日
1689308626# #家属确认旅行博主姜野在新疆遇难真的不能接受这个结果，这是我比较喜欢的博主。他不是网红，是个真正热爱旅行的人。有着丰富的历史文化知识，也不会为了流量博眼球。。。每个人都有自己的梦想和目标，甚至为了梦想而付出一生，但结局却是遗憾，愿好人好梦！姜野
1694383858# #1980年12月4日，北京。特别法庭第一审判庭开庭，对张春桥进行庭审调查。徐景贤（左）就张春桥制造上海康平路武斗事件出庭作证。。。徐景贤，上海奉贤人。在文革期间徐景贤可是大名鼎鼎，是四人帮的得力干将，在文革期间，张春桥、王洪文调北京，徐景贤任上海“革委会”主任，称霸上海红极一时。。。1995年
1701233554# #马云内网回应拼多多市值逼近阿里个人觉得，商家把对买家的尊重放在第一位，才能做大做强。宝东多三大电商的格局正在被时代改写，好与坏，看数据和销量，最能说明问题。
1694047149# #小时候的夜晚就是这种感觉吧…
1697972403# #北京化工大学回应学院院长被指骚扰教师现在什么时代了，自媒体时代。立即举报，并录举报证据发到网上，还敢肆意妄为。学校应该给个说法！必须清除这个祸害，不然到社会他可能会出大事！
1702271799# #男子花100块买彩票中8662万捐5300万这位男子真的是太幸运了，不仅中了大奖，还如此有爱心。祝愿他的生活能够更加幸福美满。
1694411967# #七年没联系的大学同学来借钱如果七年没有联系，突然有一位大学同学找你借钱，这确实是一个棘手的情况。至于是不是要借钱给他，还是要根据实际情况和自身条件做出决策。无论你是否提供帮助，都要记住保护自己的利益和财务状况。
1692578409# #高岗犯错误后，如果不自杀，结局会是如何？。。其实，据杨尚昆回忆，当时毛主席等人已经研究好了，准备让他去延安担任地委书记。。。他当延安地委书记，干得好，并认识到错误，完全有可能再返中央。。。可是，他选择了一种以错误手段对付组织的办法，酿成了自己人生的悲剧。。。这是十分遗憾的事。。。也是十分不
1699101426# #“文革”时期的“上海市出版革命组”
1698409319# #开国中将张经武！
1697718671# #10月18日，BBC连线直播，连BBC记者都看不下去了：加沙医院遇袭这种大规模的爆炸，必然是以色列所为。BBC终于有点人性了，愿意说真话了。巴以冲突超4900人死亡涨姿势
1697756887# #列宁墓曾遭四次毁灵企图。。自苏联解体至今,有关列宁遗体的争论始终没有停止过。其实,在苏联时期的60多年里,列宁墓也没有平静过,不仅经历过陵墓大修、长途迁移,还遭遇过数次企图毁尸事件。。。1923年底,在列宁病危之际,俄共中央政治局成员就开始为他的后事发生争执,斯大林等人坚决主张保存列宁遗体,托洛茨
1701128001# #周总理眼里的林彪与毛泽东。。1971年是中国政坛的多事之秋。这一年的五一节，毛泽东最后一次上了天安门，却没有想到，林彪竟然不辞而别，让参加五一观礼的党和国家领导人及外国宾客不胜惊讶。这其中传递出的信息是耐人寻味的。在1970年的庐山会议上，林彪想当国家主席的野心被毛泽东挫败，从此便与毛泽东
1696326790# #我国首张深海3000米地质勘探图诞生在这个信息爆炸的时代，我们需要更多的创新和突破。而科技，就是我们实现这一目标的重要武器。让我们一起为我国的科技发展鼓掌，为中国的未来加油！
1698138473# #近日，一女子称工作期间被无故辞退，去找老板理论要求开辞退证明时，遭老板辱骂：你给我有多远滚多远。这老板不行，属于小鸡肚肠之类。定妆喷雾是智商税吗
1698668207# #有句说：“一个人年轻时候的容量十分重要，这影响着一个人生命的宽度，与将来能够建立的格局。”。。投资自己，积蓄力量，才会等来量变到质变的结果。。。正所谓，耐得住寂寞，才能守住来日的繁华。把眼光放长远，路才会越走越宽。涨姿势生活
1697884478# #近日，日本外务省要求谷歌删除中国钓鱼岛的中文名称，引发争议。。。日本外务省近日向谷歌公司发出照会，要求删除谷歌地图上显示的“钓鱼岛”中文名称。目前，谷歌地图在标注我国钓鱼岛时，同时使用了三个名称，其中包括日本称呼的“尖阁诸岛”、中国大陆称呼的“钓鱼岛”以及我国台湾省称呼的“钓鱼台”
1688452864# #被3名未成年逼吃粪便男童父亲发声补偿4.5万，就是一家1.5万。穷人做和解也是得到最少的赔偿，感觉就像打发叫花子。这件恶心的事何止是对孩子精神刺激，更是对孩子的人格侮辱，恐怕这孩子一辈子都走不出阴影。没办法，家境差的孩子总觉得自己低人一等，还要被欺负！
1696660324# #吴亦凡经纪公司被强执近1900万天作孽，犹可违；自作孽，不可活。吴亦凡这也是自作自受了，不过不得不说，他的影响力确实很大啊，人都已经进去两年多了，关于他的各种财务纠纷还时有发生。看来，以后跟娱乐圈的明星合作还得小心谨慎啊，说不定哪天塌房了，搞到一地鸡毛。
1686990209# #当长期的“饭票”丢失了，狗会是什么样的表情…金毛丢失1年后自行回家暴瘦20斤
1696326669# #嫦娥八号预计2028年前后发射嫦娥八号2028年奔月！这回要建月球科研站，这也证明中国2030年登月计划，正在有序推进中！
1698972317# #曾林林：死囚家属学习班。。1975年初春的一天，刮着大风雪。渖阳法院来了两个人，通知爸爸、我和弟弟到县城开会。爸爸和我牵着弟弟，冒着风雪来到县城招待所。我们推门进去，屋内有暖气，一股热气扑面而来。然而我心里发颤，感觉比在风雪里还要冷，渖阳法院来的人要我们坐下，说是给我们办个“学习班”。
1687341505# #留校留党察看是什么级别的处罚留党察看是对党员的纪律处分种类之一。。。留党察看处分，分为留党察看一年、留党察看二年。对受到留党察看处分一年的党员，期满后仍不符合恢复党员权利的，应当延长一年留党察看期限。留党察看期限最长不得超过两年。。。党员受留党察看处分期间，没有表决权、选举权和被选
1687480704# #人行道突发塌陷围观老人不慎掉入坑中6月22日四川广安街道，一网友发布视频，视频显示，在机动车道旁边的人行道上，有一处路面出现坍塌现象，周围几人上前查看时，路面突然彻底坍塌，露出一个大洞，围观几人中的一名老者不慎跌落其中，所幸没有生命危险，目前已经被救出，身体无大碍。。。发生这种事故
1694739458# #意大利总理梅洛尼在印度G20峰会上表示意大利将退出“一带一路”倡议。意大利作为G7里唯一加入一带一路的大国，这些年享受到了大量的红利，可以说加入一带一路对意大利本身而言是利大于弊，而且对于其他国家，也是很有利的，意大利这么做，看似好像让他国利益受到损失，殊不知损失最为惨重的正是意大利
1693527951# #在乌克兰一处道路旁边，一具阵亡士兵的尸体，被来往的车辆压进了土地，外面只露出军服，也许要不了多久，尸体会成为路上的尘埃的。。。这名士兵的名字和家庭已经不可考，而他是为了什么来到这片残酷的战场上，也没人能够回答。他临死的时候，可能还会惦记着自己年迈的父母、承诺相伴一生的妻子、年幼的儿
1694827531# #英国正式将瓦格纳集团列为恐怖组织英国现在把瓦格纳列为恐怖组织有意义吗？不要忘了，俄罗斯还有一家名为“堡垒”的私人军事公司，其规模和经验已接近瓦格纳集团，正在招募有乌克兰前线作战经验的瓦格纳士兵。用不了多久，瓦格纳集团或许真的会不复存在了。英国人这样做毫无意义，不过弄了个寂寞
1695684827# #林彪为何怒斥江青。。1966年5月16日，毛泽东发起了“文化大革命”，并成立了以陈伯达（组长）、江青（副组长）等为首的中央文革小组。到了1967年初，“文革”运动蔓延至军队。。　　。1967年1月14日，“文革”中提出“揪军内一小撮”，军队一时大乱。“揪军内一小撮”的完整说法是“揪军内一小撮走资本主义
1695339440# #韩爱晶：1968年我向毛主席请教。。1968年7月28日凌晨，毛泽东主席召见聂元梓、蒯大富、韩爱晶、谭厚兰和王大宾五人，解决这个问题。凌晨两点多，我和聂元梓、谭厚兰还有王大宾在人民大会堂西门外一个过道的门里等着。大约二十分钟左右，谢富治副总理出来问：“都来了吗?”我们说蒯大富还没来，谢富治对我
1698032160# #愿世界永远和平，没有战争，战争受伤害的都是最普通的平民百姓。
1696766007# #巴勒斯坦和以色列的关系是复杂的，生活在同一片土地上，却不是同宗同族；被迫成为邻居，却有着“世仇”。
1701237619# #4岁男童被父亲扯后衣领提起窒息身亡痛心！看到这个消息，我非常痛心和愤怒。作为2个孩子的父亲，我希望孩子能够健康快乐地成长，但是这个父亲却因为自己的情绪和行为，导致孩子失去了生命。家长是孩子的榜样和引路人，应该以身作则，教育孩子如何尊重他人、如何处理情绪。但是这个父亲却用暴力来解决
1691152582# #人的成熟不是年龄，而是懂得了放弃，学会了圆融，知道了不争；心越成熟越明白，平淡最美，清欢最真。。。入世之心做事，事事美好；出世之心做人，人人简单，笑看得失，才会海阔天空；心有透明，才会春暖花开，生活中的每处风景都值得细看；生命中的每个瞬间都值得阅览，不为冷暖纠缠，莫被阴晴牵绊，即使
1694999490# #“文革”中汪曾祺赶进小楼成一统。。“文化大革命”来了，轰轰烈烈。北京京剧团尽管是“江青的试验田”，也逃脱不了“横扫一切牛鬼蛇神”的红色风暴。很快，剧团的“走资派”被一个一个揪了出来，此外还有汪曾祺、赵燕侠等人。。。赵燕侠是由于“反对江青同志”，便被揪了出来。所谓反对，只是对江青的指手
1702632662# #交个朋友直播间谈董宇辉事件就一般的职场纷争而言，在董宇辉收入被其CEO曝光的那一刻就让人觉得董宇辉想回去都难了；只是这种“离间”出自领导亲自出马有点悲哀。希望董宇辉之后的路能够越来越好。
1696560838# #韩国选手否认模仿羞辱何冰娇我感觉金佳恩这个解释还是很能说得过去的，而且她也感觉被误会很遗憾很心疼，所以大家还是相互理解吧，以后别给她机会就好！
1689814506# #这是中共主席毛泽东与副主席周恩来与美国特使赫尔利在延安机场的合影瞬间。赫尔利作为调解国共矛盾的特使，颇为偏袒蒋中正，而蒋中正假装追求和平。这让两人一拍即合，导致国内和平无法实现，内战爆发。历史上的浪花
1697361059# #官方通报业主滥挖地下室致河水倒灌车库南京某楼盘业主私挖地下室，把河道挖穿，导致河水倒灌进车库，地下车库、非机动车库均被淹没。人有多大胆，地有多大产，不得不说胆大包天。接下来够吃一壶的。
1688443978# #扬言弄死市民的辅警已调岗这视频掐头去尾的，我猜测可能是骑电动车的说了什么过激的言语，才导致女辅警情绪失控，当然女辅警也是有严重问题，应该有更高的心理素质去应对各种突发过激言语。现在执法环境都是透明的，辅警本身更清楚自己的责任和形象。
1692230037# #吴山顶上包府的虎头铡。。民国初年的杭州吴山顶上有一个比较集中的寺庙群。除了供奉城隍爷的城隍庙之外，周围还有一些纪念其他名人的祠堂和寺庙。。。下面这张照片拍摄于上世纪二十年代，照片中间那个灯笼上写有“包府”二字，神龛右面的对联中也有“铁面无私”等字样，说明这个地方就是专门纪念包公的包公
1701732385# #山西文水县是刘胡兰的家乡，1947年17岁的刘胡兰被国民党军以铡刀残忍地杀害。而这张照片中所透露的宁静与祥和，与10年后刘胡兰殉难时腥风血雨的社会氛围，却迥然有别。端坐中间的那位女子应是这所小学的校长，从穿着、气质上看，当是一位受过现代教育的女子，神情中透着自信与干练。照片上的女学生也都
1700013757# #解读毛远新“文革”早期大字报《必须永远忠于毛主席的革命路线》。。《必须永远忠于毛主席的革命路线》是毛远新“文革”早期写的第三张大字报，写于1967年3月8日。这是毛远新“文革”早期在“哈军工”所写的三张大字报中，篇幅最长，也最具理论色彩的一张大字报（其中，也最能看出毛远新受“文革”思潮影
1702443996# #关于武斗两派，我不评论谁对谁错，都是“文革”历史中的悲剧。
1703556113# #年关将至，提高警惕，注意辨别，谨防上当！
1695429203# #三层炮楼，位江苏省于徐州市丰县顺河镇六六福食品有限公司院内，建于1967年。主体结构基本保持原貌，因长年失修得不到妥善保护，内部设施损毁较重，内有枪眼，楼房迎面上原写“革命委员会好”，现已涂改。丰县人民政府发（2006）44号文公布为第二批县级文物保护单位。。。三层炮楼为三层独楼，共三层九间
1691069319# #通过一件事，能看清一个人；经过一段情，能看懂一颗心；走过一段路，能悟出一份真。。。平时默默不语的人，往往在关键时刻能助你一臂之力。。。吵架了，只有真心爱你的人才会对你心软；寂寞了，只有真正疼你的人会花时间把你陪伴。。。遇到事了，够朋友的绝不会转身就走；需要钱了，够朋友的绝对会伸出援手。
1700374630# #警方提醒捡到这种卡速销毁骗子变手法又在钓鱼了！千万别上当！“电话手表兑换卡”就是诱饵。警方经向中国移动公司求证核实，近期中国移动并未推出此类活动。提醒大家，捡到这种卡片一定不要扫码，也不要丢掉，直接销毁！销毁！销毁！
1697027760# #每个人的隐私和名誉权都应受到法律的保护，不应该通过侵犯他人的隐私和名誉来满足自己的报复心理。
1693439030# #奥玛·本·拉登：“9·11”事件的那一瞬间。。那天，熟睡中的我突然被一阵哭声惊醒。紧接着，又传来一个过分激动的声音。那天，我住在祖母在吉达的家中。叔叔突然闯到我房间里，声嘶力竭地叫道：“看看我哥哥都做了些什么看看我哥哥都做了些什么！他把我们的生活全毁了他把我们毁了”当时我并不知道他在
1697284543# #今天是上甘岭战役71周年！
1703556628# #中国象棋协会处罚全国冠军大家见过恶心人的没？见过这么恶心人的全国象棋冠军竟然在宾馆浴缸内拉屎，结果被禁赛一年，真是愁死了，臭死了，愁死了…。。在最近结束的一场全国象棋决赛中，冠军得主颜成龙被曝出疑似使用“肛珠”作弊的丑闻。。。这是近两年在国际棋类比赛的一种新型作弊手段，骑手通过在肛
1700737724# #11月21日，以色列前内政部长阿耶莱特惊人言论：加沙城市变成足球场后，各国应分担加沙200万难民。巴以冲突以色列
1689066250# #浮桥罗生门看样子吉林浮桥事件要反转了，据媒体实地采访，多位当地村民发声，痛批黄德义，说修桥义举未经村民同意，占了他们的地不给钱，为修桥还挖了一条河边的路；村长更是曝出自己曾被黄德义家族众人殴打。。。至于黄德义究竟是为造福村民而搭桥铺路，浮桥是否存在安全隐患，还是纯属强行收费，已成
1701084938# #在漫长的一生里，每个人难免有大大小小的遗憾。。。看不开的人，总是揪着过去不放，拿过往的伤痛折磨自己，这起不到弥补的作用，反而会让自己活在痛苦之中。。。当结局无法更改的时候，内心强大的人，不会去执着痛苦，而是坦然放下。。。一个人的成熟，是能接受自己犯错，接受自己的不完美。。。与其一味沉浸在
1704065946# #最早的岳飞画像！。。这幅岳飞画像出自南宋四大家之一的刘松年的《中兴四将图》。刘松年南宋绍熙年间任宫廷画院待诏，曾见过岳武穆本尊，所以就写实性而言，确实为岳飞真容！历史上的浪花涨姿势
1693573324# #清明上河图里不仅有外卖还有打车你知道北宋都城汴京有多繁华吗？看看《清明上河图》你就知道了出行有“共享单驴”，饿了还有“外卖小哥”。一幅诗情画意的生活！h
1700013601# #VPlus双11惠聚周年庆我的秒杀专场来啦！今日限量发放300张秒杀券，去订阅页抢我的“双11底价秒杀券”，全年购买最低价，拼手速先到先得，点击薅羊毛↓↓【苹果ios用户支付方法】：
1697346972# #乌克兰撤侨航班已从特拉维夫起飞这次巴以冲突已有几千人伤亡，如果以色列展开地面进攻，伤亡将更大。巴以冲突严峻复杂，没有一点结束的迹象，可是俄乌冲突也好不到哪里去，打了将近两年了，依然还在打。可以说现在的乌克兰和以色列相比没有什么差别，泽连斯基从以色列撤侨就是把乌克兰人从一个处于
1690841314# #蔡天新：领袖——在1976那一年（三）。。毛泽东逝世以后，全国各地每个单位都布置了灵堂，江口中学也不例外，大礼堂被腾空清理出来，摆上了毛主席遗像和花篮。甚至每间教室也是如此，张贴在黑板之上的伟人像两侧挂起了挽联。九天以后，追悼大会在天安门广场隆重举行，党和国家领导人依次站立在城楼上，由
1693553579# #台风来袭，人员切勿随意外出，应尽可能待在防风安全的地方，确保老人小孩留在家中最安全的地方，危房人员及时转移。
1699496380# #中山二院称拆实验室是消防检查早已安排心虚了，假借消防理由…希望中山二院有直面问题并勇于改正的勇气和决心，而不是想尽办法推脱。本该属于自己的责任，该是你的责任。甩是甩不掉的，越是试图甩掉，最后越有可能紧紧的粘在手上。
1700107396# #中美关系是世界上最重要的双边关系，历经风雨，但总是在曲折中向前发展。
1691498331# #生活，就像一杯白开水。。。你每天都喝，不要去羨慕别人的饮料有各种颜色，其实未必有你的开水解渴，调整好心态看生活，处处是阳光！。。人生从某种意义上讲，就是选择与放弃，闲，要有滋味；忙，要有价值。。。只要心情舒畅，山水就会漂亮。。。只要身体健康，风景总在前方。人生感悟生活
1696568725# #国庆假期即将结束，这一幕心酸！夫妻俩节后回深圳打工，2岁半女儿一路哭喊追车。这才是真正的生活，不是一串一串数字。愿外出务工的人们，都能平安，健康！2岁半女儿哭喊狂追回城打工父母8天很短7天很长
1700468185# #预制菜为什么在争议中越来越火上海东方卫视《老娘舅》嘉宾主持、市政协委员张玉霞认为，预制菜的使用，应听取多方意见，学生和家长应有知情权、选择权。。。张玉霞的意思再明显不过，学校使用预制菜，必须让学生和家长知道，愿不愿意吃由自己决定，而不是学校强行推出让学生别无选择。上海身边事
1703333346# #骨灰盒！
1702183140# #这是一份对历史的敬畏和对英雄的追思。或许，在我们未来的旅途中，我们也能用一颗感恩的心，为那些为和平英勇献身的人们，献上一份微薄的敬意。
1687135272# #原“清华井冈山兵团”司令蒯大富接受采访壹。。2004年8月25日，一媒体采访当年红卫兵五大造反派之“清华井冈山兵团”司令蒯大富。蒯大富在采访中说出感谢邓小平刀下留情。。。记者：你们家是什么出身？。。蒯大富：我爷爷是新四军，爸爸是共产党员，要不当年怎能红起来呢，敢造反，有底气。我们家是江苏盐城
1702679642# #“文化大革命”进入一打三反阶段，山西大学一连挖出几个特务集团，其中最大的一个，据说是“国民党军统特务集团”。专案人员顺藤摸瓜，特务越摸越多，最后摸到一百多人。特务们还交代有电台枪支。那枪支和电台先听说是藏在外语系教工楼的楼板下（搞外语的最易产生特务反革命），后来又听说是藏在图书楼
1697082628# #这是当时的常态，看看“饶潘案”，牵连了多少人；再看看反右，又有多人被牵连，更别说“文革”了
1700275006# #1966年11月25日，毛泽东主席第八次接见红卫兵老照片！
1703290308# #1967年12月21日晨，著名评剧表演艺术家小白玉霜孤独地离开了这个冰冷的世界，年仅45岁。。。人们在她手心里发现一行字：“我没有文化，你们还要欺负我！”。。小白玉霜原名李再雯，因少时家贫，被父亲卖给著名评剧白派创始人“评剧皇后”白玉霜为养女。14岁便登台演戏，16岁那年，白玉霜不辞而别，戏班为了
1697679035# #近日，联合国儿童基金会为加沙儿童募捐，遭到不明身份男子野蛮阻挠，并说：“你再说一遍巴勒斯坦试试，我杀了你。”二战之后全世界挺同情以色列，现在以色列有什么值得同情的？想复仇应该去找德国。加沙地带一所学校遭袭
1689026480# #近日，瓦格纳创始人普里戈任：立陶宛将有可能成为首个攻击目标，目的是打通加里宁格勒与白俄罗斯连接。。。普里戈任这话一出，可吓得立陶宛不轻。瓦格纳可是雇佣军，是以个人武装集团，可不是国家军队，进入立陶宛，连北约都无法启动第五条集体防卫……。。再看看立陶宛，这个国家只有2万国民军武装力量，
1693815901# #逃出缅北的杀猪盘屠夫揭秘杀猪细节终于有人敢正视自己的不堪的过往了。99.99％都是自愿去的，下药被骗，全是扯淡，不敢承认而已。
1700908883# #上海申花1比0山东泰山马莱莱献助攻，于汉超破门！申花1-0战胜山东泰山夺得足协杯冠军🏆。。恭喜上海申花队夺得足协杯冠军，当镜头遥向看台的时候，申花球迷四个大字“上海正统”，看的让人心潮澎湃。上海申花夺得足协杯冠军上海申花vs山东泰山
1699843849# #熊雪被开除党籍熊雪被开除党籍的事件是一个重要的警示。它提醒我们，腐败的危害巨大，我们必须坚决反对和打击腐败。
1697619684# #4090严格意义上说，连4090都在禁令范围，小心后面价格跳涨。希望华为能牵头，为国内显卡厂商的崛起，注入一剂强心针！
1697937926# #985名校硕士因本科普通被多家企业婉拒第一学历似乎成了求职者的‘污点’。唯学历论何时休？
1695614204# #退役军人33年在沙漠种出3万亩绿洲这片绿洲是他们汗水和智慧的结晶，也是他们对自然和生活的热爱。他们的故事告诉我们，只要有坚定的信念和不屈的精神，人类可以在最恶劣的环境中创造出伟大的奇迹。
1690072521# #内山完造：我的朋友鲁迅。。初识先生。。我们的视野里开始经常出现一个穿着蓝色长衫，个子不高，走路很特别，鼻子底下留着黑色胡须，眼神清亮，虽然身形单薄却让人无法忽视的人。这个人每次都带几个朋友一块儿到书店来。有一天，这位先生自己过来了，从书架上取了很多书后在长椅上坐了下来。他一边喝着我夫
1698405195# #李总理走好🙏🙏🙏蜡烛蜡烛蜡烛
1700803625# #都美竹喊话吴亦凡粉丝理智看待明星的光环，远离网络暴力和极端行为。尊重法律，尊重事实，尊重每一个人的权益。让网络空间更加清朗，让社会更加和谐有序。
1695347550# #乐视网一审判决出炉据北京金融法院判决，被告乐视网信息技术(北京)股份有限公司于本判决生效之日起十日内向原告投资者支付投资差额损失、佣金、印花税等赔偿款共计近20.40亿元。被告贾跃亭就原告投资者的损失与被告乐视网承担连带赔偿责任。在中介机构方面，被告平安证券就原告投资者的损失在10%的范
1691885869# #黄宗江：冯亦代的“侠风”。。我初识亦代是在1943年春，我方从上海卖艺到重庆，在金山遇张瑞芳之后，与尚在盛世才狱中的赵丹的妻子叶露茜合演了《家》中的觉新和瑞珏。。。一次日夜场之间，我未卸妆，在后台闲坐，手持一卷我从旧书摊上买来的卞之琳的《西窗集》，扉页上有“冯亦代藏”的字样，忽然在身后出
1701606077# #刘湘墓的前身后世！
1687312675# #女子房门被封事件堵门邻居已离世我看了相关报道，可以简单陈述一下：于女士通过中介买下了与房地产公司有经济纠纷的小额贷款公司通过法院查封的三套房，并在法院见证下签订了三方协议，当时她没有办到房产证。后于女士并没有在本地并实际居住，在想卖房的过程中有工作人员告诉她房子被隔壁邻居1401侵
1694736170# #央行降准将释放超5000亿元中长期流动性这和今年第一次降准相同，此次降准将进一步增强市场信心，推动经济持续恢复、回升向好。在当前信贷需求呈现回稳态势的情况下，央行降准可以为金融机构提供长期资金支持，推动实体经济融资成本下行。
1698144683# #海氏辟谣京东采销员言论据媒体报道，有京东采销人员在朋友圈公开喊话李佳琦“二选一”，其表示京东收到品牌商海氏的律师函，被品牌投诉由于某款海氏烤箱的京东价格低于李佳琦直播售价，违反了他们与李佳琦签署的“底价协议”，并要求赔偿巨额违约金。
1703142594# #天寒地冻多冷啊！看的泪目，永远是最可爱的人！向你们致敬！赞赞
1690352033# #胡歌刘涛陈龙可可西里直播不仅仅是小绝望，而是实在可惜。地球已经很热了，可是还总是有狂人在增加地球的热量，正在加速地球消亡的进程。小百姓能做的就只是低碳出行，减轻一点地球的热量。
1700709427# #湖南一村明确出嫁女不参与分配我认为这一规定是为了维护村庄的稳定和和谐，避免出现分配不公导致村民之间的矛盾。。。这场纠纷的起因是有些村民在拆迁前已经出嫁或者入赘到了其他村庄，但是他们仍然想回到原村庄来分得一份土地和福利。然而，根据相关法律法规，享受拆迁补偿的依据并非是否出嫁或入赘，
1697083119# #外国雇佣兵离开乌克兰赴以色列作战追逐利益是雇佣兵的首选。第一，以色列比乌克兰富，为它打工工资都会高很多；第二，以色列科技和武器装备都比乌克兰先进，保命的保险系数也高岀很多。。。所以，既然都是打工的，为什么不向条件更好的靠拢？趋利避害是动物的天性，何况是高等动物！以色列
1688603280# #1970年，单田芳先生一家被下放到鞍山市台安县新开河镇杜大连泡村。在这里被监督劳动改造。一直在城市里生活的单老也跟着下地干起了各种农活。。。这倒也还好，单老在和社员一起干活的时候经常给社员说书，大家都喜欢听，也都帮着他干活，也给他减轻了一些劳动量。。。后来单老他们所在的生产队换了个队长，
1700013943# #前苏联曾在新疆组装百架战机。。苏联军工业又称作“国防工业”，外界很难了解里面到底藏着多少秘密。。。上世纪30年代，以速度见长的苏联伊-16歼击机风靡一时。。。在苏联战局最为危急的1941年，苏联空军共获得1100架崭新的伊-16，但其中100多架伊-16不是苏联国内生产的。。。这与中国有关。1937年日本全面侵华
1693134682# #长沙一小区电梯坠落2人瞬间腾空据网友说这是新建小区安装的电梯，运用十年不到，期间还维修过多次，这次的故障被厂家诊断为无法维修的地步，需要拆除重新安装新电梯，这可是一笔不小的费用。
1687756645# #真的有人连一点社交都没有吗确实有些人连一点社交都没有。这种情况下，可能是由于个人性格、生活环境、身体状况、心理问题等原因导致的。在现代社会中，由于各种社交平台的普及，社交变得越来越方便和普遍，但是仍然存在一些人由于各种原因而选择独居或者少与人交往。毕竟每个人的生活方式和价值观都
1701254514# #医生建议学校改网课我小女儿已在家3天了，她那个年级已有两个班封控了，另外一个班也快18人了，说不定封控也就在这几天。。。现在支原体肺炎真的很肆孽。建议学校能全面停课，改成上网课，一切为了孩子的健康。。。这波比较严重，反反复复传染。孩子大人都辛苦。上网课，病患少，也可以减轻医护人员的压
1694303636# #陈老总幸福的一家人！
1691905014# #网红举报补课称会出钱让更多人干这个人的出发点不是为了孩子，为了教育的健康发展，而是要炒作自己，天下熙熙，皆为利来。你义正言辞的举报，除了赚钱还能有啥目的？所以，一般人还是要有主见，不要被带节奏！
1700017990# #杨绛先生说爱情的实质：“一见钟情不过是见色起意，日久生情不过是权衡利弊。爱情这东西，始于颜值，陷于才华，忠于肉体，迷于声音，最后折于物质，败于现实。”。。一个人有多好，一点都不重要，一个人对你有多好才重要。在这个放荡不羁又充满诱惑的世界里，如果有一个人能给你安全感和忠诚，为你承担那
1699876469# #永州工商联副会长被举报涉嫌强奸目前当地市检察院、市纪委、都已介入。”此情形便已表明了武女士的事件已收到高度重视。。。相信在多方的介入调查下，过不了多长时间，这件事一定会有一个公道的！
1694920956# #任正非：我的父亲母亲-文革时期摘选。。“文革”造反派抄家时，以为一个高级知识分子、专科学校的校长家，不知有多富，结果都惊住了。上大学我要拿走一条被子，就更困难了，因为那时还实行布票、棉花票管制，最少的一年，每人只发0.5米布票。没有被单，妈妈捡了毕业学生丢弃的几床破被单缝缝补补，洗干净
1698876323# #鲁迅先生与青年共产党人毕磊的友谊。。鲁迅先生在《怎么写》（夜记之一）一文中写道：“毕磊君大约确是共产党，于四月十八日从中山大学被捕。据我的推测，他一定早已不在这世上了，这看去很是瘦小精干的湖南的青年。”可见，鲁迅先生与青年共产党人毕磊有着深厚的友谊。。。1926年夏，鲁迅先生脱离了军阀占
1695965912# #许家印在恒大年薪仅25万左右像许家印这样的人，年薪都是假的，意思意思，主要是拿分红；据媒体透露，许家印家族曾计划在近期套现500亿，这一巨额资金的流动引发了外界的广泛关注。这些事情，无一不是居心叵测，表面上喊着保交楼，实际上谋划着财产转移，暗地里里应外合釜底抽薪，来一个“明修栈道暗
1693285229# #学生趴桌午休1学期收费200教育局回应趴桌午休1学期收费200我们上学时午休趴桌子上眯一会都是很正常的一件事。没想到这几十年后学生连趴桌睡都要收费了。别扯什么这是民办学校，难道民办学校没收学费吗，这家民办学校好牛b啊，是不是学生进了你们校园，连呼吸空气都要收费吗？
1700313298# #一个人只有经历过人生的诸多境遇，才会积累下丰富的人生经验，才会在遇到任何问题的时候都能从容应对。。。所有的苦难和挫折，所有的逆境，都是磨砺宽阔心胸的财富。涨姿势生活
1698531416# #阎锡山反蒋从假到真。。1929年10月10日，冯玉祥部队将领借庆祝“双十节”之机，誓师讨蒋。然而很快，战争以冯军失败而告终。。。这次蒋冯战争中，冯军失败另有乾坤——阎锡山的爽约和出卖。在冯、蒋相斗时，阎锡山曾向冯玉祥表示，愿与其忠诚合作。然而随着事态的发展，阎锡山感到自己的威胁已不复存在，再
1699337171# #涉事院长曾在看守所里写下悔过书他这一行为不仅侵犯了新生儿的合法权益，还为拐卖人口犯罪行为提供了温床，损害了社会公平正义和社会治理。
1693790251# #“佛门弟子也打群架啊？”2010年，一百多名和尚手持刀剑，袭击了内蒙古包头一派出所，围观的群众看着这一阵仗，都惊掉了下巴。。。在2010年的八月六日，我国的内蒙古省包头市竟出现了一次和尚公然殴打群众的事情。。。这件事的起因很简单，就是一群和尚坐着公交车要通过高速收费站，这个收费站里的工作人员
1690784577# #陪李玟走最后一段路太可惜了、以这样的结局和大家告别很痛心。一路走好！她的歌声陪我们度过了青春年华。
1693611784# #陈启文：调景岭，十万蒋军的难民营。。香港调景岭，不过是新界一个偏僻的小地方，然而十万蒋军残部的涌入，使这个地方充满着沧桑和传奇——。。1949年国民党政权在风雨飘摇中败退台湾，而数十万来不及撤退的蒋军残部纷纷逃亡香港。这也是香港有史以来涌来的最大的一次难民潮。开始，这些流亡香港的蒋军残部
1701307371# #一个新的各词，免疫落差。请朋友们早睡早起，讲卫生，勤洗手，做有氧运动提高免疫力。
1702026374# #台湾地区2023代表字出炉！缺！缺电，缺蛋，缺工，缺水…主要是民进党缺德！
1688288286# #填个志愿都快要把家填散了填大学志愿并不是一件难事，但需要一定的规划和准备。要了解自己的兴趣和优势，以及未来的职业规划是什么。大学专业是未来职业发展的起点，所以选择适合自己的专业非常重要。当然，要考虑自己的家庭和经济条件，选择适合自己的学校和专业。
1700446888# #沙博理：中国是我的国家。。沙博理1915年12月23日出生于美国纽约，其中文名取“博学明理”之意。。。沙博理大学攻读法律专业，毕业后任律师。二战期间加入美国陆军服役，成为一名高射炮士兵。美国由于时局的需要，决定培养一批军人学习世界语言，沙博理被派去学中文和中国的历史文化。。。1947年春，32岁的退
1694734029# #今日可抢中秋当天火车票今天开抢购买9月28日的中秋国庆假期的火车票了，大家要提前做好出行规划，祝大家好运，抢到心仪的火车票。
1694146991# #近日，上海针对公务员新规出炉，凡是有配偶或者子女移民海外获得外国国籍的，或者拥有永久居住权的亲属的干部，在国内不得担任国家机关单位或者敏感部门的领导职位以及重要职位。。。这一新规引起不少热议。有些人认为这是保护国家安全和利益的重要措施。也有一些人认为，这项规定可能会对那些对国家做出
1694648351# #邓拓--“文革”自杀第一人。。“文革”终于拉开序幕。第一个被开刀的是吴晗。1965年底批《海瑞罢官》，邓拓本来还在写文章替吴晗说话，但矛头很快就指向他。北京市副市长吴晗被指为三家村反革命集团开路先锋，市统战部部长廖沬沙是“执鞭”的“兄弟”，文风最犀利的北京市委书记处书记邓拓则是领军的“
1687566701# #校方回应学生疑因隐私泄露坠亡洛阳理工学院的回应很敷衍。还是一切以警方调查通报为准吧！。。若不是家长赶到学校，学校会第一时间通知家长吗？会配合家长核实情况吗？学生发给家长的隐私泄露微信，学校认真去查了吗？把一个人的隐私发至新生群，才导致大二的这个学生跳楼自杀。根源不就是泄露隐私吗？
1695689111# #钱锺书说《西游记》的续书。。文学史上，《西游记》的续书有三种有较大影响：《后西游记》《续西游记》和《西游补》。在钱锺书的手稿中，有对于这三种书，所做的札记和有针对性的论述。我们逐个予以揭发，并略加探讨。要知道，钱锺书笔记中的段落，特别是古籍文献，是只有文字，没有标点，连传统的句读圈
1689289191# #陕西军阀刘镇华为什么善待鲁迅。。刘镇华是河南巩县人，民国初年他投靠过孙中山、袁世凯、段祺瑞、冯玉祥，运用风来两面倒的办法，当上了陕西省省长和督军。后来又投靠了蒋介石。当上了安徽省的省长。l949年，跟弟弟刘茂恩(抗战时曾任河南省省长)到了台湾，1956年病故于台北家中。。。刘镇华在陕西的时候，
1703555120# #毛主席诞辰130周年今天，我们迎来伟人毛泽东130周年诞辰。天安门城楼上的庄严宣告犹在耳边，强国建设、民族复兴的新征程展现在眼前，今日之中国，如您所愿！缅怀！。。1949年开国大典完整版！
1692085633# #两性畸形患者回应被父母拉黑如果她的疾病是天生的，那么她就不应该被亲人和社会这样对待，把她当成异类，辱骂她还拉黑她。错的不是她，她不该承受这么多痛苦，没有人有资格和权利去伤害她。
1699955027# #博主讲述差点被电信诈骗的经历电诈防不胜防。希望大家都能加强防范意识，保护好自己的财产安全。
1689143418# #办案民警称私搭浮桥当事人收了30万现在这个私搭浮桥事件已牵扯出了许多问题，而且是一件接一件推翻了前面的当事人所说的话。目前需要大家放下情绪，理性分析，等待官方将事情调查清楚并且公开。只有通过严格执法、公正调查，才能惩恶扬善，彰显社会道德，捍卫法律尊严，净化社会风气。
1701929559# #今天的右壬们是不是有些不正常啊，说话都没有个把门的，时右时左的。小心被真左们口水淹死（当然，他们本来就左壬，只是有时会犯错误）。
1697456113# #“邱小姐”！
1702811862# #可以说‘蓝朋友’是可信赖的，因为这支队伍是为人民而建、为人民而战，永远竭诚为民、保民平安是职责使命所在。
1700624242# #被注销中国籍的缅北诈骗犯，被中国警方拒收后，又被拖回了缅北。选择很重要，他害人的时候不知有这个感觉吗？缅北累计向中方移交3.1万名电诈嫌疑人
1699703668# #小学校长9年强奸猥亵22名学生悠悠苍天，此何人哉？！一校之长，强暴学生，还累计犯案20多次，这是什么教育？这是什么人在为所欲为，肆无忌惮？虽百死难赎其罪，虽万剐死有余辜，想家属必想食其肉，万民定欲寝其皮，可悲啊允悲
1693475035# #对于一些肆意妄为的喷子，受害人一定要坚持报警并起诉，维护自身权益，让网喷没有侥幸并受到法律的严惩。
1691749509# #跳桥救人外卖小哥成亚运志愿者每一个志愿者都是城市文明的“风景线”。这次“最美”小哥彭清林上岗亚运城市志愿者，也就为杭州这道“风景线”增添更多光彩。彭清林主动报名做亚运志愿者
1690519614# #台前耀眼，背后素质允悲
1693007735# #瞧你，多谦虚啊，领就领呗，谁会和钱过不去啊；领日本的，领美国的，领乌克兰的都可以，就是别领老毛子的，卢布，没地方让你花。
1698369642# #李克强同志逝世唉，才68岁就走了！李总理一路走好🙏🙏🙏蜡烛蜡烛蜡烛
1703132512# #你所展现出的坚韧和勇气，无疑为所有被拐卖受害者树立了榜样，也让我们看到了希望的存在。
1700882879# #极美彩浆的乌拉圭坐洋小银币。。这枚小银币是我早年在大木桥路云洲钱币内部拍卖会上得来的，是一位老藏家从旧藏册子拆出的。。。材质：800银。直径：25mm。重量：5g。。这枚面值20分的小银币发行于1930年，是纪念乌拉圭宪法100周年。银币自然氧化极美彩浆状态，做工精致漂亮，正面为女神坐像，背面为麦束图案，
1694860458# #官方通报袁冰妍偷逃税事件约谈了还不整改？是什么给她由这样的底气。不好好爱惜自己羽毛啊，这下复出是无望了！
1689659294# #如何看待学生食堂吃出胶制异物如果校方的说法是正确的，该胶制异物就是鸭子眼角膜，那就要求校方公开学生当时吃出的胶制异物，送检第三方，找权威动物专家辨别，用最真实的结果证明学方的清白，也解除公众的质疑。
1690173738# #如果商家真的偷偷掉包为临期食品，且并没有告知顾客，那这就属于销售欺诈。
1701672815# #虽然长了两个脑袋，但胃只有一个，谁吃都一样。这不就是自己给自己过不去吗允悲
1686899504# #班主任台下努力微笑眼角藏不住悲伤这个世界上，老师是跟学生唯一没有血缘关系，却真心希望每个学生好的人。。。感叹一下老师们落寞的心情，催人泪下的场景，每年毕业季都会上演，任时光蹉跎一日为师。
1700205926# #摆拍外卖媛网红向骑手道歉摆拍外卖媛的网红向骑手道歉，但道歉不能只是口头上的道歉！。。该网红通过摆拍和造谣，利用外卖小哥的善良和艰辛，吸引了一波流量，成为网络热点。之后又再次道歉，并声称自己不是故意的，只是为了记录生活。然而，这种行为不仅是对骑手的伤害，也是对公众的欺骗。这种只赚不
1694569254# #法院回应鹤岗女子还贷10年房子被占糊涂法官判断葫芦案，权力也是掠夺别人财产的借口。一件媒体关注的事情给出这样一个解决方案，确实是奇怪了！现在的房屋居住者不管怎么说，都属于非法占有了。所以他要腾房的。至于他怎么买的房，以及他们和房产开发商之间的事情应该是另案处理的。
1700543578# #近日，福建龙岩，一处抢修路口竖牌禁止车辆通行，奔驰女子踹倒路障并辱骂工人：“你个叫花子。”龙岩身边事王一博黑粉判赔2.8万元
1692157380# #美国夏威夷毛伊岛大火致死超百人夏威夷毛伊岛火灾死亡超百人刚过，休斯顿又突发大火，起火点临近灾民安置区，如果扑不灭大火，可能又要造成重大死亡，美国火灾天灾人祸不断，森林火灾不断，常年烧也扑不灭。不过，今年的美国真火！
1703291733# #“文革”结束后，600多部电影陆续解禁。。拨乱反正、改革开放的一个很重要标志是对“文革”中一些被禁锢的文化产品的解放。其中，对大量“文革”前拍摄电影的解禁成为重新丰富人民生活的重要决策。。。“两年的时间内，我看了600多部电影。多的时候，一天要看6部。”当年电影复审小组的工作人员，现在已经
1700794267# #1949年8月28日，毛泽东等中共主要领导人及党外人士在北平火车站迎接“至祈先生命驾北来”的从上海来的孙夫人庆龄先生。历史上的浪花涨姿势
1701931679# #未成年偷卖家中31斤金条买兰博基尼一个16岁的孩子已经对物权意识已经有了一定的认识，黄金的价值他他应该是能认识到的，他既然敢偷偷拿走变现，一定是觉得不会有什么太大的后果。那么是谁给了他这样的“安全感”。。。希望通过这个案例让大家明白，要重视孩子的教育，要从小树立孩子正确的价值观和人生
1701499551# #这就是破坏别人家庭这就是代价。如果他不是高管你还会跟他吗？主要是钱的问题，脸面不脸面的，也就无所谓了。
1698287569# #中职学生在寝室用棍棒殴打小狗此事看似不大，但影响极其恶劣，学生寢室虐狗，说明心里健康出现问题、不顾小狗惨叫连连，依然继续施暴、看来是心里冷血到了极点；警方介入后，希望能让该学生深刻反省认识到自己不当的行为；学校应派专业心里老师对该学生进行心里辅导。
1697075099# #北极鲶鱼捕捞后也要有晾晒不管怎么说，刑事责任相信不会免除，现在只是纪律，行政方面的处罚，最终移交法院审理判决还得耐心等一段时间，请相信，正义也许会迟到，但绝不会缺席，尤其是站在国家和人民对立面的罪人。北极鲶鱼
1698566280# #你支持禁止老头乐吗我认为应该彻底的禁止！“老头乐”违法真的很难管，什么马路上逆行，乱停车。出交通事故肇事逃逸了，没牌没证，就算找到肇事车辆跟人，你又能怎么办，来个“驴打滚”、没钱、抓进去养老…。。所以，千万别扯什么为了老年人出行方便之类的鬼话，难道“老头乐”没出现之前，老人们都不
1693027902# #民航局回应南航一航班起飞前有空乘坠落这属于管理疏漏，不该发生的事件。航空公司应当认真对待此事，加强安全管理和操作规范，保障乘客和员工的安全。
1696939755# #上海生煎馒头！
1702555199# #有这样一句经典台词：“生命中大部分时光是属于孤独的，努力成长是在孤独里可以进行的最好的游戏。”。。独处，是一个人成熟的选择；精进自己，则是独处时最好的方式。。。从来没有一蹴而就的成功，所有熠熠闪光的背后都是默默拼命的努力。。。时间是最公正的裁判，它会记住你的每一分付出，也不会忘记你的每
1700626271# #第10批在韩志愿军烈士遗骸装殓仪式举行他们的付出为我们带来了真正的和平！致敬最可爱的人！
1693205274# #上半年全国人民网购超7万亿元国家统计局17日发布数据显示，上半年，中国网上零售额达7.1621万亿元（人民币，下同），同比增长13.1%。消费的复苏通常与经济的复苏密切相关。当经济活动恢复并增长时，民众的收入和信心往往提高，也更愿意进行购买和消费。
1698481595# #告别吴尊友不应只记得三年白头天妒英才，疾控专家吴尊友一路走好！三年疫情，积劳成疾，说真话办实，国家又失去一个人才！愿天堂没有痛苦，一路走好！
1702525214# #陕西一家长反映初中教室宿舍都没取暖设施刚看了一下那边的温度，都零下了，是有点冷啊。一旦冻伤，每年冬季都会复发的，严重时奇痒难忍。虽然能治愈，但要好好防护，否则也容易重复发作。所以，局长，校长应该换位思考，假如是自己的孩子，有当如何对待？
1690409305# #伟大的友谊，最后的军礼！。。1976年1月8日，周总理因病辞世。朱德，这位年届九旬的中国军队永远的总司令，由别人掺扶着来到总理遗体前，向他亲密的老战友、入党介绍人、与他一生相知相敬的周恩来同志，敬了最后一个庄重而崇高的军礼！。。千言万言无须言，。此时无声胜有声。。忍悲含泪别总理，。最后一礼重
1697183113# #和平好说但做到难啊，普通百姓永远是战争的受害者，愿世界和平！
1694312929# #昨天是毛泽东主席逝世47周年！毛泽东主席的亲人及生前相关工作人员相继前往毛主席纪念堂敬献花篮，瞻仰遗容。。。毛泽东主席的女儿李敏，今年87岁。上午，她不顾年迈，坐着轮椅来到毛主席纪念堂，瞻仰父亲遗容。。。毛泽东主席嫡孙毛新宇携妻子刘滨以及女儿毛甜懿，来到毛主席纪念堂，敬献花篮，在北大厅坐
1695252191# #对越自卫反击战前邓小平为何访问美国和日本。。1979年1月29日上午10时，美国总统卡特在白宫南草坪举行仪式，以欢迎外国元首的礼仪欢迎邓小平副总理。在简短的致词中，卡特热情地借这个机会邀请中国同美国一道“共同走向亚洲和全世界的和平与稳定”。邓小平却严肃地指出我们这个世界“很不安宁”。。。2月1
1687828352# #青岛旅游失联25岁女孩已身亡看到去青岛旅游失联25岁贵州女孩已身亡的消息，心情难过。虽然警方还没有公布详细的调查结果，但从理论上讲，存在意外、自杀和他杀三种情况。但总的来说，自杀或者意外的可能性更大。。。这个女孩失踪前给母亲转了1200元，这件事情看起来有点异常。再加上大海无情，外地人要
1694221672# #邓拓：宁犯政治错误，不犯组织错误。。1956年社会主义改造热火朝天，刘少奇、周恩来等领导人担忧急躁冒进必有隐患。6月，刘少奇布置中宣部起草一篇《要反对保守主义，也要反对急躁情绪》，作为社论在《人民日报》发表。邓拓收到稿件后略作修改排出清样送给刘少奇、周恩来、陆定一，他们都做了亲笔修改和
1687055712# #1928年，饶漱石在上海总工会工作时，杨尚昆是他的上级，习惯地称他为“小饶”。“皖南事变”后，饶漱石在刘少奇的提拔下担任新四军政委、东南局书记。1946年，饶漱石从北平到延安开会，此时位置已不再显赫的杨尚昆去延安机场接他，打招呼时，习惯性称饶漱石‘小饶’，饶漱石听见后，就像没有听见一样，
1696655263# #节后连上7天班才能到周末休息，都是调休造成的，假期8天除去2天周末，这个周末又加班2天，相当于只放假4天，调侃一句“放不起就别放！”，你是愿意正常作息还是攒一起放假再加班？
1691618479# #顾达寿：毛时代“大跃进”和“人民公社”始末。。20世纪50年代，我在苏联驻华使馆工作，曾作为大使尤金的中文翻译多次参加与中国领导人的外交会晤。那时候，苏中两国两党关系还是比较密切的。双方互通对国际共运和两国重大政策的情况与观点。尽管也会出现意见分歧，但双方都还能通过友好协商、交流以达到
1692446421# #缅北电诈真相比电影孤注一掷更黑暗没有电诈这棵毒草输血，缅甸的很多势力早就熬不过疫情，弹尽粮绝了。要取缔黑产，如果当地愿意拉闸断电、断网甚至断卡，都可以在一定程度上打击电诈，但要彻底解决这个问题，还得对那些地区进行深入的“生态改造”。
1696458450# #黄宝妹：初次见到毛主席。。1955年或者1956年初，有一天总工会通知我，叫我去开座谈会。到了门口，上海市副市长刘述周，当时的统战部长都在门口等。。。他们说：你刚刚来呀，主席老早来了。。。我想是大会主席呢，我说：我也急死了。我跑进去，把大衣放进衣帽间，把门帘拉开一看——。。毛主席立起来了。。。陈
1696811946# #桑品载：1950年，台湾有群娃娃兵。。幼年兵总队成立。。1949年，国民党退据台湾，陆军部队里有一群娃娃兵。。。那时，国民党军队因屡战屡败，士兵死的死，逃的逃，降的降，“空缺”严重且普遍。一个连，名单上的人数是一百二十多人，实际也许只有其三分之二。聪明的大小部队长，为了使名单好看些，把娃娃兵的
1694560925# #巴西有至少200万平方公里的土地已经掌握在日本人的手中，远超日本国土面积的3倍，日本为什么要买这么多的土地？他们又在盘算着什么？。。2011年3月，日本大地震结束后，日本国内四家资金雄厚的企业就已经有了行动，他们联手买下了巴西有色金属集团30%以上的股份。。。这个新闻的背后不只是日本和巴西金属公
1694659630# #广东鳄鱼暴雨中出逃已抓回36条近日，广东地区出现连续多日的强降雨导致一鳄鱼养殖场鳄鱼出逃，相关工作人员表示已经追回36条，具体出逃数目还有待清点。事发在广东茂名市茂南区，请家住附近居民远离水域，时刻警惕避免不必要的伤害！
1696809075# #以色列中华商会已确认，一拥有一半中国血统的以色列女子在以色列南部被哈马斯武装分子绑架，并被拖到了加沙。目前当地华人圈正发起对她的帮助。
1690514308# #7月27日，天津，业主买房10年无房产证，上门找开发商被拒之门外，民警接警后到现场短短几句话获怒赞goodgoodgood个人住房贷款认房不认贷
1692934797# #缅甸逃回男子曝出活埋杀人视频逃回来都是幸运的，而那些没有逃出来的人呢？他们的命运是什么？看到这个画面，我是感到很压抑。大伙都要提高警惕，加强防骗和反诈意识。不要认为自己很聪明，不会被骗。那些已经被骗的人，也曾有过类似的想法。
1700981474# #出现类似状况，还是尽早带小孩去医院看看，以防万一。
1704022078# #文化是什么？就是“墨水”。有文化的人就是肚子里有“墨水”。人的肚子里有了“墨水”，脑子里的想法就会多许多，心里的算盘就会不停地扒拉，肠子里的坏水有时也就不由自主地往上泛。。。但文化纯粹是个中性词，有的人越学越好，有的人越学越坏，有的人从好变坏，有的人从坏变好，世上最能改造人的东西就
1701432295# #人民的光荣.
1697107091# #以色列地处阿拉伯国家之内，却不愿和周围国家友好相处，觉得自己强大，总是那么好战，成了个刺儿头，东斗西打，南挑北袭，没一个邻居搞好关系，如此下去怎么生存？
1700533807# #果敢同盟军即将进攻老街据缅甸民族民主同盟军（MNDAA）发布通告称，为了尽量避免发起总攻时造成老街城区居民重大伤亡，要求老街外籍人员迅速撤离战区。。。另外，我国外交部也提醒：中国公民暂勿前往缅北。已在当地特别是果敢老街、勐古等冲突激烈地带的中国公民，密切关注局势发展，尽快在确保安全前
1701986902# #1978年12月22日，王光美获释出狱。饱尝12年漫长的冤屈，王光美如果怨恨甚至追究曾经迫害他们的某个人，谁都可以理解。然而，晚年的她选择了宽容。。。少奇同志和前妻王前的女儿刘涛在“文革”中被林、江一伙利用，曾经写过“揭发”少奇同志的大字报，“文革”后，刘涛向继母忏悔，王光美原谅并重新接纳了
1697535749# #我的狗不咬人，这是我遇到很多养狗人的口头禅！遛狗还不拴绳！
1697447483# #以方否认停火允许援助进入加沙报道五十多年前的《人民日报》曾刊登了中国人民支持巴勒斯坦抗击以色列侵略行径的文章。当时还有好多宣传画。。。当年二战，世界各国都不接收犹太难民，中国收留了数万犹太难民，中国不需要他们谢恩，只求心善。当年以色列在我国解放台湾岛、我国和印度边境冲突时都对我们
1687685591# #司机撞倒小孩后两次碾压网传监控视频，司机撞倒小孩后碾压，孩子在车底疼痛大叫。。。开车是个技术活，虽然看起来简单，但在遇到突发事件时，就能体现出技术的重要性了。车术不好和心理素质不好的人，能不开车就别开车了，否则就是在害人害己。
1700738892# #论奶爸的胜负欲到底有多强幼儿园亲子运动会宝爸胜负欲爆棚，玩游戏时起步太猛，实力坑娃。
1694086458# #国企董事长扎小人报复举报人真不敢相信这样的人也能成为董事长？不知道他是怎么爬上去的，一时之间不知道该说他些什么好…
1698026495# #重温！珍藏！开国大典原始影像！中国人民的新时代！。。毛主席铿锵有力的声音震撼世界，毛主席永远活在人们心中，祝福我们伟大的祖国繁荣昌盛，越来越好！涨姿势
1703984888# #什么是“文革”中的“群众专政”。。“文革”中的“群众专政”制造了多少冤案？。。十年的“文革”导致420余万人被关押和隔离审查；而其中曾被公安机关拘留、逮捕的只有130余万人。172.8万余人“非正常死亡”；而被以现行反革命罪判处死刑的却只有13.5万余人。这二者之间的差就是“群众专政”的结果，这等
1693278453# #中方回应在华日本学校被砸石头和鸡蛋我反对日本政府福岛核污染水排海，但这是日本政府的行为，不能牵扯到其在华民众。这样的过激行为，反而容易让日本抓住口舌，使国家对外政策处于不利状态，且易引发U型锁作用，于国于民都不利。至于有人说是日本演的一出戏，我认为也有可能；日本核污染水排海700亿
1697328581# #巴以冲突已致中国公民4死6伤2失联深切哀悼四位在以遇难的中国同胞🙏🙏🙏愿逝者为安、伤者早日康复！愿世界和平、永远再无战争！
1688438623# #琉球民谣《岛呗》，琉球歌手夏川里美2009年的演唱。《岛呗》是琉球一首脍炙人口的歌。在琉球这种唱腔十分普遍，其特点在技巧上简单来说便是真假音之间的快速转换，以传达出一种身处海岛的悠闲意境。音乐西安忍不住根本忍不住
1693440907# #行政处罚书还原孙菲菲被打事件孙菲菲我是娱乐圈霸凌事件亲历者2010年的事到现在才说起，可见忍了十多年，对于不公容忍的越深心灵所遭受的伤害越难以抚平，相反对于不公零容忍，如果当时就给他还回去，被伤害的记忆越容易忘记，人来到世上本不是为谁当垫脚石的，不弯腰勇敢的活出自己才对得起自己
1696112336# #1948年，德国63岁老人流浪街头，就在他对生活绝望之时，突然收到一笔来自中国的汇款，看着汇款单上中国南京4个字，老人瞬间泪流满面。。。汇款单上的“中国南京”四个字对于老人来说，是他曾经付出过的善意的最好回馈，更是老人和中国无法解开的缘分。。。老人的名字叫约翰·拉贝，1882年出生在德国的一个普
1702769820# #什么是“阶级合作”。。《辞海》中关于阶级的条目，有15条，但没有“阶级合作”条。。。什么是“阶级合作”？其实，“阶级合作”有正面的合作和反面的合作。。。先说正面合作。在我国新民主主义革命中，阶级合作，既包括无产阶级与农民阶级、小资产阶级的合作，在特定情况下也包括无产阶级与资产阶级、大资
1694567021# #iPhone14官网降价销售iPhone14降价千元，苹果真的卖不动了？官网iPhone14售价5999元，而京东同款仅需5399元就能拿下，“百亿补贴”拼多多最低更是低至4799元，差距上千。iPhone14销量不行有一部分原因跟最近iOS多次翻车有关。。。近日多款苹果机型更新了最新系统iOS16.4，出现了续航缩水、天气小组件
1689289178# #照片上人头摆成一排排！这就是日本军国主义犯下的滔天罪行！杀了那么中国人，他们竟然能淡然地坐在那里微笑拍照合影，毫无人性可言。然而，有些人却在为日本军国主义分子辨护，还说什么“死者为大”，摸摸你们的良心，睁大你们的眼睛好好看看这张照片吧，你们的人性何在？你们对的起那些死在日本鬼子屠
1694839086# #我小时候经常去的大概也就4个地方，曹杨生活、长风逛公园、真如逛庙会、西宫游玩。
1694143143# #内蒙古高压气体喷出事故致10死3伤9月7日，鄂尔多斯市亿鼎生态农业开发公司高压气体喷出事故，后又从事故现场找到一名死者，目前已10人死亡、3人受伤。。。10死3伤，这属于重大事故了。危险无处不在，各行各业要把安全责任放在首位。安全生产，警钟常鸣！
1699839158# #在上海西郊公园内的草原英雄小姐妹塑像前，母亲正在给手拿小红旗的女儿讲述这个50多年前的感人故事。是啊，现代教育下很多孩子都不懂得珍惜的现状，这样的故事或许能够带来一次震撼，让孩子感受到教化，这样积极、阳光的榜样带来的是正面向上的力量。一张照片讲讲此刻的故事微博手机影像年
1692712988# #有的人在遭遇低谷时，总是习惯哀叹和抱怨，殊不知，这正是考验一个人意志力的关键期。。。暂时的挫折、一时的压力，若总是受其拖累，只会让人止步不前。不如把困难视作一次调整的机遇，踏踏实实总结经验教训，默默蓄能等待下次的机会。。。生活本就是一个螺旋上升的过程，本身就充满了各种挑战。前进的路上
1699958434# #9成投票网友不信缅北电诈头目的忏悔无论该电诈头目的道歉是否真诚，我们都应该认识到电信诈骗的危害性。电信诈骗不仅会给受害者带来经济损失，还会给他们的家庭带来痛苦和困扰。
1703591434# #青藏高原！
1691050284# #收费站挨个发卡暴露应急能力不足问题“没接到上级通知”，如果一味以上级通知为准，不顾可能发生的洪水险情，当洪水真的涌来，很多居民由于发卡耽误时间而被洪水侵害时，又有谁来为此负责呢？
1700618886# #科技创新、科学普及是实现创新发展的两翼。科普让创新思想在学界与社会间流动得更频繁，在科技创新中发挥作用。
1702960253# #教体局工作人员回应2名女幼师遇害很理解受害者家人失去亲人的悲痛心情，但也不能为了蹭点赔偿款就硬把责任往单位没有提供宿舍上推啊！怎么不说自己女儿交友不慎还把室友给连累丢命呢？怎么不怪自己女儿为什么把住所地址给凶手或者给凶手开门呢？为什么不怪凶手家人不把自己儿子管好呢？把精力放在要
1691926415# #善良的一家人，希望他们的生命能延长下去！
1694077009# #警方通报洛阳理工学院学生死亡这对父母来说真是伤心死了，学校是一个教书育人的地方，但是相比于教书育人，其实更重要的是保障学生的安全，如果家长将学生送到了学校，等再见的时候孩子已是一具冰冷的遗体，这样的结果，相信换成任何一位家长都很难接受。对于学校来说，现在发生这么大的事情了，学校
1693976909# #成毅起诉黑粉侵犯名誉权成毅告黑案今日开庭现在网络暴力真的越来越严重了，有些文艺工作者遭受网络暴力。真的是人红是非多多，网络有太多的黑粉对明星进行言语辱骂，网络暴力了！支持文艺工作者依法维权。
1697274152# #家属否认致6死婚车事故司机酒驾玩通宵这样一场惨烈的车祸，就这样结束了6个人的生命，也结束了他们的婚礼。他们的亲友和目击者都无法相信这个事实，都感到悲痛和震惊。他们都不明白，本来是一对幸福美满的新人，却在最重要的时刻遭遇了最残酷的打击。
1692339116# #医院原党委书记被双开痛哭忏悔他的问题绝对不是对不起亲人，丢了工作的问题。此人至今还没意识到自己的错误，必须严惩严治。有网友说，这样的人最可恨了，即便流泪，那也是鳄鱼的眼泪。在职时多么的嚣张和坏，现在就有多么的狼狈。医疗反腐
1693369424# #有网友说，包括严博士在内的实验室人员责怪他不用功，甚至否定其工作，小矛盾潜滋暗长，齐的心态在这种指责中，彻底崩了，继而迁怒于导师严资杰
1687297506# #美国人谢伟思在1971年的一篇文章中写道：在延安时，我常常向中国共产党的朋友们询问为什么毛泽东能够成为公认的领袖。得到的回答是“他目光远大”。。。1962年3月朱老总上井冈山，在茅坪八角楼开完座谈会出来，当时天气很冷，朱老总披着大衣，双手叉着腰，一动不动，久久凝视着前方。康克清怕他着凉，要
1690084606# #交警录入错误致男孩有案底转学被拒这个事件很严重，这相关部门还说这是不合理的要求，我看很合理嘛。幸亏孩子还是在义务教育期间，这要是人家上大学政审，你陪再多的钱又有什么用呢，时间已经错过去了！这件事绝对不能就一个辅警辞职完事！相关领导要负责！这种事保不齐还会出现在别人身上，出现了就
1703591802# #烈士墓11年间不止一次遭打砸当地政府负有不可推卸的责任！烈士墓遭破坏是不能容忍的！希望当地警方尽快破案！不能让烈士家属寒心！
1691988131# #你听说过耳水不平衡吗其实也没有什么吧，一部分人都是耳水不平衡，坐车会晕车，就是因为耳水不平衡引起的。
1695609117# #宁泽涛第一个游进48秒的亚洲人真可惜，这么年轻就退役了，一个天才就这样陨落了，到底是什么原因？又错在何方？值得我们好好的反思。
1701569382# #作为一名新入职的老师，这般敬业，实在难得。致敬所有称职的老师，她们甘作人梯，培养学子。
1696987732# #70年代末知青的返城大潮。　　。“知青工作很复杂”。。1978年7月3日，胡耀邦在同国务院知青办主任许世平谈话时就指出，最早提出知青插队的是邓小平，是在60年代初那样困难的历史条件下提出来的。现在这条路走不通了。。。为何走不通了？首先就是农民对知青不满意。我国人口本来就有80%在农村，农民已经感到
1697620178# #被狗咬女童方律师称狗主人被刑拘以现有法律顶格判决，同时以本事件为导索，启动修改相关法律，对于养狗必须严管，对违反相关规定和法律造成后果的必须严惩，追究刑事责任，从重处理。
1701934566# #银行通报女子30万存款变理财有些银行工作人员为了业绩很不地道，变着法子忽悠老年储户，存款变理财，那真可怕了！希望银行可以认真调查该事件，尽量提供有关视频和业务凭证，确定储户到底办理的是存款还是理财，依法维护女子的合法权益，给储户和她的家人一个交代！
1694131973# #朝鲜战场第9兵团血战长津湖缺少棉衣真相。。在朝鲜战争最为惨烈的中美长津湖战役中，尽管双方恶战数日，不过恶劣的自然环境给双方造成的伤亡却都超过了战斗减员数量。尤其在此战中，志愿军因为缺衣少棉造成的伤亡更为严重。此役现在已过70年，但探寻当时为何志愿军会缺衣少棉也有了一些新的发现。。。一、
1697341098# #沙特冻结美国推动的沙以关系正常化谈判沙特作为地区重要国家之一，其在这一问题上的态度也备受关注。这次谈判的暂停，也意味着各方在解决巴以冲突问题上还有很长的路要走。。。不过，沙特和伊朗互相明争暗斗，争夺伊斯兰教的教义解释和主导权，更争夺中东地区的大国地位，土耳其亦是如此。基于此，沙特
1698392340# #乘客告广州地铁安检要求试喝侵权败诉想钱想疯了。为什么这么多人敢讹诈？那是因为讹诈成功的案例太多了，讹诈成功钱就到手了，讹诈失败啥事没有……
1702686919# #崇祯太子的下落。。明朝崇祯皇帝的太子曾住在钟粹宫。传说崇祯皇帝在景山吊死之后，太子流落到南方，投奔了福王在南京建立的南明政权。南明的权臣马士英对福王说，不管这个太子是真是假，我们都不能承认他是真的，如果太子还活着，就轮不到您来做皇帝啊！福王心领神会，以伪太子之名将其下狱。但以左良玉
1687774609# #男童遭家人棍打后从五楼跳下看的心都痛了，哪有这样父母，都说虎毒还不食子。这个孩子究竟犯了什么错？逼迫他到了窗外的空调架上都还不肯放过，导致跳楼。这是正常家长干的事吗？这真的是往死里打啊！警方回应男童遭家人棍打从五楼跳下
1687821052# #家庭的现况，一句话基本可概括，你细品：。。“母弱出商贾，父强做侍郎，族望留原籍，家贫走他乡”。。。家庭条件不好的孩子，多半会去外地闯荡，自己创业或者自我谋生发展。。。家庭条件好的孩子一般会留在出生地，有的可步入仕途或其他路，由于原籍人脉资源丰富，能留在当地有广阔的发展空间。。。千百年来，
1693883294# #超9成海外网民称不再吃日本海鲜吃不吃海鲜不是最重要，水才是最重要的！日本是个岛国淡水资源从哪里来，就算是日本人屯了很多水，整个日本国又能用多久呢？几十年还是几百年，我们可以不吃海鲜海产品，可我们不能不喝水吧，日本核污水排放进大海，污染的是整片海洋，陆地上的水源是哪里来的，天上下
1702622097# #高途陈向东再回应挖角董宇辉传闻我们从董宇辉身上看到了普通人渴望的一面，出身普通，没有背景，这个社会稀缺的东西，董宇辉身上能看到，突然火了，一个农民出身的寒门书生，才华横溢，简单幽默，温暖善良。但，木秀于林。东方小孙，老俞确实让人失望。
1703823874# #在2024年即将到来之际，我们要相信，只要不停地向前走，就一定能够迎接更加美好的未来。
1694138018# #是时候改由政府主管部门进行宏观行政调控了，征求社会意见后统一制定抽成比例上限，让各个平台在此最高抽成范围内自由竞争。
1694475805# #毛泽东修改郭沫若关于“忆秦娥·娄山关”的注解。。1935年2月，红军长征期间，毛泽东创作了一首词，即《忆秦斌·娄山关》：“西风烈，长空雁叫霜晨月。霜晨月，马蹄声碎，喇叭声咽。雄关漫道真如铁，而今迈步从头越。从头越，苍山如海，残阳如血。。。1962年第5号的《人民文学》和5月12日的《人民日报》随即
1687299190# #62岁大爷相亲称每月给女方30万零花钱6月19日，上海一62岁大爷相亲，称每个月可以给女方30万元零花钱，女子称这大爷比我爸都大2岁，让我难以接受。。。但是，女子的相亲信息牌上明确无误写着：30至60岁，有房有车无贷款，身高175cm以上，月薪三万多，无孩的优先考虑，无不良嗜好，不去娱乐场所，可以接
1689202645# #五代时期吴越国国王钱鏐，祖孙三代、五位国君。自此而后，钱家历朝状元、进士无数。更令人惊奇的，是近代钱家的人才“井喷”，钱穆、钱玄同、钱钟书、钱学森、钱三强……如此多俊才兼出一门，或许核心力量正是《钱氏家训》中的这句话：“利在一身勿谋也，利在天下必谋之。”。。第二次世界大战中后期，钱
1695889451# #经营方式，服务项目需要改革，找准大众的需求，才能生存下去！
1688541898# #围栏挡景是严禁偷窥大好河山吗近期，全国多地被曝光“围墙挡景”现象，被调侃称为“严禁偷窥大好河山”。。。这就是一种短视的行为，是对文旅事业发展浅层次的一种理解，可谓是捡了芝麻丢了西瓜。一方面自然景区具有公共属性，不应该被任何人或任何部门所有，它也属于国家的地区，属于人民大众。
1690409309# #鲁珉是一名战斗英雄，是空军一级战斗英雄、特等功臣。在抗美援朝战争中，他连续参加作战，先后击落多架美军战斗机。后来，他进入空军司令部。。。1969年任空军司令部作战部部长后，他一时糊涂，参加了林立果成立的小舰队。据同伙陈励耘后来回忆说：于新野找我布置任务时，我曾提出要找个可靠的飞行员，于
1695872754# #花西子回应眉笔里不含螺子黛花西子宣称眉笔中含有螺子黛成分（骨螺分泌物），但是其备案成分表里居然没有螺子黛相关成分，妥妥的虚假宣传，纯属欺骗猪猪女孩们。
1694036846# #孟非：大人们在聊些什么。。我的童年正赶上“文革”尾声，当时大人们的所作所为,给我留下了神秘的印象。有这样一幕场景经常出现，至今我仍印象深刻。。。那时我父母的几个同学和同事经常在黄阿姨家聚会。我和我哥，还有黄阿姨家的两个孩子，被他们放在蚊帐里，看他们在昏黄的灯光下谈啊谈啊，也不知道
1693141584# #一张麦迪娜的老照片！
1687217219# #官方通报女子去派出所接受讯问死亡羁押期间人员死亡不管什么原因，派出所都是重大责任，相关人员包括所长都应该处分。同时应该异地调查，给与死者家属一个交代。
1697544433# #中原突围！
1696893782# #1971年乔冠华在联合国大会上的发言自信又霸气！。。乔老爷-卓越的外交家，力展中国人的风采！历史上的浪花涨姿势
1700187356# #1945年，海面上漂浮着破铜烂铁般的日本海军战列舰日向号，这副破烂像仿佛在诉说着一段曾经的辉煌与现在的落寞。日本人不得不承认，在这场实力悬殊的战斗中，他们已经失去了一个重要的战斗力。历史上的浪花涨姿势
1688452547# #商户将一元矿泉水分装卖十元一杯音乐节嘛，就是圈起来不让外面卖水的进来，里面形成垄断恶意抬高价格，当初2元的口罩卖5元被罚了30万，现在1元的矿泉水卖10元能罚多少呢？
1694512502# #中国人寿原董事长王滨死缓一只特大硕鼠。养着他浪费粮食，应该和赖小民一样判处死刑。
1700268294# #叶选基：叶帅全力以赴支持邓小平复出。。庐山会议以及林彪一伙最终灭亡，对毛主席也是极大的打击，他的情绪一度十分低落，进而有所反思，做出一些举措来纠正“文革”带来的负面影响。这就是邓小平复出的背景。。。记得“九一三”事件后，邓小平向毛主席写信表达了希望能做点工作的要求，在毛主席召开政治局
1703067175# #导游上车后要求每人再交200元不然不发车目前当地旅游管理部门已着手调查核实此事，并提醒游客在旅游过程中要维护自己的合法权益。导游应该尊重游客的选择和意愿，不得强制消费。同时，旅游管理部门也应该加强对旅游市场的监管，维护游客的合法权益，以促进旅游市场的健康发展。
1691287785# #游青岛，高高兴兴去金沙滩，谁知因台风缘故，被禁止下海游泳。么得办法，只能在沙滩上戏戏浪花！带着微博去乐园带着微博去旅行
1700870720# #冷战后，美俄如何处理苏联“核遗产”。。苏联解体后，全球性核战争的噩梦逐渐远去，取而代之成为热议内容的，是核武器扩散乃至落入恐怖组织之手的危险。。。苏联解体后的一段时间里，确实有不少传言称，苏联的部分核武器遭到“贱卖”或是不知所踪。在所有传闻中，最惊人的当属亚历山大·列别德将军1997年的
1688389011# #蔡徐坤报案回执报警时间13点，狗仔直播时间12:43分出照片，所以是律师在派出所门口，看到出照片了马上进去报警吗？那么前面几个出事的是不是都报警了呢？总之，狗仔和他总要进去一个。蔡徐坤
1692674668# #纪录片《老山之战》对越自卫反击战真实影像纪录片！致敬英雄！人民的守护神！亿点曝光计划历史上的浪花
1698184315# #“二月逆流”事件的发生与邱会作有关联。。读过“文革“历史的都皆知“二月逆流”之事，“二月逆流”中陈、叶、徐、聂等老帅大闹怀仁堂之事，而鲜知此事与邱会作有关联。。。1967年1月，总后造反派批斗邱会作甚烈。为避风头，邱会作以养病为名，上西山军委前指藏匿。造反派闻邱会作失踪，急聚众数千，团团
1701587253# #深秋的杭州九溪十八涧！每逢秋风扫过，红叶翩然而落，盈满山涧小溪，红的、黄的、绿的落叶，为倒映在水面上的蓝天白云染上秋意，人间仙境也不过如此。杭州身边事记录旅行涨姿势
1700568866# #且不管是不是谣言，所有超出实力范围的彩礼都是不应该的，甚至应该取消彩礼，这些糟粕的习俗应该取缔。
1699143368# #王友琴：左奶奶和马大娘之死。。左奶奶和马大娘，一九六六年时是北京东厂胡同六号居民。胡同里的人们一直叫他们“左奶奶”和“马大娘”，不知道他们的名字。一九六六年八月二十四日下午，红卫兵抄了左家并毒打左奶奶。当时左奶奶的丈夫左庆明不在家中。马大娘到胡同口给左庆明报信叫他不要回家。红卫兵发
1687989660# #近日，有一位女网友在某社交平台上爆料自己跟一个在沈阳领事馆工作的美国人网上认识后不久，就线下见面发生了关系。。。让她万万想不到的是发生关系后，第2天她就被对方拉黑了，更为夸张的是下一次开房的房费都是她支付的。。。据悉这位女网友是在大连读书的大学生，机缘巧合下在某个交友软件上结识了男方
1699660616# #1938年，刘文典在西南联大给学生上课时，谈到他和鲁迅在东京师从章太炎学《说字》时，曾伸了一下小手指。正是这个细微的动作，让他在建国后的高校整顿工作中受到冲击。。。虽然鲁迅、刘文典性格都很清高孤傲，但他们之间并无过节儿。相反，鲁迅对刘文典似乎颇为欣赏。如鲁迅在1931年12月11日发表在《十字
1687592123# #普里戈津可以听命于普京，但不见得他能心甘情愿听命于别人！一旦发生变故，这么一支数量庞大的私人武装，拥有与国家抗衡的能力，一旦其领导人有异心，那是灾难性的！
1703555682# #纪念毛泽东同志诞辰130周年他属于中国，也属于世界。今天，我们一起怀念他。纪念毛主席诞辰130周年
1688732423# #官方通报国企领导牵手门调查处理结果胡继勇被开除党籍、开除公职处分（董某某被解除劳动合同。。。当初两人如胶似漆，太古里牵手门事件闹得人尽皆知，董某某还会要失去“国企领导光环”的胡继勇吗？。。不过董家这么有钱，估计也看不上现在普通的胡了吧，这个结果你怎么看呢？牵手门领导胡继勇被双开
1692869201# #多平台食用盐显示缺货专家不建议我国效仿韩国民众囤盐真不知道这盐有什么好囤，你想想这盐应该保质期是3年吧，而日本人核污染水排海要排30年，你买的再多也无济于事。老百姓还能怎么办，顺其自然吧。
1694398041# #你接受李佳琦的道歉吗挣着普通人的钱，到头来嘲讽普通人贫穷。李佳琦道歉信打多少字也挡不住他直播时内心真正的傲慢，所谓的道歉就是他还想继续赚打工人的钱。
1694921273# #女子称9元买绝味鸭肠团起来没拳头大近日，内蒙一男子看鸭脖店就要关门了，男子心急小跑一头撞碎店门玻璃，摊主：赔了玻璃钱，还买了一堆熟食。这一看就是练过铁头功的嘻嘻
1698720889# #桂海潮学生希望导师赶紧回来检查作业年轻人，只要努力不放弃，一定可以和桂老师一样上天！为国家做贡献！欢迎英雄返回地面！祖国万岁！
1689768957# #女主播大面积裸露推荐隆胸产品被罚60万这女主播套路满满，欺诈何时了？建议严惩相关开发人员，这种人最容易网络造假，很多人喜欢跟风，连受骗都不知道。
1696200035# #著名摄影记者李振盛在“文革”时是《黑龙江日报》的记者，曾拍过很多关于“文革”时期的照片。。。在拍摄黑龙江省委书记任仲夷惨遭批斗的情景时，残酷的批斗让李振盛永远难忘。对“文革”产生了质疑情绪。。。那天，在一场号称有几十万人参加的批斗大会上，随着一声高喊，两个大汉站起来，将任仲夷架上了批
1694215233# #刘少奇在开封含冤逝世。。1969年10月17日，刘少奇被秘密押送河南省开封市“监护”。当时刘少奇处于“可能随时突然死亡”的重病中。在他被转移到开封后仅26天，即含冤逝世。。。将刘少奇转移到开封，倒并不是专门针对他一个人的举措。1969年10月，根据当时中国北部边疆一些国家间的紧张局势，毛泽东做出了国
1698707761# #1974年，周恩来总理与老一辈革命家及外宾齐聚国庆宴会，场面隆重！。。珍贵的视频，永远怀念敬爱的周总理及老一辈革命家！涨姿势
1689993523# #西安警方控制13名为回流生提供服务人员不管咋样，河南学生们还是得有学上的，不论在西安还是回河南上。现在看来，这条利益链上的获利者西安那边肯定居多，反倒部分河南学生家长花了钱，孩子也未必能成功回流。当然，回流生对西安本地的学生也确实不公平，也苦了这些来回折腾的河南家长和孩子们，问题
1688388629# #和谁在一起高兴，就和谁在一起，不管亲人、爱人、还是朋友。。。生闷气更是在慢性自杀，谁让你堵心就躲谁远点；惹不起总躲得起，傻人自有傻福；余生不长，和喜欢的人在一起吧。人生感悟生活
1688643435# #李玟丈夫从网球教练到20亿身家女性往往因为投入感情太深，当受到伤害时难以走出来，因此我们不应该寄托于他人。人性是最自私的，除了父母之爱外，没有什么比爱自己更无私的了。
1688371612# #外交部提醒在法中国公民谨慎外出外交部这一提醒的发布是非常及时和必要的。法国近日多地骚乱的发生，给在法中国公民的安全带来了直接威胁。希望在法国的中国公民能够高度警觉，加强自我保护，确保自身的安全。
1692585571# #全国4成以上男性体重超重研究结果表明，截至2023年，中国男性超重率惊人地达到了41.1%。这一数字凸显了中国男性肥胖问题的普遍性和严重性。肥胖已不再仅仅是个人健康问题，更是社会公共卫生面临的重大挑战。
1689855995# #中建八局涉多个工程合同纠纷一包二包三包十八包，周扒皮砸招牌。现在是各处都有蛀虫太多！
1701830235# #被斗鱼索赔8000万的女大学生从报道中可以看到，女大学生的合约条款相当苛刻，而当这些女大学生因为各种原因无法履行合约时，斗鱼便毫不留情地提出巨额索赔。这有一个问题值得我们深思，斗鱼，作为一个知名的直播平台，却用这样的方式来对待这些年轻人，真的合理吗？总之，这个事件也提醒我们在签订任
1695536539# #专家称现有住房14亿人可能住不完是啊，是住不完，但前提是这些房子在谁的手里呢？
1699101208# #90年代的上海徐家汇-淮海路老影像！
1694061175# #劣迹艺人的历史作品还能不能收看坚决打击劣迹艺人，净化文化市场，使文学艺术为人民服务，为人民大众树立做人做事的榜样！
1697932840# #浦安修：浦熙修与罗隆基。。浦安修是浦熙修的妹妹，而浦安修是彭德怀夫人，她的话是有分量的。。。1956年，《文汇报》奉命改为《教师报》，从4月开始，全班人马、机器设备陆陆续续迁往北京。到6月，还没有搬完，中央宣传部却召见《文汇报》总编辑徐铸成和北京办事处主任浦熙修，宣布中央决定《文汇报》复刊
1689332279# #竹内亮导演纪录片真面目“用真实记录真实”的媒体才是有生命力的媒体。敬佩竹内亮！因为他不说谎话，不选择性报道！
1690673443# #陈明：平反与恢复党籍。。1979年1月我们到了北京。我们被安排到位于和平里的文化部招待所住下。当天就有很多人来看我们，以后几天，每天都有很多人来，许多年不见，话是说也说不完的。春节的时候，我们全家人第一次在北京团聚了，我们照了一张全家福的照片，还去人民大会堂参加了春节联欢会。。。我们回来
1691794442# #邵燕祥：农民在替我们饿死。。1960年，机关里也在采取措施应对主食、副食都不足的现实处境。行政部门想出个主意，跟沧县（1958年选择那里作为广播局第一批下放干部劳动据点）和黄骅（广播局的右派分子们劳动改造地）两地建立了一份“供求关系”。黄骅靠海有海产，沧县不靠海，却有不少水洼子，连冬天都可
1697957047# #喜欢肯尼罗杰斯《爱如磐石》这首歌的，一定都是有故事的人吧！。。慢悠悠的节奏，老男的嗓音，述叙他曾经的最低谷期时光。歌声如潺潺清流沁入心田…令人忧伤而温暖…音乐涨姿势
1701217034# #张（春桥）所谓的奇葩“公平“理论。。张（春桥）山东省巨野县人，1917年出生于官僚、地主家庭。其父张开益是长期为国民党、日寇效劳的反动官僚、汉奸。。。张（春桥）：原来过惯了供给制生活的同志，也并不羡慕什么薪金制......但后来，这种生活制度受到了资产阶级法权思想的攻击。。。商品经济里，必然有货
1700363494# #女子花1.8万买衣服一年不发货不退款买了一年多也不发货也不退款，找到后台工作人员就一直在说在审核中，这种拖沓式的售后肯定都经历过，但是这一年了都没给处理确实是离谱过头。。。如此明目张胆的损害消费者合法权益，居然还没被封杀下架，到底是谁给他们的勇气？幕后是不是还有很多大鱼？希望有关部
1687093746# #女排赛场又响起五月天上一轮中国女排输给了波兰女排，不败金身告破，同时也让出榜首的位置。此役对上意大利队，虽然她们不是全主力阵容，艾格努缺席，但是实力同样强大，并且排名还比我们高一位，世界排名第三，因此中国女排姑娘必须摆正心态，放低姿态，去冲击对手。中国女排vs意大利女排
1701087726# #续范亭将军！
1694053937# #上世纪八十年代上影纪录片《上海啊！上海》完整版。再现旧社会的上海和改革开放的上海！上海身边事亿点曝光计划
1691152129# #赵丽颖向河北灾区捐赠物资廊坊人赵丽颖向家乡灾情捐赠物资。人美心善，真切贴合百姓所需，不求名利，值得点赞good
1699580907# #女子在李佳琦直播间买到空瓶雅诗兰黛卖货方都应该对自己代言的商品负责，注重品控，达到真正的为消费者严选好物，而不是为了自己的个人利益，制造噱头虚假宣传，毕竟电商行业消费者在收到货前无法亲身感受商品的优劣，既然选择相信带货主播，为其带来流量和商单，那带货主播也应该对得起消费者
1688008697# #鼠鼠鸭玩具遭淘宝下架这纯属借热流炒作。而且，这不是警钟，对官方来说是耻辱，怎么可能让你存在。
1687757710# #上世纪九十年代广东东莞视频，107国道有多少人走过这段路…东莞身边事
1698920143# #官方回应福建龙岩一小学生回家跳楼身亡从上杭县教育局了解到：当天，该学生因与同学发生矛盾并掐了同学脖子，后被老师批评，用软尺打手和罚站。学生在放学回家后，悲剧就发生了……。。但具体过程，还尚未与其家长确认，不太清楚！现在的老师难当！管也不是，不管躺平也不是。
1691104810# #这张照片拍摄于1975年10月8日，毛泽东与孟锦云、陈长江、吴连登等工作人员合影。新星v计划
1690075385# #“四人帮”成员之一姚文元，于2005年12月23日病故，官方在半个月后通过新华社公布了其死讯。不过，香港《文汇报》在新华社消息公布之前几日，特别转载了两篇有关姚文元在狱中及入狱前后的文章，披露了姚文元在狱中反省认错且不时闹笑话的窘境。。。这两篇分别题为《姚文元出狱前后》、《卷入“一月夺权”
1692507706# #中国大陆终止了8月份的ECFA（两岸经济合作框架协议），这一举动被视为对台湾政治走向的调整。。。事实上，早在蔡英文担任第二任期时，就已经有人认为应该采取这样的行动。在台独势力不断采取挑衅行为的背景下，北京终于无需再忍受下去。。。这一决定受到了广大人民的欢迎，他们对此表示非常满意。。。值得一
1693369880# #48人因洪水失联的工地5人被刑拘全力搜寻四川金阳山洪失联人员这次山洪灾害导致的人员伤亡情况更为严重，特别是有48人仍失联。而相关管理人员不报、谎报只会延缓搜救。在这样的灾害事件中，透明的信息流通和公开的状态更新是非常关键的。这不仅有助于家属和社会了解情况，也有助于调动更多的社会救
1694480052# #石榴集团董事长回应高管内讧跪天跪地，跪父母，跪英雄，这是跪什么？敢当众下跪的人底线比绝大多数人低。如果能把这么下跪的姿态拿出来，好好的和股东沟通，难道不是更好吗？
1695195014# #录取通知书被人冒领顶替30年冒名顶替三十年，即将退休的顶替者因怀孕被取保候审后撤案！能够冒名顶替上学，肯定有人有关系。还需要学校、派出所的密切配合造假，才能完成，应该严查相关责任人！
1688548852# #清华硫酸泼熊学生成中科院副研究员希望大家宽容点吧，可能某种意义上需要这种鬼才吧，而他也有真本事。好多大科学家都做过很多糊涂事儿。像居里夫人当过小三，牛顿后来研究神学，爱因斯坦未婚生女，抛弃原配与表姐结婚…苦海无边回头是岸，希望他能在科学领域做出更大贡献。
1690155527# #司徒雷登：我眼中的中国达官贵人颜惠庆、陈树藩！。。颜惠庆博士是一位美国圣公会牧师的儿子，他是中国政坛上的显赫人物，他毕业于圣约翰大学，曾担任过中国驻其他国家公使和北京政府首脑。他是个有高尚人格魅力的人，并且拥有超凡的政治才能，他供职于燕京大学理事会多年，并且还曾几次出任主席。第一次
1687845173# #隐秘的性骚扰难以取证怎么办确实是这样，现在不少职场性骚扰并不会直接带来物质上或身体上的伤害，这种伤害鉴定几乎不可能。为此，一般难以获得直接物质赔偿。实际上性骚扰造成的确实是精神损害，但是基于精神赔偿的诉求同样很难获得法院支持。
1699514802# #哈马斯以色列正在谈判据路透社11月8日报道，了解谈判情况的消息人士8日透露，由卡塔尔斡旋的谈判正在进行之中，旨在确保被哈马斯扣押的10到15人获得释放，以换取加沙实现一两天的人道主义暂停交战。。。以色列和哈马斯谈判，希望能够达成预期。前者实现暂停，后者释放人质，如果顺利实施，是否巴以冲突
1695073988# #抗战初期，第一个鬼子俘虏是如何抓获的。。由于受“武士道”精神的毒害，抗日战争开始后的很长时间里，数万名日军战死，居然无一被俘。为了抓到一个俘虏，中国军队许多官兵为此付出了代价。有一位营长背起一个半死不活的日本伤兵，准备送往急救站，半路上伤兵稍稍缓过劲来，一口咬掉了营长的耳朵。还有一
1703249555# #毛主席和李淑一合影！
1694659763# #网攻西工大的神秘黑客身份被锁定必须给国家计算机病毒应急处理中心和360公司点个外卖。国家安全必须高度重视！美国不仅极限制裁中国，而且企图颠覆中国的阳谋世人皆知，国人必须惊醒！
1693908843# #上了一天班，都很辛苦，放个开心视频，给大伙乐呵乐呵，消消疲惫！哦吼…搞笑骄阳伴我中的烟火气
1688428569# #这是一幅“文革”期间的《群丑图》，用漫画的风格，丑化国家、军队和地方政府的一百多名领导，包括刘、邓、陶、彭、罗、陆、杨、贺…。。据传，此图是蒯大富及其手下于1966年11月绘制的，但根据现有材料，另有说法称此图是中央美院附中毕业生翁如兰（其父亲翁独健是大历史学家）所作。该图作者究竟何人，
1700537611# #卡伦•卡朋特《Jambalaya》（什锦菜）。。这首歌是美国汉克·威廉姆斯原唱歌曲。这首歌的背景是在美国南部密西西比河流域，叙述一群移居美国的法国后裔仍保持其传统的庆祝活动。其中以卡伦•卡朋特重新演唱的这首歌最为知名，她将这首歌演唱得节奏欢快，朗朗上口，颇具浪漫甜蜜的气息，深受歌迷的喜爱…
1702274850# #余承东怒斥懂车帝冬测是坑人的测试懂车帝回应说所有车的测试标准都是一样的，余承东不承认，再次炮火冲向懂车帝：“坑人的测试，误导民众！科学与严谨才是应该遵循的基本规则”。
1702953321# #男子未考上编制复合被拒跳楼身亡在这个竞争激烈的社会，编制成为了很多人追求的梦想。然而，当梦想破灭时，这名男子选择了极端的方式结束了自己的生命。不禁要问：他的心理承受能力为何如此脆弱？这与家庭教育是否有关？
1689033777# #这张图片展示的是抗日战争胜利后的天安门城楼和楼前的“T”型广场，那时天安门城楼上还挂蒋中正的画像，我们直观地感受到当时的天安门广场情况。与如今的天安门广场相比，当时的广场规模较小，而且建筑风格也截然不同。。。解放前的天安门城楼和楼前的“T”型广场是天安门广场的重要组成部分，然而，时光
1692865557# #乌合麒麟与人类同归于尽吗混蛋画的挺形象，边跪边吐污水。唉，当初美国多给它几个原子弹，就没有这回事了。
1688350130# #美财政部部长将访华她来能解决什么问题，就是要中国买国债，王主任说过美国要对现承诺，才能考虑耶伦访华，难道美国做到了吗？拭目以待吧。
1693269306# #听晚清遗老讲述他眼里的张勋复辟。。什刹海岸边的茶棚一直伸到湖里，铺着白台布的藤桌，一溜摆放在用立在湖中的松木搭起的木板平台上。几个身着旗装的妇女，围坐在临湖的藤椅上，一看箍脖的硬领，隐隐发光的缎料，那一支压在喜鹊尾儿发上的翠钗，就知道这是大家福晋。。。这是我祖上先人生活中常见的一景，
1691017924# #毛泽东为什么没参加周恩来的追悼会！。。周恩来追悼会后第三天，即1月18号，周秉钧与周秉德前往西花厅。周秉德问起，伯伯病重的时候，主席有没有去看？。。邓颖超正面地回答了这个问题：你们知道，主席对你们伯伯是那么器重，两个人几十年的这种革命战友出生入死，你伯伯后来的形象，如果主席去看他，两个
1700479536# #11月19日虹口区水电路609弄一居民住宅发生火灾，7号楼5楼突然起火，火势凶猛，曾调用虹口等多个消防部门14辆消防车一百多人救火，17点半后火已扑灭，无人员伤亡，损失暂未统计。。。防火不可大意，防患时记心中，大火多么可怕，最易失控，损失往往都是巨大的。上海身边事黑龙江一平房突发火灾7人遇难
1703050190# #澎湃都全球推广了，比只能国内推广的鸿蒙厉害多了，居然没有在列…
1694398118# #朋友们，周一福利日我来给大家送福利了！今天订阅我的年费Vplus，除专享高价值付费内容和权益外，还能参与抽奖，100%中现金！最高6666元！平台额外追加了10-100元大额红包，加码福利仅1天！快来冲吧！
1687429017# #家属称剖宫产时孩子大腿被医生掰骨折这事怎么说呢？不了解详情，不做评论，但看了些网民评论，我还是要说一下：人做的工作，都不可能保证万无一失，出了事故维权有法律途径。没必要上纲上线，扩大范围打击一大片。谁也没有定力这辈子不去医院，良好的医疗环境有利于大多数。
1693746414# #蒋依依被追缴税款238万余元这些年来，随着税务部门的严查严管，不少明星因为偷税漏税而被罚款、被封杀。有些明星是故意逃避纳税义务，有些明星则是因为不了解税法规定而造成的失误。无论如何，偷税漏税都是违法行为，都应该受到法律的制裁和社会的谴责。于正毒奶
1691390053# #SVIP免费领SVIP体验卡免费领送你一张SVIP体验卡，点击免费领取，即刻获得去机型小尾巴、个性Flag、内容权益、动态头像、评论气泡等超多尊贵权益。快快点击链接领取，和我一起畅享SVIP尊贵权益吧！『SVIP体验卡』
1700652916# #四川一地规定110周岁老人每月领3500元请问，整个中国有多少高寿110岁的？就是个噱头允悲
1689763132# #你会选择大城市还是小县城呢我认为选择生活在大城市还是小县城，取决于个人的喜好、工作机会、生活品质等因素。大城市通常提供更多的就业机会、文化活动和便利设施，但也可能面临更高的生活成本和交通拥堵等问题。小县城则通常拥有更悠闲的生活节奏、更低的生活成本和更亲近自然的环境。因此，选择大
1691155511# #这是2010年台北的国史馆公布了一批重要的档案中的一封中共主席毛泽东在1942年写给委员长蒋中正的手函。这一年的8月，陕北发生水灾，国民政府行政院派人赴延安赈济，毛泽东因此写了这封言辞恳切、态度谦恭的信托郑延卓带给蒋中正。。。在此前，毛泽东因“适患伤风”，只好让林彪去见蒋中正，林蒋两人的会
1702083440# #陈志学：泸州武斗中的难忘经历。。第二次武装支泸（俗称九.五支泸，即1967年9月5日发生在泸州的大规模武斗），宜宾地区革委会（当时泸州还是宜宾地区管辖的一个县级市）在四川省革委会副主任刘结廷、张西挺的授意下。在地革委会主任、宜宾军分区政委王茂聚，革委会副主任郭林川亲自组织指挥下，调集宜宾
1696122622# #1969年，胡志明逝世。时为越共第一书记的黎笋便成了越南最高领导人。从此，越南进入了“黎笋时代”。。。与亲近中国的胡志明不同，黎笋对中国谈不上什么感情——相比之下，黎笋更愿意维持同苏联的友好关系。黎笋将中国在抗美援越中提供的巨大帮助视为理所当然。那时候，黎笋、长征、范文同等人到中国北京
1696492325# #中国女篮是目前三大球最可信任的队伍，从教练到队员再到实力。七连冠加油！
1694076678# #为人师者，以德为先。没有德，根本就不配当老师。无论学术多精湛，都应一票否决。
1692416370# #这是一张代表着耻辱的照片。照片拍摄于1937年12月，而耻辱则来自于天安门城楼上的那5个字。。。1937年7月7日，卢沟桥事变爆发，日军攻破宛平城，29日，日军长驱直入，罪恶的铁蹄踏进了北平城，这座寓意“外安内和，长治久安”之义的千年古城正式宣告落入敌手。。。12月13日，国民政府首府南京也陷落，远在
1693824205# #为什么多数人喜欢日落不是日出日出的时候还在睡梦中；日落的时候正好下班，刚才我还拍了张日落照片，给大伙欣赏欣赏。
1694837725# #上海普陀曹杨新村是新中国成立后上海建设的第一座工人新村，这里有我的童年。如今这里早已不再有早年的喧哗，一切都变得很安静！带着微博去旅行‬‬上海身边事
1697194539# #命真大，逃过一劫。
1694752513# #13岁已经上初一了，啥事都懂这是想害死人的节奏，有多大仇呀。如果长大了可想而之。
1691723863# #红莲，结棍，种了老好看额good
1687645912# #白俄罗斯称普里戈任同意停止在俄领土行动普里戈任接受了白俄罗斯总统卢卡申科的提议，停止瓦格纳武装人员在俄罗斯领土上的行动。白俄罗斯方面称，目前已经提出了“绝对有利和可接受的解决方案，按此方案瓦格纳的安全也可以得到保障”。。。普里戈任随后在他的社交平台上写道：“整个行进中瓦格纳士兵没
1692673890# #泰警方称日均近200华人被贩卖每天有将近两百个人被贩卖？而这其中，很大一部分是华人。这是何等令人震惊的数据！这不仅是这公布的数据就够吓人了，为这些被赎卖到缅甸的华人命运而担心，同时，也意味着最少有200个家庭陷入危险恐惧中，祈祷贩卖到缅甸的人早日逃离魔窟，与家人团聚。
1697423864# #近日，中国国民党前主席洪秀柱怒轰“台独“民进党：缺礼义廉耻、缺民族教育，不认可中华民族。。。洪秀柱，不愧为爱国志士，海峡两岸统一的中坚力量，敢于直面台独分裂势力揭露其罪行。涨姿势日常
1687216540# #1954年，毛主席在杭州主持起草宪法工作，期间毛主席给少奇同志写了一封信。。。少奇同志：派张一平同志送上宪法初稿五份，请查收处理。余详本日电陈。。。敬礼。        。此信寥寥数语，简单明了。不拖泥带水，但是其艺术性极却非常高！新星v计划历史
1695812785# #对性欺凌之恶光有道歉远远不够这只是冰山一角，想想这么多学校还有多少霸凌没暴光出来的?细思极恐，我们的教育那里出了问题？如何能改善一点点???
1690844127# #游青岛，奥帆边上的海岸。天空有些灰暗，远处的大厦屋顶隐约在云层中；海水拍岸，引得孩子惊声连连。仲夏清凉计划带着微博去旅行
1696721335# #吴德：市委几位书记的情况，一个个惨得很。。毛泽东曾说过：“吴德有德，吴德是老实人。”吴德的口述就是一个有德之人所说的老实话。。。1966年的11月至1967年1月，北京新市委已经瘫痪，我们不能在市委正常办公了，就搬到京西宾馆办公。这样，又遭到中央文革小组的指责，他们说市委怕群众，已经变成地下市
1695389985# #中国女足16比0蒙古女足太厉害了，16：0，这是大开杀戒啊。哪一天杀杀小日本，不多，来个3：0就可以了。
1693823848# #无数年轻人受困于三十而立什么叫三十而立？做让自己喜欢的自己，为自己争取一点自己喜欢做的事情，给自己增加一点有意思的生活内容，这就是真正的三十而立。
1702471355# #南京城沦陷前是什么样这段历史，与你我的过去和未来勾连，经历的伤痛和不屈的抗争会时刻提醒我们：这强大，来之不易，这和平，来之不易。
1700914044# #去年的今天，张三爷走了！
1701662676# #真的要制止一些营销手段了，否则真的会培养出一堆有问题的，极端性强的的用户群体。支持比亚迪和其他车企，恶意摸黑对长久下去对任何实体企业都不利。
1697418601# #加沙地带超1000人在废墟中失踪希望世界和平，希望没有战火纷飞，希望没有侵略，希望孩子们平安长大，希望所有人都有温暖的家园。唉！图片看的让我很难受。
1703503891# #法院披露订婚强奸案详情订刑强奸强奸不争辫，这种谈恋爱中发生的三年太重。三月都多，女方都收彩礼了，有违道德而以。
1701224795# #这些招不知道好不好用？先收藏下，如有需要，下次试试看行不行。
1694270688# #广东暴雨后动物们怎么样了大自然的破坏力量常常是在人类的承受极限之上，我们每个人都要有一种敬畏自然的自我教育。“人定胜天”只是一种理想气慨，而非实力实际。
1691565606# #北京一副镇长救灾牺牲妻子发声痛悼那么好的一位公仆，为了保护老百姓生命财产安全，献出了自己宝贵的生命，正值壮年，痛惜。
1699703729# #在生活中不是每个人都这么幸运的。但是我也希望每个人都幸运，都像这位男士一样幸运。
1696596596# #东北这地方，冬季是嘎嘣嘎嘣的冷。不过，北国风光，万里雪飘，也是景色无限！
1691728123# #缅甸柬埔寨来抢中国游客了缅甸，柬埔寨。来抢中国游客了，计划吸引80万到100万中国游客。。。从文字上看起来两国是“诚意满满”，不过，值得玩味的是，柬埔寨、缅甸发力中国旅游市场之际，最近恰逢一部《孤注一掷》电影正在国内院线热映，影片中将东南亚电诈园区血腥、残忍手段真实呈现在银幕上，让观影
1702081732# #中央政治研究室。。上世纪五六十年代，在北京沙滩大院，与中宣部、《红旗》杂志社在同一座大楼办公的，还有中央政治研究室，但它在社会上鲜为人知。。。早在1941年，中共中央就在延安成立了政治研究室，但在解放战争时停办。。。1954年，毛泽东指名要陈伯达、田家英等人筹备成立新的政治研究室。1955年，重建
1694767108# #一斤鸭脖70元年轻人大喊少抓点以前一个鸭头3块钱，现在一个鸭头要卖9块钱，这就是为什么卤味三巨头卖不动了。当然还有卖鸭头鸭脖的店员小动作太多，零碎都压在下面，让人感觉很不舒服。
1694749232# #瑞幸与星巴克的竞争，变成了前凤凰卫视主持人曾子墨与前央视主持人张蔚的竞争。
1698740614# #近日，据今日俄罗斯报道，巴勒斯坦的儿童向普京求救“请求您制止这场残酷的种族战争”，视频中可以听到轰炸声和炮击声！以色列在联大展示斩首视频巴以冲突
1697503460# #加沙现有供应只能维持24个小时以色列在处理与加沙地带的冲突时，提出了一些人道主义要求，例如，以色列军方曾发表声明，称出于“人道主义”原因，要求加沙地带北部所有居民撤往南部地区。但以色列军队在加沙地带进行的空袭中，袭击了正在撤离的车辆。这就是以色列所谓的人道主义吗？
1697340912# #K5133次旅客列车运行中脱轨施工引起的交通事故，人员平安就好！但要举一反三，防微杜渐，认真抓好四不放过，客车运营无小事。希望这样的事越来越少，保障以后的正常安全运营。哈尔滨铁路局通报K5133脱轨
1700090421# #票证时期，上海普通市民的生活。。上海收藏家邵根才从六十年代就开始有意无意地收藏票证，他的几套票证都被上海市档案馆收藏展览，比如从1960年到2005年的电费单，1959年到1990年的购粮本等。他还收藏有1963年的华侨特供的“0.1块肥皂票”、“3钱鱼票”，“五分油票”，邵根才说:“大概是切成鱼片买，否
1690276298# #吴亦凡公司注册资本40万逃税过亿罚6个亿。判刑13年。没什么好惋惜的，一个加拿大人赚了中国人的钱还犯了强奸罪想跑没门。吴亦凡犯强奸聚众淫乱二审开庭
1695889164# #国庆假门还没出就亏了3500元机票不像火车票，不是民生基本保障的出行方式，航空公司根据人流量变动价格，跟城乡结合部的面巴一样，要走的时候人还没满，只要给钱就让上。
1693977672# #福州2名牺牲消防员身份已确认向抢险途中遇难的消防勇士致敬！你们用生命换来人民的财产安全，你们是最棒的，是英雄！向英雄的家人和亲人致崇高敬意！
1692530194# #警惕电影孤注一掷在身边上演在现实生活中这样情况大有人在，有的人为了挣更多的钱，明知道是违法的事都要干，也许在他的认知里觉得这种事，最多是道德的问题，即使被抓了问题也不大。如果大家留意一下，在城市的步行街或者是车站、地铁口总有一些年轻人拿着一些小卡片让人家去抽奖或者是免费体验消费
1692497721# #1900年6月21日，慈禧向八国联军宣战后，直隶候补道谭文焕与义和团联系，率领民军参与了攻打天津租界和保卫海光寺的战斗。然而，他的参战之路最终以悲剧收场。1900年8月21日，谭文焕被八国联军逮捕，经过短暂审讯后被判处死刑。随后，他被押送至天津，交由八国联军在天津成立的都统衙门处理，最终在1900
1690239564# #叶剑英元帅说过：“毛、刘、周、朱、陈、林、邓，除了毛主席的后6位，还有各位老帅等其他人，我叶剑英也算一个。从一定意义上讲，哪一个都不是省油的灯，让我们从心底佩服一个人不容易，但在长期的中国革命斗争中，大家逐渐认识了毛主席，别人也都当过头，但都不行，只有毛主席把我们这些人拢起来干成
1689501526# #为什么说台风泰利是个土台风中央气象台首席预报员董林：“泰利”其实是一个南海的土台风，季风槽里生成，所以这种台风通常它的结构比较松散，体积庞大，然后结构是不对称的，它的主要对流一般是在南侧，所以就会造成它的降水也主要是在南侧和东侧这两侧。
1703396317# #朱令再见我是朱令的同龄人，上大学时间晚了2年，昨天看到朱令去世的消息，心里很难受，久久不能平静。感觉到朱令太可惜、太委屈了，至死不能瞑目。我为朱令感到惋惜！同时希望社会尽快还朱令一个公道！朱令去世
1692858747# #福岛排放核污水地区瞬时辐射量增加福岛核电站附近渔港宛如无人区8月24日下午，日本正式启动福岛核污染水排海，经过现场民用设备的测量，排放前该区域的瞬时核辐射测量值从0慢慢变为0.3，在排放时瞬时辐射值增至0.7。。。日本政府是真的恨呀，不顾一切居然对太平洋下手，哪怕是波及到自己也无所谓，真
1689856236# #南京暴雨局地积水严重有涵洞双向管制司机注意了，水深超过车轮高度一半时，或水深淹没排气消音器出口时，就必须绕道了。还需要注意的是，车辆在通过积水路段时，千万不要急踩刹车，尽量选择降挡减速的方式，以避免积水倒灌
1692150729# #去面试连对方的问题都听不太懂了如果自己对问题的理解不确定，可以尝试用自己的话表达对问题的理解，并请对方确认自己的理解是否正确。
1689730879# #“文革”新闻简报纪录片，1970年新闻简报7号！。。以上相关信息仅为传递信息之目的，不代表本人观点，亦不代表本人赞同其观点。亿点曝光计划
1694574299# #上个礼拜天，闲来无事，翻看老婆挚爱的张爱玲书籍，其中一本张爱玲的散文《爱》中有这样一段话：于千万人之中，遇见你要遇见的人。于千万年之中，时间无涯的荒野里，没有早一步，也没有迟一步，遇上了也只能轻轻地说一句：“哦，你也在这里吗？”。。这就是邂逅的感觉吧。没有“野有蔓草，零露溥兮。有
1701747548# #被困在第一学历的年轻人是学历还是需求？两害相争取其轻，这个道理，总是明白的吧。。当下需求是一定的，想在这个存量社会环境竞争出头，有多难？只能卷！那没办法，985就是门槛了。
1695521907# #一个月给儿子办3次婚宴收66万礼金这家伙从一个警察到一个城建局长这个多大的跨界啊。北方当官发财致富，南方经商发财致富，前者对社会毫无贡献，后者对社会提高就业率，官员要精细化，经商要多元化。
1700285788# #马斯克被批支持反犹主义主张如果连批评都不可以，那么西方的言论自由就是一个虚伪的命题。
1690256194# #被珍珠岩压塌的排球梦如果校方、施工方、监理，有一方有点安全意识、有点责任心，也不会发生这个悲剧，11个鲜活的生命，太痛心了…坍塌事故幸存队员跑出后折返救人
1692656909# #如果拿杨绛与黄万里相比，那黄万里就书生得多了。。。1937年初，黄万里学成归国。那时，国内水利博士很少，仅有的几个，不是当官，就是进高校当教授。黄万里却去了南京国民政府经济委员会，担任技正，长期在外从事测量和设计施工。这是他的务实。稍后，因为日寇大举侵犯，南京沦陷在即，黄万里去了大后方
1703126578# #这些都是当兵的帮我们弄的今天，我们祖国国泰民安，这些战士们不再冒险于战场，但他们依然坚守自己的职责，为了人民更好的生活，在前线奉献着自己的一腔热血。
1701307532# #湖南4个公租房小区排查出766户公职人员部分公职人员将手中的权力视为谋私的工具，通过各种手段为自己和家人谋取利益。这种权力寻租现象，不仅导致公共资源的浪费，还助长了社会不正之风。。。这也与监管部门的不作为不无关系。在一些部门，监管流于形式，难以真正落到实处。这为公职人员的违规行为提供
1699494667# #市民曝网红刘媛媛涉虚假宣传刘媛媛直播带货翻车了，这种夸大宣传鸡助化妆品的直播真的太多了，这些带货的自己都没核实清楚。人家让怎么宣传就怎么宣传，钱来得太容易。
1700475519# #大学生实习连续五晚通宵直播后猝死经常在网上看到那些主播为了流量整活，通宵真是常态，一个个都是网瘾少年。赚钱虽重要，生命更无价，控制直播跟玩游戏的时间吧，年龄越大，才会越明白健康的重要性，天天两头跑医院的感觉～痛苦！
1690169865# #家长质疑孩子被送医院5小时无人出面沟通这起事故发生在7月23日下午，正值暑假，但体育馆内却仍有学校女排球员在训练。更令人震惊的是，家长们质疑他们的孩子被送往医院后，在医院等待了整整5个小时，期间没有一人出面沟通伤情。有孩子甚至到了彻底失去生命体征的时候，家长们才被告知这个可怕的消息
1696983473# #林语堂：梦想的中国。。1932年，中国东三省沦陷，“一·二八”淞沪抗战爆发，蒋介石第四次对红军进行军事围剿，《国联调查团报告书》“承认日本在满洲利益”……国人陷入激愤悲观之中。。。1932年11月1日，著名的上海《东方杂志》策划了一次征求“新年的梦想”活动，向全国各界人士发出征稿函约四百份，主编
1690074846# #前些日子啊，我写了篇外蒙古是怎么出去的帖子，大家反应很强烈，这篇帖子我是参考了蒋经国关于那件事的自诉。今天，我把蒋经国的原文翻出来给大家看看。。。史大林就接着说：“你这段话很有道理，我不是不知道。不过，你要晓得，今天并不是我要你来帮忙，而是你要我来帮忙：倘使你本国有力量，自己可以打
1703291048# #南怀瑾其人。。南怀瑾是近些年来备受景仰与追捧的文化人，拥有大批追随者及一系列饱含敬意的称谓。但其生平事迹，则鲜有人能识其详。。。上世纪60年代起，台湾当局官方推动中华文化复兴运动，此举在民间激起强烈的文化乡愁。南怀瑾名气大增，弟子渐多，蒋氏父子曾邀其在台湾三军驻地巡回演讲。据说蒋中正聆
1700552346# #人民网评整治配阴婚行为这种陋习落后无比。现在都是是什么年代了，还有阴婚呢！无知，无聊至极！必须要整治！
1702457767# #一图详解中央经济工作会议中央定基调，明年经济工作这么干！砥砺奋进开新局，凝心聚力再出发。贯彻新发展理念，锚定高质量发展之路，凝心聚力，真抓实干，中国经济航船稳中求进、行稳致远！赞赞赞
1692413520# #央广网评长安三万里被批不符史实误导观众动画历史片可以有幻想性成分，这些表演也很可能成为影片的亮点。但是，历史事件中时、地、人、事这些基本的构成要素，却不能随心所欲挪位。李白与杜甫初次相逢在洛阳，杜甫早年生活在洛阳，“一日三绝”发生在洛阳，救下了郭子仪的是李白，如果你把这些基本的
1701051316# #据悉，日前我国长光卫星公司发布了一张该公司所有的商业高分卫星“吉林一号”最新拍下的“风光照”。。。而这次在“风光照”中出镜的，是日本的标志物景点富士山。这毫无疑问只是正常的商业宣传行为，但它之所以引起了广泛关注，却不是因为它拍的有多漂亮，而是因为它的拍摄角度“大有玄机”。。。在一般的
1691902244# #三十岁我从公务员岗位上辞职了看了作者体会，我感同身受！为这样的工作感到深深的悲哀！这些个工作无非就是为有实权的人服务，所谓“跑龙套”，实质就是无意义的浪费人生。
1690762468# #蒋孝勇：“地下总统”的赤子之心。。蒋友柏父亲蒋孝勇性格谨慎细腻，和玩世不恭放荡冲动的大哥孝文大不相同，与莽撞倔强好勇斗狠的二哥孝武也相去甚远。他说话做事如履薄冰，是蒋经国最听话、最乖的儿子，是子女中个性上最像蒋经国的一个。蒋经国的日记曾经这样写道：“孝文糊涂、孝武荒唐、孝勇可爱”
1703228275# #北大天才柳智宇还俗后宣布结婚其实他就是普通人呀，数学方面有一点天赋，但是心理承压能力差，年少成名让父母及周围人对他产生过高的期望。。。这造成一种压力，他无法承受所以选择避世，如今他心理成熟了可以承受压力了，就回归普通人的生活，成熟的心态不再恐惧生存婚姻等困难。。。这给那些望子成龙的
1691966216# #老丁（王全有）退出影视圈后，选择在河北老家的韩村过上平凡的生活。他用自己的话说，这个地方有温暖的家，给他带来了温暖。。。他在《亮剑》之后还在荧幕上展现了自己的才华，但没有一部作品能够超越《亮剑》的辉煌。。。虽然岁月匆匆，但他的表演和影响力依然在人们心中留下了深刻的印象。
1693118865# #浙江台州暴雨浙江台州玉环市大麦屿、海山、玉城街道等乡镇遭受了强降雨，导致部分道路、街道被淹，河道水位激涨，人们陷入了一片混乱和恐慌之中。这场突如其来的暴雨像大自然的怒吼一样，使得这片土地变成了一个巨大的水景画，充满了无尽的危险和悲凉。
1699229176# #“九大”主席台座位的玄机。　　。1969年4月1日，中共第九次全国代表大会在北京召开。第二天见报的新闻照片上，老百姓们看到主席台前排正中是毛泽东，毛的左边依次是林彪、陈伯达、康生、江青、张春桥、姚文元、谢富治、黄永胜、吴法宪、叶群、汪东兴、温玉成，右边依次是周恩来、董必武、刘伯承、朱德、
1700534117# #阿根廷新总统称35年后再成世界强国看看这位特朗普式的阿根廷新总统哈维尔·米莱有多疯狂？。。反对社会福利，。反对堕胎，。反对女权，。反对经贸组织，。反对一切关税，。反对税收，。反对阿根廷货币，。反对卫生部，。反对教育部，。反对加入金砖，。反对中国，。反对俄罗斯，。反对巴西，。唯一不反对的就是美国！
1698621607# #看过这种通知书的人估计不多：右派平反通知书。。。平反对于这家人而言，是绝对的大事，平反前，低人一等，凡事看人眼色；平反后，不光名誉恢复，还恢复工作，一点没夸张！涨姿势
1689289189# #“文化大革命”的是是非非之一次毒打。。“文化大革命”的出现不是偶然的。它是阶级斗争从“三反”、“五反”起不断“扩大化”的必然结果，也是无产阶级专政下“继续革命”指导思想的必然产物。我在这里只能叙述我所遭受和接触的那一鳞半爪，好比倾盆大雨中的点点滴滴，以供后人品味，共享其中的是是非非
1697460654# #在这场冲突中，巴勒斯坦难民的损失可以说是巨大的，他们失去了家园，失去了亲人，甚至失去了对未来生活的希望。
1697699066# #海滩失踪女童遗体找到上海失踪女孩的遗体，在宁波的滩涂上找到了。从上海到宁波间隔的海域大约间隔100公里，可能唯一幸运的是，孩子的遗体没有漂到深海里去，否则家长可能会一辈子都困在期待和悲伤里。念想更让人难受一辈子走不出来，所以生要见人，死要见尸，孩子最终给了所有人一个交代，可这个交
1700906051# #吴佩慈未婚夫定性为恶势力团伙首脑以前别人嘲笑她嫁不进豪门，现在看来，她是最理智的。钱得了，孩子有了，风险也与她无关！
1701589441# #官方通报三甲医院超收22万医疗费医院作为救死扶伤的场所，应该时刻保持医德和良心。。。希望安徽相关部门能够严肃处理此事，让医院回归公益性质，让患者安心治疗。
1698740205# #内塔尼亚胡称停火等于投降以色列人，该想想自己的过去和未来，怨怨相报何时了，早日仃火，早日把两国方案落实，早日与巴勒斯坦人和好，这样都好。
1693532696# #各大卫视删除宋祖儿相关微博光鲜亮丽的外表下藏着的是一颗贪心！把娱乐圈正儿八经的筛一遍，估计有半年的国防开支，主要的他们挣钱太容易了！
1702005985# #现场观众发文谈五月天巴黎演唱会表现都没有人怀疑之前的假唱是故意的吗，真唱哪有假唱热度高，没有这次假唱，哪有这么多人关注巴黎这次演唱会！五月天巴黎演唱会
1701735201# #叶群“选妃”到江苏。。上世纪60年代末70年代初，叶群为了寻找一位称心如意的儿媳妇，不惜发动林家遍及全国军、政界的亲信，非法炮制了一场涉及面广、持续时间长达三年的荒唐“选妃”记。其中，“自古出美女”的江苏无疑最受“重视”。至今深藏在江苏省档案馆的史料显示，叶群派出的“选妃小组”共20批43
1697067143# #李敦白：我是一个中国的美国人。。我是一个美国人，今年九十二岁。我热爱自己的美国人民。同时，我在中国生活了三十五年，并且，从1946年到1980年回国为止，我参加了中国的社会生活和中国共产党。可以说，我是一个“热爱中国的美国人”。。。1977年底获释后，很长一段时间感觉迷迷糊糊，医生给我打维生素B1
1689206032# #撒切尔夫人曾这样评价戴安娜王妃，“脑袋空空的，衣服架子还有这么多粉丝。”。。撒切尔夫人是英国著名的政治家。她出身卑微，又无庇荫，却一跃成为英国女首相，还连选连任，创造了英国政治连任的奇迹。。。他的父亲罗伯茨在家中具有绝对权威，不容许任何人表示怀疑。也正是因为如此，罗伯茨的个性和风格影
1701090409# #顾客吐槽带娃去海底捞看到科目三很不适海底捞也抓住了这波机遇，各店宣传视频变成了“海底捞科目三”，现场人声鼎沸，好不热闹。毕竟今天火了科目三，明天就会火科目二，普通员工没有那么多的才艺，钱少活多不走才怪。科目三
1700039595# #对于中国政府而言，这次行动不仅是对国民生命财产安全的保护，更是对国家主权和法律尊严的维护。
1700568636# #“身体和灵魂，总要有一个在路上。”行走，是人生的养分。。。“读万卷书，行万里路”，行走，是获得人生阅历最快捷的方式。。。你走过的路，见过的风景，都在无形之中塑造着你的灵魂，滋养着你的生命。读书涨姿势
1696822446# #美团合作商损害饿了么声誉被罚40万美团这是一犯再犯。此前，美团和饿了么因不正当竞争纠纷对簿公堂。美团就被判赔偿100万元。
1699791613# #1956年，毛、刘、周、邓在中共八大上发表讲话的精彩片段！涨姿势
1694349695# #多年前云南旅行拍摄的！
1702376562# #新冠变异株JN.1在12国快速蔓延这个变异株传播河南快，但破坏性好像不是很强。出门戴好口罩，防一下总比不戴好。
1694690388# #既然亚运会来了，奥运会还会远吗？强烈建议杭州申办奥运，让全世界人民都来看看杭州的风采！
1697544586# #毛远新！
1693370243# #日方反咬中国洗白不了排污入海劣迹日本你洗不白！不管你咋样洗，那就是个脏东西！
1697601433# #德总理访以时遇空袭被迫离机躲避当地时间17日晚，在以色列本-古里安机场，结束对以色列访问准备登机飞往开罗的德国总理朔尔茨遇到当地发生火箭弹袭击的情况，他被疏散到一个掩体中，而其他乘客则被要求躺机场地面。不难看出，以色列在外国高层访问时拉响的空袭警报制造了不少紧张气氛。
1698309472# #官方回应江苏一农村收人口费网友爆料：坐标苏北某市农村，今早老家网格员打来电话，说我父母要交人口费。每人20元，两人40元。还好我户口转出去了，不用交。虽然钱不多，但是总感觉这个有问题，是不是乱收费？。。第一次听说缴人口费，还不是正式发票，是不是可以拒缴。大家有没有缴过呢？。。不过，
1702799475# #官方回应医院拖欠15个月绩效工资看了文章，就一个才22万人口的小县，一个中医院居然要385个工作人员，正式职工190人。等于190人做事三百多人吃饭拿钱，人员太臃肿了，吃大锅饭要不得，必须精简机构，开源节流，把那些个混日子的清理出去。
1700999930# #近日，江苏苏州一身穿红马甲女子上门推销电话卡，被拒后怒火中烧猛踢业主家门，当事人：已报警。同事是个假装自卑的美女
1689681903# #一些心情，适合藏在心底；一些痛苦，适合无声无息的忘记；一些经历，不需要别人懂得，只要自己清楚。。。只有真正看开了，想通了，心病也就根除了。兵来将挡，水来土掩，把心放平，把心放宽，幸福才会常在。。。因为看轻，所以快乐；因为看淡，所以幸福。。。我们都是天地的过客，很多事，我们都做不了主；凡
1699400080# #1911，大清国最后一个春天。。1911年5月，南方已进入夏季，繁花在溽热的暑气中怒放；而北方仍在深春，残花在逐渐燥热起来的风中漫天飞舞。。。皇族和臣民都无法意识到，这是大清帝国的最后一个春天了。。。一连串重大事件纠结在一起，一步步向着那个著名的历史节点逼近。。。第一个重大事件是朝廷主动所为：5月
1700351437# #1981年1月25日，最高人民法院的特别法庭，照片中的人物是开国少将江腾蛟，是“林、江”集团成员。他身穿一身深灰色中山装，带着一副眼镜，虽然刚满60岁，但是头发已经花白了不少，看上去颇为苍老，在大量的证据面前，面对宣判的结果，他心服口服没有异议，并且表示愿意接受任何应得的惩罚。。。最终他判
1697012065# #巴勒斯坦人从废墟中救出一名小婴儿巴勒斯坦人从废墟中救出一名小婴儿。小婴儿被救出时脑袋是耷拉着的，也没有发出啼哭。 一个幼小的生命就这样凋零了，父亲在孩子的遗体旁哭得痛不欲生，他要承受怎样的创伤，想想都觉得心碎。战争带来的伤害和损失是难以估量的，它给无辜的人们带来了无尽的痛苦和悲
1687749739# #瓦格纳事件，从根本上说是俄罗斯国内的政治势力斗争的结果！。。俄罗斯国内现在分为四股势力：。。1、普京为首的温和派，包括梅德韦杰夫，是主流派。。。2、沙皇极端分子，这部分人就是在开战时扬言要对乌克兰使用核武器的，属于极端中的极端。。。3、私人和地方武装，代表人物包括前苏联的空天部队雇佣军，
1689463949# #当一群美军包围过来的时候，暗堡里的志愿军战士蒋庆泉向步话机里声嘶力竭地喊出“快，向我的碉堡顶开炮”，战斗结束后，蒋庆泉的英雄事迹立即传播开来，大家都被他的英雄气概所感染，那句“向我的碉堡顶开炮”在战士们口头的传播中简化成了“向我开炮”，也就是《英雄儿女》电影里王成喊出的“向我开炮
1695790202# #未成年恶性犯罪不能完全不处罚严重犯事的未成年人也不能成为法外之地，既然犯罪了，就必须受到惩治，犯罪者不受到惩治，对于受害者太不公平。
1699756959# #温州永嘉一民房坍塌4人遇难11日中午，浙江永嘉县桥头镇岩头巷一民房在翻修过程中发生坍塌，有4人被困。截至12日6时20分许，第4名被困人员已找到，经确认已无生命体征。此前，已搜寻出的3名被困人员，均已遇难。目前，正组织房屋坍塌原因调查和善后处置工作。。。在装修的过程中，施工人员是否动了承重
1693988465# #地铁判官已赔礼道歉我看他的表情动作语气好笑而已，无关他精神问题怎么样，只是感觉好笑，至于占不占座，不在场都没有权利评论了。
1695119158# #花西子发声花西子的终于发声回应李佳琦直播间事件了。关于这份回应网友们有不同的看法。但是多数人认为，再好的回应都不如直接打折来的实在。
1686981766# #鼠头的身子在哪里滑天下之大稽，一个十岁孩童都能一眼辨识的油炸老鼠头，而学校和当地市监局还要相互做伪证，还惊动了全国各大部门，劳师动众，食品安全是重中之重，决不能这样搞！顶格处罚鼠头鸭脖涉事企业
1703486235# #经此一劫，涿州书商们也开始呼吁，能够出台更适合图书仓储的商业保险，以抵御未来可能面临的风险。
1702260816# #郑州市发布暴雪红色预警据郑州市气象台今日03时40分将暴雪橙色预警信号升级为暴雪红色预警信号。过去6小时，郑州站降雪量已达14.2毫米，积雪深度10厘米，最低气温-1.1℃，预计未来6小时降雪持续。。。周一大家出行请注意安全！
1700352976# #“文革”中江青与宋庆龄的矛盾。。“文革”初期，周恩来总理制止了红卫兵企图冲击宋庆龄住所的行为之后，宋庆龄家里来了一位熟悉而又陌生的客人——江青。毛泽东派江青来看望宋庆龄，向她解释“文化大革命”。。。江青穿着一件草绿色的军装，戴着一副秀琅架黑边眼镜，面带微笑，显得仪态雍容。宋庆龄很有礼
1695639089# #韩国男团3比0伊朗男团对于伊朗队，淘汰日本，获得铜牌，已经是非常不错了，伊朗队在1958年亚运会中曾获得男团铜牌，这枚奖牌也是他们时隔65年再次获得团体奖牌，这是一个历史性的时刻。韩国男团3比0伊朗男团
1700019986# #2024龙年贵金属纪念币将发行这枚面值100000元，重10千克的金币牛啊good
1689372606# #“文化大革命”的是是非非之当牛倌。。“文化大革命”的出现不是偶然的。它是阶级斗争从“三反”、“五反”起不断“扩大化”的必然结果，也是无产阶级专政下“继续革命”指导思想的必然产物。我在这里只能叙述我所遭受和接触的那一鳞半爪，好比倾盆大雨中的点点滴滴，以供后人品味，共享其中的是是非非。
1700129866# #云南临沧对缅甸果敢发故障停电通知在这种背景下，果敢四大家族头目之一白所成在老街发布备战动员令，做好了与同盟军决战的布置。但是，老街的物资和电力供应的严重依赖口岸进入，如果电力、供水、通信中断，老街将难以坚持。
1695615099# #中国赛艇队11金2银收官中国女子八人单桨有舵手获金牌，这是赛艇的最后一个项目的比赛。至此，杭州亚运会赛艇比赛全部结束，中国赛艇队共斩获11金2银。。。不愧为金牌收割机，根本停不下来！恭喜！杭州亚运会
1696681751# #17人台湾旅行团受困以色列据台湾TVBS新闻网报道，有一17人的台湾旅行团受困在以色列，目前行程全面取消，全数人只能待在饭店避难，虽然网路状态不稳，但幸好无人受到波及，目前全数安全。
1695434398# #官方通报男子赤身裸体趴在6楼外精神受到刺激，想必是赤条条来赤条条走，无牵挂。原来大家都想多了。
1694087403# #一则去年的小故事！
1695181323# #9月19日，福建某地一大妈横穿马路打手势示意，结果被直接撞飞，跟在后面的几个大妈瞬间不敢了。遵守交通规则，千万别把马路当客厅！辅警上班途中秒变装狂奔数百米上岗
1703159493# #生雪地里空翻结果翻车我发现无论是南方人还是北方人，没有不喜欢雪的，雪能播种快乐，雪让人欢呼雀跃，不像下雨，都躲到屋里，没人喜欢雨！大家说是不是？你喜欢雪还是喜欢雨？
1690880147# #顺丰通报38万劳力士手表遗失事件顺丰集团发布了“关于劳力士手表遗失事件进展说明”。。。顺丰表示，经相关部门调查，初步判定系外部人员所为，目前手表已被找回，非我司收派件快递员责任，相关情况还在进一步调查中。。。顺丰已将信息告知客户，同时也就后续事宜与客户进行妥善协商并达成了一致。。。官方
1693882652# #酱香拿铁首日销售额破1亿酱香拿铁首日破一亿，不知瑞幸这波操作能持续多久？。。一个是酒中之王，一个是本土咖啡业连锁店最多的；如此联合能不能开启一场新的“创新高潮”？一切都是未知，且看接下来市场的接受程度吧。酱香拿铁
1699497524# #气象专家称佳木斯此次降雪为湿雪哦，湿雪比干雪重，是体育馆塌房的理由。那为什么其它的建筑都没有塌，唯独体育馆塌了呢……这个问题值得思考…
1702356197# #专家称若年轻人掌握资本就不存在过剩资本过剩的背后还有一个重要因素是谁掌握着资本。付鹏说：“如果年轻人掌握着资本，我可以告诉你不存在资本过剩的。现在给我们在坐的95后们，今天一人发2万块钱红包，今天晚上我都不知道你会去哪嗨。但是如果给我们这些老同志们一人发2万块钱红包，大家打开杯子，
1689320996# #有错必纠，处理结果公开透明，相信南宁明天更美好！
1695286232# #大爷年轻时家暴遭6名子女拒养如果他当初能多给女儿们一些关爱，少一些家暴，或许如今就不会落到两难境地。
1702337121# #1967年7月19日，受中央文革小组掌控的《人民日报》号召痛打“落水狗”。一代民族精华被揪上批斗台，遭肆意凌辱。。。批斗会上，彭老总和闻天同志的脖子上挂着一个又大又重的牌子，上面用黑体字写的名字全部被划上“×”，他们低头弯腰，任凭批斗者捏造罪名，而且不能申辩。批斗会结束后，彭老总和闻天同志
1703161098# #玉树地震中获救男孩当兵驰援甘肃每次在人民生命财产遇到危险，在自然灾害面前，人民子弟兵总是冲在最前线。在这些人民子弟兵中，涌现出许许多多的英雄人物。无论是抗洪前线、地震灾区、火灾现场，都有我们人民子弟兵的身影。
1687070176# #这种如此恶劣的生存环境怎能待得下…房东的无奈！现在有些小姑娘出门在外光鲜亮丽，背后却是让人无语。偷偷藏不住OST阵容
1690841304# #《北洋海军歌》自清代甲午战败后，便湮没在历史中。直到2012年，中国海军史研究会会长陈悦到英国寻访甲午档案时，在英国的外交档案馆资料中发现的清代北洋军歌，资料的军歌是用中文写成，并配有五线谱。历史上的浪花
1689756629# #全红婵陈芋汐争冠全红婵拿不拿冠军在大众心里都是稳稳的第一名，她的每一跳无论是空中姿态，还是入水水花都高陈芋汐一个档次，这是无可争议的事实！
1701058628# #烈士的遗物是遗留在体内的子弹看得泪目！为吕梁精神而感到震撼，如同那颗沉睡在遗骸里的子弹，默默诉说着一段峥嵘岁月。缅怀先烈！致敬英雄！
1703832253# #甘肃村民收到赈灾加拿大鹅称不会卖领到加拿大鹅羽绒服灾民称再穷也不卖：有人私信求购，不会寒了捐赠者的心。骨气、霸气good
1701397023# #“文革”时期，许世友避难大别山。。1967年1月初，张春桥、姚文元在幕后指挥，以王洪文为首的上海造反派夺了上海市委、市人委的领导大权。接着，南京的造反派也夺了江苏省委的大权。来自全国全军的造反派云集南京，一夜间，南京街头贴满打倒“许大马棒”的大字报。第一批大字报，对许世友还算“温和”，
1688430811# #越南因南海九段线禁止芭比上映除了《芭比》，因包含“南海九段线”，早在2019年，越南当局就曾封杀了好莱坞梦工厂的动画片《雪人奇缘》，还有去年，越南当局也封杀了索尼影业出品的动作片《神秘海域》。。。关于中国南海问题，中国外交部曾多次明确强调，中国在南海的海洋权益是历史形成的，并受到国际
1687476221# #银川发生爆炸的是一家什么样的店这是一家连锁店，生意很火。该店共有两层，一楼大概能坐20人，二楼有KTV包房，大包间可以容纳12-18人，小包间可以容纳4-7人。。。事故处理情况：。（1）21时20分许现场明火扑灭，22日凌晨2时，救援现场发现和搜救出38人，在医院紧急抢救。。（2）、国家应急部派出工作组现
1698878407# #这张老照片拍摄于1980年10月，武汉黄鹤楼重建工程破土动工。照片中，我们可以看到一群工人正在黄鹤楼旧址上忙碌地工作，他们手持工具，挥汗如雨，正在挖掘地基。虽然工作环境艰苦，但他们的脸上都洋溢着坚定和自豪的神情，因为他们知道，他们正在为重建一座历史悠久的建筑而努力。。。这张照片不仅记录了
1699418771# #中山二院癌症患者黄某家属发声一个如此严重的事情，这么快就可以调查清楚吗？说明这件事院方老早就知道了，只是一直在冷处理；现在闹大了，澄清出的也比较快。这个填报实际仅是一份说明，不能反映出实质性的问题。
1696323293# #放假的你看看古人多会玩今人看古人，似乎趣味之事了了。动不动就是惜春悲秋、琴棋书画而已。纵然也有些捶丸、射箭、蹴鞠、投壶，和现在相比，实是天壤之别。
1702383089# #于会泳：“我跟着‘四人帮’犯了罪，对不起华主席，对不起人民，我的结局是罪有应得的，只有一死才能赎罪……我恨透了‘四人帮’，也恨透了自己…”
1700134844# #被骗到缅甸的人都遭遇了什么据逃出来的人回忆，一去就收了身份证。不能聊天，上厕所要报告，不能吃东西，不让休息，本想偷渡“捞金”，不料，面临的却是失去人身自由。
1703385825# #传统ktv失声如今谁还在唱现代人的生活节奏日益加快，工作压力加大，更多人选择在家休息或在手机上K歌，因为这样更为方便快捷。其次，KTV的消费水平相对较高，对于一些人来说是一笔不小的负担。特别是对于学生和年轻人来说，他们更愿意选择其他娱乐方式。
1688083795# #党的女儿--沈安娜！。。沈安娜出身在一个书香门，读高中时和姐姐一起离家出走到上海一家速记学校学习。1934年被国民政府浙江省机关看中，希望她到浙江做速记员，但被她拒绝了。因为她并不想进入国民政府工作，当她姐姐得知沈安娜有机会进入国民政府就劝她进去，因为她姐姐的丈夫地下党，希望能得到国民党
1703808953# #谢静宜：毛主席总爱让周围工作人员一起去受教育。。主席对学习，不论是书本或实践，都是严肃认真的。。。记得1960年，主席在京参观一个小型工业仪器展览，我也跟去了。主席曾对我说过：“见多识广。”这种参观学习的机会，他总爱让周围工作人员一起去受教育。。。主席在负责讲解同志的陪同下，一项一项认真细
1701662910# #了不起！湖北施恩6位农民捐款272万元修路，百余村民绝壁接龙，往海拔1800米的工地运爆破物资。小女孩等了11年终于有自己的房间
1692958695# #这只是不道德么？这是祸害子孙的事。下一个十年，人类会怎么样？这就是这个世界的悲哀之处。
1698740321# #一枚炸弹的威力究竟有多大？或许，炸弹所传递的不仅仅是死亡与毁灭，它还是人们对力量、恐惧的一种表达。
1703758766# #3娃非亲生男子称追究女方重婚罪当看到3个非亲生时，觉得这女的太欺负老实人了，但是今天看到还有第4个娃时，突然觉得这女人的也特不把自己当人了。如果是男人在外生了三个！估计被骂得人皮都没有了！
1702211439# #李云龙！
1703217166# #22岁女老师被7旬老人开老头乐撞死12月18日，河南南阳。22岁女老师被车撞身亡，70多岁老人驾老头乐撞人拖行数米，辗轧头部致一死一伤，认定负全责却玩消失？我不知道发生这么大的交通事故，受害人都被撞没了，肇事人竟然没控制住。我希望相关的部门看一看老头乐究竟是谁负责，回去查一查章法、法规，
1703462501# #陈寅恪治学小记。。1948年12月，陈寅恪离开北京，经过上海，到广州停留下来，在岭南大学兼任中文历史两系教授。1952年院系调整后改任中山大学历史系教授，直至1969年离开人世，在岭南度过他生命的最后20个春秋。。。上世纪50年代末期，陈寅恪的学术思想遭公开批判，致使不能再登讲堂。“平生所学供埋骨，晚
1697591119# #1968年初，北京大学建立了一所校园监狱，命名为“黑帮监改大院”，把二百多名教职员工关在里面。全国各单位也都设立自己的牢房关押本单位的“牛鬼蛇神”，这类牢房很快得到　一个称呼“牛棚”。北京大学在建立“劳改队”和“牛棚”两个文革的独特景物上，起了恶劣的领先和示范的作用。历史上的浪花
1695877989# #俄罗斯考虑效仿中国禁止进口日本水产品这个还要考虑吗？日本不是制裁老毛子了吗？而且以俄罗斯的地势也不需要进口日本海水产吧。就算有进口，那一点可以说是微不足道。其实，日本现在最害怕的是可能会发生连锁反应…
1694421185# #日本79岁男子性侵100岁女子致死日本79岁老头性侵100岁老太导致死亡，真够变态的。世界之大无奇不有，还是说这是日本特有的文化？
1695214972# #她在法庭上依然嚣张！
1701258074# #近日，四川绵阳，一女子酒后欲跳河轻生，路人起哄“直接跳啊，年轻人怕什么！”被刺激后女子转身跳河，民警怒斥路人，迅速上前救下女子！。。給民警点赞！而那些起哄的人真无耻。民警15秒出警35秒救人
1702720511# #天权致歉东方甄选天权开启癫狂模式说粉丝买不起蛋黄酥的吗？原来带货直播也可以如此高级，而不都是扯破喉咙大喊大叫那种。我一直认为东方甄选都是一群有文化的人做的很高级的带货直播，想不到个癫狂的天权说什么让黑粉们下一单好像…感叹东方甄选的基因变了允悲主播天权希望网友别攻击孩子
1693266956# #纵观张春桥的发迹史，他能够从一介书生平步青云进入政治局常委之列，靠的是三把梯子：。。第一把梯子是柯庆施。。。靠着柯庆施的提拔，张春桥成为上海市委书记处书记、市委宣传部部长。。。第二把梯子是江青。。。江青为了抓“样板戏”，上海市委书记柯庆施派出中共上海市委宣传部部长张春桥协助，于是江青与张
1702002858# #王立军是受警方委托前往现场开锁，后因爆炸导致死亡，相关部门应该给予赔偿，不能当甩手掌柜。
1701571311# #打压式教育积极的教育方式应该是鼓励、支持和引导孩子，让他们感受到自己的价值和能力。父母和老师应该关注孩子的优点和长处，并提供正面反馈和建设性的批评，以帮助孩子不断进步和成长。。。当然，在教育孩子时，父母和老师也需要设定适当的规则和约束，并对孩子的不良行为进行适当的惩罚。但是，这种
1694775147# #青岛一小区母子3人坠楼又是一个可怜的妈妈，她走了，还带走了孩子。孩子都是妈妈自己的心头肉，可想而知是看不到一丝希望，在多么无助的时候，在崩溃的边缘，担心自己走了孩子也不会有好日子过，选择把自己的孩子一起带到天堂去。这一幕，别说女性看了伤感，连我这样的男人都感到心疼！
1694082843# #浙江一村被曝出现上千条眼镜蛇这是当地生态环境好了，还是有人以所谓放生故意为之…
1699064077# #煤矿隐瞒事故违法转运火化遗体问责36人这起事故的瞒报行为不仅给遇难者和家属带来无法弥补的伤痛，也严重违反了安全生产法规。对于这类违法违规行为，必须严厉打击，坚决维护安全生产秩序和人民群众的生命财产安全。
1695875997# #山西小学生遭霸凌事件处罚是否太温柔仅仅训诫，惩罚太轻了，下次肯定还会继续，9岁，但行为却不是9岁孩子该有的行为，9岁都这么坏了，长大还了得？社会在发展，现在的孩子早熟太多了。
1701777601# #人这一生，不管遇见什么样的人，都是你生命中该出现的人。。。过去的日子里，你或许在人际交往中有过无助和伤心的时刻。。。但不必气愤纠结，因为每种遇见，都是来帮助你成长的。。。爱你的人，教你良善与温暖；伤你的人，教你独立与自强。。。所以，不必一直对某个人心存芥蒂，也不必永远对某件事耿耿于怀。。。
1703046233# #喜欢这个幽雅，清静的秦淮河畔小巷，一个人在这里慢慢地散步，是一种高品味的享受！记录旅行
1691744458# #家长称网红铁头是为了蹭流量只要教培机构违反规定，那么铁头举报就没有毛病。看评论，大多数网友还是支持铁头的，确实现在的补课费真的是太贵了，一般家庭还真的承受不起。
1689477660# #近日，广东揭阳一女子骑车带娃，在同一个地方一分钟摔倒三次。网友调侃：把孩子硬生生活成了历险记。家政阿姨带女儿来我家里住
1689651951# #林立衡在得知父亲母亲弟弟机毁人亡后，说过什么话吗？。。1971年9月13日凌晨零点30分左右。林立衡的父亲母亲弟弟等九人在山海关机场强行登上一架三叉戟飞机，并强行起飞。几个小时后，由于油料用尽，三叉戟飞机在（外蒙）温都尔汗迫降时出事了，机毁人亡，九人遇难。。。事情发生后，根据上级首长的指示，
1691761870# #如今的怪事可真多，我去抄袭我帖子的抄袭者问话，反被抄袭者给拉黑了，还被禁言三天，这什么世道啊？
1687872303# #这对母女都是马大哈，这么重要的东西随手一放，就算不被撕开，被水泼了怎么办？档案拆开了也好，这个女儿进不了重要单位，免得日后惹出大祸。
1692582841# #“这里男不婚女不嫁。”在云南一村落，男女一律不婚。但一到晚上，小伙会偷偷从窗户爬入姑娘花楼，天亮之前再匆匆离去。。。这是一个有着悠久历史和独特文化的村落，它叫做拉祜族的阿诗玛村。这里的人民信奉自然崇拜，认为人与自然是一体的，不应该被任何束缚或规则所限制。。。因此，他们没有婚姻制度，也
1701401207# #陈志朋偷税漏税陈志朋，我初高中时的偶像！不过，作为公众人物，陈志朋应该以身作则，遵守法律法规，树立良好的社会形象。如果，如他员工说他还不跟员工签合同，拖欠工资。我这种做法，这样会对他的人生造成很大的伤害，同时也会失去许多商业机会和公众信任。
1688083792# #苏联赫鲁晓夫式居民楼，是一种造价低廉的公寓楼，特别适合没钱的国家。中国七八十年代建的楼，都这个造型。这也比住大杂院好啊，终于不用全院，共用一个水龙头了。。。苏联在赫鲁晓夫执政时期大量兴建，并以他的名字命名，今天正在逐步被淘汰，不过目前在俄罗斯、乌克兰等前苏联国家都很常见。。。中国尤其
1690502614# #吴京因缅甸问题被网暴，评论区被退票刷屏。河南女记者勇闯缅甸，卧底120天并且破记录0赎金救6人回国。。。从吴京到河南女记者，现在是两重天的待遇。吴京只不过是一个演员而已，可以消费民族主义爱国主义，可以热血沸腾激情澎湃，但在现实面前只能一声叹息无能为力。河南女记者却深入险境，救人于水火，
1694490117# #花西子散粉贵过香奈儿随口一说的话才是真话！可见内心、私底下已经说了无数回。其实现在打工人真的很辛苦，大家都来看网红带货也就是图便宜，殊不知佣金都由消费者来买单了！
1703044751# #2名技校男生互相怂恿强奸醉酒女生获刑天网恢恢，疏而不漏！不要因自己一时的欲望而毁了自己，同时给别人造成一辈子都无法抚平的伤害。网络的发达有利也有弊，一定要慎重选择，端正自己的三观！
1697012129# #很庆幸自己生在一个伟大又和平的国家，也希望战争早日结束！
1699877281# #吉林浮桥案再审将择期宣判说实话，这种事情不上网络就会按原判决执行，所以，大家要相信公义和法制公平。法律要维护公平正义，让违法的人有法可依，让守法的人也有法可依。
1701776035# #67-69年的武斗，是谁说的文工武斗的，重庆大武斗、道县大屠杀、广西大武斗、宝鸡大武斗等等死了多少人知道吗，千万别说你不知道吗？
1689463951# #1975年的一个夏夜，乳白色的中南海“游泳池”平房，在皎洁的月光下显得格外宁静。一位女性的读书声轻轻地飘出窗外，北京大学中文系讲师芦荻正在为毛泽东主席读书。。。82岁高龄的毛泽东主席患有老年性白内障，无法再看书了，这对他来说几乎是不可容忍的，读书是他一生的嗜好。。。读书声戛然而止，“怎么？
1699842800# #广西大学回应院长信箱对着摄像头对于这样的解释，不知大伙是否可以接受？我想普遍认为该回应是在轻描淡写，没有提到实质性问题，无法认同。
1696553965# #黄绍竑，又名绍雄，字季宽。与李宗仁、白崇禧号称新桂系三大巨头。国民革命军中将加上将衔。。。1949年4月，黄绍竑飞赴香港，加入由李济深创建的中国国民党革命委员会（民革）。8月13日，黄绍竑、龙云、刘斐、贺耀祖等国民党军政人员44人，联名发表声明，宣布起义。。。同年9月，应中国共产党邀请，到北平
1692954722# #韩国主要食用的是海盐，而海盐是制作泡菜的重要原料。因此，韩国人囤盐的行为是可以理解的，中国除了海盐，还盛产井盐湖盐，真没必要去抢盐。
1700702971# #25名在韩志愿军烈士回家历经七十余载风雨，英雄终于归国。山河已无恙，英雄归故乡。
1688252668# #当年南京大屠杀幕后元凶松井石根在被执行绞刑之前，曾经用当年偷偷带回的10坛南京血土烧制了一座观音像，而更让人怒不可遏的是，这座观音像下，最后竟然掩藏着包括他自己，还有东条英机等7名甲级战犯的骨灰——罪恶的骨灰！。。1948年12月24日深夜，横滨，驻日美军正沉浸在平安夜的欢庆享乐中，在市内的
1696509507# #大庆人！
1688372303# #据日本媒体报道，爆炸的地方是日本的商业中心之一。这一爆炸引发了东京市民的恐慌，目前爆炸的原因还不得而知，警方正在调查中，蹲个后续！
1703045564# #澳门回归24周年24年前的今天，澳门回归祖国，动人场面，依旧振奋人心。祖国继往开来，愿国泰民安！涨姿势
1701080786# #刻俩萝卜章骗了300亿金融强国不是一群搞金融人就能干出来的，法律法规和公民金融素养才是任重道远。这剧情有点像电视剧“猎场”的赶脚！
1702097046# #看着两爷孙斗气场面，真是充满温情太开心
1702630062# #媒体评董明珠怒斥孟羽童赚钱也分很多种，打着董明珠助理的热度做网红和她助理工作是接近背道而驰的……如果我是董明珠我也会觉得自己被恶心到了……白费了我对你的看重这样。
1688618310# #审判四人帮原始影像解密第一集，法庭完整经过，大量细节和画面首次公开。历史上的浪花新星v计划
1695073985# #1938年，中共陕甘宁边区政府代主席张国焘乘祭黄帝陵之机逃出陕甘宁边区，投靠中国国民党，成为中国革命的叛徒，4月18日被开除党籍。不久加入军统从事反共特务活动。。。据《沈醉回忆录》中说，解放前夕，蒋介石逃往台湾之前，关于张国焘何去何从的事向毛人凤授意，留大陆似还有些作用。毛人凤受主子之令
1694849194# #国产品牌想卖高价可以，卖国外去，想当年的老干妈在国内想做大做强，必须要有民族责任感，暴利建立不了企业的根基，让国人接受，让国人认可才是企业根基。
1700016605# #经纪人回应网传艺人为缅北电诈家族庆生近日，网传缅北电诈家族曾邀请国内明星网红庆生。视频疑似拍摄于一场生日宴会，舞台中央的大屏幕上播放着一段视频，众多明星出现在视频中疑似为苍胜科技园创始人白应苍生日快乐，并说着“三十功名尘与土，八千里路云和月”之类祝福的话。。。不知道给谁录的，经
1687008977# #德国诗人赫尔曼·黑塞曾说过：“如果一个人把自己的全部注意力和整个意志对准一个确定的事物，那么他就能找到这个事物。”人生感悟励志
1693218332# #日本福岛附近海域4.8级地震最近日本福岛第一核电站排核污水入海事件闹的沸沸扬扬。看了很多关于排污的报道，在不顾各国反对的大环境下，8月24日，日本执行了排污。巧的是在日本刚刚宣布排海不到24小时，8月25日，日本远海发生5.8级地震，接着8月26日，日本茨城县有发生4级地震，8月27日，在日本千叶
1697786591# #生活中情绪稳定有多重要：情绪稳定是心理健康的一个重要标志。当你的情绪稳定时，你能够更好地应对生活中的挑战和压力，避免情绪波动对心理健康造成负面影响。
1689917702# #一张图证明你那的雨有多大上海的雨就是这样的忽悠！憋了一天，非要等到下午五六点，等你下班刚打完卡，出了单位门，哗哗的大雨就来了。
1698064989# #如果以色列对加沙抵抗力量造成威胁的话，黎巴嫩真主党极有可能会扩大对以色列的战斗范围。
1686981119# #鼠头鸭脖事件院校删除此前声明看样子鼠头变不了鸭脖了，那更要严查了，那个局长为啥说是鸭脖？？？更要查的是为何当事人那个学生最后也承认是鸭脖了？？是谁在威逼利诱的情况下违心的承认是鸭脖的？？？希望对指鼠为鸭、造假塞责的校方相关人员严肃问责！
1703669818# #生活中总会有许多不如意的事情，但请记住，我们的亲人永远都在我们心中。
1688618638# #突发火灾妈妈将婴儿从4楼扔下楼求生母亲是孩子最坚实的避风港，她们的爱是孩子成长的底气和力量。而且，这个感人的瞬间也展现出了人性的善良和无私。在这个关键时刻，陌生人之间的情谊被点燃，大家团结起来，共同创造了一个生命奇迹。
1687580497# #基辅称击落了超20枚俄军导弹舆论战很重要，甚至比真正的战场厮杀还要能够瓦解对手的军心。当前俄罗斯内忧外患，确实非常困难。
1695006369# #朋友们，周一福利日我来给大家送福利了！今天订阅我的年费Vplus，除专享高价值付费内容和专属权益外，还能参与抽奖，100%中现金！最高6666元！红包奖池额外加码了10-100元大额红包，福利仅1天！快来拼手速吧！
1688620925# #我国抑郁症患者仅0.5%得到充分治疗李玟把阳光快乐带给身边的人，自己默默承受人所不知的痛苦。所以，找到合适排遣释放的出口很重要。
1690451298# #杜苏芮重回超强台风级虽然杜苏芮走出拐弯的好戏，但是并没有出现大方向的转变！！而在进入24小时警戒线的时候还从超强台风掉到强台风的等级！！
1697351271# #罗翔比穷更可怕的是无人在意比穷更可怕的是感受不到被关注和被理解。这种孤独和被忽视的感觉让人感到更加深刻的痛苦。
1694078561# #谢天谢地，孩子终于醒了，作为一个父亲看见这种新闻，心都揪着疼，流眼泪，希望孩子尽快康复起来。
1696492182# #希望南阳警方破釜沉舟，坚决快速破案，尽最大努力挽回南阳形象！谁破坏南阳形象，就对谁绳之以法！
1689926318# #台湾男子虐杀猫咪被判刑7个月动物的生命也应该同样尊重，人类善待动物，同动物和谐相处，是社会进步的重要标志！
1694993230# #金庸是个性情中人，事业虽飞黄腾达，感情之路却颇曲折困顿，不时反映在他的作品里。他结过三次婚，也追求过有夫之妇但被拒。因此他小说中的男主角不是三妻四妾，就是苦恋未成正果。《鹿鼎记》中的韦小宝娶了七房妻室，《神雕侠侣》中的杨过苦恋小龙女，《笑傲江湖》中的令狐冲苦恋小师妹岳灵珊，都被他
1694475551# #蒋介石对延安整风的借鉴。。1947年9月9日，国民党召开六届四中全会暨党团联席会议。蒋介石在开幕词中针对中共力量的不断壮大指出：“他们整个的力量却已增加了好几倍，他们斗争的方法和技术，也有长足的进步。反观我们自己，无论组织、训练、宣传或调查，则不但没有进步，反而有了退步。……如果单就他们
1688599602# #这可能是三国最有喜感的一幕，刘璋请刘备入蜀：。。《蜀书·先主传》载，刘璋听说曹操将讨汉中张鲁，心怀恐怯。益州别驾从事张松建议刘璋邀请刘备入蜀，先取汉中，以拒曹操。他说：。。“刘豫州，使君之宗室而曹公之深仇也，善用兵，若使之讨鲁，鲁必破。鲁破，则益州强，曹公虽来，无能为也。”。。刘璋听取
1701056338# #年轻人择业观念的变迁幅度现在的年轻人择业观念与老一辈有所不同，但这并不代表他们的选择是错误的。每个时代都有每个时代的挑战和机遇。
1701863407# #12月5日，河北保定顺平县洒水车在零下五度洒水致路面结冰，多人骑车摔倒。住建局说：环保局洒的，环保局说：住建局洒的！都说是对方洒水的，那究竟是谁洒的呢？东北1米7长冰糖葫芦1串10元零下4度洒水车洒水致路面结冰
1700997785# #这种新闻让人觉得很暖心，世间温情在人与人之间依旧心存善意。当然，救人的前提要注意自己的安全！
1695814216# #主角总有谢幕的时候，配角也有成为主角的可能。。。主角演不好会遭到嘘声，配角演好了能得到掌声。。。北宋著名理学家张载说过：“为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。”这体现了一种入世的人生态度。。。面对各自不同的人生境遇，如果能够汲取其积极的思想内核，将两者有机结合起来，用进
1692104701# #江苏警方通报女子被分尸不知道这些人的思想为何如此狠毒，杀了还不让人留个全尸，缺德的都不是人了，是魔鬼。
1694053153# #2022届本科生平均月收入5990元。对于绝大多数毕业生来说，找到和预期相持的薪资待遇的工作并不简单，毕业生们需要切实提高自身竞争力，增强就业的优势来应对就业市场的挑战，同时高校也应该加强教育教学，为毕业生的职业生涯发展提供更好的支持。
1692936755# #工作中如何克服精神内耗当你了解内耗的根源，首先要认识到精神内耗的原因，是工作压力、工作环境、人际关系等。最重要的是要记住，每个人都有精神内耗的时候，关键是要及时采取行动，寻找适合自己的方法来克服它，保持积极的心态和健康的工作生活平衡。野挺有趣
1693282569# #董明珠不会怼普通员工吧，应该这是怼的公司各级管理层人员。
1701685007# #业内人士称演唱会假唱并不常见近年来，假唱现象在娱乐圈中屡见不鲜，引起了公众对艺人诚信和职业素养的质疑。因此，如何规范假唱现象，提高艺人的职业素养，已经成为业界和公众关注的重要问题。
1700214401# #网信办发通知集中整治7类突出问题坚决拥护网信办决定！同时建议也要进一步发挥网民群体作用！广大网民早就对一些散布低俗、不实、煽动对立等报道的自媒体深恶痛绝。
1696456983# #蔡元培的其生也荣，其死也哀。。辛亥革命那年，武昌的起义很突然，星星之火立刻燎原，不到两个月，除了南京，南方诸省已宣告光复。袁世凯的北洋大军将武昌团团围住，置身于自己炮火之下，只要他愿意，随时可以拿下武汉。。。也正是在这节骨眼儿上，南京光复了，前往武汉的革命党人赶紧转向，直奔南京，显然
1691202077# #女法医留遗言我死了你们接着解剖我许多像王慧君教授这样的人，他们在自己的领域里默默奉献，他们的工作可能并不被大众所理解，甚至有时会引发争议，但他们的贡献对于我们的社会和人类知识的进步来说是无可替代的。
1692940069# #台湾不禁日本水产品辩称没风险这就是台湾人选出的蔡英文结果，台湾人想不吃核污染的食品都没办法。
1688870482# #“文革”前，舞蹈家舒巧创作了一部舞剧《后羿与嫦娥》，这是舒巧独立进行舞剧创作的第一部作品。这部舞剧演出了上百场，后来还有好几个地方的舞团学演。。。“文革”开始，造反派认为放毒既深且广，是一棵很大的大毒草。。。造反派认为的罪证是，把矛头指向我们心中最红最红的红太阳。大字报指出：“她射出
1687219394# #【618即将结束】感谢一路相伴！我的年中福利盛典优惠和福利，今晚活动结束后就恢复原价了，最后一波福利！平台“红包奖池”加码了，新增了不少现金大额红包，先领券-后订阅-再开红包↓
1701925658# #怀疑54岁女友出轨男子将对方打死拒绝暴力，反对家暴。家庭是社会的细胞，只有家庭和谐了，社会才能稳定。
1702183004# #程序员的年终奖能有多奇葩在这个独特的年终奖事件中，老板选择了一种别出心裁的方式来表达对程序员的感谢。假发这一看似滑稽的礼物，实际上可能暗含了一层深意。程序员长时间面对电脑屏幕，可能忽略了自己的形象和发型，老板可能希望通过送假发提醒员工注意形象，也许这是对程序员刚需的一种幽默解读
1696817525# #瑞幸猫和老鼠我是瑞幸的老咖户，瑞幸猫和老鼠联名，速度冲，我来一杯加奶加浓的美式。
1700189369# #美国宣布解除对公安部鉴定中心制裁中美首脑会面，起来作用了。美国早前制裁根本是行不通的，唯有互相尊重、互相理解，才能和平共处嘛！不过，不管制裁还是继续制裁，对于中华民族崛起发展之路是任何人都不能阻挡的。
1692408384# #1998年8月14日，原柬埔寨红色高棉领导人波尔布特死了。在临死之前，他已经被自己的部下囚禁了一年多，还多次接受审判。。。他死后不久，他的部下就把他的尸体运到了附近的一个村庄，用汽油浇灌并点燃了。。。火焰冲天，黑烟滚滚。村民们围观着这一幕，有的哭泣，有的骂咧，有的默然无语。他们中的许多人曾
1701512015# #我删了吗？，倒打一耙搞忽悠挺会一套的么，造反派胡搅蛮缠的一套也学去了么，牛逼good
1693395941# #未批先建？钱是财政出的，那是哪位领导立项批准谁违规未批先建的？这么大的事总不可能是临时工签的字吧
1695610362# #1953年，正值抗美援朝战争结束之际。这场战争涉及中国、美国、朝鲜和苏联等多个国家，历时三年，死伤无数。我国派出的志愿军将士浴血奋战，为国牺牲，无数的故事从此被传颂。。。王扶之，曾任志愿军第三十九军一一五师的师长。自从1935年加入中国共产党以来，先后参加了土地革命战争、抗日战争、解放战争
1703298654# #2023年的气温可能将创下新的历史极值，使得这一年成为有记载以来最为酷热的一年。这一趋势的背后与气候现象密切相关，而这一切可能与厄尔尼诺现象的再次来袭息息相关。
1700276965# #写一首歌献给魔都9号线是什么造就了上海的独特气质？“包容”、“开放”、“自由”构成了关于上海的Keywords，上海始终以开放姿态面向这座城市的现在与未来。上海身边事
1695542678# #网传大同小学生遭霸凌教育局连夜调查这个小兔崽子这样霸凌太过分了，即便是孩子也是不可接受的，这不是说打同学几下的事，也不是抢人家文具什么的霸凌事件，这是要给被欺负的孩子造成多大创伤啊！弄不好都要搬离这个城市了！我们允许无知的少年做出冲动的错事，但绝不允许无知的少年做出背弃道德底线
1687566011# #1966年8月27日，杨绛交出《堂吉诃德》全部翻译稿，当时第二部已译了四分之三。当日晚间，杨绛在宿舍被剃了‘阴阳头’。”这天被她认为是非常不幸的一天，被没收的是她的誊清稿，没留底稿。正式被揪出来是在8月7日，杨绛下班对在学部文学所上班的钱锺书说：“我今天被揪出来了，你呢？”“还没有，快了
1692859650# #日本核污水排海将带来哪些后果吃了核污染的海产品不会死，但有可能会得癌症，癌症治疗很花钱能增加医院收入。所以美国为首的某些国家并不反对排污。
1700873473# #“红小兵”发源地：北京香厂路小学。。北京香厂路小学在“文革”中是闻名全国的“红小兵”发源地。今天的香厂路小学在北京东方饭店东侧200米，只是一栋极其普通的橘红色建筑。。。在今天一份简历中这所学校的自我介绍是：“香厂路小学成立于1965年，现有教职工50余人，在校学生近500人，学校一校两址，占地
1698022491# #以军称误击埃及军队哨所世界上打击恐怖主义叫反恐。不过，以色列的反恐有些独特。。。对平民可以无差别轰炸；以反恐为名占别人土地；可以把加沙围起来制造世界上最大监狱，再断水断粮，恨不得全部饿死。。。如果这就是反恐，那还是不反的好！对于这样的行为，连联合国秘书长也坐不住了，亲自监督运往加沙
1694236137# #摩洛哥地震为何造成重大伤亡主要是地震发生在深夜，大部分人都在熟睡中，且是6.9级的强震，所以造成至少296人遇难，超过150人受伤，而且不少建筑和历史地标遭到破坏。
1696120909# #国庆节快乐！国庆节快乐！
1691972607# #世界首富马斯克的机器人女友，功能还是挺齐全，就是这个价格嘛，不是一般人都能够消费得起的！邓为vlog的女友视角
1687095282# #地铁回应男子赤裸上身将女子压身下以醉图谋不轨，“醉酒”不应该成为他犯错的理由，不然，你想，他为什么不去扑倒男的，偏偏去扑倒年轻女性，所以对于此类事件必须严惩！这件事也再次说明了，常常酗酒的人，人品都很差。醉酒男地铁站赤裸上身将女子压身下
1696468091# #哇，好大的权威啊，您是王爷还是贝勒爷啊，当然您也可能不是北京人，首都人都是很有教养的人，绝不会说出这样丧心病狂的话
1703379703# #不知大家有没有同感？北京紫禁城的英文译名--TheForbiddenCity（禁忌之城），不仅不准确，反而还有一定贬义。。。其实“紫禁城”这个名称相当讲究，紫禁城的“紫”和“禁”是两层意思：。。“紫”是紫微垣，中国古代根据对太空天体的长期观察，认为紫微垣居于中天，位置永恒不变，是天帝的居所。因而，把
1691201040# #“文革”时期，，陈毅在北大被逼着做检查，陈毅按当时惯例拿出《毛主席语录》，高声念道：“请大家翻开271页，毛主席说，“陈毅是个好同志。”。。全场顿时目瞪口呆。。。这个传说流传甚广，但真伪难辨。。。小编查阅了一些党史资料，发现有两处出处可以证实。。。一是童小鹏著的《在周恩来身边四十年》（华文
1697070520# #吴法宪：不明白主席为什么要这样做。。吴法宪是林彪亲随中的重要当事人，过去他的一些供词曾被作为给林彪事件定性的重要依据。“九一三”后，在四人帮主导的专案组逼供下，吴法宪写了大量的材料，提供了不少历史细节。他写的材料过去就曾被一些细心的人们所质疑，现在吴法宪自己道出了其中的原委，这必然
1702097317# #南昌20死19伤重大交通事故调查报告对于广大司机来说，这起事故也提醒我们在日常生活中要提高安全意识，注意交通安全。特别是在夜间出行时，应尽量避免行走在道路中间或车道上，避免与车辆争道抢行。同时，也要注意观察道路状况和交通信号灯等指示标志，确保自身安全。
1700025020# #新乡教育局回应被指毁约40余名应届生协议都签了还定性为闹？违约方应该负什么责任？孩子们踏入社会第一步，就被社会公信力的大坑崴了脚！
1687476863# #这张照片拍摄1942年6月18日端午节，那时中国正处于战火纷飞的抗战时期，但在重庆的嘉陵江上，仍然举行了赛龙舟活动。参赛队员主要是驻渝各护卫部队以及重庆本地的社会团体。端午影像纪实
1702106327# #官方回应中山二院实验室安全调查进展这是人命关天的事，不能不闻不问，必须对患病学生采取一切措施医治学生，也必须对实验室调查，是否有过失，追究责任人。将持续关注！
1690190327# #齐齐哈尔坍塌事故学生家长发声发生这么大的事故，政府谨慎发声可以理解。这位家长说，孩子送到医院5个小时，除见到来维持秩序的警察，教育局和学校工作人员，没有和医生有效沟通孩子的抢救情况。。。当然医生都忙着抢救了，可能无法和家长沟通，但教育局和学校工作人员为何不和家长沟通做工作呢？目前
1691630693# #1908年11月14日，北京。清光绪皇帝和慈禧太后遗体摆放在长寿宫的情景！。。据说当时有西方国家使领馆派外交官参加瞻仰，因不能照相，由善于作画的外交官回去后画出来的。历史上的浪花新星v计划
1697443831# #警惕饭圈窥私破界蔓延严厉杜绝饭圈蔓延各个领域，每个人都有自己可以支配的时间。一些人跟屁虫似的追星是影响到人家的正常生活了，不理智，不支持，必须扼杀在摇篮里。坚决杜绝饭圈乱象向体育领域蔓延
1697181346# #京东辟谣刘姓商人被抓这两天造谣辟谣的挺多的啊，网络不是法外之地，造谣者应该受到法律的制裁。
1697882482# #大学生私自取回自己电动车被处分保卫处不是公安部门，无权扣押他人车辆，违法在先，那来后面的私自取回。
1701836216# #近日，成都地铁二号线一女子因抢座位被叫“大妈”瞬间暴怒：我是大学老师！成都地铁称会去核实。涨姿势成都身边事
1698307980# #你现在还去李佳琦直播间消费吗　“大杨哥怒批李佳琦挟持商家”“王海打假李佳琦直播间卖和田玉”“京东高管回应采销喊话李佳琦二选一”……今年双11大促刚开始，平台、品牌与直播间就“打”了起来，而李佳琦更是频频被“撕”上热搜。你现在还去李佳琦直播间消费吗？
1698287255# #美国缅因州枪击事件近年来，美国发生了多起大规模枪击事件，给社会带来了极大的负面影响。许多美国民众呼吁政府加强枪支管控措施，以减少类似事件的发生。然而，由于种种原因，美国政府在枪支管控方面一直进展缓慢。美国缅因州枪击案死亡升至22人
1687409574# #多地高考出分端午节日过后，2023高考成绩可以查询。快来看看你所在地区何时放榜。另外，高考志愿大家都研究好了吗？2023高考出分时间
1688892911# #天天发朋友圈会让人反感吗这个问题嘛，要取决于个人的观点和喜好。有些人可能会觉得天天发朋友圈有些过于频繁，可能会让人感到烦躁或者反感。然而，也有些人喜欢分享自己的生活和经历，他们可能会觉得天天发朋友圈是一种表达自己的方式，可以与朋友们分享自己的喜怒哀乐。所以，天天发朋友圈是否会让
1698275834# #彭树华：潘汉年案审判亲历。。潘汉年是1955年被捕的，不知道为什么一直会拖到1962年才审。接到审判任务后不久，我们便到秦城监狱审潘汉年案卷材料。。。对我们从事法律工作的人来说，案件性质的认定，必须要找证据。可是我和同事丁汾看了案卷之后，共同感觉是：虽然材料很多，可是，可以作为证据的却没几条
1703075927# #甘肃积石山地震致134人遇难逝者安息蜡烛蜡烛蜡烛祈祷灾区人民共克时艰平安无恙🙏🙏🙏
1702811790# #疑似樊登回应东方甄选小作文风波一个人若是格局太小，为了眼前的利益而机关算尽，无异于在给自己埋下祸根。越是格局打开的人，越会明白：与其在利益的漩涡中挣扎，不如顺其自然，给灵魂片刻的休息。
1698062307# #巴以本轮冲突已致双方超6500人死亡以色列屠杀巴勒斯坦平民和儿童，这是绝对不可饶恕的！这罪恶也有美国一份，美国姑息、纵容以色列，为实现自己的中东战略目标。
1694827620# #北极鲶鱼核查不予公开是否为权力的傲慢法治社会是公正的，互联网也是有记忆的。在反腐无禁区和人人都有麦克风的舆论环境下，没有一个角落可以躲过阳光的照射。期待“北极鲶鱼事件”得到严肃、公开、透明的调查处理，也期待案件调查的进度和情况，能更积极地拿出来“晒一晒”。
1695347063# #这位兄弟义卖大蒜筹集治疗费用！
1692312430# #杨绛-甘居卑微，绵里藏针。。杨绛是知识分子的另一种典型。。。1938年，杨绛和钱锺书留学法国，当时国内正值抗战初起，北平、苏州俱已沦于敌手，杨绛他们若要不回来，有一千个理由，但他们毅然选择回国，用钱锺书的话说，就是：“每个人的遭遇，终究是和自己的同胞结连在一起的。”。。说话就到了1949年，蒋
1701056232# #支持民营经济25条具体举措这25条举措的出台为民营企业提供了强有力的支持，让我们看到了国家对民营企业的重视和关心。为国家的举措点赞！
1689069123# #警方回应网传拆浮桥后十余人溺亡黄德义说浮桥没建前有二十多人溺亡，浮桥拆了后又有10多人溺亡。真像他所说的吗？当地警方，除1960年一次淹死5人外，从2007年至今未发现有当地群众溺水。。。那么，从警方的回应来看，黄德义的说法是不真实的。他可能是为了博取同情或者抹黑执法部门而故意编造的谎
1695807885# #上海平均招聘月薪达13492元上海平均招聘月薪13,486元位居全国第一。北京平均月薪13,400元位居第二。深圳以12,774元处于第3位，广州以10,883元位居全国第四，那么平均工资水平能代表绝大部分的老百姓吗？。。平均月薪是一个城市经济发展水平和行业结构等多方面因素的综合体现。而老百姓个人的收入水平
1696577567# #你当审判员都是傻子吗？两帮人是分开审理的好么，而且林的人审理后不久就假释保外就医了，四人帮都去坐牢了。怎么如今的“四人杰”粉一代不如一代，除了造谣就是胡说八道
1692082131# #卫健委回应阜外医院徐波腐败案司马大爷断更十几天后，复出后又旧病复发了，信口开河了。。。昨天，司马大爷发布题目为《心脏支架回扣12亿，大专家心太黑》的荒唐视频。司马大爷所说的阜外医院大教授专家徐波吃12亿回扣案件，并公布所谓的徐波吃12亿回扣的事情。现在北京市纪委监委公布徐波涉嫌医疗贪腐
1688599583# #这张照片拍摄于2006年，晚年的聂元梓正在寓所里接打电话，镜头中的她满脸皱纹，不仅状态大不如前，而且老态尽显，已经没有了当年的风范。。。在上世纪六十年代，聂元梓是曾经红极一时的人物，然而在暴风雨过后，她最终跌下了神坛，并被摔得粉碎。1978年她锒铛入狱，此后一共度过了五年的牢狱之灾。1983年
1698384304# #印度军队向巴基斯坦开火据巴基斯坦当地媒体10月27日报道，军方消息人士称，一架无人机试图侵入巴基斯坦，被巴基斯坦军队击落，随后印度军队向锡亚尔科特边界沿线的巴基斯坦哨所开火。。。世界不太平，唯有国力强大，才不惧外地侵入，吾辈当自强！！！
1694915940# #陈伯达的儿子因何卧轨？第一种说法是失恋；另外一种说法是工作出现失误。。。陈伯达曾经有过三次婚姻，生三子一女。儿子：陈小达（晓达）、晓农、小弟；女儿陈岭梅。。。陈小达1933年出生（也有资料说是34年），他的母亲叫褚有仁。后来，因为性格不合，陈X达与她离婚了。。。陈小达小时候是个任性的孩子。有
1700258669# #钱学森与美国的“别针”行动。。说起“中国导弹之父”钱学森为中国国防作出的贡献，各种材料可谓汗牛充栋，但涉及钱学森在二战末期协助美国缉捕纳粹德国火箭专家的行动细节，却鲜有人知。美国历史学家沃尔特·博伊勒撰写的《“别针”行动》一文为我们揭开了那段尘封的历史。。。即便是1944年纳粹德国形将覆
1699485416# #黄春光：回忆“九一三”事件。。1971年“九一三”时，我任北京军区空军防止突然袭击办公室副主任。。。9月13日一上班，值班参谋报告：主任，出大事了，跑了一架三叉戟，是林家的，机上有谁不知道。怎么会出这么大的事？我马上问我家秘书，他也不知道。又问父亲回来没有，说没有回来，我搞不清怎么回事。。。9
1695857385# #嬗变者——记曾经的中共党员之龚楚。。龚楚，字福昌，曾用名龚鹤村，广东乐昌人。。。龚楚可以与彭湃、毛泽东相比，是中共内最早从事农民运动的领导者之一，1927年底到1928年初，朱德、陈毅率南昌起义军余部辗转于粤北想进入湖南，遇见的第一个共产党员就是龚楚。。。井冈山斗争时期，又有农民运动经验、又
1694221400# #汪记“还都南京”的丑剧。。1940年高陶事件把《日支新关系调整要纲》公布于众，全国全世界一片哗然。汪精卫集团的汉奸卖国贼面目暴露无遗。。。汪精卫集团只好厚着脸皮把卖国的丑剧演下去。于是，汪精卫准备粉墨登场，要“还都南京”，成立汪记傀儡政权。。。搞汪记傀儡政权，靠汪党几个人物远不够，他们也要
1688951044# #专家预计今年全球还将多次打破高温纪录经历过百年不遇，千年不遇，谁知道还有十万年不遇等着。呢…
1699087369# #上市公司5995万存款不见了11月3日晚，科创板上市公司超卓航科发公告称5995万银行存款被划走，该事件引发广泛关注。公司称，近日公司已向南京市公安局经侦支队报案，并向国家金融监督管理总局江苏监管局举报。。。难道这家财务不知道自己开出的远期承兑汇票的金额和到期日吗？人家货物给你了，你开一张
1700458040# #河南省通信局称将约谈调查周口联通约谈是什么处理？不违法吗？不属于欺诈么？不追究法律责任么？当地监局应该对强卖行为立案调查，行政处罚。
1690368504# #如果能够保证卫生与价格便宜的话，还是很便民的。
1696481052# #部分迷笛音乐节盗窃者已被抓获据官方通报，是有人故意造谣，说东西没人要了，可以去收拾了，不拿就别人拿的。导致不明真相的老百姓就信了，这和哄抢翻车的货物一样的道理，有恶人带了头。目前，当地警方已经成立专案组，正在侦破当中。。。发生这个事情后，网络上各种冷嘲热讽，甚至地域黑也出现，用
1696386082# #近日，云南红河州，有博主在网上挂残障女性征婚，彩礼明码标价为18.8万！残障女性被挂网上征婚彩礼标价18万
1700822858# #韩男子猥亵女儿10多年被妻子刺伤双眼这件事难免让人思考，在如此悲惨的家庭暴力事件中，究竟是谁需要被保护？法律的裁决是否真正反映了正义和公平？
1697839960# #上世纪四十年代中“王明中毒事件”真相。　　。1956年，王明以“到苏联治病”为由到达莫斯科后再也没有回国，并陆续在国外发表一系列文章攻击中国共产党和毛泽东。他在1971年写的《中共五十年》一书中，对延安整风时期的所谓“王明中毒事件”进行恶意歪曲，攻击毛泽东强迫他住院治病，“并指示主治医生金
1701174859# #男子多次高空抛物致28岁女子身亡这是故意杀人罪，高空抛物的后果谁都清楚，判死刑最合适他。
1702774248# #老俞为什么不给宇辉高管的职位，他可能不会自己去主动去要了。
1698480079# #26年了！1/4个世纪了，整整一代人了！破案不易，了不起，为马鞍山警察点赞！
1696032114# #杨小佛：杨杏佛和宋子文遭暗杀。。我父亲杨杏佛，他们组织了中国民权保障同盟，为了营救被国民党抓去的一些共产党员和民主人士。因为这件事情呢，招蒋介石不满，所以军统特务在1933年6月18日早上来暗杀我父亲。。。我们是花园洋房，车子开出来……我们要转弯，车子的速度就慢了。这个时候，我听到声音，极
1700440426# #姚蓬子的儿子文远一岁时，姚蓬子就带他去见鲁迅，鲁迅赠他们一首诗。。。1932年3月，青年作家姚蓬子出版了中篇小说《浮世画》。。。为了提高自己在文学界的声誉，他决定拜访鲁迅先生，请他指点。。。3月31日下午，姚蓬子带着刚满一岁的儿子文元和中篇小说《浮世画》，乘黄包车前往鲁迅先生的住所，请他评论、
1701518169# #加拿大超级猪入侵美国中国有桂皮，八角，香叶，生抽，老抽，耗油，料酒，生姜，小葱，大蒜，花椒，泡辣椒，鸡精，胡椒粉，冰糖，烧烤架，荷叶……且装备比较齐全。美国是不是考虑一下多进口一些呢？
1692158339# #医院院长忏悔书中连用3次我悔恨所有腐败分子都是被抓后才忏悔。有句话怎么说呢？没抓住就是侥幸，抓起来才知道忏悔。不过，这个被抓了就说忏悔，不觉得太讽刺了吗？
1692661529# #中国式的饭局—鸿门宴。。秦朝末年，天下纷乱，各派军阀为了自己的利益相互混战，楚怀王阵营的两员将领——刘邦与项羽各自攻打秦朝的部队，尽管刘邦的兵力不及项羽，但他先破了咸阳，项羽为此愤怒不已，派英布击函谷关，项羽进驻咸阳后，到达戏西，而刘邦却只在霸上驻军。刘邦的左司马曹无伤派人在项羽面
1701142998# #有滴滴司机称8公里订单收费1540元滴滴道歉了。如果致歉有用的话，监管部门、监管制度还有用吗？我建议滴滴，你也别道歉了，爽快些，给司机和乘客一些补偿吧。
1697102209# #面对校园性骚扰高校处理得越快越好对于这种性骚扰难以界定、调查难度大，而且学校并没有对这种事的处理能力，就应该交给公安和司法机关处理。
1689940955# #如果是个男性，可能大家都会认为是常规操作，没什么好说的。但一个女性能进行这样一气呵成的操作，真是勇气可嘉good
1698839615# #中国短道速滑队平安抵京10月31日晚9点，结束国际滑联短道速滑世界杯前两站比赛任务的中国短道速滑队已由加拿大蒙特利尔落地北京机场，在前两站比赛中，中国队共获得4金1银1铜的成绩，在载誉归来的队伍中，林孝埈无疑是人气王。
1695188746# #花西子公关部或集体离职花西子公开信非公司公关部撰写花西子们诚惶诚恐、手足无措，悄无声息，坐看云起时！
1703727111# #老师谢谢您参与我们的青春感谢您老师，给了我们最好的青春！
1701750463# #女子联系不上男友谎称其嫖娼有的人一喝酒就控制不住自己，还容易做一些出格的事情，这样的人还是老老实实在家里喝茶吧，免得在家里喝完酒后去派出所喝茶。
1703246108# #专家称游戏整改政策缺乏合理性建议有关部门加大对游戏行业监管，缩小下规模，提高下门槛，让行业健康成长，让家长和孩子们喘口气，大家怎么看？
1699014150# #我们这一路是在别人的围追堵截中自己争气奋斗出来的！
1694269933# #官方回应家长群筹5000元为老师送礼家委会公然行贿，这些家长也教育不出好孩子，反而害了孩子。
1694086651# #有时候，我们总是被一些莫须有的是非纠缠着，难以脱身。。。是非难缠，自古如此；是非翻篇，方显智慧。。。古语云：“知忘是非，心之适也。”。。做到忘记是非恩怨，心境也就开阔舒适了。。。忘记了是非，自然就不会被是非所困扰。。。是非成败、功过得失，转眼皆成空，真的无需在意、不必执着。。。逢人不说是非事
1702267184# #梁某某造谣刘姓商人被行拘对无事生非者，必须绳之以法。网络时代，信息传播速度又广又快！大家不造谣，不信谣，不传谣！
1694081042# #长沙某小学打伤学生的男老师已被警方刑拘，不知道是属于过失伤人还是故意伤害，但不管是哪个，估计要判刑。
1702871198# #京剧表演艺术家李幼斌去世一看词条，下了我一跳，还以为是亮剑里的李云龙呢。。。李老师一路走好蜡烛蜡烛蜡烛
1701476656# #邓朴方：父亲的“南巡讲话”之改革的发展要全面，速度要均衡。。我想，我父亲在那些谈话中，坚持改革开放，主要是因为：不改革，中国就没有出路；不稳定，中国也没有出路。前一阵子，国内有人强调经济发展的步子要稳。所谓的稳定方针，不能说没有道理，但是，如果把改革的步调限制得太紧，活力压得过紧，
1703995185# #中使馆回应中国留学生在美疑遭绑架在美国，枪杀绑架这种事情时有发生，这牵扯着留学生的生命安全。希望大家在外慎重对待，保证自身安全！同时期待此次事件的真相能够早日水落石出，也希望每一位在海外的中国公民都能得到应有的安全保障。
1689227596# #你搞错时间了吧，58年正在大搞公社大食堂，胡海狂吃的时候，哪来饿死人
1697618678# #醉酒女子当街遭性侵谣言系AI撰写10月17日网传：南京玄武区1912酒吧一条街，一名醉酒女子遭人当街性侵。多人围观拍摄却无人制止。其实是AIA撰写的。。。不过事情确实是真的。据当地梅园新村派出所工作人员：已经证实了，不是强奸；并表示，视频中二人认识，实情与网传信息不符，后续会有通报。。。虽然两
1686919755# #胡锡进谈冲进球场男子被行拘18岁少年这种勇敢狂热奔跑的样子，让我又看到了自己年轻时的青春和朝气。不过我觉得比赛有比赛的规则，违反规则会受判罚。球迷观赛也有规矩，越界就要要受处理。
1693478293# #一个表情形容开学的状态昨晚去中环百联吃饭，在里面的新华书店里看到很多孩子在购买各类教辅资料或课外读物。新学期，手里有“粮”，心中不慌。
1703990368# #挑大粪的时传祥知道吗？他的结局令人唏嘘。
1699344913# #10月6日，中国常驻联合国副代表耿爽在联大第四委员会审议联合国近东巴勒斯坦难民救济和工程处近东救济工程处)工作时发言：国际人道法规定的红线不容触碰！巴以冲突以色列巴勒斯坦冲突
1694348504# #那些受人尊重的人，大都懂得好好说话，与人交流时，会注意秉持友善平等的态度，不随意批评、指责。。。同时，好的沟通不只是诉说，更需要倾听。想评价别人时，先学会成为一个倾听者。学会理解他人，是有效沟通的第一步。。。尊重不是求来的，而是靠自己去创造、吸引来的。只要坚持真诚为人、认真做事、保持
1703848056# #两家单位拒收人民币现金被罚人民币定法定货币！拒收人民币是违法行为！必须严惩！不过，这个处罚不痛不痒的，又有谁会在乎呢？
1701412240# #陶晶莹《太委屈》如果从没这样坚定的爱过你，也许就不会感到…。。《太委屈》是最懂女人心的郑华娟为陶晶莹量身创作的抒情歌曲，说的是情人出轨时的委屈心情，由都会新女性代言人陶子来唱分外适切。陶子诠释的方式较为内敛，情感投入颇深，将个中细微的情绪掌握得极佳，很让人感动……
1688510903# #1945年8月，苏联红军遇上了不讲武德的日军786大队！苏联红军派一名负伤的日本士兵，劝说日军缴械投降。谁知道，这名士兵本来答应得好好的，可到了阵前，竟然将劝降改为：“我不想死在苏联红军的枪下！”。。这究竟是怎么一回事呢？其实这一幕发生在苏联与日本交战的阵地之上。由于日本为了称霸世界不断侵
1696492127# #个别低素质的人可以谴责可以骂，就事论事，但不要连带整个南阳，整个河南，优秀的，勤劳善良的河南人千千万万，这个谁都明白。
1693990133# #中国地图将钓鱼岛标为中国领土理所当然钓鱼岛自古以来是中国领土不可分割的一部分，标为中国领土理所当然，外人无权干涉。
1694765670# #蜂花年销售额已破10亿这两天，国货蜂花终于等到了泼天的富贵，他们卖了10个亿，直播太吓人了！你会支持国货老品牌吗？
1703048155# #马来西亚歌手许佳玲被粉丝杀害这个手段极其残忍的粉丝在追求不成后，竟然连捅歌手8刀，残忍地结束了她的生命。这一幕令人胆战心惊，也引来了社会的极大震动。。。希望她一路走好，希望她的家人节哀顺变，同时衷心期望警方早日找出嫌疑人杀害她的真正原因，还她一个清白。
1692538207# #有的人时常羡慕别人的成功，只想着自己能在短时间内变成一个厉害的人，却忽略了这个过程中需要一点一滴的积累，需要不断地打磨自己的专业技能。。。只有沉得住气，才能走更远的路。。。俗话说：“饭未煮熟，不能妄自一开；蛋未孵成，不能妄自一啄。”煮饭、育雏，都要经过一番耐心等待才能完成。好的人生也
1703555940# #重庆一疑似智障女子与五旬男子结婚我想问智障女方是否能理解婚姻的含义？她是否具有自主权利？又或者，她是否受到了某种胁迫？种种疑惑如迷雾般笼罩着整个事件，让人难以一清二楚。
1703645791# #这张照片拍摄于上世纪八十年代末上海的外高桥码头停车场，一排排整齐的桑塔纳轿车停在那里，它们闪耀着金属的光泽，显得格外引人注目。那时，桑塔纳刚刚进入中国市场不久，它的指导价格让人吃惊——8万元。然而，真实的市场反应却超出了所有人的预期。。。尽管桑塔纳的指导价格已经相当高昂，但第一批桑
1692072334# #20岁汕头男生失联数日疑被骗至缅甸这孩子涉世不深，社会经验欠缺，再加上没有接受相关的安全教育，不排除会存在上当受骗的风险，自身如果定力不强，也容易经起诱惑，最终让自己陷于危险之中。
1701154379# #这个月系统崩溃的有点多，上次是阿里，这次是滴滴。测试部门要加把劲了。
1698718399# #李克强同志遗体11月2日火化李克强总理，辉煌一生，卓越一生，丰功伟绩永垂青史！
1697148561# #昆明军区第14军40师119团副政委张正光牺牲的时候，他还留下了一个不到七岁的女儿，过了很多年，他的女儿到烈士陵园纪念父亲，整个人都泣不成声。。。张正光牺牲那一年，他的女儿还没有七岁，一般这个年纪的孩子已经有很清晰的记忆了；。。但是在张正光女儿这里，记忆深刻的总是父亲的背影，对于父亲的相貌
1699758041# #奶茶店主故意加违禁药致女子中毒奶茶本来就小年轻喝的，像我这样的中年人会有几个回去喝呢？我都十多年没喝奶茶了，我现在每天就喝咖啡和乌龙茶，奶茶就是白送我都瞧都不瞧。。。希望食品监管部门彻查、严惩违法者；让人民吃得放心，让这些不良商家倾家荡产。
1699848978# #11月12日，巴黎等地共超过10万人游行抗议“反犹主义行为”，法国总理和勒庞参加。多家联合国机构呼吁停止对加沙医院的袭击巴以冲突
1697098727# #网传中石油官员称1升等于800毫升是假的这应该是一起别有用心的造谣生事事件，请大家都擦亮双眼，不要以谣传谣了。不过，既然大家这么关注，说明大家对油价以及加油的计量还有一定的质疑，希望能有权威的通报一下。
1703044600# #唐山一殡仪馆分高低档炉火化引质疑这也不算什么稀奇事，几十年前就有豪华炉了了。所谓高档炉就是骨灰像面粉，低档炉骨灰像碎骨头，对死人和活人来说，这意义都没有实际影响。
1699954486# #必须全部彻底结束甸北电诈的生存空间，所有参与者都必须受到应有的惩罚。
1698895459# #CNN主持人沃尔夫·布利策质问以军发言人:明知有大量无辜平民，你们还是向难民营投下炸弹。。。10月31日，以色列空袭加沙地带最大的贾巴利亚难民营，据悉造成数百人死伤，其中不乏妇女儿童。巴以冲突加沙一所医院产科病房遭轰炸
1689077449# #天价寻狗系自媒体杜撰7月11日，河南省郑州市公安局郑东新区分局发布警情通报：近日，一则“天价寻狗启事”引发舆论广泛质疑，公安机关迅速开展核查工作，现将有关情况通报如下↓。。利用人们的好奇心去编造新闻故事。如今这个世道，造谣的成本太低了，弄虚作假不应该成为主流，新闻事实应该如实报道，
1700395613# #中方将沟通协调推动巴以冲突降温支持国家坚持公平公正。中国可以积极呼吁各方尊重巴勒斯坦的主权和领土完整，以及巴勒斯坦人民的民族权利和尊严，反对任何形式的种族歧视和排外情绪。
1694315865# #不玩手机的老人都在想什么他们可能会回忆自己的青年时代、家庭生活、工作经历和各种回忆。他们可能会思考过去的时光和人生经历。
1687046643# #V+618活动年中福利盛典即将结束，今天是秒杀日，10:00-19:00的每个整点，去我的订阅页拼手速抢“底价秒杀券”，较活动折扣额外低1折，数量不多先到先得，没抢到的朋友用下面这个券，较日常也优惠很多
1695888849# #菲律宾海岸警卫队称已制定夺取黄岩岛计划除非美军参与，不然菲律宾海岸警卫队再怎么折腾，也没有这个能力夺取黄岩岛。不过就算美军参与，也是白搭。
1691747707# #碧桂园管理层致歉不要看你说了什么，要看你做了什么！在时代的滚滚潮流中，每一次雪崩，没有一片雪花是无辜的！
1701998154# #老一辈的浪漫爱情！爷爷奶奶们让我们看到，无论何时何地，对生活的热爱和对家人的呵护都是我们最宝贵的财富。
1693353632# #微博文化之夜太涨知识了吧！邀请小伙伴们也来加入文化知识答题赛挑战来问题来了，下面这题该选啥呢思考
1700658475# #叶帅！
1697980432# #越是长远的路，越要保存实力。只有停下来休憩自己，整装待发，才能韬光养晦，行稳致远。生活涨姿势
1695862531# #1979年，在对越自卫反击战中牺牲的李光华烈士，在安葬之前，留下了人生最后一张遗照。英雄静静地躺在棺材里面，他好久都没睡得这样安详了。。。战友们为了让李光华走得体面一些，他们将李光华的遗体好好擦了一遍，穿上新的军装，看着李光华臂膀已经是不完整了，战友们都心痛落泪。。。原本以为都结束了，我
1694775841# #这起“盒饭风波”不仅仅是一起单纯的消费纠纷，更是一面照嘴的镜子，映射出市场上的一些不规范行为。
1692320433# #杭州城里的一位算命先生。。算命在中国是一个古老的行业，在民国初年的杭州，算命先生可谓是随处可见。美国旅行家盖洛在《中国十八省府》一书中曾经生动地描述了他在凤山门瓮城内的一位算命先生那儿看相算命的经历。下面这张照片是盖洛先生拍摄于1918年，照片中的这位算命先生身着道士装束。白眉白须，颇
1693479875# #国防部辟谣093核潜艇在台海发生意外解放军行事不可能要向网友汇报情况，大家也不应宣染不公开国事，应尽力配合国家解放军收回台湾。
1690699012# #阁楼间改造的房屋在上海非常普遍，以前房屋小的时候，不少上海人都都住过。现在主要是提供给租客。增加额外收入。当然，由于房屋主体结构的限制，改造过程中的设计确实会出现一些瑕疵。
1692230742# #资中筠：绝不能把五四新文化运动与“文革”相提并论。。由于五四期间有人提出过“打孔家店”，流传至今，把这句话概括为新文化运动的“口号”，这本已是极端简单化的以偏概全，又与五十多年后的“批林批孔”运动相附会，人云亦云，似乎五四应为后来的“文革”负责的罪名就成立了。其实这是经不起认真分析
1698824351# #10月31日，山东济宁某学校一女生遭老师和十几名学生殴打住院，学校称女生“素质很差、常辱骂殴打同学”，家长发声。目前，警方已介入。知情人回应00后女老师跳楼身亡
1700445996# #这话说得对啊，78年后，谁成了反革命？不就是“林、江”两反革命集团嘛。
1688795350# #上海地铁一女子发表辱华言论看评论有些人说上海崇洋迷外多。不好意思，这里的人不说“德性”，而且这口音不是吴语区的，至于哪里的，你自己去理会吧。建议上海有关部门先查清楚此女子的户籍所在地，并予以公布。不要让一些无知地域黑总是把屎盆子往上海人头上扣，上海人担不起。上海身边事
1688948725# #在传媒大学任教授的小崔今年60岁，不，应该叫老崔了。这几天炎炎夏日，老崔在书房里一边阅读网友来信，一边说：我真的是普普通通的老百姓，我也不在饭馆吃饭，很少去。没那么多钱。亿点曝光计划
1693963999# #什么叫死里逃生，与死神擦肩而过！安徽合肥夫妇俩骑车与大货车碰撞倒地，连滚带爬从车轮下逃生，惊险万分。交通安全大爷地铁与人争吵遭陌生男子打耳光
1697028277# #官方答复上海申奥上海辟谣平台近日收到粉丝询问，网传“上海要申办奥运会”的消息是否属实。上海市体育局对此答复表示，上海目前尚没有申办奥运会的计划。。。现在国外的城市基本不感兴趣，原因是赔钱。这次上海体育局出来辟谣，应该也是在当前经济形势下，不想因这个话题受大众诟病。。。上海很穷的，连
1692655421# #抗战胜利后，著名法学家冀贡泉应北京大学校长胡适的邀请，从美国回国后，赴北平担任北大法学院院长兼法学教授。新中国成立后，依然留在北大任教。。。上世纪五十年代反右运动后期，冀贡泉替某右派说了几句公道话，有人便想抓他的把柄，开会整他。在这种情况下，他一气之下便拂袖而去。那个某右派很可能是
1694660102# #北师大研究生因2字报考事业单位遭拒专业名称不是应该教育部统一设置的吗？这种专业名称还能学校自主设置？那既然给了学校权力，为何公务员招考目录又以国家的名义限定和规范呢？这不是在玩弄广大拥有大学文凭的人民群众吗？
1696721332# #罗点点：“红二代”的失乐园，没有家的日子。。1970年冬天，当我和朵朵在生产队请准假回到北京城的时候，我们已经没有家了。一家九口，爸妈和在清华读书的二哥猛猛三个住监狱，朵朵、我还有弟弟了了三个下乡插队，大哥、大姐和二姐三个在外地工厂做工。是个整齐的无家三三制。组织上的说法是：北京没有人
1694912999# #王蒙：意识形态加温的结果是“文革”浩劫。。毛泽东是极富创意的不停顿地进行革命的人。他心比天高，才比天大。他来到地球上就是来干革命的，是造全世界的反的，尤其是要造那些比他与他的国家强大富裕自命优越的大人先生们的反。就像帕瓦罗蒂，他是来给人类唱歌的，不唱了，他也就离去了。。。20世纪五六十
1688698836# #男子强迫11岁少年吸毒并殴打致死一审审理机械僵化，还允许谅解，真是让人无语；二审法院条理明晰，严谨仔细，检察院抗诉主持正义，值得点赞！
1686926605# #没有年龄界限，汪兆铭28岁还作诗“引刀成一快，不负少年头”。
1700448538# #这劳务派遣是什么人创造出来的？为什么创造出来？创造出来对企业和员工有什么作用？
1690718989# #精诚矿业瞒报死亡矿工43人亡羊补牢实在是个讽刺的笑话，媒体大声喊羊丢了羊丢了，声音和影响足够大到捂耳朵也听能到，补牢的赶紧带着工具来了，于是所有羊圈都进行安全检查，法办几个羊馆儿，安抚一下羊群，圆满结束的走了，过来一阵子羊又丢了……山西通报矿工死亡瞒报事件调查处置情况
1703586502# #四个月后北京暴雨救援场景历历在目暴雨无情，人有情，面对汹涌的洪水大家守望相助，总有一股精神振奋人心，总有一种力量催人奋进。留下了一幕幕感人瞬间。
1689034475# #“文化大革命”的是是非非之挂牌游园。。“文化大革命”的出现不是偶然的。它是阶级斗争从“三反”、“五反”起不断“扩大化”的必然结果，也是无产阶级专政下“继续革命”指导思想的必然产物。我在这里只能叙述我所遭受和接触的那一鳞半爪，好比倾盆大雨中的点点滴滴，以供后人品味，共享其中的是是非非
1700280395# #因为中国有太多像你这样的“倭仁”。
1698308072# #你相信直播间的全网最低价吗这个市场怎么会扭曲成这个样子？过去一万个人挣一万一个亿，现在一个人自己独吞一个亿。头部主播们形成了垄断和定价权，把原本应该属于整个行业的利润都塞进了他自己的口袋。
1702527480# #董宇辉曾称感谢大家监督董宇辉虽然人长得普普通通，但是直播让人看着听着很舒服有一种让人很放松的感觉，尤其是能把一件商品引入到一个故事里，让买家们听得很惬意。
1702470131# #吾辈当自强！
1701485674# #周总理罕见原声影像！伟人风采，尽显风流，大国风范，自信从容。。。鞠躬尽瘁，一生为民！敬爱的周总理，您永远活在中国人民的心中！涨姿势日常
1693276351# #谁在给日本排核污染水洗白最近一篇名为《从福岛核废水说起：我们在谈科学还是立场？》的文章被多个微信公号发布，文章颠倒黑白、混淆是非，打着科学的幌子试图为日本核污染水排海“洗地”。不由得让人联想起这条新闻：日本广播协会（NHK）报道，针对社交媒体和其他平台上有关福岛第一核电站核污染水
1694730522# #蒋中正在民国37年第一届国民大会第一次会议上，当选为中华民国总统。按照《中华民国宪法》规定，总统任期为六年。。。1954年，六年期满，蒋中正连任第二届“总统”。。。1960年，又六年期满，而《中华民国宪法》规定“总统”只能连任一次。为了使蒋中正连任“总统”，“国民大会”通过了《临时条款》：“动
1688471282# #女子地铁上控诉男孩摸她屁股遭家人反呛那个小孩有多大呢？如果五六岁以下小孩不可能故意摸屁股，小孩本来懵懵懂懂的，如果小孩只有几岁，这女孩就太把自己当回事了！不过，小孩的父亲这样说话很不妥，没素质。
1690891684# #女婴心脏扎进一根4厘米绣花针五月的婴儿应该不会自己吞食，熟人作案的可能性很大。以前经常有新闻报道长辈重男轻女或熟人对女婴家长有仇，而下黑手，建议警方入手调查。
1695633737# #丘索维金娜将出战杭州亚运会不老女神啊，第一位连续参加9届奥运的选手。一位值得尊敬的运动员。
1688988767# #本应该是花一样的年龄，却飙车不幸双双身亡，让人惋惜。
1695784151# #研究表明人类或将在2.5亿年后灭绝管不了了，那是N多年的事，我等只要过好当下吧…
1700024598# #近日，美国学者维斯特在联合国总部外痛批美国对加沙停火投反对票：“我们算什么国家？我们成什么人了？”以军已进入加沙希法医院
1692268426# #中科院博士被骗至缅甸一年连博士都被骗去缅甸了，更何况我们这些老百姓啊。无论怎样，大使馆还应积极解救，毕竟是自己的同胞。再者，近期披露的类似事件比较多，国家不能坐视。警方回应中科院博士被骗至缅甸
1702263637# #猪场饲养员洗澡后穿内裤罚款200据说在猪场一天要洗4次澡，还不能穿自己的内裤，而要穿统一发放的一次性内裤。主要出于防疫的要求。
1695787352# #近日，陕西咸阳。一女子想见住建局领导，与保安发生冲突，被三名保安踩在脚下，引市民围观。今天，当地警方通报，涉事相关人员两人行政拘留10日，一人行政拘留5日。警方通报女子被住建局保安踩脚下大爷收到与陌生女子裸照被要封口费
1693268255# #邓小平与四人帮围绕对《水浒》评论的较量。。毛泽东于1975年4月中旬从杭州回到北京。这时，他双眼白内障十分严重,已经连大字本都不能看了。从5月29日起,北京大学古典文学教员芦荻到他那里,为他读一些文史作品。在读书过程中,毛泽东发表一些对作家作品和历史问题的意见,也解答芦荻提出的一些问。。8月13日,
1702963102# #公租房小区被曝停放多辆豪车公租房申请条件很高的，一般人住不进去！已经偏离了公租房的本意！希望记者跟踪报道些事，挖出保护伞，退出公租房。
1694349135# #陈公博的下场！
1698377032# #前30年中国对外援助了多少。　　。2011年4月21日，中国政府发表《中国的对外援助》白皮书，综述了中国1950~2009年对外援助的情况，这也是国新办首次就中国对外援助发表白皮书。。。白皮书指出，截至2009年底，中国累计对外提供援助金额超过2500亿元人民币，其中无偿援助1062亿元。在中国经济跃居“世界第二
1691581340# #院长被抓后该院人均就医成本降1400元太惊人了！！这是什么概念！广东中山一医院院长被抓后，该院人均就医成本降1400余元……这种得民心的事为什么不早点办呢？医疗反腐
1695444579# #保安被扇耳光后将女子猛摔在地校园可以进车吗？保安也是职责所在。虽然暴力不可取，但是我还是同情保安的。
1694302672# #1961年，非洲刚果，卢蒙巴被杀害前的老照片。这是一位坚毅不屈的硬汉，他在生命的最后时刻也没有屈服。卢蒙巴被誉为刚果国父，他积极推行自主的政策，坚决拒绝成为西方的附庸。
1694694592# #继祖父多次性侵6岁女童获刑13年这都是什么阴间的事？真够恶心的。人都应该有底线，不欺男霸女，不恃强凌弱，即使这些都做不到，一个6岁的孩子就能下的去手吗？
1689726703# #老鬼是个不肯变通的作家，他不但自己不肯变通，而且拒绝别人有违史实的变通。最典型的例子就是他在《母亲杨沫》中批评母亲修改日记。他说，杨沫生前出版的“《自白——我的日记》有一个致命的缺陷，就是与历史原貌有异，欠真实”，“母亲隐去个人感情的那部分，可以理解。但除了感情部分，母亲还删去了
1690602789# #越来越意识到松弛感的重要性松弛感的重要性在现代生活中越来越被人们意识到。随着社会的发展和生活节奏的加快，人们常常感到压力和紧张。因此，拥有一种松弛的感觉变得至关重要。
1699059373# #外卖深夜1400元牛杂汤疑为非法服务某团店铺深夜营业，性感外卖员上门送餐？店铺称深夜营业并聘请性感外卖员上门送餐是一种创新的服务方式，旨在满足现代社会忙碌人群的消费需求。。。不过，这家店铺的地址是虚假的。看样子，涉黄的可能性很大。
1702100817# #中国大使痛批美国极其虚伪12月8日，联合国安理会就加沙停火决议草案进行投票，遭美国一票否决。中国大使张军痛批美国：一边纵容战事延续，一边把保护人权、保护妇女儿童挂在嘴边，极其虚伪！双重标准！巴以冲突
1696681202# #在台湾，真正愿意统一的太少了，岛内的政治生态实属边缘，国家要震慑那些真独、虚伪的人！
1690456846# #中国气象局启动台风一级应急响应看来这次超强台风“杜苏芮”真的是威力强大，福建沿海一带居民真的要提前做好台风防御准备，减少财产损失，这次台风估计影响较大，大家不要掉以轻心。
1702525705# #罗翔解读医院职工泄露周海媚病历手欠的结果，作为职能部门，自己该知道，能做什么，不能做什么？不过，我想可能还有相关媒体参与其中，如果警方查下去，估计就是媒体该露头了。
1697584823# #2019年，离休后的149师副师长曹从连在云南屏边烈士陵园抚摸儿子曹辉的墓碑，30年前，曹辉就是在距离曹从连200多米的位置牺牲的，可以说曹从连是亲眼目睹着儿子曹辉牺牲的。。。1979年2月17日，对越反击战正式打响。在此之前，越南已经在我国边境进行过多次挑衅，中国的国土安全受到了严重威胁。。。只有坚
1699253606# #避重就轻，给予助学金的规则就是不公平不合理的，应该重新改正，贫困是主要硬性条件，如何确认贫困生，的标准都应该细化。
1700176928# #第四野战军的立功本，由于“九一三”事件的原因，大多上缴更新了，原本现存已经很少了。革命前辈们的丰功伟绩永远激励着我们。历史上的浪花涨姿势
1702950375# #张琴秋在“文革”中以死抗争。。张琴秋（1904~1968）是著名的红军女将领，1924年11月加入中国共产党，曾留学莫斯科中山大学，长征期间，曾任红四方面军政治部主任、中共中央西北局委员等重要职务；新中国成立后，张琴秋担任纺织工业部党组副书记、副部长。。。1966年初夏，少奇同志被莫名其妙地从党内“揪
1698669666# #北京和天津边上是河北，京津冀地形就像个天然大簸箕，周边高污染企业将京津合围，且京津冀只有一面出口…
1690062358# #4K超高清彩色修复！1950年中国人民志愿军俘获美军的原声珍贵影像！历史上的浪花亿点曝光计划
1689046693# #大学生优衣库兼职薪资一小时16元外出兼职是让大学生逐渐完成从学生时代到社会工作者的一个过渡，多了解社会。虽然，工作不容易，16块一小时看着少，或许只是你平时点一杯奶茶的钱。平时在大学里可以伸手和父母讨要，可那钱是你父母辛苦挣来的，等你工作后，就会体验到工作赚钱的不易。
1687952437# #可能是这25%是看在孩子的面子上的，如果没孩子，女方的一份都别想得到。
1691306124# #网传郑州大学一领导要求员工无偿加班还威胁降薪网传郑州大学某部门领导要求员工加班不给加班费，还威胁要降薪，发现被录音后抢手机，郑州大学回应：正在处理。听完录音你怎么看？郑州大学
1702106718# #张雪峰回应文科都是服务业这种轻率的言论实际上是对文科的误解和贬低。文科专业需要培养的是具有独立思考能力和批判性思维的人才，而不是只会“舔”的庸才。
1693362874# #一个刚刚脱贫的县城，之前的贫困会不会就是人为造成的呢？
1694250021# #外卖小哥爬泰山送外卖一趟500元自己坐缆车下去买了再坐上来也用不了三百多，门票三天内通用。只能说任性人的世界我们看不懂。不过，外卖小哥到泰山顶上送餐，不光赚到了500元跑腿费，还可以免费游览泰山，可以说是相当划算了。
1698187180# #长征中的特殊犯人。。1936年11月，当红二、六军团还在长征途中时，瑞士籍的英国传教士勃沙特（中文名字薄复礼）的回忆录《神灵之手》，便已由伦敦哈德尔-斯托顿公司出版发行，这本书成为西方最早介绍红军长征的专著。。。薄复礼于1934年10月在贵州黄平县被西征的红六军团俘获，此后随红军长征时间达560天，
1702630682# #暴雪下中断的西二旗下班路大雪天上班不易，希望相关部门能迅速采取有效措施，确保旅客的安全，并尽快恢复运营。大自然的力量总是让人敬畏。
1703298968# #致敬一路披荆斩棘的考研人曾经是一群人的狂欢，此刻是一个人的呐喊。研途无边路漫漫，命运指向哪端，要自己说了算！考研路上，学子们努力的样子真的很美。
1694215418# #陈若曦在大陆的七年“文革”生活。。陈若曦原名陈秀美，1938年出生于台北附近的下溪州。当她在台湾上初中的时候，看到报纸头版头条发表报道，标题是《最美丽的难民》，写的是香港某著名明星怀孕，从香港到美国分娩，因为根据美国法律，孩子在美国出生，就是美国公民。在孩子长大之后，父母可以“依亲”移
1699922626# #如此贪婪凶恶的罪人，如果不是走投无路，哪里会有什么忏悔？所谓的忏悔绝不是发自真心，而是迫不得已的说辞。
1696475989# #日本海啸6.2级的地震所带来的海啸只能是小浪，对日本来说，小来来了。除非是2011年3月11日那个9级大地震才会有汹涌而上的海啸。
1697351464# #科学家建议老婆怀孕老公不能被裁员看到这个建议，感觉心里暖暖的。在这个竞争激烈的社会，大家都忙于工作，往往忽略了家庭的重要性。希望所有人都能感受到家的温暖，在困难时期有坚实的依靠。生活不易，但有你，有家，就有了坚持下去的勇气。
1697283036# #战争带来的灾难，触目惊心，我们祈愿世界没有战争！生灵不再被涂炭！愿逝者安息！
1701825810# #毛主席警告“上海帮”。　　。毛主席说了一句至关重要的话：她算上海帮呢！你们要注意呢，不要搞成四人小宗派呢！。。虽说江青已经几度遭到毛主席的批评，她依然我行我素。。。她以个人名义给各处写信，送“批林批孔”材料。名曰“放火烧荒”。。。1974年6月15日，江召见"梁效"、"唐晓文"写作组。她"启发"道：。
1695687313# #王冀：张学良口中的历史。。我的父亲（王树常）和张学良将军是至交。工作上，父亲作为东北军前三号的实权人物，是张学良的左膀右臂；私下里，父亲与张学良私交甚笃，感情很深。我的父亲从1925年开始辅佐张作霖，之后追随张学良，一直效力东北军，不事二主。。。我很小就见过张学良将军，后来到了美国，父亲
1690245967# #丁玲是怎样被划为右派分子的！。。在1957年的反右派斗争中，丁玲是被划为右派分子的最著名的作家。其实，早在1955年的肃反运动中，她就已经成为运动的打击对象了。当时，中国作家协会党组把她和陈企霞编成一个"丁玲、陈企霞反党集团"加以打击。当年中央宣传部秘书长兼机关党委书记李之琏写了一篇《我参与
1687749531# #这些野鸡大学千万别报！否则，后患无穷。1、所发文凭国家不承认；2、学费奇高；3、根本学不到知识；4、会让孩子学到很多坏毛病；5、耽误了孩子最宝贵的青春时光。
1700827475# #历史已经证明，“文革”中被打倒的一大批老干部，恰恰是最真诚地拥护毛泽东主席的。
1700024876# #迄今为止，张雨生的歌声也陪伴了一代又迄今为止，张雨生的歌声也陪伴了一代又一代人的成长，可以这么说，当今的华语乐坛中，张雨生的歌曲已经成为了难得的经典，很少有人能够超越，一首大海，曾勾起了无数人对于大海的情怀。。。张雨生的每一首歌都能深情到听众的心坎中，他的歌在他去世后，也渐渐成
1703317936# #打你的网游去，别被人抢了你那价值1个亿的资本家皮肤
1687217127# #小红书回应女幼师疑给幼儿喂避孕药如果这是真的，这幼师已经危害幼儿生命健康，这是严重的犯罪！而且不止一个，披着老师的皮干着恶魔的勾当，一定要绳之以法！还有这个小红书，一堆老仙女给小仙女灌输奇妙的思想，我都没法看，没正常人。
1700140394# #这个自称世界上最伟大的“民主”国家，其实也挺另类的，场面也很火爆！美参议员听证会现场约架，“你先抬起你的屁股”，“你先抬”。
1691148644# #我使馆回应中国公民入境俄罗斯受阻如果当时申请入境的中国公民真的在某些细节上让俄方边检人员认为不妥，出现这样的情况也不是没有可能。希望这是单一事件，也希望俄罗斯能够处置好这起事件，此时的他们没有理由去得罪朋友，更加丢不起朋友。
1696660206# #女子花3.5扫共享单车从上海骑到苏州结棍good老卵good是模子good不晓得屁股座歪了没有嘻嘻可能卖的是月卡，十几块一个月，抽一天骑过去，也就说骑到苏州花不了多少钱。上海身边事
1689043026# #缅怀，致敬，邓颖超同志！鲜花
1688900702# #台湾“缺蛋”变“剩蛋，原因有一群流氓大坏蛋！
1695550972# #这位张素我女士已经过世了，你让她闭嘴；请问这是对一个过世的人应该说的话吗？
1693019075# #官方通报湖南一科长被举报出轨株洲被举报婚内出轨科长被政务撤职公务员德能勤绩考核，品德作为第一考核标准，品德不过关怎能留在体制内呢？道德败坏之人能真心真意为人民服务吗？
1693438998# #不用悲不用伤，人生好比上战场，身体健，气力壮，努力来干一场。。。若没有火炬，你便是唯一的光！——鲁迅新星v计划
1702962691# #随着国家与人民利益不断的向外延伸，国防部也要适时调整对外国防政策。维护祖国与人民利益，中国军人永远是值得信任的。
1694648256# #1971年是很不寻常的一年，先有毛泽东南下巡察，给各地区负责人打招呼，后来又发生了九一三事件，许多曾经战功赫赫的将领受到牵连，人生发生了重大转折，特别是“黄吴李邱”四人。。。“黄吴李邱”是指黄永胜、吴法宪、李作鹏和邱会作四位开国将军，他们都是林总麾下的干将，当时身居高位。而其中的黄永胜
1699010964# #高校助学金不能是一笔糊涂账助学金旨在帮助家庭经济困难的全日制普通高校本专科学生。然而，对于“领助学金的人不贫困”的现象，很多在校大学生和已毕业的网友似乎已经司空见惯。
1695856886# #中国历史上15个异族的最后结局。。一：匈奴部分：以匈奴为代表；。。二：东胡部分：以鲜卑、契丹、蒙古为代表；。。三：突厥部分：以突厥为代表；。。四：通古斯部分：以满洲为代表；。。五：羌藏部分：羌族，吐蕃；。。中国历史上的所有少数民族都是由这五部分演化而来的。。。匈奴：主体在东汉时期被汉人消灭，剩余
1693715654# #日本核污染水排海是赤裸裸地对世界各国核宣战，必须随时随地做好准备，并勒令日本赔偿造成的一切政治、经济、环境生态、社会文化等巨大损失！
1688604245# #中国驻乌克兰大使馆郑重提醒俄乌炸完大坝又轮到核电站。俄乌纷纷指责对方准备轰炸扎波罗热核电站，制造生态灾难。。。羊了个羊小游戏热度过了之后，又无端流行起了挖呀挖的童谣。如今俄乌在作死的边缘疯狂试探，总让人有点惴惴。核电站是一项高风险的工程，一旦遭受攻击，后果将不堪设想。核电站的破坏
1697706917# #未满八周岁的未成年人和完全不能辨认自己行为的精神病人均为无民事行为能力人，由其法定监护人负责。
1687915303# #王实味，延安中央研究院文艺研究室任特别研究员。因发表《野百合花》等文章，1942年在整风中受到批判，同年10月被开除党籍，年底被关押。1946年被定为“反革命托派奸细分子”。1947年3月胡宗南进犯延安，7月，为减轻转移的负担，被就地处决。。。被处决的报告是这样写的：。。康、李部长：。。反革命托派奸细
1701517865# #向这位军嫂致以崇高的敬意，感谢她为国家和人民做出的贡献。同时，也让我们铭记军人的付出和牺牲，珍惜他们的奉献和牺牲精神。在我们的心中，永远有一个特殊的位置是为他们留着的。
1692654687# #1967年6月16日，林彪给周恩来总理和中央文革小组写了一封信:。。近一个多月来，我看了三次演出，每次演出，都有“祝毛主席万寿无疆”和“祝林副主席永远健康”这两个口号并提的情况。我认为“祝毛主席万寿无疆”这个口号是完全正确的，非常必要的。为了在党内、党外、国内、国外突出毛主席的伟大作用，树
1694567464# #苹果新品发布会外媒提华为竞争有点意思，如果美国不搞不公平竞争的话，此时的华为高端手机应该骑到苹果头上去了。因为美国的限制，导致华为遭受极大损失，现在依然能够和苹果掰掰手腕，诸事不宜，希望再接再厉，谁与争锋的日子！
1699591242# #三问毒地事件一问：苏钢集团什么来头？二问：诉讼标的达百亿，苏钢集团、鉴定机构责任如何认定？三问：陆家嘴的环评流程是否到位？。。苏钢这块地能拿出来卖，就说明他自己做了环评且过关的，从陆家嘴集团起诉对象有一苏州国资评测机构也可以说明这点。通常来说这种国资背书的环评，不会再去复评的，而
1697000505# #巴勒斯坦民众深夜逃离加沙以军占着空中实力强悍，武器先进，巴勒斯坦把以军拖入地面战以军胜算很小。不过，俄乌冲突给哈马斯很大的启示，无人机的出现改写了现代战争，有可能哈马斯会以失败告终，但以色列也必付出惨痛代价！
1692446773# #李玟好友甄妮发声不得不说，甄妮是真敢说，直接就把参加好声音的导师都骂了！不得不说，想要撼动大树的，只能是比大树还要巨大的树。
1700016738# #武大教授硬核方式教年轻人反内卷武大教授对社会上评价当代的年轻人不愿意吃苦时看法。现在的年轻人从小学开始内卷，一路辛苦到大学毕业，工作后当然想轻松一点，不愿加班。家有上学孩子的家长，不管上小学还是大学，都应该是切身体会到了内卷的焦虑。
1687943369# #卢卡申科证实普里戈任在白俄罗斯卢卡申科对俄罗斯“瓦格纳事件”说：“我们这一代人正在经受考验，要维护牺牲了无数生命换来的和平。这只意味着一件事——我们必须能够同再次逼近我们国土的来自西方的威胁作斗争。正如你所看到的，历史会重演。”。。卢卡申科还证实普里戈任已经抵达白俄罗斯，并获得了
1686981437# #江西通报鼠头鸭脖事件调查处理一开始大家都认为是老鼠，结果鉴定是鸭脖子，真的是搞笑。一个鉴定，半个月才出结果。真的太恶心了。为啥一开始不DNA鉴定呢。简单事情复杂化，真是服了。关键真的是太恶心了，拿食品安全开玩笑。接下来学校、市监局应该难辞其咎吧，又该如何处理呢？
1693969828# #自从反右运动后，做事情只能根据政治需要，不讲科学成了最大特点。有人是真不懂科学，有人懂却不敢讲反面意见。每场运动，都有一些知识分子紧跟形势，推波助澜。甚至很多著名科学家也出来论证，为什么亩产可以万斤，为什么要消灭麻雀…历史上的浪花海上一浪花超话
1691581531# #胸中有气度，把眼界放宽，懂得谦让和包容，这是与人交往的智慧。。。一个人有了宽广的胸怀，在生活中便多了理解，多了温和，多了宠辱不惊的气度。。。与豁达的人相处，感觉如沐清风。。。豁达的人心中总是充满阳光。无论何时，他们都能微笑看待生活的起伏和成败。他们不仅可以让自己阳光明媚，还可以用这种能
1699012548# #六问河南23岁女教师留遗书去世教师的生命很脆弱，遇不到好的领导，好领导万里挑一；得不到社会的扶持，都想把你作为情绪的释放对象；天天劳心淘气，你的工作对象即使家长也不愿面对。归根一句，人是自私的，都想把自己的轻松建立在你的劳心劳力之上。许多话不能明说，呜呼，无法可想！
1688967910# #有仪式感吗？我怎么没觉得。如果我这样搞，明天领导就会让我回家“面壁思过”。
1688879807# #女生被夫妻占座被指责破坏家庭这女人真会上纲上线，想和人家换座，就做个善良，有温度的人，凡事好好沟通，或许可行，就算人家不换，也不能说出如此奇葩的理由。
1694428277# #和饭搭子结婚是种什么体验结婚如果能找到像搭子一样的人一直相处下去，这未尝不是一件幸福的事。
1702096515# #男子强行将女子和小孩拖出保时捷这对男女做事不计后果，大街上车子这样停，很危险，孩子更危险。。。一个男人对女人这样，而且女人还抱着孩子，虽然不知道为什么会这样，从视频中看，这两个大人都是还没有长大，容易冲动，容易出错，容易被伤害。情绪不稳定的男女，在一起就是灾难。
1699792142# #87版红楼梦大合影！
1694912476# #波多野乾一：延安水浒传之玉麒麟·朱德。。作为红军的第一领导人，被称作“支那的伏罗希洛夫”的朱德，在《水浒传》中，只有玉麒麟卢俊义的地位可与之相当。此鹰扬之辈也，无论在党、军两方面都是毛泽东的副手，也和卢俊义的情况相似。。。朱德是值得大书特书的。比如，以游击战术而论，1913年开始的两年间
1696130117# #你写个评论，还要拉黑，充分证明你的心有多虚伪
1689132356# #被指猥亵女童的蛋糕店主妻子发声去年疫情封控在家两个月，无聊之际翻了翻弗洛伊德，其中有这样一个观点，说小孩子他不是弱势群体，他只要哭一下你就会心软，他是可以左右大人们的情绪的。。。这件事情就真的很好的利用了这一点，不仅网暴了无辜店主，也网暴了无锡警方。有些键盘侠甚至煽动出了一股连中
1690621738# #幸好涂磊主动出击，亲自去派出所报警处理，不然这锅就要背大了
1700051515# #那个时候的中国女民兵！
1695349816# #儿子监狱服刑母亲骗领国家工资41万这么多年都没有去上过班，居然照样能够领到每月的工资，我不明白的是，就算是在外务工，那这算是停职发薪吗？难道单位没有考勤打卡吗？究竟是谁的责任？
1700220687# #起底缅北电诈的前世今生当初数钱时有多嚣张，现在被抓时就有多狼狈！所谓有命赚没命花，杀人偿命，欠债还钱吧。这句话深刻地揭示了一个道理：无论一个人在经济上多么富有，如果他通过不正当手段获取财富，最终都会付出代价。
1693902893# #警方一举打掉缅北诈骗窝点11个别看缅北小军阀很嚣张，只要中国政府正常执法进去了，这些小军阀都不堪一击，诈骗犯更加别提了，靠些轻武器成不了气候，这和墨西哥毒枭相比，那就是小巫见大巫。
1688794750# #当事人回应私搭浮桥一家18口被判刑主要是这座桥没有经过相关部门审批，是否存在安全问题不知，关键就是他收费了，以盈利为目的私自在国家河流上架桥肯定行不通。。。照当事人讲，如果确实这样，当地相关部门如此执法确实有些看不懂，一家18口判刑连坐严重了，不知是否另有隐情，难道当时这一家18口集体
1694773109# #对于爱学习的孩子自然会有欢欣鼓舞、欢呼雀跃、迫不及待、跃跃欲试、整装待发等；而对于平时不爱学习的孩子自然会紧张不堪、万念俱灰、风雨欲来风满楼、长路漫漫何时到头、阴雨绵绵、如雷轰顶！
1688174854# #我想这一事件应该不是单纯针对我们中国人的。该事发前的6月27日，因17岁非裔少年未按照警方的指示停车，遭到惨遭击毙。引发骚乱，法国巴黎，马赛等多个城市的医院，学校，图书馆等等设施已经出现打砸事件，抗议警方滥用职权、种族歧视。
1696334129# #个体户也是劳动者！
1690849327# #庆祝解放军建军96周年号角催征，征途如虹。；强军有我，请祖国放心！。。庆祝中国人民解放军建军96周年！一起祝福人民军队！
1703899722# #浙粤闽人是真能挣钱，上海、北京都相形见绌。。。赚钱最多的不是科技也不是平台，而是大自然的搬运工。。。成都和重庆属于网红气质，要走的路还长…。。看了该图，你有什么感想吗？涨姿势
1698660637# #关心、关爱残疾人，是社会文明进步的重要标志。老人不要以为自己老了就可以以老卖老不尊重他人。
1691030897# #专家回应河北天津泄洪是为了保北京保大城市也正常，华北平原这几个地方背后都是大山，积累的大水从山上往下倾斜，哪个城市都难以抵挡，加上市区也在暴雨，下游肯定要承受更大压力和牺牲。希望灾后受灾群众能得到相应补偿，千万别寒了受灾群众的心。
1686960600# #照片中这位在猫耳洞灰暗的油灯下刻苦学习复习功课的战士名叫孙旭明，是第47军141师421团3连战士。。。孙旭明1985年参加高考以8分之差落榜，同年12月报名当兵并随部队开赴南疆参加老山轮战，在云南省砚山县训练基地三个月的临战训练中，才学会使用武器射击、投掷手榴弹和基本战术动作。。。孙旭明所在班坚守
1693456716# #宋祖儿如果宋祖儿被举报这事要是真的，那折腰就要变成夭折了允悲
1691395066# #接近碧桂园人士称被进驻传言不实当年恒大集团资金链断裂时，第一时间也是急着辟谣，结果依然爆雷，引发踩踏式的挤兑。。。不过，当下利好政策频出，所以，碧桂园出现诸多负面是不应该的。对于碧桂园而言，当下的困境只是暂时的，只要持续对外释放利好消息，并积极寻求融资，那么碧桂园获得充沛的现金
1698025991# #以军就坦克意外击中埃及军事哨所道歉这哪是什么意外，这就是以色列在试探埃及的态度，有意为之。如果埃及反应强烈，说明埃及还是有可能卷入后面的战争，如果埃及直接息事和解，那么排除了埃及参战可能。毕竟，塞西已被拜登警告过，动以色列的后果很厉害！
1689215505# #朝鲜纪录片：1958年，金日成同志访华。周恩来总理等中方领导亲切接见。历史上的浪花
1699493686# #北京老照片：这张照片拍摄于1973年8月，由当时在中国访问的美国《Guardian》报社组拍摄。从照片中可以看出这是北京老城区一条小马路，道路两边都是老房子，远处有新式大楼。道路中间没有机动车，两个戴红领巾的小女生正搭着肩并排走，还说着话，右边的女孩手里好像还拿着一瓶墨水；道路左侧穿短裙的女
1697370682# #中华民族伟大复兴！
1689480740# #“文革”新闻简报纪录片，1968年新闻简报2号！。。以上相关信息仅为传递信息之目的，不代表本人观点，亦不代表本人赞同其观点。亿点曝光计划
1701746680# #如果不是心虚，直接发声明是真唱，并且给博主发律师信不就完事了吗？
1698875915# #流亡缅北的蒋军残部的一次大规模反攻大陆。。1949年年底，解放军向盘踞云南的国民党军队发起总攻。国民党军队溃败滇南后，由第26军93师278团副团长谭忠以及第8军237师709团团长李国辉率领的两支残部约1400余人，于1950年2月先后流窜到缅泰边境地区。。。对于这支国军残部，初到台湾自顾不暇的国民党当局既
1690679948# #全县24个乡镇在一家打印店花174万这样的套路还真不少，试问哪个县城没有一两家这样的广告店？？对于其它利益，这样的打印店只是毛毛雨。
1702617398# #想起北宋王安石一句诗：“一言为重百金轻。”无论遇到什么磨难，都不失去担当和诚信。这是对自己的尊重，也是对余生的敬畏。
1699484725# #陈长璞：我上书邓小平重修陈独秀墓。。1942年5月12日中午约12时，爷爷又像往常一样，用水泡制蚕豆花茶水，饮用半小杯后腹胀。蚕豆花泡茶水偏方是医生介绍的，据称喝了可治高血压。但爷爷所用的蚕豆花中，有部分已经发霉，因此中毒。第二天，有朋友来访，午餐食用四季豆烧肉过量，夜不成寐，至午夜呕吐，
1687586810# #古代巴比伦最臭名昭著的“习俗”！
1700703788# #四川两县回应禁止私熏腊肉原因熏制腊制品是千百年来的传统习俗，千百年都过了，怎么就近几年这也不行，那也不行，反正左右都不对！啥回事呢？是不是把所有人的饭都集中做了，不准私自生火，不准私自做饭，那且不是更环保吗。
1687250299# #人工智能专业值得报吗目前人工智能确实比较热门，也是将来的发展趋势，但人工智能到底能发展到什么程度，很多工作人工智能将取代人类，是好事还是坏事，国家是提倡还是需要控制，我觉得这是值得思考的问题。
1693692396# #中国自然资源部发布的“2023年版标准地图”在地理范围和地图要求方面引起了西方媒体的广泛兴趣。。。西方媒体对涉及的俄罗斯远东领土上。他们强调新地图似乎将黑瞎子岛（又称大乌苏里岛）的一部分纳入中国领土范围。对此，俄罗斯外交部发言人扎哈罗娃对此事件做出了回应，她表示：“中俄之间没有边界争议
1702776930# #1949年12月6日，毛泽东主席登上前往莫斯科的专列，这是他生平的第一次出国。16日12时（莫斯科时间），专列抵达莫斯科。。。毛泽东主席访苏有着很强的目的性，要同斯大林就中苏两国间的重大的政治、经济问题进行商谈，重点处理苏联政府同国民党政府签订的《中苏友好同盟条约》问题。这个条约是雅尔塔协定
1700783149# #胡适“帮忙”的底线。。1929年，胡适的族叔胡近仁在上海开了一家“程裕新茶号”，销售徽州各地的名茶，生意一直不怎么景气。别人给他出主意说：你的侄儿胡适博士名气那么大，你何不好好利用一下，只要胡博士肯为你做点广告，还愁茶叶销不出去？胡近仁一听，乐了：这个点子高啊！他决定将自己所卖的茶叶定
1697533865# #杜绝狗咬人要盯住养狗人牵个狗绳，很难吗？高额赔偿，希望孩子没事，养狗不管狗，这种狗主人就该入刑！
1702607015# #少奇同志生前曾经多次交代家人：“我去世后遗体火化，把骨灰撒在大海里，就像恩格斯一样。”。。1980年5月19日，青岛港内大大小小所有船舶都鸣响了汽笛，震耳欲聋。。。当军舰驶到刘公岛海域时，鸣炮21响。这是国家元首才能享有的最高的规格和礼遇。。。少奇同志之子刘源打开骨灰盒，王光美泪如泉涌，洒下了
1694769194# #潭柘寺回应禁止佛媛道媛拍照寺庙本应清净修养之所，一分恭敬，一分功德。所谓佛媛、道媛之类的，活的精致，喜欢自拍，健身的，都是为了自己卖个好价钱！
1699053381# #朱德：我都八十岁了，走路都不行了，还要黄袍加身吗？。。1965年12月8日至15日，毛泽东主持召开中共中央政治局常委扩大会议批判罗瑞卿。朱德在会上提出，不能说毛泽东思想是马列主义的顶峰，顶峰就不能发展了。。。1966年5月4日至26日的中共中央政治局扩大会议上，朱德在第一小组会议上发言，表示要认真读
1695174737# #这张照片拍摄于1958年，地点是四川成都市区的一家招待所。。。这是毛泽东第一次去成都，他在这里工作二十多天，却给这里的人留下了深刻的印象。。。毛泽东给当地人的第一印象，是“接地气”。。。毛泽东到了成都以后，很少去听领导干部的汇报，而大部分的事件，都是亲自去一线调研，当时的很多工厂，和田间地
1690940387# #大娃与二娃在青岛美术馆“闻鸡起舞”！微博手机影像年生活
1695108962# #好声音起诉李玟经纪公司华纳音乐首先真相只有一个。如果网传不实，那么警方应顺藤摸瓜揪出幕后黑手，还节目组一个清白。拿一个过世的艺人做文章，给人感觉像是在贩卖人血馒头。可见其用心何其恶毒；如果网传属实，那么节目组唯利是图，利欲熏心，盘剥学员，欺辱艺人，必须取缔予以取缔！相信法律会给
1695034948# #李在明19天绝食图什么尽管福岛核污水排海木已成舟，然而仍有少数人士，义无反顾舍身为人类争取光明，其壮举可谓值得歌颂。其志节之坚贞，令人肃然起敬。
1696819774# #母女驾车看外婆回时冲入水塘溺亡不合格的司机太多，很多驾驶技术不过关的人拿到了驾照，这是谁的责任？！
1694394911# #曾任汪精卫随从秘书的中共地下党汪锦元。。汪锦元，原名汪国梁。江苏苏州人。少年时，因其父早逝，被其母（日籍）送到日本。。。1929年随母到上海谋生，并改名汪锦元。后受日籍中共党员西里龙夫等人的影响，于1936年加入中国共产党。1938年初，奉命打入伪上海市政府秘书处。由于其有一半日本血统，日语熟练
1692260968# #记者深入走访调查缅北现状数十万电诈人员偷渡到缅北华人聚集区数十上百万的电诈分子以聚集在缅北华人区，他们一切以国内的生活方式活动，写中文说中文用人民币购物结算。即便缅北很混乱，很多人还是愿意铤而走险，他们偷越国境到达缅北，因为他们觉得那里是快速赚钱发财的宝地。。。自2015年以来，
1703210602# #“在美国当狗，也比在中国当人强”！前央视主持人，和央视撕破脸只为嫁一个美国人，没想到去美国后受尽丈夫折磨，但她却反怪中国网友没有人性，最终丈夫给她离开的机会，她又死活不肯离开美国，如今的她怎样了？。。曹晴，一个曾在央视闪耀的主持人，以独立而坚定的个性给人留下深刻印象。但她的人生轨迹
1701430188# #“实墨无声空墨响，满瓶不动半瓶摇。”。。真正有实力的人就像装满水的瓶子，不管外界怎么干扰，总是能保持自我内心的平静。。。所谓“有理不在声高”。一个具有内在修养的人，从来不会高声争辩，他们不与人在音量上较高低，而是以实力服人。。。柔声细语带给人的不仅是治愈人心的温暖，更有坚如磐石的力量。
1698459728# #红绿灯的黄道歉现在这波人越火越能反映了中国现在很多人是什么水平的啊。主播正经大学毕业的很少，你想要他们多有素质。李佳琦和朱广权一起直播的时候简直就是降维打击.....懂得都懂，不说了
1693625725# #湖南长沙市第一大岛——橘子洲，面积有0.9平方千米，约等于1374亩地，这是激流回旋冲积、沙石堆积而成的江心洲。问一下长沙当地人，沿着橘子洲来回跑一圈有多少公里？
1690425526# #铭记伟大胜利捍卫和平正义抗美援朝战争胜利70周年！70年前志愿军战士的真实写照！91岁抗美援朝老兵4次死里逃生
1697839398# #元帅贺龙冤案调查始末。。1974年，华国锋接到毛泽东的命令调查贺龙冤案。随着事情的进展，华国锋发现，曾被认定为贺龙投蒋罪证的两封信，原来正是为贺龙洗刷冤屈的救命稻草。。。当时，贺龙和罗瑞卿主持军委工作，罗瑞卿被打倒后，林彪把矛头对准了贺龙，从1966年8月起，贺龙“到处插手”、“夺权”的谣言
1701848639# #8岁男孩被狗咬伤面部缝90多针岁男童出去买早餐，不料被狗扑咬，脸上缝了90多针。。。一个好端端的孩子就这么被毁了，脸部被毁容，会影响他一辈子。再次奉劝那些养狗的人，看好你的狗，出门牵狗绳，否则你别养！
1699055505# #加沙已经成为人间炼狱！还有很多像陈慧慧一样的无私无畏冒着枪林弹雨的战地记者时刻与死神搏斗！
1696139448# #破案了。钉子太寂寞了成群结队的跑高速上去了
1698650396# #烫杀狗店员所在餐馆被喷漆撒冥币随意虐杀猫狗，确实不应该，应该鄙视。但一些人撒冥币和喷漆可不是一般行为了，这已经违法了。希望不要被个别用心的人带节奏，捣乱社会安宁！
1698369883# #警方通报打死柯基男子被5人滋扰这已经不是什么骚扰了，是危害人生安全，完全可以刑拘！支持警察以寻衅滋事拘留这五个人！
1692339438# #救援者讲述贵州客栈9死2伤火灾细节这场突如其来的火灾，不仅令人痛惜生命的逝去，也令人不禁深思如何进一步加强消防安全意识。暑假正是旅游旺季，在创造经济的同时，也要做好安全保障，切实保障人民生命财产安全。
1694385089# #2023年6月12日，意大利前总理贝卢斯科尼去世了，许多人都知道他除了是政客还是意大利足坛大佬，但是贝卢斯科尼还以好色、性瘾著称，是国际娱乐新闻的常客！。。西尔维奥·贝卢斯科尼，意大利最著名的商人和政治家之一，也是最有争议的人物之一，于2023年6月12日因心脏病发作去世，享年86岁。。。他曾经是意
1703892728# #关宗山：周总理这张传世照片是怎样“回”到中国的。　　。1973年，意大利记者焦尔焦·洛蒂为周总理拍摄的这张半身照片，准确地表现了周总理那个时期的精神面貌。这张照片后来被誉为《沉思中的周恩来》。。。若干年后，当洛蒂再次访华时，邓颖超对他说，“这是总理生平中最好的一张照片”。。。我在外交部工作
1690155733# #慈禧老佛爷的由来。。“老佛爷”是什么意思？为什么慈禧要让人称她为“老佛爷”？查了一下，“佛爷”在满语里，初称“满柱”，乃满族头领名称，是佛号“曼殊”的转音，汉译为“佛爷”，原本是皇上的特称，由皇上专用，慈禧主政，皇上年幼，她不敢称皇上，就让人叫她“老佛爷”，抢了儿皇帝的“佛爷”名
1692239880# #目前极端组织约2/3成员是未成年人联合国：目前极端组织约2/3成员是未成年人，仍在进行“哈里发幼崽”计划。。。一些国家评估称，“伊斯兰国”在非洲萨赫勒地区的分支“已经变得越来越自治，并与其他恐怖组织一起在该地区不断升级的暴力事件中发挥了重要作用”。
1687181092# #女子称母亲到派出所接受询问后死亡派出所大门要敞开，审讯室全部都用透明玻璃且全程录音录像，是什么罪核实后判什么刑，防止刑讯逼供，防止冤假错案。老百姓只是期待个真像。
1703678808# #特斯拉工厂被曝发生机器人袭人事件据外媒报道特斯拉在制造车间大量使用机器人，来代替人类工作，机器人是通过代码控制的，而受伤的工程师当时正在为两台有问题的机器人改写代码。。。推测是巧合，要么是程序故障，要么是机械故障，或者是控制系统故障。。太巧了吧？
1690172623# #网曝大爷大妈跑到水库放生矿泉水恕我愚钝，难道现在放生形式改变了？如果放生鱼虾龟（中华龟）鳖的，这还算是正常，放生蛇鼠鳄龟雀鳝的，就纯属于无脑了；至于这放生矿泉水的就让人摸不着头脑了，这算是改善水质呢，还是美化环境给祖上积德？看不懂…水务管理局回应多人水库放生矿泉水
1700049873# #一个令人难过的火灾事故。。13年前的今天（2010年11月15日），上海市静安区胶州路718号教师公寓发生特大火灾，火灾起因是施工人员违规在10层电梯前室北窗外进行电焊作业，电焊溅落的金属熔融物引燃下方9层位置脚手架防护平台上堆积的聚氨酯保温材料碎块、碎屑引发火灾。。。该事故造成58人死亡，71人受伤，
1703762386# #在瞬息万变的时代中，平平淡淡就是一种岁月静好。。。别说自己一事无成，无坏事，不败事，就是一种成就。。。别怪自己所得甚少，不遗不失，不丢不漏，就是一种得到。。。莫贪多，莫求全。。。一只杯子，水装得最多的时候，不是溢出来，而是刚好跟杯口齐平的时候。生活涨姿势
1696033366# #徐焰：缅甸共产党覆没的根由。。听过20世纪60年代后期国内政治宣传的人，对报纸和电台上曾大力宣传的缅甸共产党武装都会记忆犹新。部分红卫兵还曾凭着一时冲动搞过“国际支左”。改革开放后，国内报道对缅共不再提及，其灭亡情况也不为人所知。。。1939年，在英国对缅甸实行殖民统治的末期，德钦丹东等读过
1689324063# #警方回应90岁老人刚下葬尸体被偷殡葬改革是一个复杂而敏感的问题，需要政府、社会和家属等各方共同努力，寻求一个既能保护环境又能尊重个人意愿的解决方案。希望此事件能够引起更多人的关注和思考，推动殡葬改革朝着更加人性化和科学合理的方向发展。
1694076251# #外地人来河南上大学河南地处中华腹地，全省人口近亿，是全国重要交通枢纽。高等教育方面，共有本科院校57所，其中两所双一流大学，分别是郑州大学和河南大学。这两所大学整体实力不错，但实力距离国内顶尖还是有一定距离。
1689647848# #1949年12月21日，北京市各界人民以发展中苏友谊来庆祝斯大林大元帅的七十寿辰。各工厂、机关、学校、部队、和人民团体的签名祝寿运动从12月17日展开，据中苏友协北京分会的统计，签名向斯大林大元帅祝寿者已达二十余万人。亿点曝光计划
1700652436# #闲鱼大量封号那些卖假货或以次充好的卖家实属平台的毒瘤，必须要打击，必须要清退。
1689906994# #飞机延误6小时工作人员发现金补贴最简单的消气往往都是最直接的方式，简单粗暴且到位！谁都懂啊……
1695542932# #4米多长巨鳄被发现正在路边吃人当地时间9月22日，美国佛罗里达州发生了一起令人震惊的“鳄鱼吃人”事件。据报道，在坦帕湾区皮内拉斯县里奇克雷斯特地区的一条运河里，一只4米多长的巨型短吻鳄被发现嘴里咬着一具“已经没有生命的人类遗体”。。。唉，美国真的很环保，人死了不火化不埋葬，直接喂鳄鱼
1692455400# #梅姨案被拐少年申聪今年8月考上大学这是一个值得被记录的日子，人生赢家难免会有一点磕磕绊绊，挺过去就好了！
1692236135# #近日，老崔说：一位九十多岁的老爷爷关心我。说我穷。要买我的书画资助我。感谢老爷爷。其实我没有那么穷。我不是揭不开锅，而是张不了嘴。
1702779545# #全网都在心疼董宇辉人没有前后眼，无法预测未来但一定不能自以为是，一意孤行的犯错。现在的局面就很难收拾了！
1703990172# #雪乡酒店民宿价格突破想象雪乡一间10多平方的房间，一晚的价格动辄两三千元，还不包吃，看得我…允悲。。那把小刀子已磨了一年了，那得有多锋利啊，一年就宰你一回。自己想想吧，有些人记吃不记打呀，没人去就消停了！
1696981726# #1998年，刘少奇夫人王光美率子女给杨尚昆拜年，气氛温馨融洽。战友情义重，向老一代革命家致敬！涨姿势
1703738620# #儿子诈骗30万母亲只愿退赔9000这个结果啊，真的是要笑不活了。有其母必有其子，儿子这个牢坐的不冤，母亲被骗的也不冤。自做聪明，聪明反被聪明误，中国人相信有因果报应，你种什么因就结什么果。
1692950516# #唉，有些人不知道咋想的，抢盐抢蒜，抢完鸡蛋抢白面，抢酒精抢口罩，抢完大米抢调料，顺便还得抢点药，就差银行没抢了允悲
1689233763# #唉，这怎么说呢，事实上愿意N+1的还算好的。我看到很多像辞退就是各种找茬把绩效评分拉很低，再过个把月后说你工作能力不行，自己走人吧
1691452484# #2023年7月，位于上海徐家汇一栋老建筑内的上海老站餐厅最近在忙着“搬火车”，据说，其标志性的火车车厢也已经搬走了。。。上海老站以本帮菜为特色，保留了本帮菜的色香味，又有自己的创新。而在之前曾经持掌餐饮的总厨看来，上海老站位于历史建筑之中，而本帮菜无疑与老建筑和老古董的气质最搭，最能反
1688537458# #蔡徐坤暂缓现场出席TMEA盛典此前据媒体报道，腾讯音乐娱乐盛典很早就宣布蔡徐坤参加7月8日活动，而且宣布海报中蔡徐坤排在第一位！但像蔡徐坤现在的情况，基本和劣迹艺人挂上勾了，这一个暂缓恐怕不是一会半会就能缓过来的。TMEA
1702442973# #错误，大规模武斗是从67年1月上海“红一月”就开始了，到了当年初夏武斗几乎覆盖了大半个中国，68年下半年有所减缓，69年随着造反派的得势，大规模武斗已经很少发生了。
1694422515# #苹果最后一款mini机型或面临停产随着智能手机市场的不断发展，大屏手机已经成为了主流趋势。小屏手机的市场空间越来越小，厂商们也开始逐渐放弃这一细分市场。
1697079740# #战争是残酷的，实际伤亡人数比2300还要多吧，停战吧！伤害都是无辜的平民！
1691051083# #强降雨致哈尔滨部分地区积水淹房看新闻，羊都上房顶了，猪在游泳自救。总感觉这样的雨是南方的专利，谁能想到今年集中往北方…太严重了！愿百姓平安，相关视频能再清楚点更好，让更多的人了解大水灾情好，几时做好防灾准备。
1691373081# #近日，河北涿州。一只拉布拉多被困水中泡三天，终于等来了它的主人，“毛球，我来接你来了”汪星人重庆的猫啊那没事了
1699568541# #毛远新“文革”早期大字报《我为什么参加红色造反团》解读。。毛远新1960年中学毕业即入读哈尔滨军事工程学院（其真正的名称，是中国人民解放军军事工程学院，简称“哈军工”）。这所1953年由陈庚大将创建的著名军事学府，有“中国西点军校”之称，一些中央领导人军方将帅子女多有入读。毛远新1965年从“
1695644085# #最主要的是被预制菜的新鲜度以及加工过程中含有添加剂的含量，这二点也希望有关部门多关注一下。
1696903593# #一辆汽车撞上中国驻旧金山总领馆一建筑据目击者称看到一名流血的男子被抬上救护车后带离现场。此外目击者还报告了多次枪击。如果照目击者说辞司机是中枪后才撞击总领馆，那么司机为什么这么做？又是为何中枪的？估计这件事或许是当地极端人士的行为，也不排除背后有什么小动作。
1688704052# #上岸第二天就被介绍对象了还真不错，这真是太幸运了！能够在上岸第二天就被介绍对象，说明你的魅力和吸引力真的很高。恭喜你！这个机会可能是个好的开始，你可以尝试去了解对方，相互交流，看看是否有共同的兴趣和价值观。
1695002633# #1976年1月8日上午9时57分，周恩来的心脏停止了跳动与世长辞，终年78岁。。。周恩来去世后，毛泽东没有到北京医院向周恩来的遗体做最后告别悼念。1月15日，周恩来的追悼大会在人民大会堂举行，毛泽东也没有参加。。。那么，在周恩来生命垂危时，毛泽东是否曾到医院看望呢？世界知识出版社于1992年2月出版的
1697885471# #近日，美国麻省理工大学犹太裔美学者乔姆斯基说：巴勒斯坦的悲剧在于无权无势，没有人会为他们做太多。世界就是这样运行的，你的权利与你的财富和实力相对应的，美国国内也是如此…涨姿势援助加沙的大量物资仍滞留拉法口岸
1691212077# #前年司马大爷把我给拉黑了，今年年初总算是解封了，感谢司马大爷有量。很长时间没去司马大爷主页看了。突然，发现司马大爷已停更，直到今日，也就是8月5日，司马大爷的账号已经九天没有更新了，最后一篇是7月27日写的《冤屈》的帖子，还引用了引用鲁迅先生的话：“打虫豸，好不好？我是虫豸——还不放
1702516964# #“文革”邮票《全国山河一片红》是如何出来的。。2012年5月，一枚“无产阶级文化大革命的全面胜利万岁”(俗称“大一片红”)未发行邮票（新票）以730.25万元人民币的价格成交，创造了中国单枚邮票拍卖新纪录。。。而这枚邮票的设计师就是万维生先生。。。万维生先生1932年6月出生，祖籍福建泉州。1955年毕业于
1693458542# #蜀葵多姿多彩多风骨，不蔓不枝不仰攀。禁院深宫空寂寞，家前屋后任斑斓。
1693704637# #给大伙看枚金币，这是我2017年去法国旅游，在里昂一家小钱币店买的，当时花了320欧。。。这是一枚法国1808年发行的拿破仑一世皇帝金币，面值20法郎。。。正面图案是拿破仑一世头像，背面是花环和面值，年份右面有个大写的A，这是这枚金币的铸造地巴黎造币厂的标记。这枚金币直径21mm，厚1.22mm，重量6.45g
1695691822# #这张照片拍摄于1965年8月3日。是毛泽东与刘少奇接见法国总统戴高乐的特使马尔罗。。。毛泽东在与马尔罗谈话时，曾讲过这样一段话：当我有六颗原子弹时，就没有人能够轰炸我的城市了。美国人永远也不会对我们扔原子弹。历史上的浪花涨姿势
1698659418# #王海称李佳琦和田玉附假鉴定证书已实锤大多数主播为什么最喜欢珠宝玉石，是因为这类东西没有一个统一的定价标准，里面水分极大，利润也极大，主播和商家可以随意定价，有关部门也很难管，什么证书之类的都可以花钱弄一个。。。支持王海打假，王海一般没有百分百的把握和坐实的证据，他也不会爆出来的。
1690112908# #龙虾店老板深夜崩溃把店砸了赚的钱还不够交房租！挺过了疫情，结果败在了房租，这些年房租年年涨，一次性要半年一年的，房租成为了压垮店主的最后一根稻草。
1693524894# #上世纪80年代，美苏两个超级大国全球称霸，争斗愈演愈烈。当时，中苏关系持续紧张，苏方始则陈兵百万于边境，继则公然入侵阿富汗，对中国进行战略包围。面对这一严峻形势，邓小平高瞻远瞩地指出：“在国际事务中反对霸权主义，维护世界和平。”并掷地有声地强调，“反对霸权主义这个任务，每天都摆在我
1693656168# #雨果在1861年写道：有一天，两个强盗闯进了圆明园，一个洗劫，另一个放火。似乎得胜之后，便可以动手行窃了……两个胜利者，一个塞满了腰包，这是看得见的，另一个装满了箱箧。他们手挽着手，笑嘻嘻地回到了欧洲。这两个强盗，一个叫法兰西，另一个叫英吉利。世界四大博物馆里有几件文物不是抢来的？
1694608614# #沙石峪，山连山，当代愚公换新天。万里千担一亩田，青石板上夺高产。胸怀朝阳学大寨……
1701296435# #《我爱北京天安门》曲作者自述。。“我爱北京天安门，天安门上太阳升；伟大领袖毛主席，指引我们向前进。”——50多年来，很少有人知道，这首歌曲是我和小我5岁的表弟金果临“合作”完成的。。。这首诗词创作于1969年11月29日。那一年弟弟13岁，是上海市常德路第二小学五年级学生。那时候他才刚开始诗词创
1697328776# #哈马斯和以色列之间的战争根本上就是不对等的战争，伤害最深的还是双方老百姓！
1692931356# #日本台风日本本州东海岸远海5.8级地震日本不顾周边国家的反对，执意将福岛核污染水排海，破坏海洋环境。紧接着地震、台风接踵去了日本，是不是天意在惩罚日本无德吗？
1693577792# #何为知足？弱水三千，只取一瓢，这种境界，便是知足。。。人的一生往往需要面临太多选择与落空，想要的越多反而遗憾越多，往往越简单的人越能从这样的内耗中脱身。。。生活需要选择简单地过，遵从本心最朴素的愿望。。。简单是一种随意和从容，仿佛小桥流水般朴素与自然；简单也是一种释然和顿悟，柳暗花明、
1687685168# #上市公司祝贺总经理女儿夺高考状元现在都是越富裕的家庭，孩子相对优秀，不是说穷人家庭不行，因为富裕家庭有条件挖掘孩子的能力，毕竟培训班啥的都要花钱的。教育背后的本质，其实拼的是父母财力是否雄厚而已。
1700187138# #上世纪50年代，上海益民食品厂在盛夏来临之前，为了推出光明牌冰棒，展开了一场别开生面的品牌宣传活动。食品厂的工人们深思熟虑，决定利用一辆老汽车作为宣传工具。他们精心设计和改造这辆老车，使其成为了一辆独具特色的宣传车。。。这辆宣传车在设计和改造过程中，充满了工人们的创新和智慧。他们把老
1695946456# #许家印父子及多名恒大高管涉案被查抓人只能治标不能治本，只能爽一时，老百姓最关心的还是钱能不能回来。持续关注进展，希望能尽快调查清楚，有一个合理的解决方案。
1688643946# #如今网络的发展给各地市场带来的影响，就像一阵风那样呼啸而过。比如，前几年武汉小龙虾的火爆大概持续了两三年，现今淄博烧烤只持续了半年左右，这种刮风式的网络效应对社会经济带来的负面影响其实不亚于正面影响，风来时鸡毛飞上天，风过后一地鸡毛。淄博烧烤店老板称倒闭的多是蹭热度的新店
1688560894# #我是那种缺乏神圣情怀的俗人，过去俗，现在也俗，而且一直坚持俗，也从未想改变现状。
1694231810# #纪念毛泽东同志逝世47周年毛泽东同志逝世47周年纪念日47年前的今天，毛泽东主席逝世，缅怀伟人！
1697148269# #1949年12月，国民党中将宋希濂在四川大渡河沙坪被俘，曾对俘虏他的解放军战士说：“仗打完了，你们可以回家种田了。”战士说：“我们还要建设一个强大的国家。”宋希濂听后，深受震撼。。。国民党中将宋希濂部队一行人被刘邓第二野战军俘虏，宋希濂本想以身殉职，但是考虑到自己部下的士兵们以后，宋希濂
1700827906# #问题是，上面的飞机走这条航线了没有，要不，你查一下，给大伙看看飞机飞过运送烈士遗骸车辆的照片吧。
1699836457# #一独生子推着父亲轮椅，又拉着母亲轮椅，在母亲的轮椅后面带着买菜的小车，独生子疲惫的步伐看着好辛酸。生活不易！
1700449394# #哦，成“四人帮”叛徒了，那你们怎么还对他们“歌功颂德”呢？
1699143549# #斯大林对钱没概念。。俄罗斯史学家阿列克谢·博戈莫洛夫撰写的“苏联领袖与金钱”的文章。其中谈到斯大林对待金钱的态度。。。据斯大林的女儿斯韦特兰娜回忆:斯大林对什么东西值多少钱一点儿概念都没有，“以为和革命前一样，100卢布就是很大的数目。他给我两三千卢布，觉得好像给了一百万。他自己不花钱，
1687300594# #观光潜艇失联70小时就是潜艇赶到附近，何况还有复杂的水下救援。客观的说，存活的概率很低。不过，死的都是有钱人，欧美有钱人专干这种作死的高风险深海旅游。5人观光泰坦尼克残骸时失踪
1694128814# #毛泽东与周世钊谈抗美援朝。。《朝鲜停战协定》签字后，中国人民第三届赴朝慰问团在贺龙率领下，于1953年10月过鸭绿江进入朝鲜。周世钊参加了中国人民赴朝慰问团湖南分团，到铁路沿线慰问志愿军铁道兵团。周世钊通过两个月的慰问，认识到毛泽东关于抗美援朝战争判断的正确性，心里更加佩服了。。。抗美援朝
1699412747# #14岁女儿被打父亲悬赏1万找打人者家长通过悬赏寻找打人者的行动，不仅是对女儿的支持，也是对正义的坚持。这不仅是一场悬赏的追凶行动，更是整个社会对于非暴力和平共处价值观的一次集体肯定和捍卫。
1692852949# #1966年7月29日，北京市委在人民大会堂宣布《关于撤销各大专学校工作组的决定》时，刘少奇进行了他最后一次在万人大会上的讲话，台下的群众也第一次感受到了最高领导层之间的裂痕。历史上的浪花亿点曝光计划
1697029044# #个人爱好，无可指责，逝者以远，一路走好，也算是为他热爱的事业画上了一个不算完美的句号。
1691983393# #朋友们，周一福利日我来给大家送福利了！今天订阅我的年费Vplus，除专享高价值付费内容和专属权益外，还能参与抽奖，100%中现金！最高6666元！福利仅1天！快来拼手速吧！
1703648038# #28亿环卫外包公司称招投标正规这场雪就是一面照妖镜。28亿外包出去，干活还不行，那个公司是凭什么拿下这个单子的。说出天来收钱没干活这就是事实，要一查到底。
1691201032# #苦中作乐！47军139师417团战士李金省在老山阵地即兴创作，高歌一曲。（照片摄于1986年）。。致敬中国军人！国家的脊梁！历史上的浪花亿点曝光计划
1688355988# #蔡徐坤回应总结：真怀孕，真堕胎，我想继续在娱乐圈，赚钱。看来压力还不够，还在对抗。
1686954495# #1994年的时候，我单位老李，有一次去江西一小城出差，那时这座小城还没有通铁路，需要从南昌坐长途车去。车子走到半道，就有人拦车叫吃饭，司机给了拦车的20元钱就放行了，没走多远，又有人拦车叫吃饭，司机又给了20元，又放行了。。。正感慨司机是个好人时，车进了一个有大门围墙的饭店，顿悟这才是司机
1700309124# #祝贺访问取得圆满成功中国坚持走和平发展道路，坚持高质量发展，坚持高水平对外开放。
1690672038# #1956年夏，毛主席的女儿李敏（左三）、李讷（左二）与周秉德（左一、周总理侄女）、陈小达（陈某达之子）的合影照片。。。那时候的他们个个朝气蓬勃、风华正茂、不负韶华！不过，照片里的男孩陈小达在1960年卧轨自杀。历史上的浪花
1695338338# #刘源：刘少奇最后一次见毛泽东，请求辞职结束“文革”。。1966年底、1967年初，“打倒刘少奇”的活动已蔓延全国，批判、斗争我父亲的趋势愈演愈烈，舆论已经形成，中央文革小组的阴谋策划也步步加紧。。。1月13日，主席派秘书徐业夫接我父亲到人民大会堂谈话。。。一见面，毛泽东就问我父亲:“平平的腿好了吗
1703044999# #甘肃救援工作已基本结束救援工作如此神速，对救援人员表示感谢，对遇难同胞表示沉重的哀悼，对遇难者家属表示真诚的慰问，对受困群众表示深切的关怀，天寒地冻，小心冻伤！
1687135678# #good
1702470441# #上海造反派“文胆”朱永嘉！
1697026538# #他一生只为中国服务！
1690277488# #吴亦凡至今已被拘押看守所近2年纵观那些因违法乱纪名声败坏的“顶流”们，都很难再回到之前的高度，为了短期的一己私利，克制不住自己的欲望，终究会酿成大错。也警醒内娱的其他明星、演员们，安分守己，多磨练演技和能力，有拿得出手的作品的同时，也要注意自身的作风，才能长久。
1699841299# #毛泽东如何为粉碎“四人帮”埋下了伏笔。。“将来的事只有天知道！”1976年夏日的一个夜晚，病中的毛泽东向在他身边值班的几位中央政治局成员发出感叹。。。这位忧国忧民的开国领袖，在风蚀残年的感叹中，道出了中国政治正面临着历史的砺炼……。。“文革”后期，中共中央上层的确存在着两种势不两立的政治力
1700792902# #11月23日，爱尔兰首都都柏林发生持刀袭击事件，造成五人受伤，其中三名儿童受伤，这起袭击事件在市中心引发骚乱，警方尚未排除任何动机，包括是否可能是恐怖袭击。。。防暴警察与反移民抗议者发生冲突，造成公共交通暂停，一家Footlocker商店被抢劫。警方表示所有调查渠道仍然开放，并呼吁公众保持冷
1691407410# #警方回应男子当街猥亵喝断片女子俗话说，酒能乱性。为了安全还是少喝酒，保持清醒的头脑永远不会吃亏。
1687338250# #新闻应该本科学还是硕士学这个问题的答案并不是非常确定，因为不同的人对于新闻学的学习程度和要求不同。一般来说，如果你想成为一名优秀的新闻从业者，本科学位是必须的。本科课程通常会涵盖新闻写作、媒体伦理、新闻史、媒介法律、数字新闻等基本知识，让学生对新闻行业有全面的了解。
1702434506# #近日，网传广西南宁一中学的老同学聚会，席间发生了肢体冲突。据说是原造反派422的同学与原保皇派联指的同学因语言偏激发生了冲突，结果打了起来。。。年轻的时候因派系问题相互棍棒相加大搞武斗，想不到临了一把年纪了，还不忘曾经的恩怨允悲涨姿势
1698045184# #因鼠头鸭脖等事件两地政府负责人被约谈这一次，唐山学校和地方相关方没有指鼠为鸭，但还是和南昌学校一起被约谈了。这既体现了国家对食品安全问题的重视，也直接影响当地的政绩和形象。。。确保食品安全是民生工程、民心工程，是各级党委、政府义不容辞之责。
1688334575# #少奇同志与彭老总到底关系如何呢？。。少奇同志与彭老总的关系有很多说法，少奇同志的儿子刘源上将在《不忘初心卫中华，了却军民天下事——漫忆父亲少奇同志与国防、军事、军队》中这样描述：。。听我外公说，日本有本小册子，将毛泽东主席比作刘邦（不是刘备）、曹操，刘是“小诸葛”，彭是“猛张飞”。
1693384500# #中标价与预算神似。深圳河南远隔千山万水，真是太不容易了。这样的招投标，鲁山百姓信吗？
1690520377# #台风杜苏芮登陆晋江台风杜苏芮现场画面曝光！台风“杜苏芮”登陆，鱼排剧烈摇晃，高压电线冒火花。提醒：台风来袭，关好门窗，避免出门，注意安全！杜苏芮路径
1690353594# #被拖的男子也够执着的，我想知道最后他松手了吗？
1696576647# #38岁女老师被骗400万仍想和骗子结婚警察曾11次劝阻，尽力劝阻这位女老师，但她却宁愿相信警察是骗子，也不愿意相信对方是骗子。这凸显了被骗者的心理特征，即在经历多次洗脑后，她对骗子产生了极度的依赖和盲目信任。这也是骗子们常用的手法之一。。。面对层出不穷的诈骗手段，我们每个人都要保持警惕
1692248359# #张文宏被造谣妻子是医药代表有些人为了蹭热点、赚流量，可谓是毫无底线，不择手段。编造谣言、恶意炒作、移花接木、夸大事实，这样的人显然必将为此付出代价。不公开发声就可以随便诽谤和网暴他人？只能说，对于网络谣言的处罚力度太小了。
1692881229# #人生在世，每个人都会有不如意的时候。日子有好有坏，那就不妨该忘的忘，该放的放。否则，情绪积压成一座大山，只会压得你喘不过气，影响了心情，还会赔上自己的健康。。。发脾气是本能，控制好脾气才是本事。你对生活和颜悦色，生活也会对你温柔以待。能管理好自己情绪的人，更能安然走过不平坦的人生。
1688509415# #这一张珍贵的照片拍摄于1987年4月，九名幸存的战士，跪倒在班长康世彬遗像的面前，行叩重礼。。。康世彬，1964年生，青海省支扎卡阳村人。他1983年11月应征入伍。1987年1月5日，老山前线我军向越军发起一次奇袭战，康世彬奉命，用炮火支援步兵作战。他扛着火炮和弹药，攀上陡壁石缝，仅用5发炮弹，就摧毁
1697179257# #狡辩吗？是你一直在洗，在狡辩。去过干校的谁人不知道那是个什么地方。打着是“干部学校”的名义，名实相差悬殊，说白了就是一种“变相劳改”的场所。
1702211028# #主播陈一发儿疑似复出再被封这个主播曾公然把南京大屠杀、东三省沦陷等民族惨痛记忆，作为调侃的笑料。此外，她在游戏中，还将游戏人动作戏称为“参拜靖国神社”。。。对于这种在直播过程中公然调侃民族惨痛记忆，触碰民族尊严底线，挑战社会容忍度的主播就应该坚决予以封杀。
1697507600# #高校回应网红教师被指私生活混乱教师的录取真的应该加上道德和作风考察，而且要定期考察，一个作风不好道德缺失的人去教育我们的孩子，那得是什么后果，自身不正何以正人？做人都有道德问题又怎么教育别人呢？
1697410856# #1978年小平同志在大会上讲经济体制改革最迫切的问题！。。经济赢荣，科学技术发达。民众勤劳，官吏清廉！国家和人民於民族复兴才有希望！涨姿势
1702333401# #清朝为何输掉了甲午战争。。甲午战争按照国际惯例，被称为“清日战争”。宗泽亚在其撰写的著作《清日战争》中指出，甲午战争是新兴的日本为挑战东亚旧秩序而发起的一场战争。所以，甲午战争的胜利是日本在近代史上崛起的一个“地标”，而明治日本军事实力的快速提升正是这种崛起最直观的表现。。。宗泽亚在
1693115628# #男子穿日本投降T恤买日系车遭无视有点看不懂，既然穿日本投降T恤，又何必去买日系车呢，要爱国就要爱的彻底点，不要只爱一半哦！
1698707594# #寻找中共一大会址。。1950年初秋，时任上海市军管会文艺处美术室主任沈之瑜被召到上海市委宣传部。时任市委宣传部副部长的姚溱召集他和宣传干部杨重光一起开了个小会。原来，为迎接1951年建党三十周年，陈市长提议，要尽快寻找到党的诞生地。要求沈之瑜和杨重光在最短的时间内完成这项任务。。。上海地方这
1697687233# #能不能不要一阵风来一阵风走，事后依然，定个法规长期执行，不要再让孩子们受到伤害。
1687514586# #辽宁大连一村庄一家六口遇害弟弟为琐事杀了哥哥家六口，本是同根生，何苦相残杀？。。不经他人苦莫劝他人善，肯定很多积怨是导火索。不过，这个弟弟一定是个极端的人，世间磕碰摩擦很多，解决的方法也很多，退一步海阔天空。警方回应大连1家6口遇害
1688644100# #本以为找到最后的港湾，没想到老公太OPEN，经常与别的女人为爱鼓掌，她一直视如己出的养女们，也并不与她一线
1691393914# #刚刚右侧牙床装三颗种植体，麻药还没有退，右边下巴摸上去很肿胀，就感觉不是自己的允悲
1691027699# #上海火车站一男子携带大量淫秽光碟我好奇的是现在想找带光驱的电脑难如登天，甚至想买VCD、DVD之类都不容易，确实有些费解，猜测最多可能是有人想当收藏吧？
1688476276# #警方回应痞幼别墅遭陌生男子闯入本来自行车骑到三亚都已经够结棍了，结果还跑去别人别墅住了半个月！更结棍的事竟然还是痞幼的别墅。更更结棍的是他的名字叫朱一龙！
1691997686# #医疗反腐不能一棍子打死基层医生确实少数的医疗腐败不能否定大多数医护人员的付出，反腐当然是必要的，但，也不能忽视了医疗体制市场化的所带来的问题。只有不忘初心，方能致远！
1699952428# #缅甸电诈家族遭打击后大批交人明家这个电诈家族在缅甸活动已久，他们利用网络进行诈骗，受害者遍布全国。然而，天网恢恢疏而不漏，我国警方经过长时间的努力，终于将这个家族一网打尽。听说他们被抓时，一个个都低下了曾经高昂的头颅，真是大快人心！明学昌人设是缅甸德高望重的老领导
1692157504# #视觉中国市值蒸发超3亿摄影师用自己作品反遭中国视觉索赔8万元？让子弹再飞一会，吃瓜群众搬个板凳看看中国视觉的股价还能跌多少？
1690872298# #海河流域11条河流发生超警以上洪水平时还应多清淤，平时多用功，避免强降雨时手忙脚乱。雨季过去后，全国应该好好整理一下排水系统了。
1686917259# #作家吴桂君有这样一句话：“喜欢一个人，始于颜值，陷于才华，忠于人品，久于真心。”。。想要经营一段长久的关系，都需要以真心换真心的。。。我跌倒时，你扶我一把；你低落时，我抱你一下。才能让一段关系更加紧密。。。只有双向奔赴，才能走到最后。。。有人说在时间和空间的拉扯下，所有的关系都会渐行渐远
1699241464# #朋友们，周一福利日我来给大家送福利了！今天订阅我的年费Vplus，除专享高价值付费内容和专属权益外，还能参与抽奖，100%中现金！最高6666元！今日100元大额红包中奖概率翻倍，福利仅1天！快来拼手速吧！
1689385746# #毛泽东主席笑谈要发给赫鲁晓夫一枚一吨重的“勋章”，以奖励他为中国走向独立研发核武器之路所做的“贡献”。。。一吨重的勋章，毛泽东主席这句好幽默，好威严霸气。毛泽东主席我们永远想念您！亿点曝光计划
1691926972# #央广网评医疗反腐不知道从什么时候起，贪污腐败以亿、数亿计，居然没有了死刑，致使贪腐者失去敬畏心，私欲膨胀，而贪污腐化大行其道。他们根本把“医者仁心”忘记的一干二净，简直就是一群没有人性人的间恶魔，连老百姓的救命钱也不放过。医疗反腐铲除行业积弊是共同期待
1702286579# #他在雪中找到了那份简单的快乐，这份快乐源自于他的童心未泯。
1702896408# #13岁重症女孩今日进行肺移植手术希望肺移植手术顺利。让一个幼小的生命延续下去。
1688780692# #前些天，司马大爷应邀参加美驻华大使举行的美国国庆日。。。在活动现场聚餐后，司马大爷酒足饭饱，在爵士大乐团的伴奏下，拿着扇子翩翩起舞，与美国大鹰和美女一起蹦擦擦。司马南
1689388376# #网红经济的就是转瞬即逝的，红得快，凉得也快，所以还是要认真规划，不能一时被冲昏头脑。
1693050984# #离日本远的地方基本不关心，他们总想着当核污染水到了他们那里，基本被海水稀释的差不多了，没有太多危害。这就是为什么日本周边的中韩两国民众抗议呼声最响。
1701128494# #初审江青法庭调查（一）。。1980年11月26日上午，第一审判庭开庭审问江青，出庭支持公诉的有特别检察厅厅长黄火青、副厅长喻屏、史进前、6名检察员和6名助理检察员。特别法庭出庭的有庭长江华、副庭长伍修权、曾汉周、黄玉昆和17名审判员。第一审判庭审判长曾汉周主持审判活动。审判员曲育才、沈建进行法
1693096922# #没有结论之前，谁获益最大，谁嫌疑就最大！就像海底天燃气管道被炸类似！
1698056844# #以色列杀巴勒斯坦人，越杀越多。加深阿拉伯世界的仇恨，越来越大…冤冤相报，何时了？
1699316880# #被划为贫农的慈禧后人，其实并不穷。。上世纪五十年代，那根正（慈禧弟弟桂祥的曾孙）全家11口人，虽然收入只有他父亲一个普通干部的工资，但家里经常拿出大头去换人民币，日子仍然过得很好。当时，屋外窗台上扔着一个铝制饭盒，里面满满一盒翡翠玉石首饰，多年没人理会；五六十个精致的鸟笼子、几百个蛐
1687820698# #凌迟处死的盲点，误传几百年。。。凌迟，俗称“千刀万剐”，过去一直被认为是中国独有的酷刑。当年，鲁迅剖析国民性时，就认为中国人唯有折磨人这个事情上，才能将“医学知识”发挥到鬼斧神工的地步。后来的诺奖得主莫言，直接写出一部《檀香刑》——这当然是难得的杰作，但也堪称当代文学史上最“恶心”
1689026265# #特感人的一幕“我想中国，我是中国人！”。。前不久刚过世的孙永信先生，1924年出生，父亲是东北抗联成员，在与日寇作战中牺牲。为防止日寇迫害，他13岁被送往苏联，并参加苏联红军，因多次立功被授予卫国战争勋章。战后与乌克兰妻子生活在乌克兰，但他一直怀念自己的祖国，每当看到中国人，他都会情绪激
1695629795# #中秋回礼竟是一张欠条碰上这个确实比较尴尬，如果把欠条退回去呢，对方可能会不高兴，以为你看不起他；不退呢，不知猴年马月会给…
1700636729# #缅甸高官称因中国提醒才意识到电诈危害装傻充愣，虽不知道缅北的电诈对象主要是针对中国人，而且是用中国人诈骗中国人。而缅甸政府缅北地区纯粹是收取渔翁之利，严重危害了中国人的利益，这是我们绝对不能容忍的！
1687434417# #西电招生宣传片乘风西安电子科技大学的这部宣传片拍摄的太美了，是理想中大学该有的样子。何处乘风？乘风为何？凌霄而上，皆得所愿
1693701503# #太平天国的悲剧之天京城内的内讧。。从1851年“金田起义”起，太平军一路势如破竹，大败清军，不久就攻占武汉三镇，随后沿江挥师东下，在1853年3月攻克向有虎踞龙盘之称的南京，并在此定都，改称“天京”。。。定都天京之后，虽然太平军的北伐失利，但其他军事行动却胜仗连连，尤其是1856年春夏，太平天国
1693887572# #华西村村民称账面百万财富成空头支票从华西村村民称2004年华西村民人均百万富翁到现在负债累累，已接近400亿。一个一度被外界追捧的村庄，众人心目中的天下第一村。如今村民的股份红利百万财富一夜清零，为何会变成这样一种局面呢？
1696672112# #国家队颜值都好高现在连体育都要拼颜值了，还有哪些高颜值运动员，欢迎补充一下哈！
1690932376# #1953年7月，朝鲜战争停战协议签署后，在台湾的蒋中正当时是说了两句话！。。一句话说：美国过去老是说我不顶用，现在你带着17个国家，不照样让毛泽东打得尿流屁滚吗？你们还有什么脸骂我！。。另一句话：从今往后，这个世界上再没有任何人是毛泽东的对手了！。。作为毛泽东的老对手，应该说蒋中正的这两句话
1703470798# #高密东北乡中国的缩影。。莫言曾在文章里说：“高密东北乡是一个文学的概念而不是一个地理的概念，是一个开放的概念而不是一个封闭的概念，是我在童年经验的基础上想象出来的一个文学的幻境，我努力地要使它成为中国的缩影。”。。这座村庄确实有些往事成为莫言想象的种籽。他最初的记忆，是与姐姐抢一片发
1702181388# #2.2亿大奖彩票或不是一人购买江西一彩民喜提2.2亿元彩票大奖的事情，闹得沸沸扬扬，更离奇的是，此次中奖，，清空了奖池所有金额，而且还触发了限赔规则，成功避税5000多万，这无疑使该彩民喜上加喜，让人羡慕不已！。。尽管一些人对彩票公信力提出质疑，声浪日益高涨，对于所谓的内幕操作，这种内幕操
1689071994# #不知这次是否会上演群体解约么？毕竟这是奢侈品牌，单方面解约可能还要赔钱。
1702174052# #这个只是民间坊传。
1694383881# #这是日本战犯被枪决真实影像和香港民众指认日本战犯，以及日本战俘从西伯利亚释放的历史珍贵老视频！历史上的浪花历史影像
1689762759# #两意大利解说员歧视中国人被停职意大利人会跳水吗？西方世界，嘴巴里的文明，自由，民主和公平，都是用来针中国的双标。
1702596905# #第一个加入中共的美国人。。有一位美国人，远涉重洋，来到中国工作和生活了35年，热情地为中国人民服务。其间，他两次蒙冤入狱，在铁窗中苦苦煎熬了16年多。获释回到美国后，耄耋之年仍不辞辛苦，为中国的改革开放尽心尽力。这位美国人的中国名字叫李敦白。。。李敦白1921年出生于美国北卡罗来纳州的一个名
1687394731# #1937年2月，一支西路军部队在河西走廊战役中被马家军骑兵包围，红军部队在突围中，大部分牺牲，有小部分被俘，俘虏中有一个年仅12岁的小红军，领头的马家军军官心生怜悯，对这个小红军战士说：“你喊我一声爹，我就认你当义子”。。谁想到，这位12岁小红军胆子非常大，视死如归，他竟然说:“你们用大刀
1697598091# #拜登访以期间以军不会入侵加沙拜登启程访问以色列拜登这次访以，出访弊大于利。世界舆论呼吁停战，和平解决巴以冲突。面对强大的舆论压力，以色列表现出一定程度的让步，在某些环节已经做出让步姿态。拜登此时到访以色列，明显是去支援，为以色列壮胆助威。。。以色列空袭了加沙的浸信会医院，造成了
1693193307# #中国恒大负债2.38万亿随着复牌的临近，中国恒大的财报终于揭开了神秘的面纱。集团负债总额高达2.38万亿元，近乎无法想象的数字，令人震惊不已。与此同时，中国恒大上半年净亏损392亿。。。这2年恒大的保交楼做得不错，很多楼盘都在陆续交付了。若房市回暖，地价升值，恒大还是有望东山再起的。
1702259649# #余承东回应问界汽车冬测结果华为常务董事余承东近日重磅消息：。。华为明年将推出引领性、创新性、颠覆性的产品来，改写行业历史！。。那么，这是什么产品呢？5纳米光刻机？抑或是人工智能？还是其他什么东西？。。华为向来不吹牛，应该有大动作。
1700098917# #10月15日，土耳其总统埃尔多安怒斥：以色列是恐怖主义国家！巴以冲突以色列
1691744134# #这话怎么说呢？你家现在是手机买的旺才这么说，当你家销量跌下去了，雷军还会这么说吗允悲
1700890013# #吴秀波回应被强执行4.66亿吴秀波说的，也并不能代表他说的是真的，卖惨的人大多会夸大其实。自己不走正路，不好好做人，能不掉坑里吗？后悔一辈子吧！前车之鉴，警示所有艺人！
1691479095# #8月6日，河北涿鹿县一医院太平间6小时要价近6000元？实际只需2000多元，家属要看账单才改口。变着法子敲竹杠，还是人吗？那可是晋江的三块钱
1691633936# #厄瓜多尔总统候选人被枪杀前不久，厄瓜多尔曼塔市市长在视察时被枪杀身亡，如今总统候选人费尔南多·比利亚维森西奥被枪杀，这个国家太乱了，光天化日之下如此猖狂。但基本可以论定为政敌所为。
1688255217# #周琦四川给的钱太多了，辽宁13年养育之恩终究敌不过金钱的诱惑。如今的全运会都沦为商业比赛了，竞技体育的本质沦落了允悲
1700274751# #这张照片拍摄于1967年7月14日的哈尔滨松花江河畔。照片中一群红卫兵正在岸边表演忠字舞，边上满围满了人群，不知道围观的民众那时是什么心情。不过，我对这个却一直没有好感，可能是我对现在的那些跳广场舞大妈不感兴趣吧。历史上的浪花涨姿势
1703904189# #做好事就算他自己不为流量，我相信绝大部分的人也会愿意给他流量。
1702608020# #喝咖啡是一种品味生活的方式，是对生活的热爱和追求。咖啡的苦涩口感正是年轻人追求刺激和挑战的象征，他们通过喝咖啡来表达自己对生活的态度。
1697680721# #碧桂园辟谣创始人父女或已离境恒大的事情过去没多久，碧桂园又出来辟谣，恒大不是第一个，碧桂园也不是最后一个。恒大因为欠债2.58万亿和许老板被抓而推上热搜，目前还公告是因为哪些罪名被抓，但肯定与恒大财富、转移资产有关，也与千千万万被欠供应商货款、交了钱却被烂尾的辛辛苦苦的打工人有关
1687924777# #虽然这只是个别事件，但还是希望能被重视起来，毕竟大部分人都有出差或旅行需要住酒店的时候，谁也不希望这事发生在自己身上吧
1700286543# #律师回应18岁父亲有个4岁儿子4岁孩子18岁的爹。唉，咋说呢…作为父母，既然生下了孩子，就应该尽到抚养的义务，不应该逃避责任。
1688349645# #法国法国大规模骚乱关键词：。。1、埃菲尔铁塔：风景这边独好；。。2、烈火滚滚，汽车遭殃；。。3、格斗！警察与骚乱者短兵相接；。。4、黑人“制服”了白人；。。5、已经蔓延到邻国瑞士；。。6、马克龙无奈的表情。法国骚乱
1692058628# #很多上了年纪的国人都对这张曾经风靡中国的照片有着深刻的印象，但是这张著名的照片的拍摄时间和背后的故事则鲜为人知。这张照片拍摄于1976年10月24日，这一天下午的3时，已经被中央政治局一致拥戴华国锋同志为主席。在《大海航行靠舵手》的音乐声中缓步登上天安门城楼，同广场上一百多万参加庆祝活动
1692927598# #日本核污染水排海民众忍无可忍韩国多个海鲜市场几乎空无一人。如果担心海鲜问题，可以考虑吃淡水鱼类。经过大气蒸发，其实每块土地都会被这个污染，只能说日本人太可恶了，拉着全世界垫背，没有一点点的责任心和历史使命感。有句话说的对：日本知小礼无大义，畏威而不怀德。
1695271524# #中秋国庆假期小型客车免收通行费2023年中秋、国庆假期，全国收费公路继续对7座以下（含7座）小型客车免收通行费，免费时段是9月29日0时到10月6日24时。。。不过，提醒一下广大车主，在高速公路行驶时，请勿超速行驶，遵守交通规则，确保旅途安全愉快。最后，祝愿大家度过一个愉快的节日，平安出行。
1700449275# #那就是说“四人帮”是流氓无产阶级，嗯，确实该打倒
1703211560# #他们扛着担架，穿行在厚厚的积雪中，只为了赶时间，只为了拯救每一个生命！这就是我们的英雄，人民子弟兵！
1689940859# #中建五局一项目经理工作群辱骂员工安全员就是万金油，工地上那些乱七八糟的事情都往安全员头上压，《安全生产法》明确规定是专职安全员，什么叫专职？那就是专管安全！但现实中很多项目都把安全员当做打杂的，严重违背法律法规要求！干最累的活，挨最多的骂，拿最低的待遇，背最多的锅！说的就是安全
1690016278# #日媒探店中国水产超市发现已无日货日本发生核泄漏事故之后，美国就立刻停止进口所有日本的海鲜产品，我们中国也应该全部停止进口日本的海鲜产品，这直接关系到人民的生命健康。
1698659662# #这就是以色列救人质的行动吗？哈马斯错就错在以为以色列人会救同胞吧……
1691793598# #1963年，肯尼迪被刺杀后的遗容照片，当时刺杀者躲在暗处连开三枪，其中两枪击中肯尼迪。一枪击中肯尼迪喉部动脉，顿时鲜血喷出；一枪击中肯尼迪头部，致使一部分头骨碎裂飞了出去。虽然肯尼迪遇刺后，被迅速送到医院，但是不治而亡。历史上的浪花
1697067897# #罗箭：父亲罗瑞卿在广州。。新中国成立，父亲出任公安部长。一次毛主席和他谈话讲到苏联的教训，苏联成立初期许多高层领导遭敌特暗杀，政治局委员基洛夫、古比雪夫都遇害身亡，连列宁都遭遇黑枪袭击，身中数枪，虽未当场身亡，但弹头带毒，致使列宁长达数年卧床不起，最后还是早早去世了。毛主席告诫父亲
1699353766# #官方通报医院被举报贩卖出生证及婴儿医院本应承担起为每一个新生儿提供安全保障的责任。然而，这起事件却让人不禁怀疑，我们赖以信任的医院到底怎么了？这起贩卖出生证及婴儿的事件，让人感到深深的恐惧和不安。
1698565705# #原上海东方卫视特约嘉宾主持人柏万青阿姨才是真正的长青树，曾因主持调解类节目《老娘舅》而红遍上海滩。。。自从柏阿姨离开《老娘舅》节目组后，《老娘舅》节目已经没有几个人提起了，因为看这个节目的人越来越少，只有我爸妈这样年纪的老年人还会看看，至于谁主持都一样，除了铺天盖地的广告插播外，我
1702333204# #毛泽东审定的“五一六通知。。1966年5月4日，星期三，北京。今天北京从一大早起就云遮雾障，阴沉沉地像要下雨。天气不大好，天安门广场的游人比平日少了许多。。。上午将近10点，一辆辆轿车陆续驶进人民大会堂西门院落。从车上下来的人腋下夹着公文包，步履匆匆地进了河北厅。。。中央政治局扩大会议即将在这
1696900667# #“文革”初期老红卫兵”与“血统论”。。1966年5月25日，聂元梓等七人的“马列主义大字报”出笼了。这张大字报所带有的神秘的政治色彩，很快吸引了北京各大学中学的学生，再加上当时整个社会都在大力宣传老人家，在这种背景下，1966年5月29日，清华大学附中的几个学生秘密成立了红卫兵组织。在他们的影响
1692183268# #网红铁头称下个目标是衡水中学近日，网红“铁头惩恶扬善”（下文简称“铁头”）举报杭州新东方违规补课引发热议。8月16日，据华商网报道，“铁头”日前在直播中宣布，下一目标为河北衡水中学，称“万恶衡水为首”“打服为止”。。。铁头炒作太无底线了，就怕到校门口还没有叫嚣，就被学生家长先揍了，
1694593971# #老外说中国一个APP等于法国几百个中国在移动支付和网上办事这件事上，中国敢说第二，可能真的没有谁敢说第一了。除了随时可用支付，出行挂号生活缴费都能用支付宝一个APP搞定，而且人人都在用，已经成为了一种习以为常的生活方式。
1695479586# #毛泽东是怎么看赫鲁晓夫的官僚主义道路！
1698754909# #近日，以色列前驻意大利大使艾达尔直言：“以色列只有一个目的，就是摧毁加沙。”以色列拒绝联合国停火决议巴以冲突
1703040640# #凡人微光，大爱无疆加油比心赞
1702604871# #毛主席与冒鹤亭的一段对话。。在谈到民主法制建设以及反腐败时，许多文章引用过毛主席与黄炎培在延安窑洞对话。近日有文章谈到，类似内容的毛主席谈话有好几次，比如，1945年9月，毛主席回答英国记者甘贝尔书面提问，还有1957年与冒鹤亭先生的谈话。。。冒鹤亭(1873~1959)，名广生，字鹤亭，为清光绪年间举
1692838867# #普里戈任确认在坠机中遇难据俄罗斯《生意人报》报道称，卡塔尔半岛电视台援引瓦格纳消息人士的话称，瓦格纳创始人普里戈任的手机在坠机现场的一具尸体旁边被发现。不过，普里戈任的尸体尚未得到确认。。。普里戈任自己也知道不死不行，美俄都不会放过他，作为大国不会允许一个不受掌握的强大武装存在，
1697933023# #王光美：庐山会议前半段气氛轻松。。关于庐山会议，我记得，少奇同志和我是1959年6月27日乘火车从北京去武汉的，再转赴庐山。铁道部派了一部专列，乘这趟专列的除了少奇，还有朱老总、彭老总。小平同志因为摔了一跤伤了腿，在家休养没有上庐山。从北京到武昌的路上，逢大站专列停车，我们常看到站上堆放
1700303895# #近日，浙江乌镇，记者采访鲁迅孙子周令飞，说：“我现在90%刷视频10%看书。”。。周令飞长相很像他爷爷周树人。乌镇茅盾文学周
1693187962# #中国烟草回应卷烟涨价传言中国烟草辟谣卷烟将涨价比石油都赚钱，吊打苹果的烟草，会居然巨额亏损……呵呵，这个谣言有些过了，想想能把烟草干赔钱，也是拿老百姓当傻子。
1694660214# #霍启刚担任中粮集团外部董事霍启刚仕途光明一片啊！正能量的人放在正确的位置上，能产生很好的效应。
1697952346# #1984年在对越自卫反击战战斗中他的眼球被炸烂，塞回去，带领全排继续战斗！。。向您致敬！祖国伟大的英雄，感恩有你们舍身保护着我们！涨姿势
1697720870# #我这个人很踏实，不说谎，不像有些人，不认可的都指为“谎话”，他明知这是自欺欺人，却还要硬抗。当然，自欺欺人也属于说谎范围内。
1692159221# #视觉中国涉百余起侵权案均为原告流氓都有文化了，网上搜集的素材全变成他的版权了，就像那个专门收集论文的知网，然后找作者收阅览费，问题是人家没授权给他，结果没想到都薅羊毛薅到原作者身上了。视觉中国商业版图盘点
1699927530# #叶剑英元帅夫人吴博逝世吴奶奶是上海青浦人，1937年参加新四军，陪伴共和国成长壮大的见证者，吴奶奶一路走好🙏🙏🙏
1696821890# #目前，以巴和谈已经无望，美国的援助也已逐步抵达，中东大战料将异常激烈残酷，相关各方都将为此付出巨大代价。
1693693839# #大卫·哈伯斯塔姆：朝鲜战争中大溃退的美国兵。。在朝鲜半岛西侧，联合国军的撤退命令终于让第2师缓了一口气。凯泽的部队还在最前面坚持，这实际上是为其他部队的撤退提供掩护，而他们自己却处在极端危险之中。如果说11月30日是凯泽的悲剧上演之日，那么11月29日就是他在亲手编写这部悲剧的脚本——他的部
1702962638# #轻微、显著轻微这个度空间较大，较难掌握。因各人酒量不同，同样的酒精含量醉态确大相径庭，不如增加个平衡力和反应力等测试，如没问题则可视为显著轻微，这样才会最大限度的维护到各方权益。
1700090046# #被红卫兵侮辱与虐待的“混蛋”。。“混蛋”不是只被这样骂骂而已。1966年8月，当红卫兵在社会上打人抄家进入高潮时，打同学也更加厉害了。在清华大学附属中学，当时清华大学校长蒋南翔被“打倒”，其女儿在清华附中初中二年级，一次全校学生排队去开会时，她被拉出队伍，在众目睽睽之下，被打耳光。8月
1702608124# #都是职场过来人，谁也不傻。到底是哪位心态先失衡，一目了然。
1696323542# #出去玩你会优先选择哪个出行方式一般上海周边游的，我基本选择自驾，自由、轻松、灵活是主要考虑。当然，远的还是要选择飞机。
1687666620# #填志愿该选热门专业还是冷门专业这个问题并不是简单的热门或者冷门更好，而是要结合自己的兴趣、能力、职业规划等方面来考虑。如果你对某个热门专业非常感兴趣，而且也有足够的能力和天赋，那么选择这个专业是一个不错的选择。但如果你对一个冷门专业非常感兴趣，而且这个专业对你未来的职业规划非常
1694343308# #对啊，每个人表达方式不同，当然看的人理解也不同，也许合你意或不合你意，不要说什么“道德绑架”。或许倾向丁克族的人会用另一种方式来写，如果不合我意，难道我也说是“道德绑架”吗？不好意思，我不会说，但我会发表我的意见。
1699059078# #被举报与女同事暧昧副市长被免职为什么向组织反映情况没有用，一旦在媒体上实名举报后，马上就起效果呢？这个现象不值得反思吗。
1690513763# #纪录片：首都军民热烈庆祝“十一大”胜利召开！那时中国人民的氛围很高！亿点曝光计划历史上的浪花
1695115999# #天津一餐厅立牌绝不使用预制菜这有些蹭流量了。去餐馆吃饭不就是想吃大厨炒的菜嘛，家里炒不出那个味道，如果餐馆用的是预制菜不如我自己上网买了，自己热热就可以了，又何必去餐馆花大价钱吃个预制菜呢？餐厅回应不使用预制菜
1702774152# #董宇辉不要太善良和心软，看看罗永浩的建议，真的挺忠恳。
1695693418# #电影《上甘岭》女主角刘玉茹，样板戏《奇袭白虎团》男主角宋玉庆，皆携全家移民美国。。。他们在影视作品中高喊“打倒美帝野心狼”，可是在现实中，他们都不约而同地跑向了美国。其实，人生如戏戏如人生。现实与理想的差距总是有十万八千里。涨姿势日常
1699520932# #中国科协就中山二院3人患癌发声这样的事如果不处理好，可能会影响整个社会风气，说大了可能影响国运。要秉持实事求是、科学理性的态度，尽快地探求事件真相。
1701746929# #向大雪天仍坚守岗位的守护者们致敬！警察同志，您辛苦啦！
1698532940# #恽希仲：父亲恽代英慷慨就义。。2011年，5月30日。恽代英之子恽希仲撰写的文章：今年是中国共产党90华诞，也是我父亲牺牲80周年。。。1927年1月，在中央军校工作的父母亲在武昌家里举行了婚礼。数月后，蒋、汪发动“4·12”反革命政变，国民党下令通缉父亲。父亲离开武汉，参加了八一南昌起义和广州起义，起
1688254198# #2006年8月，在北京海淀一刺死城管的街头小贩以“故意杀人罪”被判处死刑。然而，他的辩护律师说了一句话，让法官无言以对……。。小商贩名叫崔英杰，河北保定农村人，崔家的生活条件并不好，崔英杰的母亲体弱多病，父亲只靠打工养活一家人。。。因家庭贫苦，初中毕业的崔英杰就结束了学业，后来选择入伍参
1692747866# #抗日战争八路军战绩与日军战报的强烈对比。。1、平型关战斗。八路战报：歼灭日军1000余人。日军战报：日军亡167人，伤94人（儿岛襄著：《日中战争》，日本文艺春秋社1984年版）。。2、广阳伏击战。八路战报：歼日军千余人。日军战报：日军伤亡63人（臼井胜美著《中日战争》）。。3、晋察冀区反八路围攻。八路战报
1691984722# #仅4%受访年轻人几乎不熬夜96%的年轻人熬夜，这确实也是个社会问题了。现在的年轻人晚上不睡，早上不起。熬夜对身体是一种损害。可是现在很多的年轻人他自己都控制不了，老是在晚上玩手机耍手机不睡觉。明知道熬夜对身体不好，可是他们就是没有自制力。这已经形成了一个普遍的社会问题。
1695622746# #15岁中国小将滑板碗池摘金又是一位少年英雄为国争光。牛good
1703025367# #友情是最好的药物。。“文革”中，冰心和巴金长期隔绝音信。直到“四人帮”粉碎，才恢复了通信往来。1977年3月11日，巴金给冰心写信：“算起来十一年了！这中间也常常想到您。可是在‘四人帮’的严密控制下，我也不便写信，也不愿给别人、也给自己带来麻烦……我能活到今天也不容易。但是我有信心要看到
1689755242# #自称民主，自由，尊重人权的韩国真牛掰。韩国女人真的是最毒妇人心啊。
1688896273# #日本北海道高浓度砒霜泄露这些年来，日本的种种行为已经引起了周边很多国家的不满，这也不是道歉能够解决的事情！你对日本相关负责人的这种行为有什么看法呢？
1699876681# #人这一辈子，不求大富大贵，只愿舒心自在；不求轰轰烈烈，只愿从容恬淡。。。如此，即便时光如梭，脸上依然如最初般坦然；即便历经风霜，内心依然深情而温暖。。。余生不长，要懂得疼爱和善待自己。。。学会与纷扰红尘中的自己握手言和，努力放下没必要的执着。。。静下心来，细细品味简单的日常，认认真真地活
1692767074# #央媒称并非所有人都适合体制内工作人生不如意之事十之八九，失败了，从头再来，或者换个思路，千万不要钻牛角尖！
1689476277# #被男孩母亲用水壶拍打女生已报警在我们的生活中，偷拍已经成为了越来越严重的问题。最近，在重庆，一名母亲因为怀疑一个女孩在偷拍她的儿子，竟然用水壶砸破了女孩的头。这种行为不仅令人震惊，而且完全无法接受。。。尊重他人的隐私权是必须的，但不要轻易地相信自己的直觉或情绪。只有这样，我们才能
1696682787# #江青的毛衣！
1693691364# #毛泽东为何选华国锋为接班人。。华国锋是继刘少奇、林彪后毛泽东指定的第三任接班人，与前两任接班人不同，他是实际接上班的接班人。。。刘少奇、林彪、华国锋，是明线受到公开承认的接班人。彭真、邓小平也在明线的预备名单上。“文革”初期刘、邓尚主持中央工作，在一次向民主党派通报“彭罗陆杨反党案”
1698030780# #山西太原三车相撞致2死6伤痛心！太原发生多人伤亡交通事故。山西省太原市清徐县208国道发生三车相撞交通事故，造成多人伤亡，目前救援正在进行。
1694129069# #1949年，各民主党派协商讨论国家名号，毛泽东代表中央提出拟用的国号是“中华人民民主共和国”。张有异：“‘共和’这个词本来就包含了‘民主’的意思，何必重复？不如干脆叫‘中华人民共和国’？”毛泽东觉得言之有理，建议被采纳。在酝酿国旗图案会上，中央提出三幅图案备选，征询大家意见，多数人首
1698807820# #中国第40次南极科考队出征起航！中国第40次南极科考队犁海出征！赞赞
1691381295# #女子被未牵绳大狗拖拽在地撕咬遛狗不牵绳的行为过于猖狂，多次上新闻热搜但还有人敢这么做！对遛狗不拴狗绳的严惩！严惩！严惩！
1687139579# #鼠头鸭脖涉事母公司经营700多个高校食堂“指鼠为鸭”让中快餐饮集团创始人李平金火了一把！。。李平金做为食堂餐饮行业的领军人物，在南昌承包食堂起家，后总部迁往深圳进军全国市场。目前中快餐饮承包1000多家食堂，为全国团餐行业前三强，其控股的江西中快公司承包了江西工业职业技术学院的食堂。。。
1687396844# #一年一度粽子大战到~端午节当然要吃“甜粽”啊甜粽党红豆沙、大蜜枣、裹白糖...永远会为甜甜的美食心动心戳>>加入“甜咸粽子大PK”，pick你更粽意的粽子口味！我最粽意你
1688107316# #大网红炒作，小网红为了流量跟风，年轻粉丝群受网红影响也为了拍照打卡，从而造就了如此盛况！买的人或许最后发现这面桶最适合作垃圾桶允悲
1695008561# #房东最害怕什么样的租客对于房东来说最害怕的是不讲卫生。对于讲卫生的租客，可以将自己的房子打扫的干干净净的，不讲卫生的租客，就很难保全自己房屋的卫生了！
1703024266# #他是开国中将，两个儿子也是中将。。在中国人民解放军中，父子都是将军的不少，比如洪学智父子、张宗逊父子等，不过，一门父子三人都是中将，却是不多见的，其中秦基伟是开国中将与1988年的上将，他的两个儿子也都是中将。除了秦基伟父子，解放军中还有父子三人都是中将的，他们就是刘培善父子。。。现在知
1688190439# #人员已安全撤离，无伤亡。这才是最好的消息。
1701398405# #男子玩游戏被盖猪肉印章求助清除高招没啥好办法，等自然脱落吧，顺便也让自己长个记性，好好学习，远离游戏。
1699260535# #11月5日社交媒体上一段视频引起网友关注，视频显示，巴勒斯坦救援人员正试图拉出一名被困在废墟下的加沙女孩。女孩被压在坍塌房屋下惊恐大叫：“为什么这一切要发生在我们身上。”救援人员徒手挖废墟并安抚。以军全面包围加沙城巴以冲突
1688289682# #男子因邻里矛盾杀害3儿童杀人者太狠毒了，三条鲜活的小生命，大人之间矛盾再大也不能伤害这些未成年的孩子，严惩凶手！
1689047529# #请问，是哪些开国将领残害人民群众，好好回答，不然举报你污蔑革命先辈
1693187361# #A股大涨历次下调印花税以后，第二天都会有很好的表现，08年的时候甚至出现了指数大涨9.5%的情况，相当于整个大盘都涨停了。但要提醒大家，现在的股市和08年很不一样了，公司数量是那时候的好几倍，已经不太可能集体大涨了。印花税
1700089643# #“民国遗民”章炳麟国葬之谜。。章炳麟，原名学乘，字枚叔（以纪念汉代辞赋家枚乘），后易名为炳麟。因反清意识浓厚，慕顾绛（顾炎武）的为人行事而改名为绛，号太炎。世人常称之为“太炎先生”。。。1936年6月14日，章炳麟因病过世。章炳麟的生前好友向国民政府提出，应对章炳麟举行国葬。1936年7月1日的
1693536301# #女子剖宫产手术纱布遗漏体内14年这说明这医院的医生太不负责任了，拿人的生命开玩笑，也可以说这个医院的领导管理有问题，必须严处，以免再发生各种不应该发生的医疗事故。
1700732044# #明星收3.3万元坑位费只卖出一包木耳杜旭东直播翻车，商家给了三万三的坑位费，结果就卖出一包木耳，共价值64.9元。不是谁都可以直播带货的，商家想真正赚钱还是要靠品质，一味依靠网红不是可靠的。。。不过，这也给这些演员上了一课，如果没戏，你啥也不是，如果有戏，没观众，老百姓不捧你，你啥也不
1699254199# #天津助学金当事人不认可调查结果社会关注不再只是有没有公平受到资助评比，而是接下来这位同学受到怎么样的对待！他后面的道路才是社会的期待。
1693827013# #瑞幸真茅台一杯酱香拿铁含约2毫升茅台酒美酒加咖啡，你们都有喝么？瑞幸说打不开中老年男性市场，茅台说缺乏年轻用户，瑞幸嫁入豪门，然后他们就诞生出酱香拿铁！
1699669074# #1953年，板门店，一名朝鲜女翻译奉命与美军谈判时，美军确实被她给吓到了，直接冒出了冷汗。。。都知道战场上大部分都是男人，女子作战常常都会被敌军嘲笑和看不起。。。朝鲜之所以会派出女兵来与美军谈判，那是为了让现场的气氛没那么压抑，谈判也能进行得顺利一点，可是美军就太目中无人了，他们直接嘲笑
1696996698# #市监局回应高校食堂吃到疑似鼠头鼠头又来了，犹如阴魂不散。那么问题来了，这个鼠头是怎么混进去的？它又是从何而来？难道此前的事件没有起到足够的预警作用吗？食品安全问题大如天，大家必须引起足够的重视！
1697684351# #近日，河南新乡一男子大街上与人争论时叫嚣“公安局都是俺家开的”，目前当地多方介入调查。麻辣烫好像有一套独立的计费系统
1687476896# #端午知多少又是一年端午节，作为四大传统节日，关于端午的文化习俗，你都知道哪些呢？观龙舟赛、选甜咸粽、插艾草、配香囊...戳图get端午小知识！粽意你
1703128846# #女大学生入职当天被怂恿整容这和诈骗有什么区别？刚刚踏入社会的学生哪里有能力去防御这些套路？必须重罚重判，遏制这种不良现象，否则其他的人都见样学样，社会风气越来越差。
1696682990# #《歌唱华主席》粉碎四人帮！
1687245011# #在马代被酒店管家性侵当事女生发声坏人哪儿都有，一个女孩自己出门不安全。尤其马尔代夫这种一岛一酒店，虽然服务很好，但环境闭塞，一旦遇见极端情况，个人真的是求天天不应啊！所以，女性千万不要独自一人出游，最好还是结伴，毕竟有些国家没有国内安全。
1703481097# #锦州娄河涉黑案行贿1.22亿撑起保护伞大佬娄河，用1.22亿贿金撑起保护伞，一手遮天，简直比黑帮电影还刺激！试问哪个黑社会是一天成长起来的？哪个不是背后有影子？影子不出事儿，就能洗白白。。。这是一场考验我们斗争智慧和勇气的关键时刻。我们要坚定必胜的信念，党中央坚决反腐败的决心将是我们最坚
1693803696# #拒绝退伍军人买优惠票客车停运7天这起事件的背后，折射出相关单位企业在拥军教育和相关政策方面存在的缺失，以及法律意识的淡薄。退伍残疾军人享有优惠待遇的权益应得到更好的保障，相关企业应加强员工的法律教育和规章制度的执行，以避免类似事件再次发生。
1695089236# #发展中国家“债务陷阱”到底谁挖的？西方炒作非洲国家债务违约，意在中国！美国国债总额首次超过33万亿美元
1695379097# #男童被生母虐待致截肢案将开庭不是所有的父母都配当父母，而不幸的童年是需要用一生来治愈。所以，法律只是一种制约和惩罚的手段，而人性的扭曲需要更深层次的思考和干预。
1701937953# #安徽人统领半个北京餐饮圈餐饮行业大都是小生意起步，这种吃苦精神就更加重要，这可能是今天的徽商能在餐饮界杀出一条血路的关键原因。早在明清时代，徽商就是我国三大商派之一，徽商都来自贫困山区，所以这种吃苦精神就成了徽商的底色，一直传承到了今天。
1696200013# #张岱年：一场噩梦：被贻误的20年。。从被打成右派算起，20年间我几乎没有发表论著。旧著《中国哲学大纲》可谓一个例外，早在1956年时，商务印书馆曾找出过去已制版的纸型，决定将其付印。而到1957年秋，我以言获罪，被打入另册，有人认为不必印了；商务印书馆负责同志仍决定付印，建议用笔名出版。当时王
1690331952# #走进上海浦东川沙老镇，网红打卡地国营工农饭店，那个年代的气息…上海身边事
1691551600# #西安轮椅女孩在TFBOYS演唱会外摆摊卖水，当事人：信号不好很多人表示事后付款，成本1100元水卖光，仅收到600多元。这粉丝素质有损TFBOYS脸面，齁羊毛连残疾人都不放过允悲杨幂唐嫣TFBOYS早期视频tfboys
1696597219# #你准备好连上7天班了吗这样大起大落的工作休假方式，总要调整过来，收拾收拾准备连上7天班了，加油了，努力搬砖最重要！
1690519299# #天灾太可怕了！人类在天灾面前显得如此渺小。
1687045421# #经典合影！周润发、张国荣、钟楚红领衔主演的电影《纵横四海》已经上映32年了。蔡徐坤虞书欣甘比母女合影
1697331718# #10月14日早上的8点左右，位于河南省周口市郸城市的城郊乡发生了数百名周边村民集体哄抢别人玉米事件，这块玉米地总面积超过2000亩，仅仅一天时间，至少有数百亩的玉米被掠夺一空。。。不可思议，现在还会发生聚众哄抢事件？法制社会竟然发生明目张胆集体哄抢事件，实在令人震惊。涨姿势
1701689210# #相信音乐声明有些所谓的“偶像”赚了钱，却不尊重自己的职业和观众，这是不可原谅的。作为粉丝，应该有自己的底线和原则，不能盲目追星，更不能为了追星而放弃自己的尊严和价值观。
1687166287# #村民称遭副镇长骂有多远滚多远好大的官威啊，破坏环境！老民伤财！不适合种田的还瞎搞！很多撂荒的都没有人种呢！难道他们一边享受着国家人民赋予的权利，一边毫无忌惮的滥用权利？
1698925082# #中美将罕见讨论核军控问题美国想摸清中国的家底，然后再对服中国？。。不能低估美国遏制中国的决心，不能抱有任何幻想。中国只有努力壮大军事力量，时刻提高警惕，才是硬道理。
1696333395# #人成熟了以后，真的不比年纪小的时候，随便开什么玩笑，大都受得住。。。成熟了，自尊心重了，学会严谨，会更加谨言慎行。。。平日里遇见一个口无遮拦，没有眼力劲儿的人，也会在心里觉得，这个人真不会说话！”。。所以市场上，那些教人说话、做人、交朋友的书，才会越来越被读者需要。。。因为年纪小的时候，
1693370753# #小县城的慢节奏真的好舒服每个人的生活追求和喜好不同。有些人喜欢快节奏的生活方式，追求刺激和挑战，而另一些人则喜欢在小县城过着慢节奏的生活，享受宁静和舒适。无论哪种生活方式，只要能够让自己感到快乐和满足就是好的。
1700914203# #崇高的军礼！
1695605276# #扬之水：我难以忘却的叶老师。。真的是遥远的回忆。时间的阻隔，正在把它变得越来越遥远，甚至有些记忆中的事，都怀疑不是真的，而只是很久很久以前的一场噩梦。“文化大革命”差不多已是三十年前事，在这段历史之后，又已经诞生了一代人，它怎么能够不被淡忘呢？。。我何尝不想淡忘？这样的记忆，实在是一
1687609863# #等，你们是我本月粉丝互动榜排名TOP5的粉丝，感谢你们的陪伴与支持，期望一直都有你们的相伴~
1697410297# #鲁迅现在活着会怎么样？。。1957年前后，是毛泽东一生当中比较多地谈及鲁迅的时期，而他谈得最多的是鲁迅的杂文。。。1957年3月8日毛泽东在《同文艺界代表的谈话》中说：“鲁迅不是共产党员，他是了解马克思主义世界观的。他用了一番工夫研究，又经过自己的实践，相信马克思主义是真理。特别是他后期的杂文
1690501088# #邓小平曾说过：“我一生最痛苦的当然是‘文化大革命’的时候。”。。1966年5月16日，政治局扩大会议通过开展“无产阶级文化大革命”的通知，标志着“文革”正式开始。。。“文革”开始后，北京大学内突然张贴出攻击北大党委和北京市委的大字报。针对当时一些报刊的反常举动和北大出现的混乱局面，刘、周、
1701311991# #基辛格访问中国一百多次中国人民不会忘记基辛格先生，是他通过乒乓球外交，打通了中美僵持二十多年的关系，让我们了解了美国。
1693047018# #日本排核污染水后的济南海鲜市场日本国内超市停买水产品让日企心态崩了日本人自己都不敢吃，不说日本的海产品，将来全世界的海产品都不安全了，全世界但凡有沿海线的国家都可以索赔吧。
1688342156# #李一桐光脚放飞机座椅上7月2日，李一桐脱鞋光脚坐飞机，脚踩座椅不雅观，自我舒适，影响公共卫生。遭不少网友吐槽：不文明，没素质！
1699164330# #巴以冲突巴勒斯坦哈马斯对付以色列大军，使用了游击战、持久战、地道战、汽罐战。他们的战术就像中国抗日战争时期毛泽东的持久战、游击战思想，和蒋中正的以空间换时间，准备同以色列打一场长期战争。主要有以下几点：。。一、放弃了正面战斗，因为武器实力悬殊，正面交锋注定失败，而选择拖以军陷入
1700604032# #西藏抗英战争。。1887年，在藏历中是火猪年。这一年西藏的冬天特别寒冷，不过，来自喜马拉雅山山那面的威胁，比之风雪更让藏民们感到不安。。。威胁来自英国。这个号称“日不落帝国”的国家，于1849年征服印度全境后，又开始逼迫西藏地方政府与英属印度通商，在遭到西藏地方政府严辞拒绝后，英国随即以锡金
1696212515# #大家好，给大家送福利！周一福利日抽奖福利来袭，今日订阅我的年费Vplus，可参与抽奖，最高赢6666元现金红包！我将为大家带来更多价值的付费内容和专属权益，订阅100%中现金，快来拼手速吧！
1692964315# #至少说明，北约十分忌惮这支部队，包括俄罗斯！
1695262076# #近日，甘肃文县警方花式反诈宣传，网友笑称：你俩要是被威胁了，请眨眨眼！反诈宣传唱出了诵经的感觉谢谢你我打字有点慢
1690581161# #清末左宗棠提出武力收复新疆，那李鸿章又为何唱反调呢？。。这其实是个误解。李鸿章和左宗棠都是同光中兴的名臣，不会在收复新疆这种大是大非的问题上产生意气之争，更不会逞口舌之快！。。实际上，这背后牵扯到一个事关晚清国运的核心问题——塞防重要还是海防重要？。。鸦片战争之后，大清帝国慢慢变成一个
1701657724# #比亚迪悬赏500万打击恶意抹黑有些人恶意营销，造谣诋毁，摸黑带节奏确实可怕，这不仅仅在汽车领域，在其他领域也是如此。。。这或许不只是比亚迪的一场战斗，更是我们每个人在这个信息泛滥的时代，面临的一场战争。
1702108461# #这里是上海！浦东唐镇小湾村！想起了小时候住弄堂的感觉，怀旧！记录旅行
1703654502# #淘宝将支持仅退款这是倒逼商家提高商品质量和诚信，我觉得挺好！买家恶意仅退款的人最多2%，但商家以次充好、偷工减料、卖假货有这些情况的最少有20%，还是得用非常手段。
1701246873# #疑似西藏遇车祸女子转运画面曝光在这样一个信息爆炸的时代，媒体在报道事件时更应当保持冷静客观，深度挖掘事实真相，避免过度渲染和误导。这也是对于新闻工作者逻辑思维的一种考验，需要在迅速传递信息的同时，确保信息的准确性和客观性。只有这样，我们才能更好地为社会传递有价值的信息，引导公众
1695251320# #套路满满的裕仁《终战诏书》。。1945年8月15日，日本天皇裕仁通过“日本放送协会”（NHK）播放其宣布“接受联合公告（即美、英、中、苏四国联合的《波茨坦公告》）”、承认“排斥他国之主权、侵犯他国之领土”战争罪行的《大东亚战争终结/诏书》（简称《终战诏书》）。然而，《终战诏书》套路满满：。　　
1697717190# #中国人民志愿军出征73周年！
1695941358# #曹汝霖：“五四”运动与我一生的名誉。。这篇是曹汝霖在“五四”学生运动中被爱国青年火烧其住宅赵家楼为自己写的辩护文章，我们从文章中可以看到当时“五四”学生运动的场面，颇值得一读。。。章仲和此次请假回国，有人告我说，外边有谣言，说你们与日本接洽，将倒徐拥段，这次章公使回国，即是商讨进行方
1694081276# #长沙打伤学生男教师被刑拘被老师打破头骨女生已清醒长沙某小学打伤学生的男老师已被警方刑拘，不知道是属于过失伤人还是故意伤害，但不管是哪个，估计要判刑。
1692338412# #恒大申请破产保护并非已破产政府拖着不让破产，只是想让恒大吊着一口气去完成更多的烂尾楼。金融投资本就有风险，亏了就破产。但是烂尾楼可是涉及到民生啊，上百万烂尾楼业主背后可是上百万个家庭。
1699092497# #那英和这英傻傻分不清，像得吓人，关键声音也是99.99%还原，她算是火了。
1687912500# #高考377分复读一年逆袭677分如果有人问：全国哪所中学最牛？。。回答曰：衡水中学！谁如果不服气，拉出来比比。。。河北理科前10名中，衡水中学占7名；。。河北文科前10名中，衡水中学占8名；。。河北文理前20名中，衡水中学占15名；。。全省其他所有中学仅占5名，情何以堪？
1696747380# #巴以冲突动态在以色列中国人张振海谈以色列现状：有人在警报中醒来，有人连夜购买机票逃离以色列。以色列
1699953131# #印尼民众“打卡”雅万高铁：熟悉的“中国味道”，见证“中国速度”，印尼民众兴奋地与动车组合影！朝着构建亚太命运共同体不断迈进
1701140131# #滴滴后台又全盘崩溃，接到的订单一路起步价不计费，到达订单结束不了，退出重登登陆不上，直接白板…
1691903546# #如果是老银币，不建议这样洗，这会把上面的包浆给破坏了
1690277193# #2024年巴黎奥运会组委会正式公布了巴黎奥运会火炬设计！火炬整体呈香槟金色，以钢打造，全长70厘米，每支重量约为1.5公斤。据介绍，在设计上，火炬设计突出了“平等”、“和平”和“巴黎”这三个理念：火炬整体对称的设计突出了“平等”理念，圆润的线条体现了“和平”理念，火炬下部水波纹的设计则
1691814134# #8月11日，没有鲜花，没有寿宴。“两弹元勋”邓稼先夫人许鹿希平静度过95周岁生日。祝老人家生日快乐！健康长寿！万事如意！正能量
1689666326# #泰利登陆安全感消防员给的我们应该向所有为人民服务的消防员们致以崇高的敬意。他们用自己的行动点燃了希望之光，让我们相信在困难和逆境面前，总有人在默默守护着我们。
1689224835# #高温天妈妈将电扇让给孩子被热死唉，真是悲剧。不要为了节省几个电费，就说自己不怕热，不吹空调，然后自己在那儿忍。这下好了，家人都信以为真了。以后她孩子知道妈妈是因为把风扇让给自己，热死了，他会怎么想呢？
1703585412# #尹烨说00后的平均寿命是100岁坦然面对一切自然规律的光临，坦然接受生活的一切馈赠，在有一个好的心态及健康的生活理念，人必定能活出有质量生活的。
1694737758# #演员徐海为：79块确实不算什么，但那是我们曾经无奈的青春！徐海为此前在社交平台上的视频，在不拍戏的时候徐海就在老家集市上卖自家种的菜。花西子事件后老牌国货销量暴涨
1688699264# #“文革”中，上海复旦大学的教授们几乎全都关进了“牛棚”，赵景深也名列其中。牛棚设在复旦大学一幢最小的宿舍楼中，红卫兵每天领着“牛们”早请示晚汇报，强迫他们从事各种劳动，还发给每人一本“汇报簿”，规定每天必须写思想检查，在“晚请罪”时上交。别人都按规定写认罪书，唯独赵景深却千篇一律
1689306084# #老师投毒致25幼儿中毒被执行死刑2019年的案子，怎么拖到现在才处理？白白让她多活了4年多，不知这案子有那么难调查难处理吗？最可笑的她居然还有脸上诉。。。这人的内心太阴暗了，先向丈夫投毒，又向中班幼儿粥里投毒，一点小事就报复，动不动就夺他人性命。这种人早死对社会来说是减少危害。她活着是
1696378454# #舒衡哲：张申府最后的忏悔，最后的回答。　　。1979年，张申府先生接受了我这个西方人的访问。第一次会面是在11月12日，由北京国家图书馆的官员安排，在国家图书馆会客厅见面。1979年是五四运动的六十周年纪念，我那时正研究五四运动。在随后的五年中，我有幸成为张的对谈者。我们在他北京王府仓胡同的家
1696937733# #老上海人的待客之道。。上海人待客，热情周全。自己平时再节俭，待客却一点也不肯马虎。这份南方人少有的豪爽，就叫海派。。。以前，只要日子过得去，上海百姓人家总常储备有一些待客的糖果干点之类。这些食品，连小孩子都知道是请客人的，绝对碰不得，但可以在招待客人时叼光一点。今日说的清茶一杯待客，
1691897429# #长津湖战役中冻伤被俘的志愿军将士！英雄的战士，震撼人的心里，漠以胜败，被浮论英雄，上战场的战士万岁回望二万五千里长征路
1703374976# #毛泽东为何要向党员推荐学习《“左派”幼稚病》。。1945年在党的“七大”会上，毛泽东提出要全党同志读《“左派”幼稚病》等5本马列著作。。。解放战争时期，为了当时革命斗争需要，毛泽东重新阅读了《“左派”幼稚病》这本书。1948年4月，正当中国人民的解放战争乘胜前进之时，为了克服革命队伍内部存
1693100156# #这是“文革”初期，北京颐和园佛香阁内的一座佛像在被红卫兵捣毁！。。有些人说现在盗墓损坏的文物比破四旧时期损坏的文物还要多。。。看来这些有些人确实缺乏认知意识。盗墓是违法犯罪的。一旦抓获，根据案情严重，最重可以判死刑。“文革”时期红卫兵造反派明目张胆聚众损毁文物，有个人被抓了，有几个人
1698229933# #10月23日，美国前总统特朗普在一场竞选场面演示将如何暴打拜登：“我就打他那个假鼻子。”不得不说，特朗普的演技还很投入。韩媒曝知名艺人吸毒接受警方调查
1698311356# #中国代表当场回应以色列不满10月25日，中方否决安理会涉巴以局势决议草案，遭以色列代表指责，张军大使列出三点反驳：“以色列把中国当对手，选错了对象。”。。张大使立场坚定，坚持正义，霸气侧漏！坚持正义！支持我的国！
1692584440# #高楼林立的地方，不能代表经济一定比对岸发达！
1697685437# #拜登称自己出生在以色列在以色列访问期间，老拜登宣称自己出生在以色列。“以色列国是为了世界各地犹太人的安全而诞生的，我也出生在这里。(拜登的正式出生地是美国宾夕法尼亚州)”。。俄联邦外交部发言人扎哈罗娃对此发表评论称：“如果乔·拜登声称自己出生在以色列，那么他将不符合成为美国总
1693623091# #外卖员3分钟找到灭火器救火热血青年啊！为外卖小哥点赞！这位普通人的英勇行为，总是在我们需要的时候出现，让我们看到了希望和力量。这是对正义行为的肯定和鼓励，也是对社会正能量的传递和弘扬。
1696681881# #以军开始动员数万名预备役以色列的后台是美国，没有美国的支持，以色列很难在强敌环伺的中东生存下来。目前中东国家联合的趋势越来越强，加上美国如今在中东式微，被国内事务和俄乌战争纠缠，无暇分身。
1695003670# #3500万冤魂时刻提醒着我们；勿忘国耻！国人当自强！
1694659496# #如何看待蜂花收割花西子流量有句老话说的好：出来混的，迟早是要还的。人红一时容易，想做常青树难，不仅要专业技术过硬，还得修德！人一旦红了，往往容易飘，一旦飘了，那离倒霉就不远了。
1702886161# #派出所回应湘潭发生狗咬人事件是不是和烈性犬有关系吗？表面上是狗的问题，背后是人的问题，养狗者不守法，养子不教父之过，要严惩狗主人。
1686915791# #上海大学一男生疑对多名女生精神控制不予置评，毕竟不清楚具体来龙去脉，但是按照通俗情况，还是那句话，只有骗子能满足仙女的一切幻想。不过，最近关于男女之间那点事的报道特别多…6女生写信控诉上大一研究生性剥削
1691668217# #如何看待美特斯邦威破产式捐赠这让我想起了2021年捐赠出圈的鸿星尔克，美邦他们其实都一样是曾经辉煌、如今落寞的国产品牌，在大灾大难面前，他们毅然决然的站了出来，捐钱的捐钱，捐物资的捐物资，这样的国产品牌，我们怎能不爱，怎能看着它们消失倒闭呢？
1702624794# #鼠头鸭脖涉事方及责任人被罚706万责任人朱某某被处以去年收入的10倍罚款即284.4万余元，陶某某被处以去年收入的8倍罚款即185.2万余元，易某某被处以去年收入的9倍罚款即226.3万余元。……感觉处罚还是轻了，另外，那位斩钉截铁指鼠为鸭的局长大人不知怎么处理呢？海上一浪花超话
1693016452# #自缢身亡千万富翁妹妹要追究侄子刑责正因为有钱，才把子女惯的自私自利，子女也只看中他爸手的钱，教育失败。
1692580568# #毛泽东对彭德怀历史上的多次误会，最大的事件莫过于1959年庐山会议期间，对彭德怀“意见书”的突然光火。。。而这封的“意见书”，是彭德怀于19959年7月13日写给毛泽东的信。彭德怀在给这封后来被称作“万言书”的信件中，既总结了大跃进的成绩，又客观而尖锐地指出了存在的问题及产生问题的根源，以及如
1689083323# #年少时，我们都以为有名有利才是成功。。。看遍世事繁华后终于明白，追名逐利只是生活的手段，不是目的。。。追名逐利是为了更好的生活。可追着追着，早已忘记了本来的目的是什么。。。人生向前，步履不停；人心向浅，偶尔歇歇。。。淡然看待虚名浮利，才能过得清净自在，活得舒坦闲适。人生感悟生活
1694475386# #1949年5月12日，上海解放前夕，即将被枪决的地下革命工作者张达生临刑前留下的为数不多的几张珍贵留影！照片中可以看到张达生蹲在地上气定神闲地给家人写着遗书。面对众人围观，丝毫看不出他即将走向死亡的畏惧，大义凛然的神态让人肃然起敬！。。张达生，又名志仁，四十一岁，江苏萧县（今属安徽）人，
1696815927# #天上不会掉馅饼，也不会掉螃蟹，大家要是莫名其妙收到蟹卡，或者其他任何没有源头的东西，切记不贪小便宜，骗子自然难下手。
1699495760# #10月CPI同比下降0.2%国家统计局：10月CPI同比下降0.2%，环比下降0.1%。10月PPI年率-2.6%，预期-2.70%，前值-2.50%。。。必需消费品还是下降，工业消费品价格也是下降的，主要还是原油价格下跌，这个是利好。经济增长还是很弱，股市行情还是震荡整理为主。
1687474099# #上世纪四十年代，少奇同志与长子刘允斌、长女刘爱琴在莫斯科合影。。。少奇同志与何宝珍结婚后，育有三名子女。长女：刘爱琴；长子：刘允斌；次子：刘允若。1933年冬，何宝珍在南京雨花台英勇就义。。。刘允斌是核化学专家，长期从事原子弹氢弹研究。1967年11月，因为父亲的事，受到迫害，卧轨自杀。1978年
1687514796# #男子10年间找陌生人强奸妻子近百次自从有了网络，就差没见过鬼了。不过人比其它的更可怕。连小说都不敢这么演，现实生活却如此毁三观。
1699913466# #明清时期的“太监学校”教什么。。大家有没有听说过专门给太监办的学校。实际上，太监学校不仅有，而且最早要追溯到明朝。。。据明万历年间的太监刘若愚的《明宫史》记载，明朝的内宫，设有内书堂，就是太监的学校。学生是十岁上下的小太监，跟外面学校一样，进门先拜孔夫子。老师由词臣，也就是翰林们担任
1691749400# #院士解释如何找外星生命除地球外，肯定还有外星高等生命，只不过完美错过了，人类的历史可能也不远的将来就要结束了，相对宇宙以亿为单位的时间来说，人类短短几百年的高科技文明真的是太短太短了。太阳系哪些星球可能有生命迹象
1702971746# #震区一店主免费提供牛肉面给救援人员人间处处有温情。马占国用一碗牛肉面给受灾人民送去温暖和帮助，他的善举也让我们感受到了人间的温暖。让我们一起为马占国点赞！
1702041792# #女子实名举报武汉大学教授嫖娼赌博收回扣受贿，赌博，上班迟到，搞婚外情。受贿没什么好说的；婚外情，这个教授还真的是多情种，到处留情。希望有关部门狠狠的查一查，把这种败类清除出教师、医生队伍。
1697177621# #美国准备撤侨埃及要封死通道，未经容许任何人不得出入，尤其欧美人。事实证明，巴以冲突不仅仅是以巴冲突，更是犹太人与阿拉伯人的矛盾和宿怨。
1687735020# #躺在担架上绑着绷带，输着液的英雄叫李兰华，头部和胸部都被炸伤，血流了一身，不久因抢救无效牺牲，年仅19岁。。。李兰华是46军138师特务连侦察班的一名战士，在1985年9月23日他和战友们奉命对敌军盘踞的395高地实施拔点作战，他们秘密潜入敌人的阵地，切断了敌人与后方指挥部的联系，为突击队的进攻提
1695716317# #训诫不是处置小学生被极端欺辱终点为什么呢？为什么频频发生校园霸凌呢？究其原因是我们的教育是否越来越偏离了教育的初忠？教育的失败造就了人性的坠落，再不重视就没有未来，教育得先育人！
1694850016# #歌曲《我是中国人》的作者，台知名作曲家刘家昌：我认同自己是中国人，在台居住60年，“台独”让我们窝囊！刘家昌先生是位有良知的中国人！SEVENTEEN毒还是要看这场
1691291323# #地震瞬间男生转身牵女生手逃离这是一个很勇敢和温暖的举动。这个男生的举动表明他有责任感和关心他人的心态，他牵着女生的手带领她逃离地震区域，保护她的安全。这种互相帮助和支持的行为展示了人们在困难时刻能够团结一致。
1696927161# #在以中国工人亲历火箭弹在10米内爆炸作为一名在外打工人员，更是深深地体会到了战争与冲突对人民带来的伤害与痛苦，体会到了和平与安定是多么的难能可贵。注意安全。
1687220247# #武汉大学2023年毕业典礼今天是武汉大学2020级，2023级同时举办毕业典礼。从这出发的同学个个都是人才。他们定会对社会，对人类做出卓越的贡献。正直播，带你现场感受青春力量！
1701781288# #银行通报员工举报遭领导施压发生关系银行发一份情况通报就算完事了，这才是大事化小，小事化无的办事工作作风，要的就是结案效率…
1688377676# #香港警方悬红100万港元通缉许智峰等8人“乱港”分子们显然没有意识到，在香港拨乱反正后，他们这批人早就成了秋后的蚂蚱，蹦跶不了多高的，如今惩戒措施终于到来，真是大快人心！彻底肃清“乱港”匪患，还国家一个繁荣安定的特区。
1700303407# #近日，山东青岛一房东被租客满屋子垃圾震惊，连床上都是垃圾，“收拾一上午，大垃圾袋装了20余袋”。。。说实话，现在有些年轻女孩很邋遢，外表看着光鲜亮丽，实在住的地方就像垃圾堆一样。真不敢想，这样的女孩是在什么家庭环境下长大的？谢危为什么失望女租客房间里垃圾成堆震惊房东
1688878990# #女孩中考742分报考师范专科引争议这争议有什么意思，每个家庭都有自己的考虑和选择，尊重每个人的决定是非常重要的。妈妈希望女儿将来能够轻松快乐地生活，这是她的愿望和期待无论女孩选择什么样的职业道路，在追求自己的幸福和成就感的同时，也希望她能够发挥自己的特长，为社会和他人做出积极的贡
1689981747# #为什么什么破事都要带上上海呢？你咋不写在合肥的高铁上呢？地域黑
1700459680# #浙江卫视转播茅盾文学奖颁奖仪式。不过，他们连矛和茅都分不清。
1695384419# #当年的公判！
1703368657# #董鲁安进步教授秘赴根据地撰文揭露日寇真面目。。董鲁安（1896-1953），又名董璠、于力，字鲁庵，别号东峦，蒙古族，籍贯河北省宛平县（1952年划归北京市，并撤销县的建置）。近代著名修辞学家。20世纪30年代曾任河北师范大学前身——河北省立女子师范学院国文系教授兼系主任。。。董鲁安青年时代在北京高
1700802935# #车祸猛于虎，天冷冰冻路滑，请各位司机朋友出门在外，一定要小心驾驶。
1691449702# #这张照片拍摄于1926年，蒋中正到上海孔祥熙寓所做客，孔夫人宋霭龄全力赞成他们的婚姻。宋美龄手执介绍蒋中正的伦敦新闻画报偕同外甥孔令杰与蒋中正合影于庭院。历史上的浪花
1687263980# #内蒙古前五个月安全生产事故死亡160人近日，内蒙古自治区应急管理厅接连发布了今年1-4月及1-5月的安全生产形势总体情况。通报数据显示，2023年1-5月，全区共发生生产安全事故106起、死亡160人。。。看到这个新闻太痛心了，煤矿真的是拿命在工作。为什么安全事故频发呢，内蒙古自治区党委和政府应对此负
1702167985# #“文革”初期的毛泽东与林彪。。识别和判断“文化大革命”前夕和初期毛泽东与林彪的个人关系，有两个最为重要的文件：一个是林彪“五一八”关于“政变”问题的讲话，另一个是毛泽东“七八”给江青的信。。。发人深思的有两个重要情节：一个是毛泽东给江青的信写成后，在武汉给周恩来及当时的湖北省委第一书
1693817598# #女子被男孩撞倒家长听说骨折后急忙离开太没道德了，闯了祸，就领孩子走了。女士，你这样能教育子女吗？还为人父母，跑路能跑掉责任吗？
1692605903# #外卖员深夜得知孩子跳楼当街大哭骑手回应称孩子跳楼是误会没事就好，没事就好，家长被吓掉半条命啊。还好是误会，辛辛苦苦工作送外卖，为的是一家人好好在一起！孩子就是父母的一切！
1687952880# #这些高考查分画面代入感太强了无论高考成绩是否尽如人意，只要尽力了就好，高考成绩不代表一切，只是人生的一个阶段，也祝愿所有考生都能够金榜题名！
1695087245# #李在明住院仍坚持绝食李在明的绝食抗议，可以被解读为反对日本福岛核污水排海，也可以被解读为利用民意推翻尹锡悦。对于中国人来说无论是谁成为韩国的领导人，都不重要，重要的是韩国要有人带头反对日本福岛核污水排海。
1691201035# #经过反复的思想斗争，何方最终痛苦做出了跟组织的选择。处在当时的环境，也只能这样站队，就连彭老总、闻天同志等人的检讨交代，也都是翻箱倒柜，真货假货一起向外倒，除“里通外国”外，真是要什么给什么。何方知道自己无法抵抗，只好下决心同张闻天划清界限，站出来揭发他的所谓罪行。但何方还是给自
1697503106# #就是因为犬伤人，犬主人的法律责任太轻了，才导致那么多养犬不栓绳的，呼吁加重法律承担责任。
1697023743# #今早六点半去菜场买点小菜，天气不错，微风拂面，有一丝丝凉意。菜场边上有座大花坛，一大簇茂密的芦花在微风中摇摆，十月的芦花已变白；有个人在采折芦花，估计是要拿回家去摆设。。。我有一个习惯，买菜大多不问价格。看到好的，先称，称完问多少铜钿。。。其实，只要合意，讨价还价几块几毛的没有必要。
1695803598# #在学校老师不仅是教授知识，更重要的应该是教育孩子如何做人！
1701995710# #一个英国人道主义者在山西。。1939年，艾伟德带领100多名3岁~16岁的孤儿上路了。从山西阳城到陕西西安近500公里，历经了半个多月的艰辛和磨难，终于到达目的地。。。一位英国传教士，在抗日战争中，她在山西带领100多名孤儿穿越太行，避开日本飞机的轰炸，逃到西安。。。此举不但在中国产生了巨大影响，也轰
1691620760# #在中国南海仁爱礁上，菲律宾“马德雷山”号登陆舰已经坐滩二十余年，有网友说，把它拖走不就完了嘛，但实际上，事情并没有那么简单！。。为什么呢？因为对于“马德雷山”号来说，坐滩位置太浅、船体破损程度太高，要强行拖走，只能使船体散架，这个办法其实并不适用。。。更何况菲律宾是有预谋暴力坐滩，自
1699528413# #对于江南等地来说，伴随降温而来的还有降雨天气，将面临持续低温阴雨天气，湿冷感加重，需备好厚外套、棉服，谨防湿冷“魔法攻击”。
1692504440# #孩子上幼儿园了的朋友问我整天在忙什么我小女儿上幼儿园时，全班家长只有我一个是70后的，大多是90后的，还有几个80后。有一次在幼儿园当志愿者，一个小朋友走过来，说了声：爷爷早上好！我的面相真有那么老吗允悲
1700604770# #杭州西湖名人墓地劫难。。杭州孤山和西泠桥附近坐落着三十多座名人墓冢，1964年，为了“扫除腐朽反动的思想影响，改变与‘鬼’为邻的不合理现象”，这些名人墓冢被集体迁至鸡笼山马坡岭脚下。1965年1月29日，杭州西湖边孤山旁的秋瑾墓也消失了。。。据时任浙江省委宣传部代理部长的陈修良回忆，早在秋瑾墓
1700711338# #我仔细看了，这种问题，不是你我能议论清楚的，现在问题是，如果出嫁女拿了户口所在地一份，等分好后，再把户口迁到夫家，在夫家再拿一份。这就是矛盾的所在
1698659134# #保定一学生屁股被老师打成黑紫色这个老师下手有些太狠了，虽然说屁股上肉多，可那你也不能下这么重的手啊！现在的孩子都是父母的心头肉，看到孩子被打成这样，哪个父母不心疼呢？
1694311660# #近日，新疆察县。男子酒后偷开他人机动车，每句回答都在意料之外。天哪，他每说一句话我都感到震惊！交通安全大型犬撒起娇来都是地震级别的
1696122610# #1972年8月14日，邓小平给毛泽东去了封信，在信中，邓小平数度含蓄、婉转地向毛泽东作了检讨，承认自己所犯的‘严重错误’，并多次诚恳地表达了重新出来工作的愿望。。。毛泽东在邓小平来信上的批语：“请总理阅后，交汪主任印发中央各同志。邓小平同志所犯的错误是严重的。但应与刘少奇加以区别。（一）
1690068816# #这是一张袁世凯六子袁克桓和十子袁克坚在一起的合影。他俩都曾在英美接受留学教育。照片中，两兄弟穿着西式服装，带着一丝纨绔子弟的氛围，并且叼着烟、梳着油头。。。由于受到父辈的庇护，两人的生活还算不错尽。管有些纨绔，袁克桓后来成为一位非常著名的实业家，取得了相当的成就。新中国成立后，两人
1692071037# #目前大部分毕业生已经落实就业去向关于毕业生就业问题，很多毕业生都认为当下就业难，不好就业，学校为了完成指标甚至强迫学生签订三方，做假信息！。。对此，你怎么看？你家有毕业的孩子吗？工作找的怎么样？青年人城镇调查失业率将暂停发布
1699013550# #对话加3万彩礼退婚辞职旅行当事人彩礼是一种传统，但过分追求彩礼金额只会让婚姻变得物质化。而男子这种勇敢面对现实，追求自我价值的做法，也得到了一部分人的支持。他们觉得，人生短暂，应该追求自己的幸福，而不是为了金钱而放弃理想。彩礼高男子退婚拿16.8万辞职旅行
1702709194# #网民为涨粉造谣首富婚礼警车开道被罚网络不是法外之地，网民在网络社交媒体发布信息时应依法依规。对于编造、散布谣言，扰乱公共秩序的违法行为，公安机关将依法严厉查处！
1701905587# #邓小平同志在1977年科学与教育工作座谈会上曾语重心长地说了一段话：。。我想问一下同志们，这场运动要搞多久？是不是要无休止地搞下去？我想请同志们想一想，我们现在的主要矛盾是什么？。。是我们的人民太穷了！太苦了！我们的人民太好了！一直听党的话，从不叫苦叫累，我们一定要让人民过上好日子。现在
1697325138# #邓小平与陈永贵。。1977年7月14日，在党的十届三中全会上，陈永贵见到了好久没见的邓小平。此次会议决定恢复邓小平的原有职务。陈永贵会前握了一下邓小平的手，说:“想不到我们又在一起工作了。小平同志，这回你可要吸取教训了。不然，还会犯错误的。你年纪已经不小了，再也经不起折腾了。好好地照毛主席
1699003984# #记者报道时炮弹不断从头顶上空划过战地记者让人佩服，冒着生命为险为险帮我们提供最新消息，注意安全。
1691381521# #黑龙江省委书记称宁听骂声不听哭声给许书记的话点个赞！老百姓无助，或者说没有办法了，才用眼泪来安慰自己。政府要做的事情就是千方百计、想方设法的解决老百姓的实际困难，让老百姓看到希望，才能笑逐颜开。把人民的利益摆在首位，才是为人民服务的好领导！
1693624620# #警方回应2公职人员入户殴打老人怎么看得有些云里雾里的？派出所说可能互殴是极不负责的，当地警务人员不发言还好，这么一说又在制造矛盾了。很简单，一位71岁的老人与闯进他家里的三个男青年互殴，试问大伙，你听了会信吗，太可笑了。公权力机关及人员说话必需非常谨慎，否则信誉受损，影响的是人民
1698489119# #是该好好查一查，如果是被拐卖的儿童，应该及时营救；如果不是，也要查一查为何乞讨。
1695345433# #近日，在广西一家烧烤店前面，当顾客正在吃夜宵时，一名穿着粉红色裙子上前抱住正在烧烤的老板，虽然老板拒绝了她，但站在旁边的老板娘却不为此动怒。。。事后，老板娘对此事表示自己已和他分手。。。但网友却不思不得其解，既然已经分手，那为何还在一起干活，这样的关系还算是已经分手了吗？。。不得不说，
1690023591# #这家餐饮店的老板夫妻俩都是好人啊，相信生意肯定会越做越好赞
1695644725# #一不能称为密友的友人过来谈事，他属于素来没溜儿那种，又是满嘴跑火车，大话、胡话兼混账话滚滚而来。有句话适合他：“要听他讲话，须站到八里地以外去听”，有人讥讽某些女性“胸大无脑”，他没有胸，他是脑大无脑。但这种人却不可小觑，他东转西撞，能拐就拐能诓就诓，虽然功夫都在嘴上，但没准儿就
1693093230# #有人随声附和，说爷爷“有野心，想黄袍加身。”对于这些捕风捉影的诬蔑，爷爷感到很无奈：“说我是不是有野心？我八十岁了，爬坡也要人家拉，走路也不行，还说做事？事情我是管不了了，更不要说黄袍加身。”他又郑重地说：“我对于我们这个班子总是爱护的，总是希望它永远支持下去……新星v计划
1690427173# #准岳父只有向钱看的心理，真的一点人性都没有，完全没有了考虑到事后女儿和外甥的悲感。
1694949668# #八一三淞沪会战，勿忘国耻！
1702626823# #光明网评董宇辉孟羽童事件孟羽童虽然努力，但吃相难看，注定无法成为第二个董宇辉。她的成功得益于格力公司的力捧，但她却忘恩负义，让人失望。与此相比，董宇辉凭借自己的才华和努力，挽救了新东方，撑起了东方甄选的一片天。两者差别明显，一个华而不实，一个实力超群，高下立判。
1700283568# #大国外交，大国风范，推动亚太地区国家共同发展。
1698972775# #未完全解密的“六五零一工程”。。6501工程取名来源于中央军委1965年第一号文件，是目前已知的国内最大的人造军事用途洞穴。它自1965年开始，在极其隐蔽的状态下施工8年。1973年初突然废弃，至今仍无人了解其功能、作用以及被弃原因。。。随着当地政府将其开发为旅游景点，这个尘封近40年的地下国防工程，
1699439409# #祝愿美香一家平安健康的归来！
1695355057# #本周日考研预报名开始约两成考生选择逆向考研逆向读研的人都面临着心理上的落差。有些人认为如果他们在本科阶段更努力地学习，他们就可以考上更好的学校。有些人认为如果他们在择校时更加理性，他们就不会选择逆向读研。
1703201538# #无奈的“主人公”。。“文革”时，河北某县剧团编了一个剧本，交革委会领导审查。张副主任指示让主人公最后活着，李副主任指示主人公最后应该死去。。。团长感到很难办，编剧说：“不要紧，这写两个结尾。张副主任审查，就演主人公活着，李副主任审查，就演主人公死去。”团长点头同意了。。。剧本修改好，张
1692667365# #缅北诈骗为何屡禁不止多个孩子被中介2万一个带到缅甸电信诈骗这些年频频发生，并且有上升的趋势，而且是屡禁不止，而电信诈骗集团多数都在东南亚这些国家，特别是缅甸缅北，更是被誉为“电诈匪窝之地”。。。面对如此巨大的利益诱惑，一般人很难放弃电诈行业。即使有人从电诈公司逃出来，也会遭到当
1694728507# #苏联人眼中的中国对越自卫反击战。。1978年，越共中央决定了攻柬抗华的方针，遂大力加强和苏联的关系，苏联军事技术装备源源不断运抵越南。8月，以防空军中将沃罗比耶夫为首的苏联军事技术顾问团120人随同运送装备的两架安-22军用运输机经巴基斯坦，印度到达河内。。。苏联和越南于1978年11月3日在莫斯科签
1697692402# #90后考上公职3个月开始贪污获刑3年90后一代，从懂事起，就处在一个赚快钱主义、消费主义和精致利益主义流行的年代。父母和社会教会他们比上一代更“成熟”，更渴望快速致富，更懂得利用潜规则。而这个社会，缺乏道德约束机制，更缺乏权力约束机制，无疑很容易让他们尝到甜头，并且深陷进去。他们已经
1697348719# #以政府发言人称行动目的是铲除哈马斯近日，爱尔兰议员巴雷特伊拉克上万人街头声援巴勒斯坦痛斥议会：以色列数十年间对巴勒斯坦的暴行，你们难道没看见吗？伊拉克上万人街头声援巴勒斯坦
1700099931# #中山大学通报贫困生炫富事件看来是我被时代淘汰了，我读大学时，虽然我不是什么贫困生，但也不敢这样消费，毕竟那时候我自己不挣钱，用的是我父母每天辛勤工作得来的钱，怎么好意思大手大脚的花钱呢？现在的贫困生，苹果手机是标配，原来不止一个大学是这样…
1694046753# #近日，印度要改国号引发关注，除此之外，还有印度前军事情报官员、退役上校维纳亚克·巴特也是印度人里最疯狂的一个。。。在阿三巴特推特账号发的地图上，他公布了2030年印度的样子，其中胆大包天地包括了中国和巴基斯坦领土，号称印度地图3.0版。。。我国最近发布的地图将印度北部的所谓“阿鲁纳恰尔邦”和
1694260432# #希望在摩中国公民关注当地政府发布的预警信息，保持通讯畅通，提高警惕，注意防范地震及其他次生灾害，保护人身安全。
1689336286# #ChatGPT正式被美国调查技术的突破甚至是革命，不是国家层面完全控制得了的。这就跟核武器扩散是一个道理。同时，对于个人来说，人工智能也会带来巨大的冲击。时代的洪流过处，一粒细沙，能做什么呢？调整自己的姿态，迎接洗礼了。
1692066179# #怒目圆瞪，这个样子的卡斯特罗，你肯定没见过吧？。。1963年11月，在古巴哈瓦那，一场让人印象深刻的采访中，著名马格南摄影师MarcRiboud抓拍下了一组精彩的照片。这些照片展现了卡斯特罗在接受记者让·丹尼尔采访时的怒容，明显显示出记者的提问激怒了卡斯特罗。。。这些画面捕捉到了一段重要历史时刻的紧
1696327053# #中秋节公公收礼为何要靠警方收场在现在反腐倡廉比较严厉的时候，谁还敢顶风作案，在这时候收受贿赂，一些不了解内情的网友，容易被一些网络谣言带偏，从而造成不利影响。
1699232555# #有这样一群人，他们天生就有一种使命，他们被赋予了特殊的责任感，即便面对种种困难，也从不放弃。老一辈共产党人就是这样的一群人。他们的一生充满了传奇和坚守！
1701498457# #千万别把自己老婆跟人跑了来甩锅到别人身上，这是很不道德的。
1694507280# #微博文化之夜太涨知识了吧！邀请小伙伴们也来加入文化知识答题赛挑战来问题来了，下面这题该选啥呢思考
1687839239# #林生斌关联公司被吊销杭州纵火案的真相到底怎样？曾经那么火，现在都没人说起了，真真假假的，还是是热闹了一阵子…
1698142176# #孙海洋将上诉继续索赔580万根据现行法律拐骗罪判5年，法官也许判罚量刑适当，但这个量刑标准是否合适，是否应该修改，老百姓的诉求说明了问题。
1703290689# #毛泽东口气严厉地说：“有些人讲，广西布告只适用于广西，不适用北京。那好啊，现在我们又发了一个陕西的。又会有人讲，只适用陕西。那么就发一个全国的通告。无论什么地方，凡有所列举的罪行之一者，都作为反革命分子处理。”“个别的捉起来。如果成股反呀，打解放军啦，破坏交通啦，我看消灭它！这是
1690077478# #“绝食静坐”红卫兵认为这是中央文革对他们的支持，情绪更加激烈。“省联总”和“杭三司”某些人进一步煽动，称县人武部隐瞒中央文革其他指示，要县人武部交出来，县人武部再三解释未果。“绝食静坐”红卫兵贸然冲进县人武部机要室“搜查”，并殃及县委、县人委各科局的机要室，此举激怒围观群众，纷纷
1693477625# #明明应该摆在中国的博物馆里，最后摆在掠夺者的橱窗，想想就生气，国富兵弱注定受欺侮，希望祖国民富国强。
1695108523# #人在完全饥饿状态下最多能活几天从医学专家的理论上讲，一个营养良好的健康成年人在完全禁食只喝水的情况下，可以活1个月左右。
1696997303# #你眼有毛病，扯西不扯东，不合意就扯什么“鬼子”渗透，是不是我也可以说你们是反华组织收买的汉奸，中国复兴大业的绊脚石呢？有问题可以怼，肆意诬陷造谣，有意思吗，难道所谓左壬都是都是不要脸的喷子出身吗？
1695038922# #新鲜蔬菜、肉类等食品的营养价值不是预制菜可以相比的，特别是所有学生群体更不应该让预制菜强进校园。
1697543802# #有句话说：“勇气能往天堂，怯懦通往地狱”。。。有时候，我们的成长进步，不仅来自承担面对，还在于勇敢拒绝，坚守底线。很多时候，一次一次的失败打乱自己的生活节奏，或许并非能力有限，而是面对不合理的要求与束缚时，顾虑太多承载太重，从而禁锢了前行的脚步。。。不妨适时勇敢拒绝，亮明底线。因为敢
1694830307# #1元秒杀788元套餐到店被赶走这类“秒杀活动”中，只要消费者支付成功，就构成了合同关系，双方都应该自觉履行。门店方应该承担由于价格错误造成的损失，而不能简单地将责任推向消费者。另外，像这样的活动在吸引消费者的同时，也需要商家和平台更加谨慎，避免出现误导和纠纷，共同维护市场秩序和良好
1687318332# #官方通报焦作师专食堂烤鱼现蛆虫说实话，最近连连食品安全出问题，我们的学校饮食都成大问题了，让广大学生心寒。食品卫生安全关乎民生大事，特别是高校一定要坚持严把安全关，不能麻痹大意。希望国家能够出重手整治！网传焦作师专食堂烤鱼现蛆虫情况属实
1692584772# #中国好声音母公司股价再跌超14%市盈率那么高，还有很多下跌空间，各位加油，毕竟这个公司名声已经臭了，买他家股票的及时止损。
1693903767# #姑姑的钱算我的家庭资产吗呵呵，这话题怎么说呢？从民事法上来说，你姑姑的钱不算作你的家庭资产，除非她把这笔钱转让给你或者她写入遗嘱将其作为遗产给你。一般来说，家庭资产指的是由家庭成员共同拥有的财产，而不包括其他亲戚的财产。
1699313489# #陈小鲁：我对“老子英雄儿好汉”的看法。。1966年8月份以后，各校纷纷成立红卫兵。八中也有些同学先后成立了红卫兵的小组织。我没有参加，为什么呢，因为我组织观念还是挺强的，虽然我还没入党，可是我是团支部书记呀。我想，红卫兵是什么啊？三个人一组织就成立了，成立红卫兵是要取代共青团吗？入团可
1698480823# #网传宿州男子同时娶两个新娘疑似炒作这炒作太无底线了，基本道德丧失，挑战婚姻法，直播也不行，网络不是法外之地，影响恶劣，严重属于违法行。为
1702554566# #如果一个人有人性的话，他会去把人挂路灯吗？如果挂路灯有用的话，那还要法律干吗？如果老是想把人挂路灯的，那他本身就不是人，和畜牲没两样。
1703732449# #3娃非亲生案女方已生下第四胎也就是说，不只前三娃不是亲生，四娃也不是亲生的，这真是给这位兄弟当冤种啊。这女的太会搞了，真是前无古人，后无来者。
1692614391# #既然和安慕希没关系，那安慕希是不是可以起诉那个主播去，诋毁安慕希形象。就等你出消息。
1703662349# #结婚16年3娃非亲生竟有案中案这女的太嚣张了，竞敢和法律叫板，16年啊，害惨了这个男人。你不爱这个男人，就放手，你不光不放手，还生着不是这个男人的孩子，再帮你养着三个孩子，实在太过分了！这种伤害，永远弥补不了被伤害的人。
1700130118# #缅甸一超市中国籍老板娘遭持枪绑架远离缅甸、老挝、柬埔寨。这些地方穷的连吃饭都困难，会高薪工作等着你吗？去了这几个国家，可能就是一辈子！有些国人偏偏就是不相信！
1690245801# #哈雷特·阿班：独家新闻“西安事变”！。。我的公寓在百老汇大厦十六楼，高居于上海喧闹的街道之上。1936年12月某晚，我独自待在书房里，平静无事。从新闻角度看，过去的几个月颇为沉闷，不免感到无聊。约十个月前，东京中心区曾发生兵变，多名内阁成员被杀，引起一片惊恐。随后的仲夏时节，中国也曾一度
1697767092# #重庆高校通报保安抓捕打死流浪狗一边要严打不拴绳的狗，防咬人，一边高喊爱护小动物，打死狗不人道。说的都有道理，顾全两边确实挺难的允悲
1695092802# #沪语里面的“格”和“呃”的发音意思。。土生土长的上海人都会有这样一个习惯性的发语词，类似一个口头禅，尤其是当有点答不上来，或者不知道怎么说下去的时候，他就说格，呃。。。格是很想表达但是又表达不出来时候，就说格格格，有点像台湾人说话，那那那；其实这两个字就是同一类的意思，这个格就是这的
1695856708# #1976年12月8日《人民日报》第2版转载了《湖南日报》发表的《纪念杨开慧烈士英勇就义四十六周年长沙县工农兵群众隆重集会，声讨“四人帮”滔天罪行，决心学习杨开慧烈士彻底革命精神，继承毛主席遗志，在华主席为首的党中央领导下，把无产阶级革命事业进行到底》：。。据《湖南日报》报道：在热烈庆祝华
1694918731# #警方通报女子高铁拒换座被打换不换座，须遵守别人的意愿，如真需要方便，尽量与人沟通，互相方便理解，而不是采用过激行为，现在是法治社会。希望每个人在面对冲突时，都能够保持克制理性地解决问题，而不是采取冲动暴力行为，为了换座位一件小事，而升级到大事，这样对自己对别人都是伤害。
1697284278# #“文革”时期的结婚！
1695251337# #11月28日，在中央工作会议期间，陈丕显和杨得志、王平等同志向会议请假，专程从北京赶回武汉，主持召开了有1700万人参加的全省有线广播大会，宣读中央文件。省委还将中央批准为“七二O”事件平反的文件印了30多万份，在全省城乡广为散发和张贴。广播大会召开之后，省委又召开座谈会，听取反映……
1697631734# #有句话这样说：世界上最有力量的物质不是重与刚，而恰恰是轻与柔，即用平和理性的方式，去对待身边的每一个人。。。教养，不是单薄的客套性礼节，它来源于学识，但又高于学识。一个人深到骨子里的修养，是不以身贵而贱人，不拿自己的才能去为难别人。。。越有教养的人，越会把别人放在心上，总是多替别人考
1688522584# #被亲戚要求给他的孩子补课如果觉得自己有足够的时间和能力来帮助孩子，并且你愿意为此付出努力，那么您可以考虑帮助他们补课。但是，请记住，如果并不认为自己有足够的时间或者能力，或者你根本不想承担这个责任，那么你可以委婉地拒绝。
1688434300# #波兰要求俄罗斯赔偿二战期间的损失，梅德韦杰夫对此讽刺道：“在社会主义建设时期，苏联政府向波兰提供了上千亿美元的资金援助，包括现在华沙街道上依然使用的路灯和下水道。如果两国关系不能维持，俄罗斯有权利讨要回来！”。。二战后80年，波兰的总统在首都发表了演讲。他说俄罗斯欠他们一个道歉，还要
1689116934# #杨绛：“杨绛”和“杨季康”。。64年前，我业余学写的话剧《称心如意》，由戏剧大师黄佐临先生导演，演出很成功。一夜之间，我由杨季康变成了杨绛。这年秋天，我第二个喜剧《弄真成假》上演，也很成功。抗战胜利后，我改行做教师，不复写剧本，但是杨绛在上海戏剧界还没有销声匿迹。。。解放后到了北京，杨
1695039177# #我们无法期待别人完全理解自己的内心世界，因为每个人都有自己的痛苦、挣扎和悲喜。。。与其对别人抱有太多期待，不如专注于自己的成长和内心的平衡。。。这世间，每个人都在负重前行，我们要学会独自面对生活中的困难和挑战，同时接纳内心的喜悦和快乐。人生感悟生活
1702344465# #无事生非，无中生有的人就是谣言制造者！应该用法律来惩治！
1690156982# #这张照片拍摄于1984年，是辽宁兴城一位姑娘高中毕业证上的照片。那时的姑娘没有施粉黛，五官清秀，唇红齿白，明眸善睐。这张照片的出现在当时引起了一些争议，因为这个姑娘没有现在流行的锥子脸，但是她的美貌却无可争议。。。这张照片反映了当时社会的审美趣味和文化氛围。在当时，人们的审美标准和文化
1689818063# #美国正在针对中俄研发生化武器美国2024年总统候选人小罗伯特·肯尼迪爆料：美国正在研发针对中俄人民的生化武器，收集俄罗斯人和中国人的DNA。。。小肯尼迪的话是否是真，现在无法核实，因为他曾声称中国也正在投入巨额资金研发基因武器的谎言，并遭到了中国方面的反驳。但美国政府一直在研发针对特定种
1690015939# #韩国总统尹锡悦岳母被捕虽然这是韩国特大国际丑闻笑话，但是体验出韩国法律的公平公正性，可见，韩国法庭对谁都是六亲不认得。不过，下一个会轮到谁呢？
1687925718# #09年，上海闵行莲花河畔倒楼事件！都13年了。
1697958169# #真搞不懂部分网民，人家说了费用会公开，然后剩余会捐出去，这么严重的伤一个家庭怎么承受得起。
1702522180# #董宇辉改签名董宇辉最近更新了他的抖音签名，从“曾经是老师，现在是售货员”改为“勿意，勿必，勿固，勿我”，这源于《论语·子罕篇》，代表了孔子避免了四种毛病：不主观臆测，不绝对肯定，不固执己见和不自以为是。
1702205492# #中国取得电磁轨道炮的突破一直不明白，打的远的话自然受到大气乱流风向的影响，精度如何保证？
1695809433# #收到陌生月饼礼盒要警惕这是一种新型骗局，骗子从非法渠道买来个人信息，寄给你的商品里夹带一张所谓的抽奖券，当你一扫码，显示的都是大奖，心态不稳的就有可能上当，我们必须保持警惕。
1692654626# #四川大地主刘文彩62岁因病去世，留下4子3女，结局如何？。。在新中国成立之前，中国一直处于封建社会的水生火热之中。周扒皮、黄世仁等四大地主角色的塑造，更是让无数受到压迫的人们产生共鸣。。。其中一个名为刘文彩的地主角色，更是将许多四川人民心底的痛苦回忆勾了起来。。。1887年，刘文彩出生于四川大
1699073277# #以色列占领者没有资格谈自卫权，以色列占领者伪装成受害者。
1703657467# #近日，一杭州男子打车自称本地人辱骂司机10分钟，说：老子就是本地人，就是有优越感，就看不起你这种外地人。杭州身边事今年逛商场只敢去负一
1689463954# #“中国有三个人看不懂，一个冯雪峰,一个侯外庐,一个胡风。”。。这是人民出版社原总编辑曾彦修在其《曾彦修访谈录》中说的。。。冯雪峰和胡风是文艺理论家，侯外庐是历史学家。这三位都是属于非常有个性的文人，而且受鲁迅的影响非常大。。。冯雪峰和胡风和鲁迅的关系非常紧密，谁能想到这种紧密关系给他们带
1692312423# #罗斯·特里尔：毛泽东的童年生活（一）。。毛泽东13岁时离开了私塾，因为只在上学前和放学后在家里干活，不能满足父亲毛顺生的需要。毛先生自己打算盘算账出了错，结果生意上吃了亏。泽东学过算术，所以能够填补生意上的这一缺失。泽东从5岁起已开始干男孩子的活，比如除草、打柴、饮牛和摘豆子等。现在，
1702166650# #慈禧太后何以能统治中国47年。。1861年11月，慈禧太后与恭亲王奕訢联合发动辛酉政变，此后三度垂帘听政，直至1908年去世，统治中国长达47年之久。。。清王朝自天命汗努尔哈赤至宣统帝溥仪，共计12帝。道光及其之前的7位皇帝，子嗣最少的雍正和嘉庆帝也有14个子女；被称之为“多子翁”的康熙帝甚至有55个子
1703824156# #3娃非亲生案当事人称已经重度抑和婚内出轨的妻子为养了十六年毫无血缘关系的孩子对簿公堂，是陈志显找回属于自己的公平正义的方式，希望法律能带给这个男人应得的宽慰。
1694334807# #警方通报重庆女子持刀袭警被击毙天经地义！警察在保护人民群众生命财产安全时，对暴力袭警者有强力自卫权。否则，后果不堪设想。
1697536867# #女童被猎犬咬伤小区曾多次发生狗咬人事件有法不依，执法不严。什么人性执法，造成今天执法人员不敢执法，不愿执法，只是批评教育是行不通的。
1687316509# #小平同志在1979年严肃指出，“我们必须坚决地维护毛主席这面伟大旗帜。这是我们安定团结的一个十分重要的问题，也是一个很重要的国际影响问题。我们写文章，一定要注意维护毛主席这面伟大旗帜，决不能用这样那样的方式伤害这面旗帜。否定毛主席，就是否定了中华人民共和国，否定了整个这一段历史。”。。
1689900760# #周恩来为邓小平生死一搏！。。从三届人大到四届人大，间隔了整整10年。无论是毛泽东、周恩来、邓小平、叶剑英，还是江青、王洪文、张春桥、姚文元，他们都非常清楚，四届人大的人事安排，必将关系到党和国家的前途、命运，从国家领导人到各部门领导人，由谁来掌权，情况大不一样。。。据时任中央政治局委员
1692241329# #近日，安徽某地，一幼童钻进娃娃机拿娃娃，大人和小孩还在一旁指挥拿各种毛绒公仔。不知道这家人是什么素质，小孩不懂事，难道大人也不懂吗？辅警夜跑救了个被裸聊诈骗的小伙
1699012778# #有句话说，一个人总是仰望和羡慕别人的幸福，一回头，却发现自己正被仰望和羡慕。。。这句话告诉我们，不必盲目地羡慕他人，每个人都有自己的考验与幸福。生活虽平凡，但自己满意，就是最好的答案。。。余生很长，不妨选择适合自己的鞋，走好自己的路。生活，只要自己喜欢，过得舒服，你就能从中体会到幸福
1700463280# #刚收到一条私话信息，说是什么处理我收快递不愉快体验。莫名其妙，今年我未投诉过任何一家快递物流，也从没有在微博上说过什么收快递不愉快的事，这是什么骚操作？？怀疑是诈骗。收到此类信息的朋友要小心。网络诈骗
1700612709# #在1962年的春天，北京的一次重要会议上，政治局的会议室内紧张而沉静。当毛泽东，中国共产党的领袖，步入会场时，所有人立即起立，以示尊敬。然而，坐在角落的邓小平，却未如其他人般立即站起。。。他坐着，深邃的目光透过眼镜，注视着前方。。。这一举动并非出于对毛主席的不敬，而是邓小平的一种表态：他
1697423555# #近日，河南新乡延津县一乡镇因领导检查、扬尘太大，乡政府禁止农民机械设备收花生？官方：工作人员解释有误致群众误解。。。我在烈日下劳动是为了生活，而你在镜头前指手画脚只是为了欺骗。海底捞等位区竟然分i人e人
1702466282# #梁建章建议拿出GDP的2%补贴生育生育问题是一个大问题，他涉及方方面面，单靠三万亿的补贴是万万解决不了的，但愿专家们的忧国忧民还是用在实际上，而不是夸夸其谈也。
1689852855# #地球连续35年收到神秘规律性信号我们地球上收到的外星系无线电信号，是不是我们平行宇宙另外空间自然发出来的信号？有人认为这是地外文明伪装的信号。
1693022232# #韩媒说日本拒绝他国对核污水直接取样核污水排海韩国已出现连锁反应国际组织也是双标，新冠疫情期间，国际组织几次到中国，中国是全方位的合作。日本这次的核污染水排放，国际组织去哪里？最近还有一帮“洗地党”帮日本人洗地，真的是恶毒。
1687058820# #女生称洗澡后发现酒店房间有摄像头如果你发现自己住的酒店房间内有摄像头，这是非常严重的侵犯隐私行为。你应该立即离开房间并联系酒店管理层。如果你感到受到了侵犯，你也可以向当地警方报案。在这种情况下，酒店可能会被控以非法安装摄像头和侵犯隐私的罪名。为了避免这种情况的发生，你可以在入住
1700695699# #俞平伯先生说丰子恺的作品像“一片片的落英，都含蓄着人间的情味。”。。可这样超越一切的善意，并不被所有人接受，“文革”来临，他被淹没在辱骂的山呼海啸里。为了怀念母亲，蓄了三十年的胡子也被强制剪掉。。。张乐平先生曾回忆道：“文革”时期，我们当然在劫难逃。因丰先生是美协上海分会主席，沈柔坚
1699269108# #老晨光看上海普通市民的生活一定要在夏天，那是上海具有风情的一道生活风景线。。。我懂事那个时候，夏天好像没现在这么热，家里也没什么电风扇，更别说空调了；只有芭蕉做成的蒲扇扇出些凉风，可这并不影响我们的快乐，因为我们大多数的人都会准备在外露天。。。傍晚时分，弄堂里的各家都会在自家门前或弄
1699911422# #“文革”后期落实干部政策内情。。1971年“九一三事件”后，根据毛泽东的指示精神，周恩来费尽心血，全力推进解放使用老干部，一大批领导干部被解放出来，重新走上工作岗位。但是，这项工作受到了“四人帮”和极左思潮的严重阻挠。。。释放和安置中央专案审查对象，是“文化大革命”后期落实干部政策的一件
1694480826# #李佳琦直播间有粉丝喊加油什么粉丝啊，就是一群花钱叫来的水军在“呐喊助威”，撑撑门面而已。网购消费者团体养肥了他，还瞧不起消费者，暴露了内心的不足，终究是为了个人利益而道歉。李佳琦哭着道歉
1697972549# #男子遭楼下老人砸门咒骂1年暴瘦20斤说真的，遇到这种事，连派出所也没办法。只能先委屈自己在外面租一个房子。然后买一个震楼器，24小时开着。然后就耗着。然后就是比拼毅力的时候了，就看谁能扛多久。
1701655712# #朋友们，周一福利日我来给大家送福利了！今天订阅我的年费Vplus，除专享高价值付费内容和专属权益外，还能参与抽奖，100%中现金！最高6666元！今日100元大额红包概率翻倍，福利仅1天！快来拼手速吧！
1697147293# #杨俊生：父亲杨成武给毛主席多封信被扣押焚毁。　　。我出生在战火纷飞的年代，不满半岁就被寄养在老百姓家中，直到5岁多才回到爸爸妈妈身边。一年后爸爸参加抗美援朝。我小学、中学多在寄宿学校，高中毕业后到哈尔滨军事工程学院学习，真正与父母生活在一起的日子并不多。。　　。“文革”中，林彪、江青
1694490341# #山东淄博一女子被当街杀害现在的社会比较浮躁，希望易冲动者能够控制好自己的情绪，不要被某些事情冲昏头脑做出一些不理智的事情而后悔终生。往往做出着这种骇人听闻的事情的凶手年龄都已经最少是而立之年，正处于上有老下有小不为自己也要为他人考虑。
1693310222# #这尊雕塑的“前世今生”已经被网友扒了个遍，当地怎么还能用“一问六不知”来搪塞？当前，唯一办法就是直面问题，赶紧行动、查清真相，给人们一个交代。
1691826170# #夏威夷山火已致67人死亡看了美国媒体航拍的画面显示，整座毛伊岛的建筑差不多全被烧毁，面目全非，大量的树木和绿植被烧毁，呈焦黑色，仿佛就是人间地狱。这个本属天灾，但有一半以上属于美国政府不作为。所谓的灯塔、标杆只不过是政客们的自嗨。祸害的是生活在社会最基层的人民。夏威夷
1700374294# #学校期中给3000名学生发甘蔗鲤鱼这所学校煞费苦心，将甘蔗和大鲤鱼作为奖品，是饱含对学生的期望。甘蔗是从头到尾越吃越甜，意为苦尽甘来。鲤鱼是鱼越龙门，飞黄腾达必有时。希望家长和学生能体会学校师长的苦心和期望！
1689987374# #周恩来：“希望你们以后不要在我的脸上打叉叉。”。。一天，由李先念、乔冠华陪同周恩来在医院会见泰国的客人。会见结束后，工作人员见杜修贤没有走，就赶快叫住他，为大家照一张合影。。。医院的工作人员早就想和总理合影留念，但一直见总理精神不好，没有敢提。今天大家见周总理精神特别好，又看摄影记者
1689819510# #7月19日，河北保定，疑因骑电动车没带头盔，交警当街持木凳砸向老人。当地派出所：案件正在进一步侦查。。。交警监督佩戴头盔工作，理应被公众所理解和支持。但是此次事件中的交警，明显年轻气盛，执法过度！老人有想法、有意见，可以沟通讲解，也可以通知其子女，为何要众目睽睽之下，暴击对方？则令人
1687768633# #四川26岁失联女子遗体被找到应该是因忧郁症而自杀的，可惜了女孩。现在有些人动不动就在大庭广众之下扯自己得郁抑症，而真正得抑郁症的却得不到重视。
1698277659# #1955年国庆阅兵原声解说。不忘初心！没有革命先烈哪有今天的安定！涨姿势
1701312295# #25岁女子被丈夫割喉父亲发声不知道法院驳回离婚诉求是基于何种考量。个人认为凡是涉及到人身伤害的离婚，应该以保护当事人人身安全为第一要务。
1693805148# #这些文物是英帝国侵略者从世界各地掠夺抢劫来的，归属权本就不属于大英博物馆。
1703556838# #3娃非亲生案三个孩子都不是自己的，这个女人太狠了。更严重的问题是这三个孩子是不是另外一父亲兄弟。所以，男人最惨的不是所有人都恨他，而是所有人都同情他！
1695614765# #近日，北京一快捷酒店中秋国庆期间推“楼梯间房”650元/晚。对此你怎看？中秋节北京网络视听艺术大会
1687264882# #新闻学天坑之争其实每个专业都没有什么好坏，都是学习的知识，只是有些专业普通人家的孩子不适合而已，也不大好找工作。。。有句老话说，公说公有理，婆说婆有理。各有自己的处境和观点，没啥对与错，结合自己的情况选择就好。
1687607780# #瓦格纳集团称内战已经正式开始打了一年半的俄乌冲突，谁能想到会迎来这么一个结果。今天，瓦格纳集团称，内战已经正式开始。。。车臣的卡德罗夫已表示车臣军队准备帮助平息瓦格纳雇佣兵集团的军事叛变。。。卡德罗夫在一份声明中称瓦格纳集团创始人普里戈任的行为是“背后捅刀”，并呼吁俄罗斯士兵不要屈
1699954738# #我只想说这只是爆出来的，如果没有引进雷丁学校是爆不出来的，另外还有很多类似的房子，还有更多的受害者。
1700039105# #没有值周教师看管吗？值周学生呢？政教处的领导，教师都在干嘛呢？学校管理存在漏洞！
1696290319# #余少镭：床下的母亲。。母亲胆小，且不是一般的小。她总是对所有陌生人保持高度警惕，特别是在外出时。父亲当了一辈子小学教师，我们家在学校教师楼住了近20年——在没有商住小区的乡镇一带，那是一个相对安全的住宅区，进出都要经过学校大门和宿舍楼小门，左邻右舍都是同事。但母亲一人在家时，总是提心
1700795458# #“奥密克戎危害依然是严重的…不是大号流感”今时今日看来真是讽刺。
1697460589# #狗咬人事件频出，为什么还有一些狗主人不当一回事儿呢，严惩狗咬人事件，不论大小事！
1702798464# #男子裸聊被敲诈走投无路向妻子坦白令人震惊啊，也给我们敲响了警钟。在互联网时代，要时刻保持警惕，远离非法网站，避免落入类似的骗局。同时，在涉及到转账等敏感操作时，更要谨慎行事，切勿被不法分子利用。
1688299680# #近日，河北一名身材火辣的女子在街头卖拥抱，每次只需2元。生意竟然火爆，许多人甚至排起了队。。。这名女子有着的甜美的外貌和性感的曲线，女子穿着一件紧身衣，展示了她美好的身材。。。对此，有人认为她是在利用自己的外貌和身材赚取钱财。但是，也有很多人对她的行为表示理解和支持，认为她有权利选择
1688252673# #当年的西北王马步芳的一张照片。照片中，马步芳悠闲的坐在一张椅子上，眼睛望着远处，而背景是荒凉的戈壁滩。。。臭名昭著的西北王马步芳有三大特点，一是狠，二是凶，三是色。在我军的历史上，马步芳和他的马家军曾经给我们带来巨大的苦难和打击。解放战争时期，马步芳一看大势已去，携带大量金银果断逃
1701767674# #那些寄托自己青春梦想的观众，也不想偶像塌房，无处寄托。不然就会像你们歌词里唱的那样，就算别人原谅，我也不能原谅。别拿粉丝当傻子，别让公众寒了心。
1701830990# #2023年马上过去了，回顾这一年，有太多的事情值得我们深思。
1702899659# #人民网评劳荣枝被执行死刑看评论，有些人说审判劳荣枝没有铁的证据，都是猜测的。。。你以为现在判一个死刑是那么容易的事吗？被告经历一审，二审，最终裁定报最高院审核裁定。难道是法官是猜测的吗？。。再说劳荣枝如果有心向善早就自首了，而不是改名换姓偷偷摸摸生活二十多年，被发现。如果不发现，她
1695108408# #对话怒摔iPhone演员刘金作为公众人物，即使不那么出名，但是敢于站起来公然揭露抵制苹果，这是第一人，值得敬佩！
1695536803# #女生地铁被偷拍市民发现帮拦人每个有正义感的人，都应该有勇气去制止不法的行为！同时也请女性朋友们外出公共场所一定要提高警惕，注意自身安全，学会保护好自己的隐私不被泄露，让不法分子无机可乘！
1702638960# #甘肃白银越野赛事故多人获刑举办大型活动时，必须充分考虑各种可能出现的风险和问题，并制定相应的预案和措施。同时，必须加强对活动的监管和管理，确保活动的安全和顺利进行。只有这样，才能避免类似事件的再次发生。
1700445606# #朋友们，VPlus惠聚周年庆最后一天了！还未购买我订阅内容的朋友，全年最低折扣续费！还能抽现金红包，最高1111元，去试试手气！【苹果ios用户支付方法】：。
1699410167# #中山二院通报中山二院回应乳腺外科多人患癌先说没这回事，是谣言。现在又改口说有，不是学生。目前虽无在读学生，但是近年来在该室在读研究生和进修生。对该研究室实验环境和实验过程的防护措施值得质疑。
1703212082# #福建浙江多地明确不要强制学生穿校服孩子们保暖最重要！闽、浙等地明确不要强制学生穿校服的做法，体现了对学生身体健康的关心和关注。在寒冷的天气中，保暖是最重要的，学校应该为学生提供一个温暖、舒适的学习环境。
1696111443# #1936年，民国时期的当红影星胡蝶，在家中招待黄柳霜一行人。黄柳霜是华裔女明星，当时民国时期胡蝶、阮玲玉和黄柳霜都是叱咤风云的大明星。。。图中前排左二是黄柳霜，前排左三为胡蝶，后排左三为胡蝶的丈夫潘有声。日常历史上的浪花
1691046277# #老百姓高速路口向救援队下跪涿州承担了泄洪的重大责任，付出了难以想象的代价，涿州人民为了舍小家保大家，你们受苦受难了。盼望你们尽快摆脱洪水的围困。
1700877951# #吴亦凡不是变坏，是本身就坏，加上家人的纵容，就罪有应得！这一天来的晚了！
1686898842# #修改，谢谢指出错误握手
1702286022# #车辆积雪司机偷懒挖2个洞上路12月11日，济南迎来大雪，在一处路口一辆汽车前车窗只“挖了两个洞”便上路，随即被济南交警拦下，与驾驶员一同清理车窗上积雪。济南交警：危险，不可取！
1691711222# #星星之火，可以燎原。。1927年底，毛泽东引兵井冈，点燃星火，在偏僻贫穷的井冈山建立了革命根据地。根据地在敌人的封锁下缺吃少穿，不少人看不到希望，对红军的前途有些悲观。1929年12月底，身为基层干部的林彪给毛泽东写信，反映部队的这种情绪。。。1930年1月5日，毛泽东给林彪回信，信中说：“这里用得
1686885905# #徐向前元帅！
1697114723# #一张朱总理的老照片！
1691041202# #游青岛！酒店房间的窗户正好对着奥帆！清晨与上午的奥帆中心边上海域！横卧海边，岁月静好！带着微博去旅行趣过夏天
1693395994# #未按流程提交审批手续”，小商小贩在街上卖货立马就能被责令，建这个姑且需要三天时间也会被发现责令吧………
1694993235# #波多野乾一：延安水浒传之智多星·周恩来。。作为梁山泊的军师，智多星吴用可说是一个大人物，宋江也经常对他言听计从，被如同机器人一样指挥得团团转。不过，站在宋江的立场上为其谋划时，他也远比别人更加投入心血。宋、吴的关系，堪称相濡以沫。在红色梁山泊中对比的话，堪比吴用的，大约只有党内第一
1694420848# #努力并不是一定能够成功的。虽然我们经常听到努力就一定会有回报的说法，但是现实生活中并非总是如此。有时候，我们尽力去追求目标，但可能由于种种原因无法达到成功。
1694993233# #马克思《资本论》里的中国币制改革。。马克思没到过中国，可他明确地说，中国曾经有一场激烈的币制改革。不知道马克思从哪里搞来的资料，大篇大篇地写进了《资本论》里。。。《资本论》中出现的这个人名拼音字母“WAN-MAO-IN”究竟该怎么译，有人将其译作“王猛殷”，有人将其译作“王孟尹”，甚至有人译为
1702694277# #寒潮来袭，让上海一下子从20℃到了0℃，寒风呼啸且刺骨。我一位河北朋友说，上海冬天温度没有我们那边冷，但阴冷得直接可以进入你的骨髓；为什么呢？上海人可怜，没有供暖。上海身边事
1699862158# #剧组在高校拍摄用激光笔驱赶学生反客为主了！要把这个剧组赶出校园了！校园是读书学习清净之地，不是乌七八糟的戏园子！
1700296842# #戏曲演员冒雪演出台下只有2名观众只要一开锣戏就不能停，老祖宗留下的这规矩不能破，因为这里边蕴含着许多道理。比如戏比天大，观众是衣食父母等。演员敬业只有敬到感天地泣鬼神的份上，上天才会赐给你一碗饭吃，你才能绵延不绝发展下去。
1702198258# #媒体评张雪峰称文科是服务业就是舔这是张雪峰在制造焦虑而已，如果家长没有焦虑，张雪峰他们做高报的怎么去赚钱呢？
1703562515# #网红狐狸死在雪地里平时被游客喂惯了，就不捕食了；一旦大雪封山后，就没有食吃了，结果就不是冻死就是饿死。游客们爱动物的心是没问题的，但是要注意方式方法，否则爱心会变成杀心。
1703023624# #最小的右派（右童分子）张克锦。。反“右”运动初期，各单位号召大鸣大放，给党员提意见。当时，四川达县（现已改为四川省达州市通川区）一家帽鞋生产合作社的职工冉某给县城关镇的某领导提了意见，并请人画了一幅漫画。冉某因此被划为“右派”，不久跳桥自杀身亡。至于那幅漫画，最后查出是小学5年级学
1693362963# #左手查右手，如何能服众。需要省级的纪委调查方能服众。
1695534436# #陕西信达被重罚100万取消成绩不罢赛，事后更没戏，罢赛才会引起关注。至于裁判问题有没有调查？这样的处罚结果很难服众！
1692768483# #2名在缅电诈犯罪嫌疑人被押解回国电诈犯罪的打击工作任重道远，需要中缅两国进一步加强合作，共同形成闭环机制。双方需加强情报交流，加大对电诈犯罪的打击力度
1695044691# #这块蛋糕太大了，以前学校都有自己的食堂，现在呢，都被资本控制了，你说怎么能让家长放心呢？
1698392635# #10月25日，加州里士满市议会听证会上通过谴责以色列“种族清洗”决议，有人大喊：“我祖父为犹太人站了出来，但现在以色列在杀害儿童！”约旦王后为巴勒斯坦人发声
1702678574# #“四个全面”战略布局背后的历史基础。　　。作为马克思主义中国化的最新理论成果，“四个全面”战略布局背后有深刻的历史基础。。。改革开放之初，邓小平提出到20世纪末分“两步走”达到小康社会，以实现中国式的现代化；从十三大到十五大，分别将小康社会作为“三步走”的重要战略步骤和“两个一百年”
1698319236# #难以维持就关门吧，何必硬撑？首先是动物遭罪，其次人也犯忧。关门闭园是最好选择，何必硬挺自找烦忧。
1697198625# #消息称前公募一哥王亚伟被带走调查有媒体发消息称，前“公募一哥”王亚伟于近期被带走调查。有记者于晚间拨打王亚伟之前所用的手机号码，提示已变为“空号”。。。现在股市行情太差，短期也难有起色，都是这些人里应外合，把股市搞得乌烟瘴气，是得抓几个以告天下，让基民股民们泄泄愤，去去火。
1703591396# #毛主席诞辰130周年
1699410400# #与主播发生关系住持被停职主持一不小心失足，把信仰给丢了。职业道德，曾经是从业者的最低要求。现在，没有职业道德成了常态，和尚也不能幸免。
1699360681# #今天是1941年11月7日莫斯科红场阅兵纪念日！。。让我们再次聆听斯大林同志的讲话。。。纪念伟大的十月社会主义革命106周年！。。莫斯科保卫战红场阅兵82周年！涨姿势
1687427275# #餐馆老板称管道燃气初装费要三四万关键不是用管道气就安全，用罐装煤气就不安全，任何事故的发生人占了99%，应该多宣传用气知识和补救措施，而不是发生了事情就全部关门一段时间。就好比开车一样，出事故跟什么车没关系，而是跟开车的人有关系。银川多家餐饮店使用液化气罐
1697194287# #成都一学生被同学强迫吸氨气病危现在调查结果都没得，部分网民已开始自己想象结果了，万一不是呢？那不就打脸了，我毕竟局外人不了解事实，等警方调查出来我们才能知道真相，还是多等一下哈。
1701589559# #为什么普通人一年存两三万都很难对于普通人来说，收入往往来自工资、兼职等，而支出则包括生活费、娱乐费、房租等等。要想一年存下两三万，就需要在收入稳定的前提下，控制好支出。然而，现实生活中，很多人在控制支出方面并不擅长，常常会因为一些小开支而疏忽，导致存不下钱。此外，还有一些人因为
1697685773# #埃及总统不允许加沙难民大规模涌入据法新社报道，埃及总统阿卜杜勒-法塔赫·塞西10月18日表示，他不会允许任何来自加沙的难民大规模涌入，称这将开创“巴勒斯坦人从约旦河西岸流离失所迁往约旦”的先例。。。塞西的意思就是埃及不接收难民。毕竟一百万多巴勒斯坦难民涌入一个国家，别说是埃及，就算是
1699408706# #马克西姆西餐厅：曾经是时尚风向标。。皮尔·卡丹曾说：“如果我能在北京开马克西姆，那我也能在月亮上开马克西姆！”61岁那年，他在中国创造了一个“第一”——创办了第一家“资产阶级餐厅”。。。1983年9月26日，北京马克西姆餐厅开业的消息登上了当天中央电视台《新闻联播》。皮尔·卡丹斥资几百万美元，
1701918209# #“暖心奶爸”们接力帮助走失儿童成为本次事件最大亮点和精神支柱。由此也可以看出社会公德与道德素养对于我们每一个普通民众都至关重要——参与其中不仅体现社会责任感,更具有觉悟性。
1691017919# #严复的“危言”。。严复（1854-1921），中国近代著名启蒙思想家、翻译家。他于1866年考入福州船政学堂，毕业后赴英国留学，开始接触西方自然和科学学说。。。据严复长子所著《侯官严先生年谱》记载，严复因受甲午战败刺激，于1895年开始翻译赫胥黎的《天演论》，从而使“物竞天择，适者生存”一词为国人所
1694508839# #郭美美已出狱从红会炫富网红到开赌场、销售有毒食品，郭美美可以算得上曾经的沸沸扬扬。都30多岁了，好好做人吧，别再犯事了。
1700225086# #毛主席老照片！
1692757007# #男子被骗缅甸家属被告知已遭杀害说是被骗被绑架去，大多数都是自愿去的，目的就是捞黑钱，而且你是自己第一位的负责人。去东南亚找发财工作，是犯罪份子给你们画的最大的饼。
1700712674# #后来成为著名学者的秦晖当时是广西四二二的成员。他指出市民造反和学生造反的不同：“连片的‘解放区’基本上是南宁市下层市民集中居住的老市区，其居民原来多从事传统行业，三教九流，历来被上流社会视为‘情况复杂’之人。造反的意识形态色彩明显淡化。”居民对意识形态并不感兴趣，满街的大字报多是
1697685866# #美国已经成为当今世界几乎所有地区冲突的根源，俨然是当今世界所有地区动荡和人道主义灾难的恶源。
1701041393# #斯大林遗体是怎样从列宁墓中迁出的。。在俄罗斯克里姆林宫围墙外有一片墓地，安葬着苏联诸多国家元首和著名思想家、革命家、学者。这其中，也有斯大林墓。。。1953年3月5日斯大林去世后，他的遗体被装入水晶棺，安葬在列宁墓中。不过，斯大林的遗体在列宁墓里只安放了八年。在1961年十月革命节前夕的一个深
1693033282# #日媒宣称日本针对中方措施开展外交攻势日媒称针对中方措施日本与机构等合作以孤立中国日本政府针对中国海关总署24日宣布全面暂停进口日本水产品。日本《读卖新闻》26日报道宣称，针对中方措施，日本政府开展“外交攻势”，与“支持排海”的国际原子能机构以及其他国家合作，以达成“孤立中国”的效
1691201917# #上世纪六十年代，中国是勒紧裤腰带支援亚非拉，李先念同志在《关于1961年和1962年国家决算的报告》中说：。。“这两年尽管我们自己有很大困难，我们还是根据可能的条件和量力而行的原则，积极地援助了某些社会主义兄弟国家和亚洲、非洲民族主义国家。我们认为，这是我们应尽的国际义务。1961年和1962年，
1694383877# #“文革”时期康生称病内情有没有其他玄机？。。康生注定是一个要被钉在耻辱柱上的人，谁让他从进入领导层后，就长期从事领导特科、情报、锄奸、安全、审干方面的工作！康生在文革中的表现，已众所周知，勿庸多言。。。但，自陈伯达在1970年8月倒台后，康生便不太在公开场合露面了。1973年的“十大”上，他
1692268732# #17岁女孩为攒学费每天搬砖近10小时大学是一个改变人生的机会，相信女孩凭着这股韧性，能够好好把握住这次机会，为自己也为这个家争取一个更好的未来。
1692921292# #抗战八路军唯一受到蒋介石现金奖励的战例。。1937年10月19日凌晨1点，八路军第一二九师三八五旅七六九团，一举击毁击伤侵华日军停在山西省代县阳明堡简易机场内的24架作战飞机，成为八路军抗战初期三个“首战告捷”（另两个是一一五师平型关大捷、一二○师雁门关切断日军交通运输线）的著名战例。在八路
1695552845# #夫妻爬泰山将孩子独留车内4小时这对夫妻将孩子独留车内四小时是一种不负责任和不安全的行为。无论是在车内还是其他地方，孩子都需要监护人的照顾和保护。四小时的时间对于一个孩子来说是相当长的时间，他可能会感到恐慌、寂寞和不安。
1687507336# #山东已现43℃以上高温今年气候有些失常，北方的烧烤，楼房林立，水泥路面，柏油路面，乔木绿化不足，麦收干燥，地面变成了摊饼的鏊子，它能不高温吗？人类为了发展，过度开发付出的代价就是毁灭地球。
1691045765# #河北转移122.9万人分洪18亿立方米河北启动了这么多蓄洪区分流洪水，转移了122.9万人！又一场《战洪图》！中华民族的优良传统，一向是舍小家顾大家。致敬河北人民！
1703078113# #第一次坐飞机的人三成来自小城市我第一次乘飞机也比较晚，是大二时和厦门的同学去他老家游玩。去时坐了近24小时的火车，回上海是乘东航的飞机。那年是1996年！
1693212349# #在境外做电诈的人真的都是被骗过去的吗最近网上流传着许多关于被骗去缅甸从事诈骗的人的言论，甚至有许多人声称遭到了殴打、割器官、强奸、活埋等残忍待遇。这些言论令人痛心，但同时也让人感到疑惑，因为很多人似乎忽略了一些事实。。。很多人清楚知道去缅甸从事诈骗是违法行为，但他们仍然选择偷渡去
1692864828# #他们犯了大忌，一不能做飞机，二不能高层集中一起乘坐任何交通工具。瓦格纳集体太大意了。
1698279907# #上世纪六十年代，在中国大地上开展了一场以"反修防修反覆辟"为宗旨的政治运动--社会主义教育运动。这场运动在农村被称为"四清"，在城市被称为"五反"，后来统称为"四清"运动。运动中，毛泽东与刘少奇的关系一波三折，时而配合默契，时而冲突激烈，最终导致了"文化大革命"的爆发。新星v计划涨姿势
1693883870# #入境船舶上发现1万余只蟑螂蟑螂除了生存能力和适应能力强，还有潜藏在食物、物品、墙壁、家具等地方对我们健康和生活造成威胁的问题。所以必须得采取有效措施来预防和控制它们的传播。
1699420142# #这个群体有这么高的肿瘤发病率，从学术角度也应该关注。
1698032968# #内塔尼亚胡被要求下台据英国《卫报》网站10月22日报道，以色列政界、军方和情报界前官员纷纷对总理内塔尼亚胡的领导能力表示怀疑，要求其下台。。。如今的以色列除了美西方一些国家外，受到大多数国家谴责，连海外的大多数犹太裔都反对，甚至已开始焚烧以色列国旗，把以色列国旗踩在脚下，抗议以色列血
1694225912# #保洁扔限量鞋被索赔后自杀身亡小事不小，不过生命却如此脆弱，只因压了一根又一根湿漉漉的稻草！臧克家先生说过：有的人活着，其实他早就死了。有的人死了，其实他一直还活着。什么是活?
1689999590# #江西一初中女生遭男生强奸杀害一个十几岁的花季少女的生命就这样被人残忍地夺去了。男生以犯故意杀人罪、强奸罪，数罪并罚，决定执行无期徒刑，被害人家属索赔157万，但是，法院的判决结果却让人感到难以接受。看评论很多网友认为，这个判决结果过于轻描淡写，无法对犯罪分子起到应有的惩罚和警示作
1703809780# #“衣冠禽兽”原是褒义词。。成语“衣冠禽兽”常用来指道德败坏的人,说他们徒有人的外表,行为却如同禽兽。其实,这个成语的原意并非如此。“衣冠”作为权力的象征,历来受到统治阶级的重视。古代在官服上绣以飞“禽”走“兽”,是用来显示文武官员的等级。。。这种等级制度,是从明朝开始的。明太祖在洪武三年正
1696916577# #丈夫出轨妻子将小三扒光游街获刑徐某的心情可以理解，可用违法的行为制止违法的行为不可取。她行为已经严重超出了合理的范围，不能以暴制暴。
1696136750# #国旗护卫队升旗前的准备有多仔细光所至皆为华夏，五星闪耀皆为信仰！祖国万岁！人民有信仰国家有力量民族有希望！
1699432569# #国家必须出台规定，宠物狗出门必须牵绳戴嘴罩，否则重罚。
1691135239# #张博恒安慰桥本大辉张博恒安慰桥本大辉在大运会自由操和鞍马中，桥本接连失误，不仅摔倒，甚至直接从鞍马摔下，现场观众一阵惊吓，并给予他热烈的掌声鼓励。桥本疑似脑补轻微震荡，下场后教练一直在给他按摩。中国队两位选手也主动上前，握手致敬！每个运动员都是好样的！
1696330463# #全红婵逆转夺冠看了今天的比赛，我学了两个词：完成度、失误。全红婵的跳水之所以好看，就是完成度高，干净完美。而207C仍然有失误，还是心理建设不过关。只要这个207C能做到稳定发挥，全红婵真的是世界之王，绝对没有对手！全红婵10米台夺冠
1699332769# #人民网评院长贩卖婴儿出生证明倒卖出生证明的丑闻只是冰山一角，需要相关部门深入挖掘并解决这个问题。坚决打击人贩子和他们背后的产业链！守护每一个孩子的未来！
1692084944# #西安泥石流已造成24人死亡天灾无情啊，人类在大自然灾害面前真是弱小。愿逝者安息！生者坚强！
1688976409# #花店老板接33700元订单被利用参与洗钱这个确实防不胜防，作为商家来说，谁转账进来的钱是否合法，属于是银行跟司法部门，这跟商家没关系！因为商家的收款系统没法验证是否合法，否则，犯罪份子的钱洗出去了，又没有抓犯罪分子，只能找商家的麻烦，同时又多了一个受害者……
1702205311# #专家解读五月天假唱风波三大焦点问题如果没有假唱，风波一开始就会迅速平息，因为假唱是对歌手最严重的指控。然而，五月天方面在事件爆发后三天内未有正面回应，这进一步激起了更多的质疑。
1692086552# #上过大学才明白的道理上过大学才明白的道理很多，学历并不是决定一个人能力和价值的唯一标准。人生不是一帆风顺的，会遇到各种困难和挫折。在大学里，可能会面临学业压力、人际关系问题、未来就业的困惑等等。这些经历让我明白了坚持不懈、勇于面对挑战的重要性。只有克服困难，才能不断成长和进步
1690672043# #这不是电影！那年他（她）们正年轻，就跨过鸭绿江！亿点曝光计划
1703894630# #少奇同志经历的“小长征”。。1942年3月19日，时任中共中原局书记的少奇同志带领华中赴延安干部100多人，从苏北阜宁单家港出发赶赴延安，准备参加七大。。。3年前，少奇同志从延安奔赴华中时，凭着同行的徐海东挂有国民革命军少将军衔，比较顺利地到达华中。而今，情况要严重得多。日军从1941年春开始，在
1702106456# #宋代男子也流行簪花四大名著之《水浒传》中也有关于新郎簪花的记载，新郎簪花有着求吉纳福的美好愿景。
1687183583# #重庆沙坪红卫兵公墓！
1702110680# #博主曝哈尔滨铁锅炖店出现阴阳菜单真给哈尔滨人丢脸，像这样的店应该吊销他的营业执照，以后在这个行业永远禁止他在开餐饮店。
1696422896# #这次枪击案造成了中国游客一死一伤。估计能劝退一大波中国游客。去一个地方旅游，最基本的就是安全问题。
1692455576# #赴缅旅行风险等级为高风险缅甸，菲律宾，迪拜，这三个地方都是危险地方，只要自己不爱惜自己这一百多斤肉，就去吧，别连累家人朋友就可以。
1697410185# #姚文元往上爬的三步骤。。姚文元一生口诛笔伐，害人甚多。但害人害到“点子”上，又名利双收的有三次：第一次是靠批胡风而崭露头角，第二次是靠《录以备考》成为“新星”，第三次是靠批《海瑞罢官》而步入政界。因为这三次都是他人生的“光辉”点，具有代表性。。。第一步：批胡风崭露头角。。胡风在解放前就
1695907390# #许家印可能涉嫌多项罪名许家印一辈子高举高打，被房地产那几年的高光时刻冲昏了头脑。如果早两年收手也不至于输这么惨。
1703382711# #她的离去，牵动许多人的心，她的遭遇，注定成迷。她顽强的走到了今天，身体已疲惫不堪，她已等不及正义的到来，她解脱了，去往快乐的天堂。
1687661608# #不大可能，乌克兰快速反应部队屯兵白俄罗斯边境时，就已经组成了俄白联合部队了
1692584954# #副局长家属连泼景区工作人员3杯热水泼热水造成工作人员受伤，该赔礼赔礼，该处罚处罚，景区如有安全问题就停业整顿，免费游玩的问题交给纪委，事情不算复杂。女子景区起冲突泼热水烫伤工作人员
1697443484# #外交部建议在以中国公民尽快回国在这个时候感觉在以色列的果人真要注意了。在外百个好不如家里的妈妈亲！
1694411694# #花西子创始人曾称要打破价格天花板花西子精力都放在外包装花里胡哨上了，没有好好研究产品，而且大多包装都太花哨了，终究会败给产品质量不过关。
1701562217# #江青为何焚烧自己的得意之作。。1972年2月21日上午11时，美国总统尼克松访问中国。在此之前的1971年7月9日，基辛格就秘密来到北京，为尼克松访问中国打前站。基辛格来时，准备安排他住在钓鱼台国宾馆5号楼。周总理对5号楼内房间里的摆设和招待一一给予指示。。。当时，钓鱼台国宾馆各楼楼道和房间里陈设的
1692585975# #虽然是一个没有恶意的恶作剧，希望这样的玩笑还是尽量少开，不仅给当事人的生活带来困惑，还有可能造成对方的信息泄漏。
1699154716# #李德生回忆：林叛逃前后周总理都做了什么？。。周总理，人民的好总理，为国家的安危操碎了心，鞠躬尽瘁。涨姿势
1696204550# #掌掴乘警女子被移送公安机关即便长成这个德行，她还是觉得男人都得惯着她。所以，对于这样袭警的不法行为就应该判重刑，不然不足以警示这类嚣张跋扈的不守法纪的人。
1689903284# #“文革”珍宝岛纪录片：打倒美帝，打倒苏修，打倒新沙皇！。。以上相关信息仅为传递信息之目的，不代表本人观点，亦不代表本人赞同其观点。
1700551377# #这部电影的失败为我们提供了反思和警示，如何将社会纪实的故事搬上银幕，让它们既有艺术的魅力，又有社会的意义，值得深入探讨和努力实践。
1699142328# #富二代制造了东方快车绑票案。。1923年5月6日凌晨，在山东临城（今枣庄薛城）发生了震惊中外的“民国第一绑票案”——临城劫车案。。。这列东方快车上乘有一批身份特殊的外国旅客，其中有美国石油大王的家族成员、美国陆军军官少校，上海英文报纸《密勒氏评论报》的主笔等人，都是些北洋政府不敢招惹的大人
1692934185# #卫星图对比显示福岛核电站储存巨量核污染水福岛核电站内的存储容量为137万吨，现在已经有132万吨，表明核污染水储存罐容量即将达到上限了。对此日本政府为了减少成本选择了“排污入海”最低成本的方法来解决核污水的问题。。。如果核污染水是安全的，那就没有必要排放到海洋中；如果不安全，更不应该
1693558461# #日方称中方是唯一反对核污水排海国家日本农林水产大臣野村哲郎对福岛核污染水使用“污染水”而非“处理水”的说法，岸田责成其道歉。汪文斌六个反击回击日方就核污染水混淆是非，颠倒黑白的言论。这证明全世界只有中国在维护人类的正义。
1691930912# #有句话说得好：“你心里有别人，别人心里才会有你。帮别人的忙，最后其实都是在帮自己的忙。”。。人与人之间的关系永远是相互的，只有真心才能换来真心。待人坦诚，更能赢得他人的信任；做事靠谱，别人就更愿意与其合作。。。没有什么道路可以通往真诚，因为真诚本身就是道路。这世上所有长久的合作，最终
1695716171# #作为国人真的累！怎么休假期，也被控制的死死的，能否自由些呢？
1698234391# #老舍的儿子舒乙“夹着尾巴做人”！
1698556318# #官方通报公司规定私聊微信罚款100在当今社会，上下班时间的边界已经有点儿模糊了。作为一家公司，管理规定可以制订，但违法的规定那不就成了摆设吗？
1694521518# #现实中，能拉开人与人之间距离的，是“最不起眼”的执行力。。。真心想通过一场考试的人，是不会大张旗鼓地让全世界为自己加油的，因为安心备考的人默默放弃了休闲娱乐社交；迫切想要改变自身现状的人，不会将自己的蓝图绘声绘色地宣告，因为计划悬在天上，路永远在脚下。。。真正的执行力并非遇见事情头脑
1690371363# #怒江百万网红蔡金发账号涉黄被封蔡金发是靠“我是云南的”爆红的，热度过去之后就没什么流量了，他也没什么才艺；这时候为了流量故意放个不雅视频是有可能的。在互联网时代，网络平台作为公共空间，网民应该遵循社会公德和法律法规，尊重他人的隐私权和人格尊严。同时，平台也有责任保护未成年人免受
1687478767# #泰坦号观光艇内爆5名乘员已死亡这个死法比密闭空间慢慢绝望窒息要好多了，他们的亲人心里相对能好受点。当前深潜科技没有这样先进，这种旅行还是少些参与，本份的好，求得一生平安。
1688460181# #彩礼这个东西合理即可，没有必要把孩子们压榨的太辛苦。尤其是不要把女孩物化，当成了收钱的工具。这么做是不尊重女孩。
1702941497# #中美两国情报部门的合作。。1972年，美国总统尼克松访华，1973年中美两国情报部门开始情报合作，也正是对双方都有利的情报需求，推动两个敌对多年的国家逐渐靠拢。。。与中国最先展开合作的是中央情报（CIA）——美国最大的且是唯一一个独立运作的情报部门。。。1973年，在经过了一系列谈判后，中美双方决定
1703148108# #考研最后两天躺平了么考研倒计时最后2天！！！人生有几步是需要跑的，特别是当你年轻的时候。
1688112974# #专家没有房贷压力吧？建议彻查专家每笔收入来源
1701568617# #南京大屠杀遇难人数从何而来。。南京大屠杀距今80多年，关于遇难人数的争论也持续了70多年，中日双方在这方面更长期存在分歧。。。据资料记载，南京大屠杀的伤亡统计来源有三种:一是曾经避难于南京城内的难民和放下武器的军人根据自己耳闻目睹的事实作出的估计；二是中国记者根据寻访所得资料作出的估计；
1697259482# #其实，中国老百姓不能算仇富，仇的是那些来历不明的富。
1698041477# #官方将通报青岛啤酒小便事件老百姓食品安全不容忽视，不管结果如何，需要给个说法。
1691802736# #李鸿章衰朽残年环游世界。。《马关条约》签立后，李鸿章政治上失势。清廷革去其直隶总督、北洋大臣之职，徒留文华殿大学士虚衔。日本在东北势力的急剧膨胀，引起了俄国的警惕和担忧。俄国政府借1896年5月26日沙皇尼古拉二世加冕典礼的机会向清政府发出邀请，希望能派员参加，更重要的是，讨论如何限制日
1690183293# #齐市教育局曾在4个月前开展校舍安全检查为什么没查出隐患？是否流于形式？还是说明当时检查没到位？是不是就走个过场而已！希望少些形式，多点实际，不要自己糊弄自己人。
1689396336# #学生疑被老师罚站太阳下中暑去世悲剧！痛心！又上演了一一出悲剧！不知道在高温天下长时间罚站会热死人吗？罚站也得考虑罚站的环境，这种违背常理性的罚站涉嫌故意伤害罪。
1696039149# #1937，“三个月灭亡中国”背后的日本疯狂民粹。　　。今天是第10个烈士纪念日，缅怀革命先烈，勿忘国耻！吾辈自强！。。看看日本军国主义和其国民的卑鄙无耻下流肮脏的丑陋一幕！。。1937年8月15日，日本政府就上海局势发表“惩罚暴戾之支那军队”和迫使南京政府下台的宣战声明，并在国内进行征兵总动员。
1702182091# #贵州遵义发生钢棚垮塌事故已造成6死3伤这个事故看起来是不起眼的事故，造成的重大死亡基本会认定责任事故，有人要坐牢了。这样一来，全国又会掀起安全检查彩钢棚的活动，打一个棚子不能想怎么搭就怎么搭，要拿出结构检算方案了。为什么中国很多的事必须要用血的教训才能重视？值得思考！管理者到底在
1700712659# #张雪峰问20年后还有必要上大学吗即使未来社会可能会发生一些变化，但大学教育的价值依然存在。当然，对于一些有特殊才能和技能的人，他们可以选择绕过大学这个阶段，但是对于大多数人来说，大学教育仍然是实现梦想的必经之路。大学教育的本质是为了培养人的素质和技能，而不是仅仅为了获得一份工作。
1702770662# #周佛海的生死变局。。抗日战争胜利后，南京首都高院于1946年11月7日对汉奸周佛海判处死刑，然而次年3月26日国府主席又下令为其减刑。在这138天之间，攸关周佛海生死的案件有着曲折的发展。。。先是在抗战胜利之初，周佛海等因曾戴罪立功，有助国府复员，乃由军统局长戴笠“邀”赴重庆暂避风头。是时，周亦
1687561181# #1842年夏，英军攻陷长江和大运河的锁钥重镇镇江，清廷像被点中命穴一样，一下子瘫痪了。英军切断了运河粮道，将军舰开到南京下关，中国第一个不平等条约《南京条约》签订。中国赔偿白银两千一百万元，并将香港岛割让给英国。。。同年九月，《海国图志》五十卷书稿完成。十二月，终于复审校对。写上序言后
1699059735# #挤占助学金的伪贫困生还有多少公平公正，把助学金用对地方，坚决严惩校内腐败，权利滥用，严格追究责任，给广大权利以警示。
1698113113# #警方通报男子驾车撞击碾压保安戾气太甚，手铐一戴，就会后悔了！。。生活难免会遇到摩擦，头脑一热容易做出出格的举动，给别人给自己都带来无法挽回的损失，做事三思而后行，学会控制自己。
1699435473# #陆家嘴公司买到毒地索赔100亿元这个苏钢集团在卖地时隐瞒了土地的污染问题，再有苏州环境科学研究所还出过多少虚假检测报告，害过多少人？是不是追到底。陆家嘴
1703291888# #陈忠实讲述《白鹿原》创作经历。。陈忠实出生在西安东郊白鹿原下的蒋村，年少时就在这片黄土地上挖野菜、拾柴火。白鹿原的春夏秋冬、草木荣枯，陈忠实都再熟悉不过了。。。陈忠实了解白鹿原昨天的办法，一方面是走访那些上了年纪的老人，从他们的记忆中去找寻家族历史记忆的残片。这其中最让他遗憾的就是他
1691488932# #不追网红不追星，只赞人民子弟兵！
1691743624# #专家回应三阳症状是否会变轻我刚发烧时都不知道是不是阳，全当感冒吃药。不过，那几天确实浑身酸痛，腿乏力。现在不会太在意了，就爱阳不阳吧。
1701568787# #谢您的知识分享，对于当前的流感防治很有帮助，深受启发。
1695293213# #主要是家长们认为，预制菜不新鲜、不健康、不美味，甚至可能对孩子的身体发育和健康造成影响。
1687299619# #名人家孩子的弯道超车路线图！。。以董卿的儿子为例；。。第一步，出国美国，把儿子生在美国，让他拥有美国国籍。。。第二步，让孩子在美国读高中，课余学点中文。。。第三步，让他以国际生的身份申请清华大学，通过汉语考试就可以了。。。第四步，毕业后，留在国内工作，改回中国国籍。实现完美转身。。。很多名人
1701128893# #杭州余杭古镇小白菜墓。。小白菜墓位于余杭街道安乐山东面半山腰上。造型为宝塔六面形的小白菜墓出现在半山腰，总体形状也就如一株向上长着的小白菜。我细看墓碑，碑上文字是这样写的：“民国十九年仲冬立：传临济正宗第四十三世准提堂上圆寂先师慧定之墓”。。。慧定，就是小白菜出家后的法名。准提二字，
1703569128# #2023最难忘的记忆时光荏苒，岁月如梭。回顾过去的2023年，我们有欢笑也有泪水，有挫折也有成功。
1694778677# #一段苦难深重的日子！
1695086894# #被拐28年最后她亲手把人贩子送上法庭有骨气有志气的女孩！支持给与人贩子死刑判决，没有买卖就没有伤害！
1702365365# #日本2023年度汉字是税据日本广播协会（NHK）12月12日报道，“日本汉字能力检定协会”当天在京都清水寺发表了2023年的年度汉字，为税金的“税”字。。。2023年日本国内的经济动荡，物价飞涨，日本国内对于长久以来的低工资越来越不满。反映了日本国民对经济形势和生活成本上升的焦虑。俗话说，"苛捐杂税
1698541225# #美国总统拜登下令美军打击叙利亚境内“与伊朗伊斯兰革命卫队有关的”军事目标，以回应此前该地区美国基地和人员遭到的一系列无人机和导弹袭击。。。据《以色列时报》28日报道，拜登当地时间27日向美国国会众议长和参议院临时议长（美国副总统兼任）致函通报，称美国行使了《联合国宪章》第51条规定的固有
1692150069# #转央视【他的名字曾经绝密28年】1926年的今天，核物理学家于敏出生。他曾隐姓埋名28年，为我国氢弹突破作出卓越贡献。当年，要靠算盘和计算尺完成大量计算工作，唯一一台电子计算机每周只能用10小时。“我过去学的东西都可以抛，一定要全力以赴搞出来！”1967年，我国第一颗氢弹试爆成功！致敬，缅怀
1688169229# #公元1864年11月18日，南昌城内，一名15岁的男孩全身赤裸被牛筋绳子捆绑在高台之上，台下看热闹的人群摩肩接踵。。。台上的孩子被吓的呜哇乱叫，嚎啕大哭，但身旁的两人并不理睬，分别从各自的筐中取出小刀及各种装具展示给台下众人观看，快8点的时候只听监斩官一声令下，行刑正式开始。。。经过近9个小时的
1698385922# #1965年原始影像：琼·贝茨吉他🎸弹唱民谣经典《500Miles》！。。天啊！这是我听到最悲情的一版，为什么听得我泪眼涟涟……“如果你错过我搭上的这班列车，你知道我会一去不再回头。”音乐霉霉最新重录专辑
1703290281# #1985年，山西警方破获的所谓“李进日记”案。。1985年5月，素以消息灵通著称的《华盛顿明星报》以显著位置刊登一条爆炸性新闻：本报以重金从中国大陆购得“李进日记”手迹数本，经多方专家鉴定，确属真迹无疑。现发表该日记一页真迹照片，共计376字。其原件不日也将陆续公之于众……。。由于《华盛顿明星报
1701985905# #1970年，陈伯达在庐山上作了较长的检讨，中央宣布对他进行审查。。。当晚叶群带黄、吴、李、邱找到李进。叶群称：“上了这个老夫子的当。”。。李进也说：“老夫子与张、姚两人也有矛盾，文人相轻，我们不能上他的当。”。。这样，双方讲和了，都把责任推到了陈伯达头上。“九一三”后，据吴法宪交代：“错误
1694666598# #马斯克表态台湾是中国一部分马斯克懂经营，更懂政治，所以成功！如果宣布参选美国总统吧，中国人会欢迎你进白宫的。马斯克称是美国阻止统一
1694660524# #上海一幼儿园多名幼童疑遭虐待上海竟然发生这样的事情，不可思议，而且3月份的事到现在才曝光。这么恶毒的人居然能混进幼儿园对小孩下毒手，一定要对幼儿园老板、园长到老师严查，绝对不能放过每一个恶魔。上海身边事
1687300070# #夫妻江中游泳不幸溺亡这地方应该设立警示牌，据当地人说已经多次出事了。另外，不要因为自己会游泳就轻易下水！我会游泳都会带上游泳圈，脚什么时候抽筋谁也说不上来，许多淹死的都是只以为自己游泳技术好的人。孩子在岸上还敢下河去游泳，就算不怕自己溺水也不怕孩子掉进水里吗？想到两孩子一下子成
1700176869# #陈老总：我们不要搞个人迷信，这个没有必要。对个人盲目崇拜，这是一种自由主义。我不迷信斯大林，不迷信赫鲁晓夫，也不迷信毛主席。有几个人没有反对过毛主席？据说林副主席没有反对，很伟大嘛！反对毛主席不一定是反革命，拥护他也不一定是革命的。我看毛主席的大字报也可以贴。毛主席也是一颗螺丝钉
1702344314# #天津警方通报医院厕所发现弃婴大概率是婚外孕吧？那也不能就这么扔呀，不怕遭报应吗？不得不说，如今有人千里求子，而又有人弃子哎，自己少吃一口，养大有这么难么？
1700568172# #毛泽东的这句话用在这里不合适，因为现在已经天翻地覆了，中国不是苏联。
1701481645# #1971年5月，16岁的济南知青赵树成和十几个同学到鲁西的高唐县郝家屯大队插队入户。。。鲁西的5月，天气渐暖，冬小麦已经开始抽穗，棉花和玉米也都已经出苗，正是松土、除草、浇水、施肥的季节。干完这些，一个月后，一年一度的收麦季便开始了。。。6月的中旬，早晨露水打湿裤腿，让人打寒颤；中午的烈日，
1687573048# #俄罗斯安全局对瓦格纳首领提起刑事诉讼。据俄媒塔斯社消息报道：俄罗斯反恐委员会已经对瓦格纳集团领导人普利里戈任展开刑事调查。而在不久前，社交网络上以普里戈任名义，广泛传播着关于“俄罗斯国防部对‘瓦格纳私人军事公司后方营地’进行打击”的消息，搞得俄罗斯内部人心惶惶，引发了民众担忧
1692239369# #警方回应疑被贩卖至境外女生自称在昆明现在都能AI换脸了，视频有什么用，报这个平安没有一点意义，蛇头在旁边拿刀控制着，女孩敢说实话吗，警方还是找到本人确认没事后，送其回父母身边。
1699844036# #上海人工耳蜗纳入医保可减约七成费用这是好事，人工耳蜗已经纳入了医保支付范围，可以帮相关患者减轻七成左右的费用负担。能让更多的听力障碍者能够重回有声世界，听到那曾经缺失的美好。上海身边事
1690154478# #苏联共产党来了怎么办？。。许多政治笑话嘲讽苏联的社会不公、干部的享乐主义和奢靡风气，干群关系的裂痕清晰可见。。。勃列日涅夫把老母亲从乡下接到莫斯科，骄傲地展示自己的豪华别墅、名贵家具、高级汽车。老太太说：“孩子啊，这一切好是好，但共产党来了怎么办？”。。1918年，新生的苏维埃政权遭遇粮荒
1694145774# #深圳一楼盘新房买一套送一套北上广深的房价高的已经不是普通上班族能买的起的，上班几十年攒的钱都不够这四地按个两房的窝。虽然这个别出心裁，但普通老百姓能能掏出钱来的不多。
1700909080# #美国人工智能判定美国登月任务照片是假的针对美国登月，有很多人认为是冷战时期为拖垮苏联经济，美国开展星球大战计划而作的假，虽然时间过去了近70年，相关文件依旧没有解密。。。为此，前苏联曾经开展相关计划，的确投入了大量的人力物力；不过，相关太空争霸计划使苏联经济雪上加霜。成了苏联解体
1699677011# #大学生招嫖被骗1500报警自首招嫖不成反被骗钱，大学生一怒之下报警举报。令人哭笑不得的是，他明明知道自己将面临行政拘留，学业事业都会受到严重影响，还是主动“投案”。这位大学生全程的执法犯法的态度，看似清纯的愚蠢，却又十分清醒。
1691618471# #这是一张拍摄于上世纪二十年代中的老照片，照片前排裹着头巾的女子表情似笑非笑，不怒自威。看面相就不是一般的人物，她就是有着“民国第一女刺客”之称的郑毓秀。。。这时的她虽然才30左右的年纪，但已经是初露锋芒，干了几件轰轰烈烈的大事了。她先后参加了刺杀摄政王载沣、刺杀袁世凯和刺杀晚清重臣良
1702521679# #北方天气较为寒冷，就是一个天然的大冰箱，很多蔬菜放一冬天都不会坏，吃的时候跟新鲜的一样。
1701344890# #星星之火，可以燎原！
1697114669# #一则关于客机有炸弹的故事！
1699514946# #荆州4岁半女童被未满12岁男孩杀害从小就这么凶残，长大还不翻了天。这恶少必须严惩不贷，监护人教育缺失必须追究法律责任！
1692766332# #以后海产品估计没人敢去吃了允悲
1702876329# #上海女子言语骚扰站岗哨兵近日，一来沪旅游女子去骚扰站岗的武警哨兵，对其吐槽上海的东西都是加倍价格售卖，并对哨兵怒称：你好好去挣钱吧！哨兵神圣不可侵犯，这种自以为是的女的太多了，感觉全世界都得围着她转。上海身边事南京路步行街女子骚扰站岗的哨兵
1690847945# #清乾隆年间有个叫纪晓岚的人，可算是一个家喻户晓的人物，此人头脑敏捷，言语诙谐。。。清末民初时也有这样一个人，他叫王闿运，是当时有名的文化人，他除了学识过人之外，说话也非常诙谐。。。有一次他去山东的泰山游玩，恰好东岳庙里有个和尚驾鹤西去，于是和尚们就想让王闿运给写个挽联。。。王闿运好诙谐
1689757159# #这些肮脏下流的诈骗犯打着感情牌欺骗靳东粉丝，骗取钱财，“投资、公益、应援、恋爱”一条龙，估计骗的基本上是不大上网的阿姨妈妈。
1699584610# #业主称买毒地房比买烂尾楼还惨买一手房真的是步步惊心，有烂尾的风险，现在还有毒地的风险，查了下这个楼盘，竟然大部分已经卖出去了…
1703729649# #剧集繁花林宝沪语版《天涯歌女》结合繁花的故事去诠释。用上海话娓娓道来。《繁花》普通话版看的不舒服，只有用上海话演绎的才是精华。繁花收视率上海身边事
1692486702# #“文革”时期，开国上将王平被隔离。由于在抗日战争时期，王平和黄永胜共事多年，专案人员向黄永胜了解一些王平以前的情况，没有想到，黄永胜竟然说：这样的人早就该这样了！。。就这样，王平身陷囹圄整整5年。。。“9.13”事件后，黄永胜锒铛入狱。。。专案人员征求王平意见，王平半句都没有说。。在审讯黄永
1698982028# #联大通过决议敦促美国终止对古巴封锁11月2日，第78届联合国大会。187:2！联大压倒性多数通过决议，敦促美国终止对古巴封锁，美国和以色列反对，乌克兰弃权。。。这就是世界的正义！
1695202853# #新人结婚多名男子拿灭火器喷伴娘这种令人作呕的婚闹也算是当地习俗吗？有人认为这种恶作剧过于过分，有人则表示理解是为了增加婚礼的趣味性。事实上，近年来，类似的恶作剧在婚礼上时有发生，但每次都会引发争议。这种低俗的婚闹陋习应该抵制！
1699087044# #香港女生涉网上发布港独言论被判入狱2个月这应该属于叛国罪吧，2个月时间太短，不足以触及灵魂，至少判她两年。
1704059690# #谢静宜：毛主席一听到农民瞒产就高兴，藏粮于民，好啊。。我在家住了两天半，亲眼看到人民群众缺粮吃的艰苦。我参观了道南、道北两个街道办的食堂。因为是自己一个人去的，群众把我当成一个过路人，说了对办食堂不满，吃不饱，还是分开自个家做好的实话。排队的群众说：一顿每人只发给两个小馍、一碗菜汤
1687690141# #毛泽东时代的刘邓！
1698044166# #朋友们，周一福利日我来给大家送福利了！今天订阅我的年费Vplus，除专享高价值付费内容和专属权益外，还能参与抽奖，100%中现金！最高6666元！今日100元大额红包中奖概率翻倍，福利仅1天！快来拼手速吧！
1696734737# #4岁女童搜救因外部原因中止作为一个父亲，无论小女儿跟她妈妈出去，我一般会交代看好小孩，也会交代小孩不能离开妈妈；何况自己带小孩出去，绝对不会让小孩离开自己的视线范围。根本难以想象这个父亲如何为了一个手机居然可以离开小孩十二分钟，在我本人觉得这个是不可以原谅的错误。最后希望小女孩
1691570882# #舒兰因公牺牲副市长没记完的笔记这才是真正的为人民服务的好干部，大灾面前，冲锋在前。榜样。英雄们一路走好。向你们致敬。
1689917170# #陕西吴堡通报清廉餐有关问题“清廉餐”，想想都觉得好可笑至极，吃饭都要装，真的是用形式主义打败形式主义。多为老百姓做实事比什么都好！
1689171579# #人生其实就是一场修行，。。修的就是一颗心。。。漫漫人生路，。。有过坎坷，有过心酸，。。在生活中，。。想要能随遇而安，。。生命放达，内心自由，。。首先就要拥有一颗安闲自在的心，。。有眼界才有境界，。。有实力才有魅力，。。命运不是放弃，而是努力。
1687746802# #开国后，朱老总遇到的最大危机“黄袍加身”！
1698285902# #数十名俄飞行员险遭剧毒蛋糕团灭想象一下，乌克兰特工精心策划的这场谋杀行动，目的就是为了让俄罗斯的空军力量受到严重的打击。但是，人算不如天算他们精心设计的计划，在最后关头还是被挫败了。
1688802394# #中等偏上的人生是怎样的我认为中等偏上的人生可以充满成就感和满足感，但也需要不断的努力和自我提升，以保持这种状态。每个人对于中等偏上的定义可能有所不同，因此对于不同的人来说，中等偏上的人生可能有不同的表现和特点。
1691755171# #武汉启动热干面专项整治行动好突然啊，武汉热干面好像没发生什么事啊？？？政府这样整治是出于什么目的呢？热干面是不是要涨价呢还是要降价了？？？作为一个游客很在意。
1693053740# #人生如登山，站得高，方能望得远。踯躅不前时，不妨端起“望远镜”，“一览众山小”的豪情会让你知道，眼前的困难是暂时的，还有更加美好的未来在前方等你。。。如果只关注眼前的一亩三分地，又怎能看到远方的星辰大海？想要看得长远，就要学会使用人生的“望远镜”。以“望远镜”的视野去看世界、看人生
1694340692# #上海73岁初代丁克现状颠覆想象其实大家看到的都是这些丁克老人群体的光鲜亮丽的一面，他们心中的苦楚是不会向你倾诉的。当然生与不生，是我们每个人自己的选择。有利有弊，无可厚非。。。生儿育女也是来人间一场，对人生的一种感悟，体会。人生的幸福从来不是物质，幸福来自于是你对亲人的关爱和亲人对
1694312239# #1997年仅次于金正日的朝鲜二号人物黄长烨在北京叛逃，中国出动众多军警和装甲车，结局如何呢？。。黄长烨是朝鲜著名的思想家，曾担任朝鲜最高人民会议议长，可谓是位高权重。他从小家庭条件很好，一直接受着精英教育，后来又被父母送往了日本东京读书。。。在日本求学期间，他疯狂汲取先进知识，想着努力提
1690684242# #7月29日，在南京开往长春的高铁上，熊孩子脏话连篇一路吵闹，列车员数次提醒无效，热心乘客挺身而出一顿怒斥获得掌声。。。小孩满嘴的脏话家长都不管，现在不教育，以后就是社会教育他们了！为给力、正能量的东北哥们点赞！正能量原来微信可以防拉黑
1702111123# #守护解放西互联网必备品一部现实生活组成的带悲剧内核的综艺，笑点在真实生活里的各处，笑完发现这是现实，忍不住惊叹。
1697707519# #百万粉丝网红罗大美遭熟人绑架杀害这杀人者也太可恶了，求点财也就算了，干嘛取他性命呢，并且是熟人下的黑手，太可怕了！网红有风险、直播需谨慎。
1689313958# #拍摄者已经申请了行政复议，其实这样很好，觉得有问题就提出复议，行使自己的权利，比那些在网上遇事喷事，遇人喷人，用廉价的正义叫嚣的的喷子要强上不止一两个等级。
1702366175# #万达对赌危机解除王健林“割肉”30%股权！珠海万达商管上市对赌危机解除。看好实体经济，经过疫情几年还能屹立不倒证明绝对有实力。
1701075677# #江苏报告33144例流感现在确实挺危险的，无论如何都要好好保护自己，为了您自己的健康也为了家人！建议大家戴口罩，勤洗手，多通风，增强免疫力才是重中之重！
1703895099# #“杜撰”原本姓杜者撰写。。“杜撰”这一词义，“词典”的解释是：没有根据的编造、虚构。但是，“杜撰”这个词语与姓杜的人有关，而且还是姓杜的人撰写出来的东西。。。“杜撰”这一词起源于唐五代，与杜光庭有关。杜光庭（850~933年），字圣宾，号东瀛子，浙江缙云人。唐懿宗时，考进士未中，后到天台山
1697598319# #官方回应网传成都部分小区成立打狗队狗子咬人出事了就一窝蜂的指着狗子，狗子吃了外面下毒的食物又一窝蜂的同情狗子……。。每次发生这样的事，一阵风似的整治，平息舆论后太阳照常升起，日常的监督管理严重缺失，这恰恰就是人祸，这种人祸体现在方方面面，不只是养狗栓绳一个事。。。所以还是需要出台有
1689479211# #近日，云南建水，两名女子为了拍下"网红小火车"，无视火车多次鸣笛提醒，近距离靠近铁轨拍照，致使火车被迫停下。火车司机怒斥：不要命了！到底都是什么人在外面旅游啊
1700802335# #钱多了害人，年轻人一定要好好把握自己，不要把好好的人生毁了。
1689830675# #网民的呼声并不是排斥所有外地人才子女来西安上学，而是反感投机取巧的行为。西安身边事
1695631832# #网曝校长与副校长不雅聊天记录唉，教师节没过几天，又出现校长和副校长暧昧不清，教育部门为什么会出现这种人呢，这种私德不好的人还配教书育人吗？还怎么给学生做好榜样呢？私德也是评价老师是否合格的重要标准之一。日常
1693445442# #城里夫妻租农房养老村民拿租金进城买房城里夫妻可以选择在农村租一处农房来养老，这是一种常见的养老方式。他们可以与村民签订租赁合同，按照约定的租金支付给村民。村民可以利用这笔租金来改善自己的生活条件，比如购买城里的房屋。这种方式对于城里夫妻来说，可以享受到农村宜居环境和相对较低的生
1696206893# #蒋纬国：中国人稍有权便耀武扬威。。耀武扬威，这种习惯存留在民间也存留在政府内，不论是谁，稍稍有权威后就开始耀武扬威了。。。民国三十一年，我坐陇海线的夜快车从潼关回新安，胡宗南将军有事找我去研究。我喜欢睡在上铺，因为臭虫都在下铺，不过他们分配下铺给我，我也就坐在下铺。。。火车还没开时，进
1694260332# #男足已烂成这样了，还有什么好说，就祝他们好运吧！
1703474187# #梁启超的身后沉浮事。。1929年1月19日，梁启超病逝于北京协和医院，终年56岁。2月17日，北平、上海两地同时举行公祭活动。对于梁启超的离去，国民政府的态度非常冷淡。。。梁先生早年一度与中山先生关系密切。1898年戊戌变法失败后，康有为、梁启超等人流亡海外，成立“保皇会”，试图营救光绪帝，以恢复变
1697943145# #近日，深圳火车站一男子买短乘长，拒绝补票，辱骂工作人员、破坏公物，大闹火车站，警方：行政拘留七日！。。是不是没钱了，故意的，来个包吃包住7日游呢？深圳身边事这里的鱼犯天条了吗
1702618696# #近日，广州一街道办的执法车辆挂自制号牌开上市政路，工作人员称已经报备，交警允许。交警：谁允许都不可以，扣走！街道办法盲执法，后果可怕呀！涨姿势东北校长把学校改成游乐场引质疑
1699403315# #“九一三”事件被劫持的3685号直升机。。“九一三”事件实际上牵涉两架飞机：一架是林彪乘坐的256号三叉戟，坠毁在蒙古温都尔汗;另一架是3685直升机，被林立果的师傅周宇驰打着林彪旗号骗飞并劫持。飞行员陈修文和陈士印与周斗智斗勇，最终将飞机迫降在北京市郊怀柔。。。这一切要从周宇驰40多岁学习“云雀
1688350191# #毛泽东主席说：“我们要成为一个富有强大的国家，还需要很长的时间去奋斗，所以我们要继续努力，西方发达国家也是花了几百年才变得富强的，我们只要坚持奋斗一百年！我们的祖国一定会变得富强起来！”。。不过到了那个时候，我可能已经不在人世了，我们这些革命老前辈也都看不到那一天了，不过我们要继续
1699658488# #中国“革命”的由来。。1895年10月26日，孙逸仙在广州发动武装起义，可惜因事机不密，加之香港方面负责运送枪械的人员误期，最终导致失败。此即中国近代史上非常有名的“广州起义”，又称乙未九月之役。兵败之后，孙逸仙等人从广州逃往香港，取道横滨，准备再返檀香山暂避。。。从太平天国洪秀全金田起事，
1696839676# #在以色列华人中至少3人中弹4人失联据以色列华人商会统计，当地华人至少3人中弹、4人失联。。。虽然目前暂时没有直接威胁到在以色列的国人生命安全的报道，希望在以国人能够保持警惕，注意人身安全。同时希望这场冲突能够尽快平息，让他们能够平安回家。
1691900926# #河北保定野三坡遭洪灾，网友晒今昔对比视频感叹：多希望是一场梦！河北野三坡遭受毁灭性损毁
1697851181# #加沙居民早起排队3小时抢面饼爱因斯坦写给以色列第一任总统哈依姆·威兹曼的信中写道：我最大的悲伤是看到犹太复国主义者对巴勒斯坦的阿拉伯人所做的事和纳粹对犹太人所做的事样。
1694179181# #一则人性的小故事！
1693542413# #近日，一游客随团游杭州称因拒绝强制消费，导游竟怒气冲冲让其下车。目前杭州官方回应：会关注此事！买单吧崩了
1695354605# #红霞泛小舟！湖面上一叶小舟在夕阳里划过，画面是如此的安静惬意！带着微博去旅行记录旅行
1692954293# #日本想省钱省事排核污染水，代价将会更严重，很多国家都会禁止进口日本的海产品，日本没有了海产品国际经济，一个靠海吃海的国家，带来的后果可想而知。
1695864133# #花西子得力花西子发疯了，把眉笔跟铅笔对比，得力这波操作好牛，硬刚花西子，敢问阁下，如何应对。。。如今花西子成为了国货品牌崛起的发动机，大家都推出了自己的79元或7.9元的套餐，真正的商战就是这么朴实无华……
1700099270# #中美在平等尊重基础上恢复两军高层沟通中美两国应该互相尊重，和平共处、保持沟通、防止冲突、恪守《联合国宪章》，共创世界和平。
1698875702# #李定宣：我的三伯父李达。。我常常回忆同三伯父相聚的日子，也不时回味着他对我的人生教导。。。李达是党的“一大”代表，是哲学家、教育家，武汉大学校长，也是我的三伯父。。。我八岁时就失去父亲，三伯父在物质生活上给我以父亲般的关爱照顾。1962年国家三年困难时期，我带头将自己的助学金从甲等减为丙等
1699912232# #圣诞节当天，上海两机场三架民航机失事。。1946年，12月25日晚，由重庆飞往上海的中国航空公司和中央航空公司的三架民航客机相继在上海龙华和江湾机场附近坠毁，乘客及空勤人员死伤81人，经济损失高达25亿元法币。。。在世界民航史上，在同一地方，在仅仅几小时之内连续发生三起民航客机失事事件，绝无仅有
1689233517# #茉酸奶回应高价酸奶看来商家的心里价位浮动非常大，基本是拦腰还要往下切，利润可想而知。那么，如果大家回答绝对吃不起，是否还会更低呢？
1690363964# #曝某明星嫖娼被抓既然爆料有个男明星嫖娼被抓了，想必官方不久也会给通报出来的，当然也不排除和李某迪那般，第一次被抓给了他机会没有通报，第二次被抓才通报出来。
1687245551# #中国女排世界排名跌至第五中国队的6连胜远没有2连败的影响大，此前积累的一些好评，只用两天就消失殆尽。以致被连续扣分，世界排名又回落到第五名。须要承认的是，如今的这支中国女排，的确不具备世界顶尖强队的实力。中国女排韩国站赛程
1692927352# #美国一边支持日本排海一边减少进口美国支持日本排放核废水，但随后禁止了日本的食品进口。为何美国会如此支持日本海洋排放呢？其中隐藏着巨大的商机。未来，中国和其他亚洲国家要想食用海鲜将面临困境，太平洋中的海产品将变得无法食用（包括中国和日本的海产品）。届时，美国和欧洲将以高价出口海产
1693354221# #照片中这个戴着高帽子的男子叫顾瑞堂，头上高帽子上写着的四个大字“我是奸商”。。。在1932年一二八事变后的上海，抗日气氛高涨，顾瑞堂因为一直贩卖日货而屡教不改。当时的“抗日救国会”决定对他进行惩罚，要求他戴上高帽子游街，并处以一万大洋的罚款。。。对于当时的普通人来说，一万大洋无疑是一个天
1694036868# #汪曾祺去世前，梦见了他的老师沈从文，于是汪曾祺记下了这个梦。。。“沈先生还是那样，瘦瘦的，穿一件灰色的长衫，走路很快，匆匆忙忙的，挟着一摞书，神情温和而执着。。。在梦中我没有想到他已经死了。我觉得他依然温和执着，一如既往。。。我很少做这样有条有理的梦（我的梦总是飘飘忽忽，乱糟糟的），并
1687006814# #鼠头到底如何一步步变成了鸭脖我们千辛万苦建立起来的彼此信任，却被一颗老鼠屎坏了一锅汤。那现在又有多少老鼠屎呢？有谁知道吗？公信力，还能建立起来吗？需要花费多少时间，精力，财物才能恢复呢？大家一脸迷茫！指鼠为鸭的荒唐剧不能再重演了
1688631229# #博物馆之城2探源小队首度集结在我们的日常生活中，有许多历史值得我们去记录和回忆。感受历史的厚重和文化的瑰宝。但每一件展品背后，都有一个精彩的传奇经历，值得探索和解读。
1700724789# #今年这是怎么了，支原体肺炎刚消停会，大号流感就肆虐全国，合胞病毒还在虎视眈眈，大有圈土重来之势。
1704020561# #十四亿人民的主心骨，习主席您辛苦了赞赞赞
1691996839# #电信回应用户被不明原因大额扣费对于电信运营商来说，用户的信任是至关重要的，因此解决用户的问题和关切是首当其务。中国电信虽然及时发布了道歉和解释声明，但是在重塑用户信任方面，他们还需要进一步采取措施来保证用户的权益和安全。
1690256699# #研学团违规预约139人进北大收费150万进清华北大不是想进就进的，需要网上预约，流程比较复杂。于是有公司打起了这门生意，以研学旅行的名义，向家长和学生收取费用。。。本来进入高校参观是为了激发孩子们的学习热情，树立目标，但这种铜臭味收费每人1万多元实在有悖于教育初心。应该加强监管。
1692847431# #海洋生物基因变异到时就是人类灾难，生物变的特大。唉，我们都是鉴证历史的一代人。
1701934207# #女房东被租客杀猪盘28天骗走407万骗子总是利用人们贪图小利的心理进行诈骗，大家一定要提高警惕。杀猪盘是一种非常危险的诈骗方式，我们需要时刻保持警惕，不要轻易相信陌生人的话，保护好自己的钱袋子。
1689333085# #对此不熟悉，暂时不下结论。医院麻醉使用都是很谨慎的，尤其是小孩。还是等待医院和相关部门的调查结果。
1687907246# #1945年6月25日，冲绳岛战役结束后的清尾阶段，一名日本小女孩打着白旗向美军投降，在她后面则跟着几个失魂落魄的日本兵。。。照片上的这个小女孩名叫比嘉富子，是冲绳岛的日本居民。美军进攻冲绳岛时，她和自己的亲人走散，靠着两名老人的帮助才勉强活了下来。。。冲绳岛的日军在得知大势已去之后，曾积极
1692338756# #杀猪盘核心目标是25至37岁人群珍爱生命，远离诈骗。拒绝网络虚假诱惑，更不能被境外高薪所迷惑。电炸内部所谓的“杀猪盘”针对的是30-50岁女性，所谓的“高富帅”都是骗子。
1688434547# #1964年日本，一位看起来貌美优雅的女士跪坐在地上，对着面前百十人说道：“来吧，你们现在可以剪下我身上任何一处地方的衣服。”。。提出这个特殊要求的女士名叫小野洋子，是一名有名的行为艺术家。小野洋子出生于1933年，家境十分的优渥，父母皆是日本的贵族。。。小野洋子从小就要按照父母的要求学习贵族
1688030710# #世卫组织称阿斯巴甜可能致癌阿斯巴甜将在今年7月被世卫组织列为可能对人类致癌的物质，这是世卫组织首次对其进行评估。阿斯巴甜常用于可乐、无糖汽水、口香糖和一些Snapple饮料等产品中。。。比如喜欢喝可乐的人，其实就是一种上瘾的表现。但可口可乐公司曾经说过，阿斯巴甜一旦遇到易拉罐就会溶解分解
1697267207# #BBC记者被以色列警察持枪威胁以前BBC是造假新闻的高手，不过，现在到成了唯一还在较为真实的报道巴以冲突的西方媒体，其他的西方媒体则是一窝蜂的片面报道。以色列现在对BBC是恨之入骨，按他们的思路，不能有任何巴勒斯坦人被打击的新闻报道。
1698392093# #拜登下令对叙利亚境内发动空袭唉！在人家地盘偷别人的油，还要攻击别个……在哪说理去！！！
1701323194# #悲痛，愤怒！绑匪灭绝人性！希望菲律宾警方能赶快破案，缉拿凶犯。
1702364474# #女子无力还款丈夫花2400万买房2200万买房，应该是炒房的，炒饭失败…要钱没有要命一条这么办？欠钱是大爷。所以不能为任何人担保…亲兄弟姐妹也不行…反而伤了家人感情。
1693816356# #这家学校校名叫博爱特，校长叫刘爱业，这名字这职业真实诠释了刀郎的那句歌词：爱字有心，心有好坏允悲
1690083850# #看视频，怎么能这么江南啊！连冰淇淋都有马面裙穿，很有创意。至于说到卫生，我想商家在出售前，也会在意。
1701501306# #儿科门诊可增开午间夜间周末门诊儿科门诊加号、延时！这是给老百姓吃了一颗定心丸。加强妇幼保健机构儿科诊疗服务、做好儿童呼吸道疾病诊治，尽最大限度满足儿童就医需求等。
1698889375# #1967年，少奇同志遭受冲击，为保少奇同志，周总理苦口婆心规劝红卫兵。。。看敬爱的总理疲惫的神态，潸然泪下啊！涨姿势
1691034892# #K396年轻乘务员说自己是党员不能慌K396乘务员回忆雨中困境再次泪目：第一次遇到这么大的雨我也怕，但我不能慌。。。向这位在危急时刻，动之以情、晓之以理的大胆冷静有担当积极安抚旅客的女乘务员致敬。
1695202279# #新华社呼吁学校诚实告知家长学校使用的是预制菜，也就是知情权。对于此事，大家怎么看？
1696801456# #1965年西哈努克亲王送给少奇同志的“礼物”，他一直用到逝世！。。永远怀念为国为民的操劳一辈子的刘主席！真实历史再现！！历史上的浪花涨姿势
1703201189# #官瘾。。今天，人们对“官”仍有感情。哪怕退休后，甚至被免了职，见面仍以某人的职衔相称，赵局、钱处、孙科、李所，官进一位，姓氏后边的官衔也便进一位，不这样叫，似乎少了一层近乎，薄了一层情谊，双方都不自在。毕竟老祖宗就这么干了，如杜工部（杜甫）、阮步兵（阮籍）、刘宾客（刘禹锡）等，相沿
1692654690# #毛泽东为何突然要整倒陈伯达？。。1969年4月，中共“九大”在“文革”中期召开。陈伯达在这次大会上，以文革组长的“功臣身份”，进入了政治局，并成为五人常委之一。当时，由毛泽东、林彪、周恩来、陈伯达、康生组成的常委，被称为最革命最强大的无产阶级司令部，而这个“司令部”将要领导中国人民若干
1693709602# #中国人民抗日战争胜利78周年！铭记伟大的胜利，致敬不屈的抗争！
1703551943# #北洋军阀吴佩孚死亡谜团。。吴佩孚，字子玉，山东蓬莱人。1民国时期直系军阀首领、中国国民革命军一级上将、官至直鲁豫两湖巡阅使、十四省讨贼联军总司令。。1939年11月末的一天，北平东城什锦花园11号，吴佩孚一家正围坐一桌吃羊肉馅水饺。突然，吴佩孚停了下来，捂着嘴巴，原来，饺子里的碎骨头渣塞进
1692930123# #韩媒称日本核污水排海犯下历史罪行日本福岛核污水排海已经不是只会污染海洋，也不是我们不吃海洋就没事了，核污水会把地球的生态链都破坏。日本又再一次做出变态的决定，他以为这只是他们国家自己的私事，不理睬他国的警告，等着被收拾吧。日本核污水排海首日辐射值就超标
1689027075# #2016年，一支科考队在罗布泊发现神秘干尸，经过警方查明真相后，众人震惊之余，无不为之感动。他的真实身份，是一位失踪了50多年的抗美援朝老兵，名字叫做李中华。。。而他之所以会出现在这里，外界猜测，可能是因为战争结束后，被派往罗布泊参与核试验工作，而他的具体死因，如今我们已不得而知。让我们
1695607718# #朋友们，周一福利日我来给大家送福利了！今天订阅我的年费Vplus，除专享高价值付费内容和专属权益外，还能参与抽奖，100%中现金！最高6666元！平台今日加码了10-100元大额红包，福利仅1天！快来拼手速吧！
1703305723# #考研英语临门一脚所有题都是通过题干定位选项进行对比排查做出来的，绝对不是觉得以为根据以往的知识体系和经验常识去做题，这个是大忌。
1697957512# #10月20日，长沙一男子在街头拖拽殴打女子，路人来劝架，竟然殴打劝架路人，最后被正直路人群攻，压倒制服，知情人：疑似男子酒喝多了打老婆。对此你怎么看？被男友用U型锁打死女子亲属发声
1690583895# #这张照片拍摄于上世纪八十年代中上海南市老城厢一处热闹场景。从照片中我们可以看到人们在街道上穿梭，卖家们在摆放着各种商品，而穿着制服的公安人员则在维持着秩序。。。最引人注目的是照片前方的那辆警用挎斗摩托车，上面坐着的公安人员耳朵上带着一个耳机模样的设备，应该是连接对讲机的。
1691274090# #这张照片拍摄于1985年的河北正定，87版《红楼梦》剧组拍戏现场，部分演职人员合影。照片中的你能认出几个吗？历史上的浪花
1688968358# #知情人称幼儿园6死命案嫌犯疑报复行凶如果他的问题能得到及时处理，还会发生如此没人性的案件吗？根源没有解决，往往会使人走上绝路的！不过，再怎么样，也不能乱杀无辜者吧。
1700901839# #鉴定所疑伪造亲子鉴定3地警方介入鉴定中心掉包造假，为了赚钱啥事都做得出来。还有那些买孩子的，想要孩子自己生一个或合法手续领养一个呗，偏偏要买，真是造孽。
1690586665# #“我们想看到男人的腿，而不是女人的腿。”。。这张照片拍摄于1940年，美国德克萨斯州达拉斯市拉夫菲尔德机场附近的木屋酒馆，穿着短裤和牛仔靴，露着大腿的男招待。。。上世纪四十年代左右，美国的经济就已经发展的相当不错。。。国民有了钱之后，自然就能放手消费，而旺盛的购买力，也让美国的各个商家开始
1697632131# #情到浓时，是眷恋；爱到深处，是无言。请永远记得并做到遵纪守法。
1699013771# #女大学生找实习被HR问是否用过男人这种行为不仅与招聘工作无关，更是对女性求职者的性骚扰和言语骚扰，让人感到十分反感。
1693783673# #陈独秀晚年曾与延安商议回党。。1937年9月12日，陈独秀、潘兰珍拎着大包小箱，挤在逃难的人群中登上开往汉口的轮船。在船上，陈独秀思考写一本抗战的小册子。。。不久，罗汉风尘仆仆地找上门来。。。罗汉8月底离开南京，作为陈独秀的信使，在南京傅厚岗叶剑英、李克农手中领了路费及到西安七贤庄八路军办事处
1700399003# #那是68年造反派干的，红卫兵以上山下乡去了
1690024006# #沙利文称美国将不得不与中国无限期共存这话只能听听而已，要知道美国人每时每刻都在寻找一举击溃中国的机会，他们在行动上已经毫无顾忌把我们当作敌人，并且得到了国内右翼的赞赏，我们要随时随地做好拚死一搏的准备，或许能打开新的局面。
1698199342# #国防部回应美发布中国军事安全报告这是美国渲染所谓“中国军事威胁”，妄议中国国防和军队现代化发展，在国防开支、核政策、台湾等问题上无端指责。美国抹黑污蔑中国和中国军队的又一例证，美方连续21年发布此类报告是赤裸裸的霸权行为和挑衅行径，严重损害中美两国两军关系。
1703759658# #专家称一刀切禁放烟花爆竹有违民意针对燃放烟花爆竹，还是应该实行限时段限场合，限品种限装药量，限生产资质和销售渠道。“限放”政策比“一概禁放”的政策更切合国情民情。地方需修改烟花禁燃令
1690326774# #1924年，瞿秋白在妻子去世后，爱上了有夫之妇杨之华。他找到对方的丈夫沈剑龙谈判：“你揍我一顿吧！我绝不还手……”。。万万没想到，沈剑龙不怒反喜，将妻子杨之华拱手相让，还跟瞿秋白成为好友。。。于是，《民国日报》同时刊登了三条启事：。一、沈剑龙与杨之华离婚启事。。二、瞿秋白与杨之华结婚启事。
1691277642# #山东地震“太震惊了！”早上醒来，看到新闻，8月6日2时33分在山东德州市平原县发生5.5级地震，很吃惊！。。很多山东网友也惊魂未定！。。有网友说，泰安没收到预警直接给我震醒了！。。有网友说，2：34分淄博有震感。。。有网友说，河北石家庄2点25分，震感强烈！比德州平原县还要早！。。有网友说，被手机预警
1687174514# #经纪人称张雪峰并非否认新闻学价值张雪峰只是对大多人的择业建议，并不是指责新闻学不好，而是说了实话。一将成功万骨枯，教授是站在金字塔尖的人，难道不了解新闻学的就业前景么，没有必要让很多不明白情况的学生来当炮灰，讲了实话反而被指责，可见新闻行业的整体风气堪忧啊！
1700448127# #1966年十万人大会上，四大元帅的讲话。。11月3日，毛泽东主席第六次在天安门城楼上接见来自全国的200万红卫兵。总政治部主任萧华在天安门城楼上对徐帅说：“最近，我们准备召开一次军队院校来京学员的大会，请总理、陶副总理和几位老帅接见、讲话。”徐帅说：你们起个稿子，请叶帅代表军委讲讲就行啦！要
1697420593# #这枚钱币是英国托管地巴勒斯坦发行于1927年的面值2米尔青铜币，直径28mm，重7.8g。。。币面的铭文上从上到下依次有阿拉伯文、英文、希伯来文的巴勒斯坦地名，也就是说那个时期这块地就叫巴勒斯坦，而不是以色列。所以巴勒斯坦人才是这块土地正真主人。巴勒斯坦
1695176510# #9月以来11城全面取消限购搞得像老百姓不买房是因为不让买似的，是普通老百姓买不起吧。只要房价不降一切都是白搭。
1693096837# #爱读书的人，对世界有自己的思考，处事有自己的温度。闲暇时，不妨翻阅一本自己喜欢的书，看别人的故事，收获自己的感悟。
1694949412# #一个轰动全国的冤案！
1698635085# #七国集团呼吁撤销对日本食品进口限制日本应该将这些核污食品，都运到发表声明的西方七国销售食用就行了。同时，呼吁呼吁七国集团多多进口日本食品。。。顺便说一声，中国的政策与G7集团没有毛的关系，不用你们来指指点点。
1702082954# #“文革”时期上大学。。“文革”号称史无前例。在许多方面，的确如此。“文革”中的许多现象，诸如鼓励子女与爹娘划清界线，甚至怂恿子女对亲爹亲娘拳脚相加，鼓励夫妻相互揭发、相互把对方的枕边语私房话整理汇报，越穷越光荣，凭老茧上大学、交白卷成为英雄等等，都有些破天荒，都几乎前所未闻。然而，
1695611240# #俄乌战争打了一年半多了，目前还是在拉锯中。。。战事久拖不决，人民苦不堪言，然后政府就被推翻了，革命派掌握政权，宣布退出战场！那是1917年俄国发生的事情…。。由此想来，战斗民族有个特点，每次对外作战要么惨胜，要么血崩：。。1856年，克里米亚战争失败，农奴制改革；。。1905年，日俄战争失败，俄国革
1689755094# #这个新闻怎么说呢，没法评价！不过侧面证明了现代医学对于延缓艾滋病人发病确实是功劳很大,如果不是经历这次全球疫情传播或许20多年问题不大！！
1693962863# #印媒曝印度或讨论将国名改为巴拉特《今日印度》说，印度总理莫迪也表达过类似观点，2022年8月15日，他曾在讲话中呼吁该国摆脱一切奴隶制的痕迹。“值得注意的是，用于运送总统、副总统和总理的专机上也刻着‘巴拉特’（Bharat）的名字。”。。India是个中性的地理性名词，而Bharat带有浓重的印度教文化
1698315435# #直播带货，不就是十多年前电视台的套路，不要998，今天只要98。结果其实这玩意就值68。含泪赚差价。
1688267792# #欢乐版乡村小路，《CountryRoads》乡村音乐的代表作，听了几十年，久听不厌。纹去世朋友名字去看周杰伦演唱会
1692671287# #医院擅自微创转开胸手术致女童脑死亡如果是医疗事故，那首要条件就是医方存在过错，医院是以整体一个单位对病人负责的，构成医疗事故的前提是医院存在过错。但单纯从描述来看手术中大出血医院是否存在过错，这显然不符合实际，因为手术情况是很复杂的。目前来看还是要走正常医疗纠纷程序。
1697081152# #洞穴潜水有多危险韩颋，这位勇敢的探险者，本次需要在景区湖下洞穴潜水，不同于开放区域的潜水，洞穴潜水长期处于一个密闭的空间内，非常容易迷失方向，且对潜水员的心理素质要求极高。洞穴潜水是一项孤独又极其危险的运动，这些潜水员在潜水圈都被誉为“站在金字塔尖的人”。这项极限运动容错率极
1689505031# #女子主动撩衣露出了隐私部位，按照网上的逻辑，“我可以骚你不可以撩”，女子有权利撩开衣服，但围观者没有权利看，否则就是猥亵女孩构成了寻衅滋事行为
1702639684# #人与人之间的交往，有“虚”的成分存在。这里的虚，不单指谦虚，而主要是一种脱离了礼貌、类似于虚伪的东西。。。许多人都赴过宴会或进过酒场吧。细细想来，无论是家宴还是公宴，在入席之前必有一个你推我让的环节。谁坐在主宾的位置，谁坐在次席，是主要的“矛盾点”。尽管有时在心里认为主宾位置非自己
1698022924# #怎么，你想和全中国的穆斯林同胞做对吗？怎么，你认同美西方诬陷中国新疆“种族灭绝”吗？你那个叫中国近代史吗？妥妥的美西方贴金“近代史”。
1687567161# #饭店回应顾客点波龙大半是虾仁店家说的是实话，波龙本来就没有多少肉，壳的重量就占了大半，一分价钱一分货，吃波龙是吃不出澳龙肉的，无非就是个门面菜。顾客点波士顿龙虾一大半是虾仁
1699185256# #“文胆”陈伯达！
1695865985# #丘索维金娜眼中的体育精神如果说丘索维金娜过去参赛是为生活所迫，而现在则完全是出于一腔热爱，对奥运赛场的留恋、对体操项目的不舍，支撑着她不断续写着人类体育史的传奇。为自己而战，传奇永不谢幕！
1689216718# #人一旦有了感情就会变的很贪心人的感情是复杂多变的，不同人在感情方面的表现也会有所不同。有些人在感情中可能会表现出贪心的倾向，可能会追求更多的爱和关注，或者希望对方满足自己的需求。这种贪心可能源于个人的不满足感或者自我中心的态度。。。当然，也有很多人在感情中表现出无私和包容的特质。
1687953849# #被丈夫多次碾压致死女子弟弟发声在当今社会，有些人对感情过于执着，甚至走向极端，不惜伤害自己和他人的生命。这种行为不仅违反了法律，也违背了人性。现在逝者已去，凶手必会得到法律的严惩，好好的一个家就这样被拆散了，留下的老人和孩子才是最可怜的。警方通报男子反复碾压女子致死
1696467745# #你知道吗，上海有30%都是你们浙江老乡，包括我这个半宁波人
1697529132# #文明社会闻犬后怕岂不可笑狗咬伤人，狗主装死，狗要是被狗贩子偷走，狗主跳起三丈高去派出所报案。
1695539021# #德国国防军士兵在乌克兰被俘根据国际法相关规定，战场俘虏人员在确认士兵身份之后，享有生命健康相关的权利，但雇佣兵不受此国际法保护。考虑到这个因素、尤其是俄军对俘虏雇佣兵的态度，这名驾驶员立刻表明真实身份以求生、在逻辑上完全合理，这下，事情可就闹大了。。。北约国家以各种方式向乌克兰派
1700004411# #红军长征后，留守中央苏区的红军家属。。中央苏区第五次反“围剿”失败后，决定红军必须放弃根据地，实行突围西征的战略转移。限于随军出征的条件，不少夫妻不得不分离。其中有几对甚至天人永隔。。。郭香玉被活埋。。在苏区中央局秘书处担任收发员的郭香玉，与时任中华苏维埃临时中央政府秘书长的谢觉哉，是
1702609027# #东京一餐馆禁止中国人入内日本人在日本国内挂这个牌子不违反日本的法律，很多事情国家层面不方便做的事情，那么我们就应该有对等政策，民间可以操作。
1700443867# #“文革”中造反派头头的遭遇。。现在有多少人能分清楚：红卫兵中有造反派，但造反派并不等于红卫兵，而造反派本身也派别林立、造反程度各有千秋？。。又有多少人明白：除了上海的“工总司”那一伙造反派外，全国百分之九十以上的造反派，“文革”十年中竟然屡遭镇压之厄运？而能有多少人晓得：上海的造反派
1694762018# #12306回应余票充足仍需排队最好的方法就是显示有票，或没票。取消候补，给人希望，最后候补不了，令人绝望，错过回家的时间。
1698285593# #旧社会上海万国储蓄会的“骗钱术”。。19世纪末，不少外国无业游民纷纷远渡重洋赶赴上海淘金，其中有个叫班顿的法国人，到上海后一直没有寻到正当职业，又沾染上吸食鸦片的嗜好。为了赚钱，他竟想出一个借有奖储蓄做诱饵的勾当。在他两个法国朋友的帮助下，万国储蓄会在1912年8月正式开张。。。刚开始营业
1695369016# #这两版映山红唱尽江西的故事听到映山红这首歌，立马想起小时候看的《闪闪的红星》里的冬子和英勇无畏的红军老前辈，井冈山。
1689660973# #网传男子怒扇婴儿脸几十次暴躁来源于本性，温柔来自于教养，连个小孩都能暴力殴打，可见这个人的本性了。
1702527166# #律师称郑爽如有能力却不执行最高判7年偷税漏税就几千万，而多数普通人可能一辈子连100万都赚不到……这个世界有时很离谱。
1689659503# #如何看待学生食堂吃出胶制异物是不是鸭子的眼球膜目前不清楚，安全套应该是不大可能的，但是校方立马开除厨师的操作有点看不懂…
1688030373# #官方辟谣网传华坪女高高考成绩真的不易呀，为张桂梅校长点赞！请您多多保重身体！。。如果中国有1%这样的校长，中国就有希望！连吃饭都困难的山区，女孩子遇到这样的校长，是前世的修成！
1699495639# #网红刘媛媛曾6小时带货1亿元如今的刘媛媛很难让人想起是八年前那场打动无数观众的《寒门贵子》演说的女孩，谁能想到那年青涩纯朴，真诚简单的北大才女，摇身一变成了出镜带货的网红。
1703040081# #从东欧到中东，再到非洲；这些战争不仅对当地居民的生活造成了极大的影响，也对全球安全形势产生了深远的影响。
1687926511# #不管是大国还是小国，也不管搭界不搭界的，都来欺负中国并咬上一口，日本政府这大病得烧了，治不好了允悲
1694258686# #有人会问，女孩子上那么久的学、读那么多的书，最终不还是要回一座平凡的城，打一份平凡的工，嫁作人妇，洗衣煮饭，相夫教子，何苦折腾？。。其实，我们的坚持是为了，就算最终跌入繁琐，洗尽铅华，同样的工作，却有不一样的心境，同样的家庭，却有不一样的情调，同样的后代，却有不一样的素养.。
1700475159# #关晓彤檀健次方否认有偿录祝福关晓彤檀健次方辟谣有偿录祝福的传闻纯属虚构，是一家网络营销公司为了牟利而制造的假消息。这起事件再次提醒我们在面对网络传闻时要保持冷静，多方求证。也呼吁相关部门加强监管，防止虚假营销的滥用。
1688565744# #李玟去世又一个被抑郁症送走的艺人，很多人觉得有钱就会幸福，但是种种消息都反映着不同的身份，地位，将会面临不同的压力和糟心事，人生在世不如意十有八九，别总想着钱了，想想自己吧，如何快乐的活着才是最重要的，身外之物就随风去就好。所以，只能说声R.I.PCocoLee。。。希望这世界多一些爱与包
1698295457# #起底张庭夫妇资本版图不严处天理难容啊，很多人还蒙在鼓里，被骗了，还傻傻为他们说话，太可恶啊
1700118322# #山西永聚煤业火灾已致26人遇难令人痛心，令人惋惜！26个鲜活的生命瞬间逝去，真的是人间悲剧！愿伤者早日康复，逝者安息，一路走好🙏🙏🙏
1694036848# #林觉民（1887—1911），字意洞，号抖飞，又号天外生，汉族。福建闽侯人。风流倜傥的才子，留学日本期间，加入中国同盟会，熟谙日语、英语和德语。1911年春回国，筹划广州起义，留下情真意切的绝笔《与妻书》：。。“吾今与汝无言矣，吾居九泉之下遥闻汝哭声，当哭相和也。吾平日不信有鬼，今则又望其真
1691633484# #湘雅三医院9名医务人员联名举报科主任医疗腐败太可怕了，这些人怎么敢呢？如果说官员腐败是关系到国家稳定的命根子，那么医疗腐败却是关系到你我的命根子了，必须全民监督起来！医疗反腐
1701164952# #顾客吐槽火锅店锅底售价598元一份这种锅底只要是明码标价就不存在什么刺客问题！我想也应该有分普通的，和高档级别的，如果是提前知道的，再吐槽，就是耍流氓了。
1702621811# #中国军人正能量！传递下去！
1699514494# #体育馆遇难者家属称遭人施压签协议11月8日晚，黑龙江佳木斯市桦南县体育馆坍塌事故遇难者家属拒绝签署协议的视频引发网络关注。在视频中，遇难男孩的母亲痛诉失去孩子的悲痛，并称政府部门用家里公职人员亲属的工作来威胁，迫使家里签署某项协议。当晚，遇难男孩的姑姑告诉新媒体记者，家属希望相关
1702211524# #东北二王！
1701303949# #抗战中的戴笠。。2012年4月1日，前国民政府军统局局长戴笠生前手稿、函电等珍贵情报史料59卷，正式由台湾“军情局”授权台湾“国史馆”数码典藏，解密公开。此次，台湾“军情局”和台湾“国史馆”的合作，有望让人们看到一个更真实的戴笠。。。在战争年代的重重谍影中，特工变节之事多不胜数。比如中共领导
1698743689# #美英法意在东地中海部署增援部队随着以色列和哈马斯的冲突，在东地中海，英国、法国、意大利等国，以及尤其是美国，最近几周都在该地区部署了增援部队（两栖攻击舰、护卫舰、鱼雷艇和巡逻舰、护航舰甚至核动力航母）。。。相比人口众多的阿拉伯国家，除了哈马斯、叙利亚真主党、也门胡塞武装真刀真枪的
1695422559# #秦铁：党史上无法绕过的秦邦宪（博古）。。父亲祖籍无锡。祖父秦肇煌是清末举人，江南四大名园之一的“无锡寄畅园”，四百多年来一直是秦家祖业，直到1952年献给国家。父亲是北宋著名词宗秦观的第32代孙。父亲的十五世祖，号称“九转三朝太保，两京五部尚书”，可算“位极人臣”，大名鼎鼎的寄畅园就是他
1694671870# #男子火车上嘴贱惹众怒被大姐锁喉按墙上近日，广东一列车上，男子嘴贱惹众怒被大姐单手锁喉按墙上：你想干嘛啊，道歉！他在这里侮辱中国人，我们全车厢的人都能作证！
1703305908# #朱令去世对这一家人来说是一种解脱，对社会来说是一种悲哀。她的悲惨经历证明了上帝并不存在。
1691749123# #暴雨中他们救下一船人冒着危险去救助别人，已经很伟大了！并且不是每一个人都可以做到的！这两位兄弟没有几十年的摆渡经验根本做不到！为两位兄弟点赞！两男子暴雨中划船救起落水游客
1697001319# #高校食堂疑吃出鼠头店家曾称是牛肉指鼠为脖，现在又指鼠为牛允悲可悲，祖国的花朵在学校都会吃鼠头，那我们这些老百姓在外面就餐环境又能好到哪去呢？以后啊，出门吃饭还得仔细看看，一不小心点，就不知道吃下去的是什么脏东西了。高校食堂疑吃出鼠头后老师教学生控评
1689681649# #发布谨防招生诈骗的公告……那意思就是说，新闻反映的内容其实是那些托在诈骗，实际上本来没有那回事，我的理解对吧？建议郑州有关部门赶紧行动严查，把那些托都抓起来吧！
1695003802# #牢记过去才能避免悲剧，记住历史才能珍爱和平！
1695637050# #韩国球员爆冷输球拒绝握手韩国人素质真差，除了打人脸就是摔砸球拍，敢情打球是为了免除服兵役吗？狭隘的民族特性一览无余。
1691551939# #秋天的第一杯奶茶8月8日，北京。“秋天第一杯奶茶”让商家爆单，外卖骑手吐槽等待太久，双方发生冲突。据网友爆料，好多商家就是单没出，就在平台上写出单完毕，导致骑手经常超时，引起纠纷。秋天第一杯奶茶爆单致骑手商家产冲突
1694481810# #花西子早期每月在直播平台上投2000万双十一来了，又是道歉，又是流泪。鳄鱼的眼泪真的很值钱。但是从直播间当时的画面看，他说的时候表情那么轻松自然，甚至是很厌恶，所以一切道歉都是演出来的。李佳琦一天掉粉超百万
1700394414# #感人一幕！
1688774195# #这张照片拍摄于2010年，照片中的是戚本禹和儿子一起来到了北京天安门参观，故地重游让他不胜感慨，所以在天安门前拍下了这一张相片。。。戚本禹是山东威海人，在上世纪60年代他可是一位炙手可热的人物，同时也是比较有名气的“笔杆子”，不过随着手里的权力越来越大，他逐渐的迷失了自我，古人言“刀能杀
1696748353# #近日，辽宁沈阳。数人cosplay在街边路演遭一男子怒斥：对上一代、下一代都没有交代！。。cos没错，男子也没说错，世界各有各观点，不用取笑，也不用谩骂！李健希望大家少经受挫折磨难
1689500953# #一个资源城市，当人口数量不足，出生率又极低时，不足以依靠人口红利去转型成基础工业城市。是该为那段红利期，还债了。
1697258876# #香港凤凰卫视采访了那个被哈马斯绑了的中以混血女孩的母亲，结果该女子一句话不仅将主持人给问愣住了，也让屏幕前的我们一脸懵逼。。。“我现在是以色列籍。但是我说，难道就说我是以色列人，不是你们中国人，你们中国人就可以不帮助我们吗？你听懂了吗？嗯？我觉得帮助人都是人的义务……”以色列
1700117033# #乔娜·金顿（JonnaJinton）是一名瑞典艺术家，在瑞典北部的森林中生活。21岁时，她选择裸辞，来到瑞典北部的村庄，试图追求自然的生活方式。这一视频只是Jonna的一个玩笑，对于现代的极地居民来说，洗衣机当然仍是首选。生活宁安如梦明日加更
1702871730# #动画还原劳荣枝案始末这个案件其实并不复杂，却不知为何一波三折拖到现今，好在苍天有眼，这女魔头终于伏法。被她残害的冤魂终于可以安息了！
1701914106# #一个叛党投靠国民党的人被说成“有远见”，一位被其称为伟大领袖的老人家反被说成“秋后算账的主”允悲
1702979960# #甘肃地震已致126人遇难截至19日13时，甘肃临夏州积石山县6.2级地震已造成126人死亡。。。这次积石山地震震中附近的居民区人口密集，这是造成人员伤亡的主要原因之一。此外，当地的一些建筑物可能存在抗震能力不足的问题，这也加剧了人员伤亡的程度。。。另外，地震发生在夜间，大部分人已经进入梦乡
1697083803# #韩颋是吴京的潜水教练让我想起张家界翼装飞行的那个遇难的女孩，应了那句老话，常在河边走哪有不湿鞋？像这种极限运动不能出错，只要一次出错，那就是生命的代价。
1692672035# #21岁小伙和女网友吃饭被捅身亡这几个混混也不知道进去了会不会后悔，害人害己。男人嘛，行走江湖要永远记得有度，最起码要有法度，不能做违法的事情，霸道的性格早晚都要出大事。
1697786141# #钟薛高回应欠薪传闻当初价格昂贵的雪糕届钟薛高倒了，现如今钟薛高被曝欠薪，钟薛高被曝拖欠工资，钟薛高怎么了
1694911660# #洁尘：纸上故乡的记忆。　　。我是成都人，是在成都出生长大的，但因为父亲是上海人，所以我从小填表填到籍贯这一栏时，总要写“上海”。。。对于我来说，上海，是血脉源头，是纸上故乡。。。父亲是上海人，1955年考上北京铁道学院(现北方交通大学)，遇到同班一女同学，相爱成眷，毕业后，一起支援三
1699577562# #杨绛先生坎坷一生，一句忠告醍醐灌顶：“人这辈子，少管，少说，就是福，管闲事出力不讨好，说闲话必招惹是非。管好自己的事，反省自己的错，不给别人添堵，不给自己惹祸。”。。人这辈子，什么是福气？。。先生说，少管，少说，就是福气。。。茶泡久了，就淡了；人经历多了，就通透了。。。先生历经几十年坎坷
1688782330# #审判“四人帮”原始影像解密港版，法庭完整经过，大量细节和画面首次公开。。。“四人帮”垮台，“走资派”复辟，都说自己“最正确”、“最马列”。。。或许有人会问：什么是“事实”?。。就好比，有人常说“四人帮”倒台后搜家只搜到61块8八毛钱，说这四人清廉。你相信吗？我不信，江张姚三人是常委、委
1697177985# #东方甄选回应铁头打假铁头说要打假东方甄选，不知道是第三方商品还是自营品。如果是第三方商品的话，东方甄选可以根据签订的合约来办事，影响面不甚大。现在我们只需拭目以待，看看谁的证据更加扎实吧！
1700099010# #必须全部彻底结束甸北电诈的生存空间，所有参与者都必须受到应有的惩罚。
1686987125# #中考生家长喊话广场舞大妈秒撤广场舞大妈拎得清，不急于一场舞，再说又是邻里，不影响考生复习和休息摆在首位，很有素质！
1702799136# #网约车为什么总是臭臭的可能与司机个人原因有关吧，汗臭味，臭脚丫子味，烟味，混合到一起，毕竟是劳动人民嘛。女司机可能会就好多了。
1695176604# #成年男性比女性平均多8万亿个细胞德国专家发现，成年男性体内平均有36万亿个细胞；而成年女性平均有28万亿个细胞。而且，人体内小细胞（如血细胞）的质量与肌肉细胞等大细胞的质量大致相同。相关论文刊发于18日出版的《美国科学院院刊》
1696146176# #孙颖莎对亚运记者们说国庆节快乐家是最小国，国是千万家。感恩自己生活在和平的年代，和平来之不易,吾辈当自强不息！伟大的祖国74岁生日快乐！
1701665268# #中演协回应五月天被质疑假唱之前中演协已封杀了好几个艺人，如果演唱会上确定了假唱，那就得封杀。可以允许你唱的不好，但是粉丝需要被尊重。
1700017096# #一瓶饮料的含糖量有多夸张11月13日，新疆石河子。一瓶饮料有多少糖呢？一家医院墙上直观展示了16种饮料的含糖量，看完网友直呼再也不喝饮料了。你还敢不喝水吗？。。糖是长肉的关键因素之一，而且，糖尿病就是喝出来的，对于我这样的话中年人，深有体会，尤其是碳酸饮料，奶茶，高糖食品都是罪魁祸首。
1701174175# #“我爸是李刚”
1694303634# #在“文革”之前的大学生是国家干部和企事业单位管理人员的重要来源，高考取消之后，“以工代干”成为一个非常普遍的现象。什么意思？人是工人编制，在未办理提干手续的情况下，在干部岗位上工作，这批人绝大部分年富力强，具有出色的工作能力。当然也有少部分是靠关系，没多大能力的人。。。在“文革”中
1699423396# #男子自述7岁女儿被恶犬撕咬致毁容太可怜了，孩子终身的幸福就这样被毁了，寻求法律的帮助，将狗主告上法庭，加倍赔偿，一定要让恶犬的主人付出代价！
1688286730# #深圳交通局再回应前局长孙女炫富事件北极鲶鱼张狂可以！因为够资本张狂！但如果身份和资本不对等，那狂就有祸。如果身正不怕影子歪，如果坦荡，何必让这‘100天’等的那么久。。。作为广大吃瓜者，我们无非就是想要知道跟我们不同的“另一个世界”的人的生活……。。希望有媒体继续跟进，这件事需要对大
1693018241# #女子缅北脱身后回国自立门户洗钱她这样子，是不是可以叫做“学有所成”归来。唉，好的学不会，烂的一学就上手。犯罪成本太底，就有人挺而走险！
1695003550# #茅台要求整改飞猪酱香房酱香这两个字是茅台的专利了吗？难道全国其他都不能用酱香这个词了，资本的力量真强大。
1696749226# #以色列中国留学生发声这次突袭暴露了以色列虚弱的一面，也首次展示了巴勒斯坦能有强悍的一面。这在以前是不可想象的。巴以冲突动态
1686916298# #这不仅仅是救了一个人，而是救了一个家庭。为赵师傅点赞赞好人一生平安！
1691840630# #医疗反腐会影响医学专业报考率吗反腐行动是中国医改的一个方向。无论此次雷霆行动持续时间多长时间，医疗领域最终都要建立长效治理机制，才能推动行业长久地良性发展。
1689651953# #“鸳鸯被里成双夜，一树梨花压海棠”，27岁的胡友松嫁给了75岁的李宗仁。新婚之夜，胡友松将李宗仁赶出洞房，李宗仁在门口站了一宿，还一个劲儿得道歉。。。胡友松原名胡若梅，身世不明，有人说她是影星胡蝶的私生女；幼年时，胡蝶将胡友松托付给张宗昌的姨太太沈文芝，一个妙龄女人带一个小女孩儿，有时
1703470111# #朋友们，今年最后一期周一福利日！今天订阅我的年费Vplus，除专享高价值付费内容和专属权益外，还能参与抽奖，100%中现金！最高6666元！奖池百元大额红包中奖概率今日翻倍！最后1天！快来拼手速吧！
1692236498# #中国南海九段线，越南称“牛舌线”。如果穿着印有九段线的中国地图衣服，在越南视为“违规”行为。。。如图，1988年中越南海海战爆发，中国获胜后得到6个重要岛礁，填补了对南沙群岛实际控制的空白点。
1692667862# #当地时间20日晚，新加坡总理李显龙在2023年国庆群众大会全国电视演说中称，自己移交权力的计划现在已重回正轨，越来越多的决策权已经下放给第四代领导团队，将由副总理兼财政部长黄循财接任。同时，他否认近期“争议事件”会耽误此进程。。。黄循财，出生于新加坡，祖籍中国海南，2005年至2008年，当过李
1703551564# #日本“开拓团”中的“大陆新娘”。。上世纪上半叶，日本侵华过程中，在中国东北策划并实施了长达40年之久的移民侵略并将此美化为“开拓”。。。日本“开拓团”入殖中国东北的根本动机，是通过日本人口的增殖，改变伪满洲国的人口构成和民族分布，使中国东北殖民地化并达到永久占领之目的。在这个移民大潮中
1694955975# #黑龙江发生重大刑案爱恨情仇，是非恩怨！背负重大刑事案件。兄弟，都快50的人了，还那么冲动，还是别躲藏了，自首吧，要不找个没人的地方自行了结吧。
1694159712# #以国家权力直接干预公民个人的日常穿着领域，明显有过度干预之嫌。
1688118112# #妻子生4个女儿被丈夫遗弃3个遇到这家坏心肠的人真是倒了大霉了，都病成这样了，还当摇钱树，根本就没有人性可言，但是是个人，都不至于能做出这种事情来。可怜的女人，娘家人呢？也不管？法律手段介入必须的！
1695040029# #市监局回应上百人吃席吃进医院主人先愧疚哭，如果主人没带酒水，果点，检查结果出来后，就该轮到酒店老板痛哭了。相关职能部门也要加强食品安全监督，确保人民生命健康。
1696902163# #张抗抗：无法抚慰的岁月。。老三届人不喜欢说“我”，总是说“我们”“我们的”，因为那个时代没有“我”只有“我们”。我们缺少个性崇尚集体精神。这种老三届人固有的群体意识，是长期高度集权国家遗留下来的文化心理。。。既然是“我们”，那么我们的过失甚至罪孽，都让“我们”一起承担吧！。。我们这一代
1697671056# #拜登称加沙医院遇袭似乎是另一方干的美国如此确定，请拿出证据，美国卫星一直在监视中东地区，现在是交战时期，肯定有相关卫星图像。很简单，拿出证据来证明火箭弹也好，导弹也好，到底是谁发射的？
1701593967# #与大熊猫一样珍稀的国宝！
1699069396# #加沙地带已有3760名儿童死亡俄乌冲突和巴以冲突同样是战争，同样是你死我活的拼杀，但普京却没有失去理智，没有对基辅的非军事目标进行地毯式轰炸和残暴杀戮，就凭这一点，普京的举动在人类战争史上都是少见的。在战争中如果一方恶意攻击另一方的医院、学校、教堂和居民区，那么这个统治者不是失去人
1697933496# #熊向晖：毛泽东“没有想到”的胜利。。1971年10月25日，联大通过决议，恢复中国的合法席位。消息传来，举国欢庆，就连毛泽东主席也认为这是个没有想到的胜利。。。三十多年后，当年首次出席联合国大会的中国代表团的代表熊向晖，在他撰写的《我的情报与外交生涯》一书中回忆了中国恢复联合国合法席位的经过
1701746632# #一帮演员在台上蹦蹦跳跳，放放原声歌曲，大把钞票到手，美滋滋。
1696737606# #以色列一直有美国在背后撑腰，如果没有美国以色列在中东肯定不会这么嚣张跋扈，仗势欺人。
1692759505# #近日，贵州铜仁一男子一心二用边看手机边放壶，没放稳开水泼到腿上，烫得跳起来。没把子孙袋给烫坏吧，估计要节欲一个月允悲史上最硬核逼婚
1700619869# #曼谷街头现多名中国籍毁容乞讨者一位残疾乞丐的身后，一定有一双肮脏的黑手恰在他脖子上。只要愿意去解救他们，毁灭那些丧心病狂的团伙，应该不是太难的事！国家要重视，坚决打击操纵者，涉嫌黑社会伤害！
1694577883# #个人努力就能提高薪资水平吗上海胸科医院主任医师谭强回应李佳琦：工资没涨真不是我不努力！
1700826700# #我们常常认为，是事情的发生，导致了情绪的产生。。。但许多情境下，是你对这件事的主观看法，决定了你的感受。。。保持积极健康的心态，才是快乐生活的关键。。。当你把磨难看作历练，挫折理解为考验，困境也就变成了希望，危机便成了转机。。。调整支点，生活中幸福感与希望的天平，其实掌握在你自己手中。
1691555379# #老吕有个比较好的朋友，他儿子在泰州买房子，找老吕借20万，气人的是他说他的钱存了定期，取出来就没有定期利息了。。。老吕直接说我的钱买了理财，时间没到取不出来。。。你们说，借钱有这样气人的吗？难道别人存在银行里的钱就没有利息了吗？突然知道怎么存钱了
1701412134# #外卖员在星巴克休息被女子要求赶走红衣老仙女不满外卖员在星巴克，理由是污染了店内的空气，要求员工把外卖小哥赶走，被拒绝后大闹星巴克，最后老仙女自己被请出了星巴克。。。我想问问这个老仙女，你究竟是什么身份能给你这样的自信和勇气？如果喝个咖啡就觉得自己有优越感，那你这种人就值一杯咖啡而
1699696745# #网红于文亮塌房了么在这个时代，网红们似乎越来越难以保持自己的独特性和真实性。他们不得不面对各种各样的压力和诱惑，为了追求更多的关注和收益而不断改变自己的形象和言行。然而，这种行为往往会引起观众的反感和质疑。
1694752837# #警方通报初中投毒者为2名13岁女生幸好不是剧毒物，否则不堪设想。但是这个投毒的动作，和投的什么东西没有关系，只能说被投毒者运气好而已。不过，现在的教育真的出了很大的问题，每个城市都很卷，只看成绩不看品德，再这样下去以后这种孩子越来越多，嫉妒心攀比心。上海初中投毒者系13岁女生
1697001523# #四川一中学化粪池塌陷有学生掉进粪坑前段时间的齐齐哈尔学校体育馆坍塌，此次又是化粪池塌陷。须再次提醒相关教育部门，学校安全管理工作不容忽视。一旦发生安全事故，不仅会影响学生的身体健康，还可能给家长和社会带来沉重的心理负担。因此，各学校应加强安全教育，提高师生的安全意识；同时，政
1701846294# #这态度，人生当然可以简单，只要他的粉能接受花几千买假唱，这赚钱多容易，这人生多简单啊
1702469649# #《菜根谭》:：“君子事来而心始现，事去而心随空。”于群嚣中保持安然，专注做好自己的事业，光芒终会为人所见。。。做好自己，是一种低调、沉潜的人生智慧。。。人不看好，不在乎；人不理解，不在意；人乱质疑，不计较。做人有原则，做事有主见，生活会如意，心灵也能充实。记录生活涨姿势
1702432725# #季度贤：黑龙江五常“文革”武斗事件。。今天就给大家介绍一下文革期间，发生在五常的最大武斗事件。这次武斗事件，是两伙造反派围绕攻打306小楼的战斗开始的。306小楼，位于原五常镇医院前，临五常建设大街（现在的步行街），是原五常防疫站的小楼。为什么叫306小楼呢？是因为当时这个楼里的电话号码为3
1688334558# #其实城管不是中国独有的，在世界上，不同的国家都有对“城管”的定位，当然也有些国家也设立专门的管理机构，比如新加坡设立“小贩署”。再比如美国城管叫CEO，不过没有太大的权力，如果一旦发现违法的小贩，只负责执法，没有没收和罚款的权力，直接交给警察或法院处理。
1703217537# #为永不服软的中国人点赞，更为为撑起永不服软中国人脊梁的中国勇士点赞👍
1700052970# #网传高校一男生床单包大便丢洗衣机这是道德品质有问题，像这样的大学生连人都做不好，还能做啥？
1688216788# #法国骚乱已蔓延到邻国比利时美国颜色革命之黑色风暴降临法兰西。有人说法国人民终于觉醒了，只不过这个觉醒被美国人给利用了。。。马克龙不是要组建欧洲快速部队么，这不就是要拆美国掌控北约的台么，太不给山姆大叔的面子了。法国警察枪杀非洲裔青年，正好被美国利用。不过，美国下手有些很了，骚乱已
1693458714# #中国汉服，古典！大气！华夏民族的才是世界的！中国汉服——美！
1703851912# #中华门！
1691755288# #多名医保局长已被带走调查医保局权力集中，参保人的钱都在他们手里，一旦失守，后果很严重，必须监督机制到位，严查，防范于未然，减少损失，保护好参保人的钱！医药反腐风暴深入医保领域
1694142556# #香港的雨有多大今年我国真是风不调雨不顺，水灾频繁，从南到北受灾面积广阔，而且都是大洪水！现在地球的天气已经进入狂暴模式了，多变、不定…估计以后这样的天气会更多。深圳泄洪
1700393897# #计划的实现，要靠目标来驱动。找一个可以让自己快乐起床的理由，比如提升自己的自信度、让自己更有活力、让身心更健康。。。任何事情，欲速则不达。如果强势早起，可能会导致生物钟混乱。那就顺势而为，逐渐改变。第一天早起20分钟，几天后再提早20分钟，直到达到理想的目标时间。。。早起，是一种人生态度
1702293008# #期待上海也能下场大雪！
1691725390# #中国星期一指责菲律宾违背拖走在该礁“坐滩”军舰的明确承诺，并再次敦促菲方立即拖走该军舰，恢复仁爱礁无人无设施的状态。。。对此，菲律宾国家安全委员会助理总干事马拉亚在采访中回应说：“菲律宾政府没有且永远不会放弃对“阿云津礁”（仁爱礁）的主权权利和管辖权。”。。马拉亚称，菲律宾早在埃斯特
1688177607# #自信满满的女运动员摇头晃脑，小辫一扎，爱谁谁…好酷好有自信努力努力
1695165867# #贺友直：一个“明白人”的自说自画。。我曾自谓是个明白人，甚至承认某些酷评家指我的“世故”；现在，我这样一个明白人、世故人要“自说自画”地公开诉说以往，检点历史，清理旧账，大家就有好戏看喽……。。领到工资好比发了财。。某年有了固定工作，我的工资是每月104元，有了固定工资，家庭生活立马改观
1687007031# #萧敬腾方报警网传萧敬腾现身上海出席活动，走路状态和常人有些不同，被指脚步飘虚、目光无神，鼻子也抽了一口气，动作像吸毒，网友还建议有关部门去调查一下萧敬腾。目前已报警。。。为了几个造谣的人又是发律师函又是做毛发检测的，网络造谣成本也太低了，希望谣言止于智者！
1703677469# #肛珠作弊疑案当事人详述始末棋协的理由看似有些牵强，因为如果他愿意，他只需稍微走几步就能到达厕所。此外，对于浴缸中排泄物的处理方式，也引发了人们对其素质的质疑。不过，目前并没有确凿的证据表明他确实使用了“肛珠”。
1694515883# #余承东华为发布会说了5次遥遥领先在这个信息爆炸的时代，华为坚守着技术创新的初心。余承东先生的演讲不仅仅是为了卖车，更是为了告诉我们，科技的未来已经来临，而华为将始终站在前沿。这也是为什么他一次次强调“遥遥领先”，因为他们在创新的道路上永不止步。余承东称华为Mate60系列将创最热门手
1699313248# #孙全来：我的父亲孙敬修。。父亲1901年出生在北京南城一个贫民家庭。爷爷有点文化，就在家门口摆了个小书摊，靠说书、讲故事挣点小钱，维系一家人的生活。那时，父亲每天放学后，就会跑到书摊上听故事。。。15岁那年，父亲从汇文高等小学校毕业了，转年又考上了京兆师范学校。毕业后，父亲回到了汇文高等小
1696762687# #官方通报两村干部不雅视频处理结果据说他俩好村里人都知道，现在好了，全国都知道了。不过，那个恶意传播者要比这两人性质更恶劣。
1690424686# #7月25日，山东烟台突发狂风暴雨，烟台火车站多名乘客被狂风暴雨吹倒，铁路客服回应：火车站设计没有问题，恶劣天气在哪都会出现这种情况！台风台风杜苏芮
1689072172# #现在大多数是独生子女，两方都有房子，迁不迁都无所谓。比如，我结婚都23年了，老婆就没有把户口迁过来
1700452855# #感冒是否应该硬抗过去虽然硬抗感冒听起来好像很英勇，但实际上可能会让我们更加虚弱。如果你的身体的抵抗力比较强，感冒症状可能在一周左右就会自愈。但是，对于一些人来说，感冒可能会导致严重的并发症，如肺炎、支气管炎等
1693904435# #高校食堂推2元套餐这非常好，我个人认为，学校食堂推出2元套餐是一种非常有益的举措。对于大多数学生来说，经济实惠的餐饮选择是非常重要的，尤其是对于经济条件相对较为困难的学生来说。2元套餐可以提供一种廉价但均衡的营养选择，有助于满足学生的基本饮食需求，并且减轻了他们的经济负担。
1692929468# #特朗普监狱大头照公布这张不够清晰啊，头是低下的，而且面带仇恨，凶像，不合格。要面带笑容，必须重照。
1692680250# #聊聊上海闲话考考大家三种动物和一种家具的上海话读法。。。1、小蝌蚪；。。2、猴子；。。3、大白鹅；。。4、床头柜。。。知道的，评论区留言。上海身边事
1695421205# #王小平：我的兄弟王小波肥硕的耳朵。。有一天，小波自己跑去看炼钢，一不小心被绊倒，摔倒在炼出的钢块上，把胳膊割了个大口子。那个口子相当深，割透了皮下脂肪。这是他第一次看到自己的身体内部，没想到竟是这样一些白花花的东西，大大吃了一惊，吓得连哭都忘了。。。于是被爸爸拎着耳朵上医院。不知从什
1692238647# #布林肯与在俄服刑美间谍通话这是布林肯四年来第二次与在莫尔多维亚改造营服刑的惠兰直接联络，能够保持通话，绝对是得到俄罗斯方面同意的。据俄联邦安全局称，惠兰于2018年12月28日于莫斯科在一次从事间谍活动期间被拘留。
1695770898# #李辉：：红卫兵运动的思考。。在20世纪的中国，红卫兵也许要算最引人注目、最具悲剧色彩，也最为尴尬的一代。。。轰轰烈烈与冷冷清清，叱咤风云与平淡琐碎，豪气干云与无可奈何，诸多形成强烈反差的形态，在短短几年时间里，随着他们历史角色的变换，都以未曾预想的方式在他们身上出现。用简单几句话来概括
1691399786# #内蒙古一货车冲进集市已致3死真的是飞来横祸，去集市买个东西，没想到会被车撞，一瞬间就阴阳两隔了，三个家庭该有多难过啊。
1693018799# #倪会忠被查国家体育总局冬运中心主任倪会忠被查一段时间来官方没有公开披露，让吃瓜群众们胡乱猜疑……现在终于水落石出了，原来是他！该来的总会来！彻查严惩，绝不姑息！
1694270128# #张桂梅不甘女孩们重复没选择的一生张桂梅：教育就是那道希望的光，我不甘心看着女孩们早早嫁人，重复这样贫瘠，没有选择的一生。。。致敬每一位像张桂梅这样的老师，心里有光，成为光，发散光；这样的好老师是最好的！祝福老师教师节快乐！教师节
1690891881# #世情看冷暖，人面逐高低；我们一生，除了自己，没人知道这辈子到底有多少悲伤和无奈；那些深一脚浅一脚走出的路，眼含热泪的笑容背后，究竟隐藏了多少心酸与痛苦。。。生活不易，学会微笑；有些事，有些痛，只有自己能懂；心情郁闷的时候，就听听音乐，或者出去走走。。。人心不要太小，能容下他人就行；心
1688391558# #检察官认定炎亚纶涉犯儿少性剥削据媒体报道称，炎亚纶涉犯妨害性自主、“儿童及少年性剥削防制条例”等犯罪嫌疑。。。好家伙，现在的娱乐圈是一瓜接一瓜，你先别急我，先吃完炎亚纶的瓜，在轮到吃蔡徐坤的瓜。蔡徐坤委托律所将提起刑事自诉
1687571566# #汶川地震敬礼娃娃高考637分汶川地震“敬礼娃娃”朗铮高考637分！。。郎铮，这个曾在汶川大地震中感动全国的“敬礼娃娃”，今年已18岁，身高也蹿到了185厘米。。。时间回到2008年，“5·12”汶川特大地震发生后，在北川灾区的一片废墟中，时年3岁、左臂受伤被埋20余个小时的小郎铮获救。当时，他躺在一块用
1698876966# #二战“苏奸”超百万。。二战期间，苏联为击败纳粹德国付出了2700万人的生命，赢得世界的尊敬。。。但据苏联解体后，所解密的档案显示，也有很多苏联人自愿与侵略者合作，他们认为德军是“现代十字军”，能帮助自己恢复被苏共剥夺的财产和信仰。为笼络苏联败类，纳粹德军在其占领的波罗的海沿岸地区开放了之
1703504734# #纪念毛泽东同志诞辰一百三十周年！
1695384536# #翻出了2015年去绍兴游玩的老照片。
1703904092# #2023年即将结束，感谢帮助过我、信任我的人，2023感谢有你，2024我们继续。
1687260398# #近日，乌克兰国防时报曝光一段视频，视频中乌克兰前线士兵艰难保命，而后方权贵灯红酒绿放肆狂欢，引发乌克兰民众的愤怒。唉，还能咋办呢，前方送命，后方醉生梦死！俄乌局势关注俄乌局势最新进展
1693362361# #中南财大通报教师擅自离境失去联系这种情况应该属于非正常离镜，可否试着通过驻外使馆寻找一下，是擅自出境后，不想回来，还是不能回来？应该区分情况处理。
1696682159# #网传高铁超员无法正常发车情况属实高铁因超载而无法开车，真还是闻所未闻，想当年绿皮车人挤人挤的水泄不通都照开不误，现在高铁竟然因超载而无法开车，看来粗老笨重所能承载的，不是现代高精细也能做到的。
1690197758# #看视频，这个责任认定显然是有错误的，小车司机必要全责。大人的错误是没有牵住小孩，但这不是事故的直接原因。小孩先进入通道，而且是正常行走，并不是突然冲出来的。小车司机显然超速，又不注意观察，是造成这次事故的直接原因，应付全责。
1690198092# #齐齐哈尔体育馆坍塌事故元凶这次坍塌事件很明显是一起违规施工，疏于安全管理的施工事故！施工单位负有主要责任！至于体育馆有无质量问题，有待勘查。安全施工，安全责任大于天！就因为不负责，让11条鲜活的生命，就这样逝去了！
1700192826# #浙江东极岛民宿回应9点前退房如果有标识或者能提前告知住客有这个规定就没有问题了，你接受就住不接受就不住，好比明码标价一个道理。地区差异还是要理解的。
1697756717# #贺龙与林彪结怨始末。。林彪原先有两次婚姻:1927年，由父母包办娶了一房妻室，举行婚礼后的第三天，林彪就离家了；林彪在长征到延安后，出任抗日军政大学校长时，认识一个女学员叫刘新民(后改名刘梅)，他们结婚后，1938年冬林彪去苏联养病，刘梅陪同前往，他们生有一女叫林小琳。后来因感情不和离婚了。
1696822092# #西方一惯用的就是强盗逻辑，我打你是因为你野蛮人，你打我那是野蛮行为，我比你强是正常现象，你比我强就是全人类的威胁。
1686981143# #一曲《东方红》，唱出了中国人民对伟大领袖毛主席及其领导的中国共产党的无尽爱戴和无限忠诚！新星v计划
1700969524# #杨绛先生言崩溃：有些事情，除了自己，谁也不会懂。有些无奈，除了沉默，谁也不能说，一个人静静地崩溃，又慢慢治愈。尽心尽力，无愧于心，时间到了，一切都会过去的，该来的总会来，该走的留不住，一切顺其自然。。。是啊，有人说过成长就是一个人的单枪匹马！若不独立作战，你岂能成为自己？。。生活在这
1688896510# #快速闯红灯，这种冲击力，那怕是穿着钢铁侠的铁甲都要被撞死。简直是无法无天！
1688989860# #内心的强大，永远胜过外表的浮华。。。我们要一如既往地勇敢，站在迎着光的地方，活成自己想要的模样。 。。生活中，无论遇到任何艰难迷茫的日子，我们都应该有一颗自信、执着的心，有一颗阳光、健康的心，分清是非。。。看淡名利，在“哭”中历练，在“笑”中奋起，你就会发现，最美的风景在路上，最好的贵
1689161853# #以为碰上了一个大财主，谁知是个白手党允悲
1702356431# #饭店老板称遭一单位拖欠近6万餐费30年做点小生意真不容易，这不仅只是白条拖欠问题，也打乱了经营节奏及后期发展。90年代的6万可不是个数目，那时候吃喝成风，欠了钱不奇怪。如果走法律就会彻查下当时的相关人员。
1701908748# #上海女知青“文革”故事：老中医。。成芸汐当年从上海到安徽淮南农村插队，当地农村缺乏医疗人员，因她出生于中医世家，会些中医，被分配到大队合作医疗站当了一名赤脚医生，而且还被委任为医疗站的负责人。。。和她一起工作的还有个姓杨的赤脚医生，是位满头银发，快七十岁的老中医。成芸汐认为老中医那真
1697425778# #爸妈一次性给了四年的生活费这一次性给的真豪爽，我以前上学时，父母都是一个月给的。不过，需要注意的是管理和合理使用这笔生活费。制定一个合理的预算，确保生活和学习需要得到充分满足，同时不要过度挥霍或浪费这笔钱。
1695259561# #慈悲为怀！
1692747849# #毛泽东把公开信发到生产队长说明什么。。1959年4月29日，毛泽东发布了致六级干部的公开信。全文如下：。。省级、地级、县级、社级、队级、小队级的同志们：。。我想和同志商量几个问题，都是关于农业的。。。第一个问题，包产问题。南方正在插秧，北方也在春耕。包产一定要落实。根本不要管上级规定的那一套指
1703995327# #宜川警方通报中学女生被打校园霸凌应该严惩，每个人都要为自己做的买单，不应该让年龄成为违法犯罪的保护伞，做错了事，就要付出代价。
1702095002# #车厘子价格终于开始跌了车厘子降价很多是国产的，中国农业还是很厉害的，科技与狠活加持下啥玩意都给你干到白菜价。
1700129702# #男子半夜爬独居女子窗户被击落身亡显然的正当防卫，不知死者家属怎么会有这样奇葩的想法？熟人作案最可怕，如果女子不从，很可能杀人灭口。如果女子屈服了，这家伙会得寸进尺，以后经常会光顾的。
1698471605# #这已经是传奇的数字了，相比线下商场几十个加起来的数字，可怕的互联网，让多少人失业啊
1700527094# #那个年代真的很美好吗。。如今微博上的左壬，我不敢说全部，起码很大一批是形左实右，前些天一个娱乐至死的跟我大谈什么阶级斗争，反封资修，打开她的微博一看，全是给明星点赞，什么你真好看，我的挚爱等等，活脱脱的一个打着反封资修旗号行右的所谓左人（建议这位娱乐至死，记得下次跟我谈什么阶级斗争
1691061002# #网传涿州一男子打骂救援人员急得……唉，都是有责任心的双方。相互理解，不必道德绑架他们，都是这灾情害的。
1693656055# #抢来的东西都能堂而皇之心安理得的放出来展示，这就是掠夺者脸面。
1700878176# #以后就请您多谈谈这方面的知识，让大家多学习学习。
1692842974# #中方开展管辖海域海洋辐射环境监测日本核污水排海，美国及其盟国一言不发，基本属于没人能管，中国还能怎么办？这下好了，彻底摧毁了海洋经济，这可是关系到几亿人生存和几万亿经济的行业啊。
1692843702# #日本核污染水下午排入海洋日本老百姓说心里话！福岛灾民要日政府反省道歉，日本一直推进敷衍政策，这个国家很异常！日本62岁渔民叹息被政府骗了
1700709819# #中央气象台寒潮黄色预警，多方地区又开始降温了，你做好准备了吗？
1694778451# #浙江“抬会”风波！
1687141303# #台大教授苑举正讲述背后故事：“正儿，咱一定要回家。”感人，这是炎黄子孙的心里话′！让我们这一代把台湾接回家！第十五届海峡论坛
1690637630# #视贺李冰洁获得800米自由泳银牌，并打破亚洲纪录。
1697625792# #西安一小区将逐户清理禁养犬国家的法律规定对禁养大型犬的措施还是不够严厉，像这种重伤害案件就该让狗主人赔的倾家荡产，入牢重判，不然根本就没有约束性和威严。咬伤女童黑狗的主人被刑拘
1702529278# #国家公祭日南京传媒学院老师文心悦课堂上讲“为什么我们要记住南京大屠杀”“因为我们是人”！勿忘国耻
1688463065# #毛宁表示，中方在南海问题上的立场是非常明确的，也是一贯的。我们认为有关国家不应当将南海问题同正常的人文交流挂钩。是啊，这和人文交流有关系吗？中国有充分的历史证据，证明越南曾经是我们的藩属国，长达一千多年。
1695815026# #彭老总！
1696557334# #吴法宪：军委办事组与江青矛盾的由来。。杨余傅事件后，黄永胜当总参谋长，江青想拉拢黄等，黄并不买账，矛盾逐渐尖锐。吴法宪说：。。当时，中央文革碰头会议里明显分为两派，一派是江青、康生、张春桥、姚文元，另一派是黄永胜、我、李作鹏、邱会作。至于陈伯达、汪东兴、李德生、温玉成等其他人，则在两
1702350049# #加拿大鹅9500元羽绒服被疑瑕疵品加拿大鹅早些年就爆出质量问题，且价格恶贵，还不如波司登羽绒服的质量，尽管前些日子很多人喷了波司登，但是波司登的质量没话说。
1702365486# #刘德华2023年至少被代言84次对于消费者而言，需要保持理性消费观念，不被明星代言所蒙蔽；对于企业而言，更应本着合法合规的原则进行广告宣传，避免虚假宣传行为给自身带来法律责任。
1703218035# #近日，天津一男子乘出租车到目的地不愿付钱：没钱，有钱就给了，不行就把自己送回去。太奇葩，没钱你叫啥车呢？天津身边事所有网络游戏须设置用户充值限额
1689656503# #周恩来对“文革”的唯一一次抱怨！。。由于“文化大革命”是毛泽东发动的，周恩来从来没有说过一个“不”字，唯独这一次，周恩来把心底压抑的郁闷情绪发泄了出来。。。据曾在他身边工作的警卫员乔金旺回忆：1975年3月周恩来手术后，他去医院探望。周恩来从乔的眼神里看到了自己的变化。第一句话就是：“老
1702527990# #东方甄选称正调查小作文事件内部居然把自己的锅砸了，再好的台词……没有董余晖输出，没有用……消费者有眼睛有心……台词谁都可以读，但是不是谁都合适
1702360766# #男子被杠铃压死健身房老板最终赔50万陪偿点钱还是比较合理的，否则老板也心理不安。不过，话说回来，当初你若不给他钥匙，他也进不来，出不了这事，这个是你没想到的，以后做什么事都要想想后果，这跟朋友一起喝酒一样，出了事就麻烦了，凡事要三思。
1698136205# #被狗咬伤女童方律师否认参与200万元筹款看了很多，有很多种说法，可能有些人见钱多就会眼红，是不是自己还没孩子，有孩子的我，别说给我200万，给我500万我都不要，我只要我孩子健康平安的成长就好！
1695022635# #黑龙江重大刑案嫌疑人徐某被抓获在身处大环境下，人与人之间矛盾经常有，遇上了首先要将自己的情绪控制好！冷静冷静再去处理，或许会少很多悲剧发生……
1691742940# #乌克兰称只要俄罗斯撤军愿意谈判让俄军先撤军再谈判，基本不可能。双方都死那么多人，也毁坏那么多基础设施，怎么谈？是乌克兰愿意割地呢？还是俄罗斯赔钱？那得赔多少啊…乌克兰有点狂妄了，是背靠美西方有底气了吗？那些都是未知数，当乌克兰男性都战死的差不多了，再看看，乌克兰在美西方眼里还是
1698185521# #上世纪五十年代空军全能炮手刁广信！。。作为新中国第一代的一名空军高炮兵，苦练杀敌本领，保卫祖国领空，是军人的神圣使命。。。在艰苦的岁月里，具备全能的技术，展现出中国空军高炮兵的英姿。Z涨姿势
1696409156# #兵马俑酒店有人付钱不住看看就走这种房间不要钱给我住，我都不想住，感觉就像陵墓，夜里睡里面，噩梦连连…
1689560598# #今晨7点左右，我爷爷走了，享年97岁。我爷爷出生于民国16年（1927年）的上海真如区。早年住在曹家渡地区，八一三淞沪会战时，我曾祖父死于日寇轰炸中，我爷爷是独子，是曾祖母独自一人含辛茹苦一手带大。。。1951年，我爸2岁，大娘娘才出生不久，我爷爷以基建技术员身份被部队特招入伍，远赴四川参与国防
1700989975# #余华《活着》读后感。。已经第四次地阅读完余华小说《活着》，每一次的感觉都是沉重，沉重。这是一部夺人心魄的作品。主人公福贵活着的凄苦锲入我的肺腑。读着小说，我无法摆脱作品带给我的那份悲悯，那份冷酷，那份残忍。读着小说，我常常感到呼吸困难。人物的凄惨命运不得不让我反顾自身，考量生存的酸
1703317237# #距今2300多年的乘法口诀实物被发现！。。战国时期人们如何计数？出土简牍如何修复释读？记者日前从湖北省文化和旅游厅了解到，湖北荆州秦家咀墓地出土的乘法口诀实物——楚简《九九术》，较此前所知最早的湖南里耶秦简乘法口诀《九九表》，时间要早约一个世纪。。。先秦秦汉时期，“九九术”已成为数学学习
1691568610# #食品卫生、食品安全很重要，毕竟是吃进自己肚子里的东西啊
1700268565# #1945年6月，21岁的刘勋和战友李云棠、孙根长、章峰等150人空降衡阳敌后，消灭敌后勤辎重。不久日寇重兵向他们包围过来，他们做好了全体战死的准备。。。刘勋是湖南省新化县学生，18岁成为黄埔军校第16期步兵科学员，之后进入第五军装甲兵团学习开坦克，突然又被跨军种调入伞兵部队，全团没有一人跳过伞，
1699312861# #伪满洲国皇帝溥仪在苏联的囚居生活。　　。1945年8月18日午夜时分，在日本人的安排下，伪满洲国皇帝溥仪准备乘飞机飞往沈阳，再换乘飞机逃亡日本。。。飞机降落在沈阳机场后，溥仪一行13人被引到一幢楼房的客厅里。溥仪刚刚坐下，突然听见空中传来隆隆的飞机声，只见一架架苏联飞机着陆，手持冲锋枪的苏军
1698582904# #为祖国航天事业点赞！致敬航天人！希望祖国的航天事业蒸蒸日上！
1699086125# #爸妈看新闻才知道女儿在做战地记者在战地报道巴以冲突近一月，总台记者陈慧慧是浙江温岭姑娘，她的父母看新闻才知道女儿在战地，请一定保护好自己，平安归来！
1687340447# #遇事就上网曝光合理吗其实在某些情况下，上网曝光可能是一种有效的方式，比如揭露某些企业或个人的不当行为，促进社会公正和公平。但是，在其他情况下，上网曝光可能会对涉事人造成不必要的伤害，或者引起不良后果。因此，在选择是否上网曝光之前，应该仔细考虑，权衡利弊，避免过度使用这种方式。另
1697893617# #保安校内勒死流浪狗被辞退流浪狗没有错，错的是抛弃他们的人。呼吁大家理性对待，这样可怕的事真的不要再发生了。
1698741726# #外媒指内塔尼亚胡多年扶植哈马斯美国资助过拉登，以色列资助过哈马斯。对以色列来说，只要有利，他就会支持，世界上没有无缘无故的恨和爱，都是现世报。
1697957965# #近日，英国伦敦爆发亲巴勒斯坦游行，超10万人声援巴勒斯坦。伪善的盎撒人+聪明过头的犹太人=不公不义。以色列再次空袭叙利亚两座机场
1697425505# #湖北国考约九成岗位只招应届生2024年国考计划招录3.96万人。工作地点在湖北的职位有768个，共计招录1574人，约九成岗位面向应届高校毕业生。较多的前三个地市分别是武汉、襄阳、宜昌。行政执法类职位是“主力军”。请各大考生认真筛选，结合自身情况“对号入座”。
1698975589# #“要是鲁迅还活着……”。。坊间有一句毛泽东谈鲁迅的话流传很广，有人问毛泽东：“要是鲁迅今天还活着，他会怎么样？”毛泽东回答：“鲁迅么——要么被关在牢里继续写他的，要么一句话也不说。”。。这段对话在正式出版的毛泽东著作中是找不到的，也非见诸提问者本人的文字记录。唯一可证的是一位曾在1957
1694650944# #1999年11月30日，俄罗斯《独立报》发表了普列汉诺夫“政治遗嘱”，全文三万多字，内容十分丰富。最令人惊叹的是，“遗嘱”中对苏联的大部分预言居然兑现了。。。对于遗嘱的真假一直都有争议，没有定论。如果遗嘱是真实的话，普列汉诺夫就是一个伟大的预言家。。。列宁是苏联的创建者，普列汉诺夫却是俄国的
1700274110# #1978年，中国正处于改革开放的初期，这是一个历史的转折点，也是无数中国人命运的转折点。在这一年，一张普通的准考证成为了陈丹青人生的一个重要标记。这张准考证，见证了他从一个农村知青，到成为一名大学生的转变。。。这张准考证上，记录了陈丹青的个人信息：姓名、报考学校、报考专业等。这些信息，
1702116329# #警方回应男子手持板砖猛砸妻子头部广西河池一男子因琐事手持两砖头猛砸女子，女子倒地求救，后派出所介入，女子拒绝警方介入，称自己协商。希望女子不要和解，让男子受到法律的制裁，让他为自己做的恶事付出代价！
1694774762# #男子3次猥亵邻座女子被老婆狂扇耳光这个男人真是不争气，老婆就在身边还敢对别的女性耍流氓！老婆打得对，必须让他接受教训，这个不要脸东西！
1693275136# #那些国际生态组织的沉默与无视，面对日本福岛核污水的排放，就像是在美国近十年来最大的石油泄漏事件面前，选择了静默。
1687525643# #一笔一划，写出的是字，一举一动，做出的是事，一言一行，走出的是路；生命的旅途，从来就是悲欢交错，风雨叠加；当生活无情的时候，深深呼吸，用心思索一路人生，会慢慢懂得：活着，就是简单的幸福；当生活不公的时候，微笑面对，用肩托起一方天地，总会发现：阳光，总在风雨之后；当感觉无路可走的时
1698014369# #金门问题是美国人自己套上的“绞索”。。第一次台海危机时，英国等西方国家一开始就认定，要解决台海问题必须逼台湾国民党政权放弃金门外岛。金门外岛的弃守问题，屡屡让美国决策者深陷于“极端进退两难的困境中”，毛泽东形容金门是美国自己套在脖子上的“绞索”。。。美国国务卿杜勒斯说大家都同意，如果
1692755093# #研究称日本核污水排海240天到达中国汪文斌这句话说得极有水平：如果日本核污染水无害，就没有必要排海；如果有害，就更不能排海！
1698144097# #疯狂小杨哥回应电商挤压实体经济不完全认同小杨这样的观点，实体店物品贵人们还能买的起，说明这个社会经济还是有前景有消费能力。直播带货虹吸效应太严重了，整个产业百分之90的利润都被带货主播拿走了，而在这个产业中带货主播又是恰恰最没有贡献度的。。。这很不健康，国家为什么一直不出手的原因是
1701344182# #长图梳理阿里公务员献血事件近日，西藏阿里公务员献血事件引发广泛关注。有网友质疑有私人特权等不当行为发生公务员献血事件中是否有特权存在。献血事件家属谈小姑姑身份时表示：并不清楚她的具体身份，只知道她快退休了。事件详情戳⬇（九派新闻）
1688774203# #1980年，76岁的丁玲公开发文炮轰沈从文：“贪生怕死的胆小鬼。”看到这些言论后，沈从文选择了沉默，只是在与好友诉衷肠时，悲戚地说：“丁玲冷不防从背后来一刀，狠得可怕。”。。曾经，沈从文和丁玲是无话不谈的红蓝知己。谁知，50年过去，丁玲竟一下跳出来，“手撕”旧友，置他们往日情义于不顾，这令
1703647092# #从清晨到深夜的奋战，都是为了让自己更有底气，踏过的每一步，都是实在的努力。
1700878059# #在八十年代严打时期，这种行为是要吃花生米的，这个判决已经很人性化了。
1695286467# #韩国会通过同意逮捕李在明议案李在明所在党派是韩国国会最大在野党，如果这个议案要通过，必须获得李在明所在党派内的20多个议员倒戈，所以接下来共同民主党可能要清党了。
1688944060# #1978年11月，乌干达闪电入侵坦桑尼亚，占了坦方大片领土。但令乌军万万没有想到的是，坦方驾驶着中国产坦克，在短短5个月之内就转败为胜，并攻占了乌干达首都。。。早在1976年，鉴于乌军在边境的不断骚扰，坦桑尼亚就紧急从中国购买了一批武器。。。包括59式、62式坦克，54式122mm火炮等，并且，中国还派出
1702090844# #有一个老干部，为“四人帮”在上海的爪牙马天水、徐景贤所看中，选他做上海人民出版社的党委书记。他不免受宠若惊，竭力想要报答知遇之恩，便密告自己的儿女亲家（上海电影制片厂的党委书记）有“反动言行”，使这个亲家一直以反革命的罪行关押受审…历史上的浪花涨姿势
1694744009# #沪语里的英文词汇。。有位四川粉丝对我说，她在上海老弄堂里游玩，发现石库门老房子屋顶上有个窗户，去过很多地方的她从来没有看到过；她问当地居民这窗户叫什么名字，弄堂里的居民告诉她叫老虎窗，但不明白它为什么要叫老虎窗。于是她来问我这跟老虎有什么关系啊吗？。。关于这种窗户为什么叫老虎窗，其实
1702855765# #“除四害”，一个时代的集体记忆。　。上世纪世纪五六十年代，举国上下开展了以“除四害”（四害系指老鼠、苍蝇、蚊子、麻雀，1960年以后以臭虫取代麻雀）为核心的爱国卫生运动。。。说起“除四害”的种种场景，亲历运动的老一辈人都有难以忘却的记忆。清晨，大家拿着长竹竿、汽枪或鞭炮爬上房顶，手执旗
1691904764# #摊贩称被威胁不删视频影响孩子考公这种事除了追究当事人的责任外还应追领导的责任，这种情况也不仅是违规了，利用公权威胁民众，这种人还能为人民服务吗？
1703382628# #至此又多了一个迷案。愿天堂没有痛苦，同龄人一路走好🙏🙏🙏
1699327530# #11月4日，俄罗斯总统发言人佩斯科夫：俄罗斯曾浪漫地认为会获得西方尊重，事实证明，如果你是弱者，他们就会拿你擦鞋。俄乌局势巴以冲突
1703398507# #朱令讣告清华92届学生，“坨中毒事件”的主人公-朱令昨日去世了，年仅50岁。众人都在愤慨那位至今还没有找到的凶手时，我不禁想起了在大学期间阅读的俄国作家陀斯妥耶夫的《罪与罚》里面的一个片段:索尼娅心里明白，如果拉斯科尔尼科夫不去面对自己的“罪”，他这辈子都会活在“罚”的阴影中，无法安
1702522418# #教育局回应老师让男生打女生耳光小学生就上课吃东西屡禁不止，已是严重扰乱课堂秩序，需要教育惩罚，否则发展下去，更难管理。但老师也要克制怒火，不能实行集体惩罚，更不能打耳光。可以罚站，但不能带有侮辱性的处罚。
1697784758# #翻了这个话题小狗不觉得自己是在流浪一些评论最多替狗含冤叫屈的博主微博，他们的微博里基本就没有为崇州被狗咬伤女孩说句公道话，甚至相关话题都没有。这就是部分养狗人的心态允悲
1696307415# #网约车司机3个月已经道歉了1800次男子带脑梗儿子跑网约车，道歉1800次的故事的报道。父爱的伟大不容忽视，相信这个故事能够温暖更多人的心。
1701348729# #外教用简笔画提醒学生天气变冷一则温暖人心的故事在河南某高校掀起了一阵温馨风暴。这所高校的一位外教老师以简笔画的形式向学生们传达了天气即将转冷的信息，让人忍俊不禁，也感叹其用心与创意。
1699332919# #工程层层转包施工方偷工减料这样现象普遍，很多这种情况应严查。
1702458003# #年轻人报复性挤爆3.5分饭店虽然评分不高，但却吸引了众多年轻人的光顾。可能是餐厅的特色美食或者独特的经营方式吸引了年轻人吧。
1692354629# #网红二驴账号被封禁他这种行为已经属于了聚众扰乱社会秩序，希望公安机关严格执法，不能因为他是几千万的网红处罚就高举轻放，这是违法犯罪，还有，他是名人影响更加恶劣，不能仅仅就封号处理，也不能用封号来代替法律，希望青岛警方严肃处理。
1702770177# #河南75·8板桥水库垮坝事件。。1975年8月8日凌晨，板桥水库垮坝造成特大洪水灾害，7亿立方米的洪水使河南省驻马店地区在短短数小时内变成一片汪洋，1015万人受灾，超过2.6万人死难，直接经济损失近百亿元。。。 驻马店地区位于河南中南部，自古以来是旱涝灾害多发地。板桥水库是在淮河治理初期的1951年修成
1695941301# #国庆中秋双喜临门，祝福祖国繁荣昌盛，人民幸福安康，家家户户团团圆圆，幸福万年长！在这个特殊的日子里，愿你与家人共度佳节，分享幸福时光！中秋快乐
1696721337# #柯马凯：我的红卫兵经历。。我父亲戴维·柯鲁克，是为抗战中来华的英国共产党党员，后长期在中国工作。我在北京出生、长大。文革前在北京大学附属中学上初中，1968届毕业。文革中，因为我父亲具有英共党员的身份，得以参加红卫兵组织，成为北大附中红旗的成员。。。文化大革命，在1964年就有点迹象了。上六
1701087788# #一则前年写的小故事！
1698926289# #一个没心没肺的梦！
1699749488# #国舅爷宋子文的葬礼为何不见宋氏三姐妹。。1971年，宋子文在美国旧金山去世。当时正值中美外交开始解冻，美国总统尼克松认为，宋子文的去世，恰好可以提供一个将美国的霭龄、大陆的庆龄和台湾的美龄齐聚美国的机会。利用这个难得的机会，尼克松可以大大促进中美两国建交的进程。因此，他立即邀请宋家三姐
1689051481# #唉，这种突发的颠簸也真是吓人的，坐飞机系好安全带很重要。
1693271893# #在上世纪八十年代，在印度的街头，竟然还存在着“狗人族”，看到他们的姿态，不得不说太过残忍。。。八十年代的印度，大街小巷随处可见各种“狗人”。。。这些“狗人”的面容长相和普通的印度人没有区别，但是整体的肢体动作却和普通的狗没有任何区别，“狗人”像普通的家养宠物狗一样依靠四肢行走，屁股也
1694919047# #蜂花回应聘用残障人士负责香皂包装蜂花不是不可以引进更先进生产线。但是，蜂花能够用残障人士，证明了企业的思路更深邃。让残障人员参与轻微的体力劳动，手工操作有利于智力开发，锻炼身体，又有劳动报酬是一举两得的好事。‬‬上海身边事
1689917409# #为什么河南家长会选择高考移民教育牵涉千家万户，追求好的教育资源是每个人的权力，谁也阻拦不了。但凡优质教育资源能向河南倾斜一下，河南的考生也不至于东躲西藏！谁愿意出去讨人嫌呢？
1694773034# #辅助生殖技术纳入医保，对刺激人口增长、缓解家庭压力肯定是有帮助的。不过在生育问题上呢，还得是倡导年轻人健康生活，鼓励适龄生育。
1690368316# #美国为何会攻击中国的地震监测中心作为一个普通老百姓，我认为全民也应该加强反间谍意识；未来世界竞争将会进入白热化阶段，美国要摊牌的时间也越来越近了，且其他敌对势力也会用尽一切办法来刺探我国所有情报，所以必须加强反谍意识，发现蛛丝马迹及时向公安机关报告。
1703918664# #情绪不成熟的五个迹象情绪不成熟的人往往难以控制自己的情绪，容易受到外界的干扰，这样的表现让人烦恼。。。1、无法控制情绪：情绪不成熟的人常常无法控制自己的情绪，容易发脾气或者情绪低落，甚至会因为一些小事情而大发雷霆或者长时间处于消极情绪中。。。2、易受他人影响：他们往往很在意别人的看法
1693965359# #小萝卜头如果还活着今年82岁了小萝卜头作为年纪最小的革命先烈，应当被我们等后人永远怀念。
1693792502# #这张照片拍摄时间是1958年11月的北京，朝鲜领导人金日成访华。在长安大街天安门段，金日成站在敞篷车里，向欢迎他的群众挥手致意，旁边陪同的是周恩来。大街两边的北京市民则高呼口号，挥舞着鲜花，热烈地欢迎金日成访华。历史上的浪花北京身边事
1699271786# #这样的处理结果让我们很不放心，同学，你坚强些，该争取还是要争取的
1695460179# #苹果客服回应首批iPhone15品控问题做手机的都是百级以上无尘车间，如果生产的东西有灰尘只能说管控不到位，出现问题不可怕请正视自己，一味地狡辩，苹果终究会自食其果。日常
1693186740# #陈雨菲自己整了个赛后采访应该不只是体能，打法的主动性和策略性不足，对必拿的关键分能使用的手段和信心不够，缺气势！！！
1687309258# #很烧钱但是戒不掉的爱好是啊，我有个爱好也很烧钱，收藏钱币已有二十多年了，每次看到心中期待的钱币，总是绕得心痒痒的，至于花了多钱了，我也都算不清了，还好有家人支持，让我心宽去收藏。
1699503435# #开国少将文击逝世文击将军逝世后目前健在的开国将军仅存2人，他们都是在红军时期就参加革命年龄已在百岁以上，目前1955年首批授衔的开国少将已全部离世。。。文击将军是中国人民解放军的优秀将领，为国家和人民作出了卓越贡献。他的离世使中国人民深感痛惜，他将永远活在人民的心中。
1689293954# #阿斯巴甜可能致癌的发现引发了代糖企业未来发展方向的思考。企业应加强产品研发和创新，寻找更安全、更健康的代糖替代品
1701476381# #1935年12月底，苏联举行了盛大的招待会，邀请了其他社会主义国家前来参加。根登也接到了邀请，前往莫斯科觐见斯大林。。。众人在简单地寒暄后，就享用了盛大的晚餐，根登也喝了不少的酒。。。饭后，斯大林开始进行了慷慨激昂的演讲。并猛烈地批评根登，指责外蒙的军事预算还不够，应该提升到60%，还批评外
1702608706# #余华谈如何好好活着在余华看来，生活就像是一条河流，有时平静，有时汹涌。而每个人都是这条河流中的一叶小舟，有起伏，有跌宕。面对生活的起伏，应该学会坦然接受，而不是抗拒。无论遭遇什么困难，我们都应该坚定自己的方向，保持前进的勇气。
1687957436# #一辈子很短，活着活着，就变老了，余生不想什么都计较，那样太累，也不想和別人比较。。。只想过好属于自己的小日子。。。余生，就这样，远离麻烦，不惹是非。你对我好，我也会对你好。我不喜欢勾心斗角，因为玩不过人家。为人处事凭良心，。。才会过得心安理得，活得问心无愧！人生感悟生活
1693737765# #从小就有侵入性思维有这种思维的人通常在解决问题时会深入挖掘问题的本质，探寻问题的各个方面，并且善于提出具体的问题细节。他们对事物保持好奇心和求知欲，对事物的原理和原因感兴。
1700895036# #一般上海人都“懂经”“识相”，哪敢去买？甚至走近市场门口就有人出来“挡驾”了，弄不好还得担心事后会不会遭受“调查”。关于当年这种“市场秀”，台湾著名女作家陈若曦于“文革”后写过一篇短篇，描写生动真切。陈若曦于1965年随丈夫从美国到南京大学工作，好像是1968年离开的。文革后，她写过有关
1693875313# #这是美国的曼哈顿计划的一场会议，是十多位站在世界顶端的物理科学家的聚会，照片中有美国原子弹之父奥本海默，除了奥本海默外，还有我国的导弹之父钱学森先生，钱先生在美国期间与马林纳、帕森斯、福尔曼、史密斯一同创建了NASAJPL，你有没有在照片中找到钱先生的位置吗？电影奥本海默
1699432725# #这次中东地区的冲突再次凸显了该地区的复杂性和脆弱性。各方之间的争端和紧张关系在长期积累下来，导致了不断升级的冲突。这需要国际社会更积极地介入，推动和平解决问题，避免进一步的暴力冲突。
1700790082# #河南一救护车多次载人跨市买毒品救人命的救护车成了运毒工具。吸食毒品，毁灭自己，祸及家人，危害社会，更何况是救死扶伤的车去干伤天害理的事，真的会让广大群众心寒。
1702555672# #法国摄影师布鲁诺•巴贝！
1703646412# #这得是八拜之交吧，难能可贵赞
1701260045# #官方称号召西藏阿里公务员献血无不正当因素在西藏，为了救人，求助献血，响应的人会很多，藏区人民信仰佛教，普遍善良友爱，这确实可信。我觉得阿里公务员即便是，救人于危难，也是值得赞扬的正能量！
1696512270# #王诗玥柳鑫宇完美演绎不完美小孩盯着屏幕看完了王诗玥和柳鑫宇的表演太完美了！客观地说，王柳的演绎和欧美的选手是有差距的，尤其是力量感上的差距，这可能和东西方人体质的差别有关系。
1702515677# #李一氓建言中央调整国际形势判断。。1974年2月22日，毛泽东在会见赞比亚总统卡翁达时说，“我看美国、苏联是第一世界。日本、欧洲、澳大利亚、加拿大是第二世界。咱们是第三世界。美国、苏联原子弹多，也比较富。第二世界，欧洲、日本、澳大利亚、加拿大，原子弹没有那么多，也没有那么富，但是比第三世
1694565946# #邓拓被毛泽东面斥“死人办报”。。1957年反右风暴来临，邓拓终于被推到了悬崖边。1956年4月，毛泽东提出“百家争鸣，百花齐放”的方针，又于第二年2月提出希望党外人士帮助共产党整风。各大报纸纷纷响应号召刊登给党和政府提意见的文章，而《人民日报》表现得十分“保守”。邓拓特别规定，对来稿要严格把
1687235804# #男子造谣冒充女幼师给幼儿喂药被刑拘官方辟谣，该男子为博人眼球，假冒幼师，没有购买过避孕药的记录，所发消息皆为杜撰。幸亏是假的，这渣男也真该重罚，挑对立，造谣生事。现在有些人真是造谣毫无底线啊。
1696927006# #以军称发现1500具哈马斯武装人员尸体不明白了，在以色列领土上发现了1500具哈马斯武装人员的尸体，难道他们跑过去自杀不成？估计有1200名都是平民。
1692934531# #香港开始每天检测核辐射香港政府处事及时，对人民食品安全做得快，做得到位！生命至上，健康安全第一！
1688967713# #西江千户苗寨景区一木楼着火疫情前，我去贵州，在西江苗寨住了3天，当地这种木头建筑房子特别容易着火。据我住的民宿老板说，当地苗族大多都去了凯里买大房子，把自己的老宅借给外省人搞民宿，改建时拉了很多电线，而且大多还是明线，一年租金在40-60万左右，现在的苗寨已经商业化很严重了，早就失去
1698384099# #10月25日，欧冠联赛小组赛上，数万名凯尔特人球迷在看台上，高举挥舞巴勒斯坦国旗，并高唱《你永远不会独行》。美军打击叙利亚东部2处设施
1698383822# #以色列要求俄罗斯驱逐哈马斯代表团据塔斯社10月27日报道，以色列外交部在一份声明中表示，以色列谴责哈马斯代表团访问莫斯科，以色列外交部认为这是“有损尊严的一步”，并要求俄罗斯联邦立即驱逐他们。。。以色列有些失态了！
1688646004# #美方称坚决反对中国对镓和锗出口管制美国属于最不要脸的国家，多双标啊，你家咋不卖锗呢？据相关资料显示，美国的锗储量比中国还大，但它从1984年开始就将锗作为国防储备资源保护起来，现在已基本不进行开采。。。在我看来，中国对镓、锗实施出口管制可能都有点晚了，中国没有理由过度消耗自己的战略资
1696385019# #这是两弹一星元勋钱学森生前的手记，回忆影响其一生的17位老师，毛主席、周总理和聂帅名列其中。涨姿势
1698104586# #这封信是1967年4月14日，刘少奇同志向南海卫东革命造反队的检查。。南海卫东革命造反队的同志们：。。你们一九六七年四月六日给我的紧急通令中第二条限刘少奇于四月十日以前写出书面检查，具体回答戚本禹同志的文章中所提出的八个“为什么”的问题。现答复如下：。。1.一九三六年三月，我作为党中央的代表到
1692682961# #泰国前总理他信被判10年刑期实际服刑8年根据泰国最高法院的说明，他信的三项罪名，各罪名累计10年刑期，实际服刑时间为8年。他信回国接受审判，表明贡献党在得到亲军派政党的支持后，围绕政权成立与其他政党达成了协议。
1701349068# #狗狗趁主人下车坐上了正驾驶位呵呵，这咋整的？说出来你可能不信，狗往那里一坐，不仔细看挺像人的，如果让一条狗开车会怎么样…
1697364953# #以军发言人称以军将在中东任何地方行动为实现以色列的安全目标，以色列国防军将在中东任何地方开展行动，这口气真硬，跟美国一般不二。
1694659832# #这也证明法网恢恢，疏而不漏，正义不会缺席，希望作为知法者不要如此轻易的践踏社会秩序和法律尊严。
1697886110# #以色列要建立安全的环境，换句话说就是霸占巴勒斯坦的土地，加沙将会全部被以色列收入囊中了
1693275608# #韩国中小学食堂禁止使用日产海鲜日本福岛核污染水排海，让渔业从业人员面临着生计的困境，许多渔民担心这一举动会损害他们的生计和产业的可持续性。同时，周边地区的食品和旅游产业也受到了影响，因为许多人担心食品安全和旅游安全问题。对于国际社会来说，这一举动也引发了担忧和不满。
1690951472# #村民称很多人没把泄洪通知当回事涿州洪水的威力远远超出了村民们的预期。由于长时间的降雨，水位迅速上涨，超出了堤坝的承受能力。当泄洪通知发布时，一些村民并没有认真对待，甚至有人认为只是谣言。然而，现在看来，这种轻视已经带来了巨大的代价。
1703300344# #因为那时认为演员有问题，被打成“右派”或“反革命”，那他参与过的影片也成了有问题了。
1698276085# #李银桥：主席曾想和彭总好好谈谈。。为了总结大跃进和人民公社运动的经验教训，解决实际工作的问题，１９５９年７月初至8月上旬，中央政治局扩大会议和八届八中全会在江西庐山召开。。。７月２日开会后，主席一直轻松愉快。尽管他在紧张地考虑大跃进和公社化的后果及前途，在考虑同苏联赫鲁晓夫之间出现的
1691202377# #人性的丑陋与种族无关。
1690065483# #与我国新疆仅一山之隔的吉尔吉斯斯坦是个穷国家，大量国民还在俄罗斯打工赚外汇，而且自然环境也不怎么好，可以用穷山僻壤称呼。不过，但也拥有令人眼红的伊塞克湖。。。提起吉尔吉斯斯坦，大家第一想到的就是贫穷，当地无论是经济条件还是自然环境都远不如其他国家，这个位于中亚的内陆国家整体面积只有
1693794060# #宋祖儿被实名举报偷税漏税，据业内人士透露她之前已经补缴过一次，这是第二次。。。法治社会，违法成本将越来越高，不可贪图眼前小利，毁了自己大好前途。国内对污点艺人零容忍，资本对负面艺人更是避之不及。正走红的明星们，且行且珍惜呀！宋祖儿宋祖儿
1701143308# #暂停武汉普仁医院出生医学证明签发资格对于涉及代孕和虚假亲子鉴定等问题，社会各界都应当高度关注，并支持有关部门开展调查和处理。只有通过严肃追责和整治，才能树立起公平正义的社会环境，保障人民群众的合法权益。同时，也需要不断加强相关领域的监管和规范，以防止类似问题再次发生。
1691670144# #人生在世，唯有守信用重诺言，说得出做得到，才会赢得他人的信赖。。。做人要诚信为本，要么不轻易承诺，要么说到做到。。。那些言行一致的人，能留下美好的声名，赢得更多发展机会。人生感悟基建狂魔没有极限吗
1690276752# #博主曾曝吴亦凡私生活混乱被起诉吴亦凡重判！！！肃清一下娱乐圈，乌烟瘴气了。。其实人生剧本早就写好了，服刑镜头都提前拍好了，这新闻根本不用犯愁，狱中镜头直接用，看看这老外预设的人生……
1697882600# #因男生秋裤裆部贴到被子女生将其秋裤剪烂西安工业大学校园内，因一男生秋裤晾晒时贴到一女生的被子，女生将其剪个稀巴烂！。。该女生说，地方那么大，男生的秋裤裆部紧贴着自己的被子，认为是男生故意为之，感觉自己受到了侮辱，一气之下就把秋裤给剪烂了！。。女生表示，自己确实有些过激，如果男生提出
1702440867# #大雪纷飞，萌兰坐在雪中，悠闲地吃着竹子，画面十分美好。
1695165236# #林彪借“文革”结党营私。　　。林彪1959年主持军委工作后，就有意识地在军队中培植自己的势力，把自己的亲信提拔到重要部门，委以要职。林彪一上台就提名邱会作任解放军总后勤部部长，并强行指定为总后党委第一书记。。。1962年，林彪以加强海军领导的名义，派李作鹏到海军任常务副司令。。。1965年，空军司
1691291064# #苹果地震预警快转给家人！各类手机地震预警打开方法。
1703311741# #朱令父亲称她走得很平静痛心、悲哀！在最寒冷的冬至日离开了这个娑婆世界，也算解脱了！
1703159263# #他们的感情，经受住了时间的考验，超越了岁月的沧桑。虽然在现代社会，很多年轻人对于这样的爱情故事已经感到陌生，但正是这样的真情付出，让我们看到了爱情最美好的样子。
1703040160# #也许我们每个人都不应该轻视金钱，但也不能让金钱主宰我们的人生。理想、奋斗、为人为社会创造价值，才是我们人生更根本的目标。
1696822160# #民族问题无法调和，地方就那么大，你多吃一口，别人就得饿肚子。中立旁观即可。
1688967313# #官方回应垃圾桶里捡到人头有网友配文称：“据说是徐州邳州四院附近垃圾桶发现人头。”是不是可能做完头部手术后，用了钛合金头骨替代了人的原来头骨。医院没有按照规定处理，随意丢弃了。以上只是个人猜测，详情还是等官方通报吧。
1694039481# #这幅画创作于1976年，由画家宋贤珍、汪诚一合作的《飞雪迎春》。。。在梅花林里，雪花飞舞，毛主席他老人家信步其中，正如他的一首《卜算子-咏梅》中写道：风雨送春归，飞雪迎春到。已是悬崖百丈冰，犹有花枝俏。俏也不争春，只把春来报。待到山花烂漫时，她在丛中笑。历史上的浪花新星v计划
1701316975# #15岁女生被同学奸杀案二审维持原判看了相关评论，什么好笑维持原判、怎么不死刑等等。就知道在国内，有很多人是法盲。就算是个正常人，也能想到这么大舆情的案件，为什么中院，高院，都坚持一个判决结果，那就是法院判得没问题。
1702901043# #泼水成冰！
1700177162# #南京大屠杀：二十四名外国人死守南京城。　　。1937年12月13日，日军攻占南京，人类历史上最残酷的一场大屠杀开始。国民政府迁都重庆，各国使馆纷纷撤侨，英美记者被迫撤离。这时，却有22名西方人自愿留在南京，成立南京安全区国际委员会，保护了大约25万中国人。在南京城外栖霞山江南水泥厂难民营，还有
1692430408# #改革开放纪录片：《中国1978》小平同志说：实践是检验真理唯一标准！
1694047557# #河南拿快递失踪女孩遗体被找到山里的孩子考上大学不容易，可惜了。
1691793609# #夹紧尾巴做人。。夹紧尾巴做人，也作“夹着尾巴做人”，这是一句民间老话。。。毛泽东比较喜欢引用这句民间老话，多次在他的政治演说中使用它。在二十世纪五、六十年代，他反复强调“夹紧尾巴做人”，不下十次。。。毛泽东说：“不要翘尾巴，要夹紧尾巴做人。我小的时候，我的妈妈就经常教育我夹紧尾巴做人。
1698735603# #多部门介入学生被逼吃粪便事件目前，当地教育部门已成立调查组，对该事件进行全面调查，尽快查明事实，依法处理，并举一反三，全面加强校园安全隐患排查整治，切实筑牢校园安全防线。。。此外，该事件也引发了社会广泛关注。相关部门和机构应该加强合作，共同关注和解决学生被逼吃粪便事件，保护学生的
1700015268# #以色列总理内塔尼亚胡要求阿拉伯世界保持集体沉默！。。不能说内塔尼亚胡太狂妄，因为在绝对的实力面前，阿拉伯世界保持沉默才是明智之举。。。鲁迅先生说过：不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡…大概意思是这样吧？巴以冲突
1693659243# #主播秀才被封疑因税收违法劣质网红严重影响了正确的社会价值观，抖音快手有不可推卸的责任，大量不学无术的年轻人都想当网红割韭菜，村头扯淡直播求刷礼物的，虚假救灾发视频坑人的～～
1690353751# #这件事情告诉我们，没事别围观，搞不好自己就成了被围观的，别扎堆，扎堆必有事。
1694385712# #前越军将军：在对中国战争失败是早已注定的结局。。前越南人民军武阮甲大将参谋官阮建同，在其退役以后发表了他自己对于中越战争的一些经历与看法。虽然这些问题遭到了越南政府的禁止。但是，他的言论在其他地区还是得到了一定的认可。。。作为人民军，我们曾经一度占据柬埔寨，老挝这些国家。他们的抵抗是
1686965571# #天地英雄气，千秋尚凛然，一曲英雄赞歌，为什么战旗美如画？英雄的鲜血染红了它。为什么大地春常在？英雄的生命开鲜花！致敬最可爱的人！新星v计划
1695179544# #纪念毛泽东主席“为人民服务”题词73周年。人们常以为毛泽东主席“为人民服务”一词的提出是因为在张思德的追悼会上发表的演讲而起。其实不是这样的。。。毛泽东主席最早提出“为人民服务”是在1939年2月20日关于《孔子的哲学思想》一文给张闻天的信中。1942年5月，在延安文艺座谈会上的讲话中，毛泽东主
1695344554# #1988年台湾“中山科学研究院”核武器专家张宪义带着全家叛逃美国！然而多年过去后，这个“叛徒”为何会受到一些人的称赞呢？。。台湾的核物理学家，参与台湾核弹研究的张宪义竟然携带核武器研究机密从台湾叛逃去美国。这件事在1988年掀起了巨大的波浪，整个世界局势都受其影响。。。当然，张宪义这个叛逃的
1699167656# #你在过夏天还是冬天都11月5日了，我还穿着短袖，今天比昨天还热，路上还有人穿着背心。真的感觉不到深秋，就像是夏天。
1691809231# #美国纪录片：1972年，美国总统尼克松访华。高清修复！。。当时中国开始打开了国门，向全世界开放！新星v计划亿点曝光计划
1689926192# #中建八局去年盈利122亿莱荣高铁项目偷工减料被举报，不管良心发现也好，事出有因也罢，桌子反正已经掀了，要是能掀出对于重大工程建设项目的安全质量重视，也算是好事一件。
1689468986# #这张老照片拍摄于1995年，在电视连续剧《水浒传》的拍摄现场，一个精彩的时刻正在发生。扮演武大郎的演员宋文华和扮演潘金莲的演员王思懿一起跳舞。虽然在电视剧中夫妻俩的关系并不融洽，但在现实生活中他们却是好朋友。他们的舞蹈可能是对这种虚拟不满的反馈，是相互理解与和解的表现。在这场拍摄中，
1703129119# #在生活中有着许多好心人，他们会在我们需要帮助的时候伸出援手，所以在遇到需要帮助的人时，你也不妨伸出援手。
1701938803# #网传研究生卖盗版网课牟利威胁考生卖盗版网课违法的，依据我国著作权法的规定，贩卖盗版网络课堂是属于侵犯著作权的违法行为，可以对贩卖人追究法律责任，赔偿著作权人的损失。
1702261111# #朋友们，周一福利日我来给大家送福利了！今天订阅我的年费Vplus，除专享高价值付费内容和专属权益外，还能参与抽奖，100%中现金！最高6666元！今日100元大额红包概率翻倍，福利仅1天！快来拼手速吧！
1701406873# #上海卫健委回应异地协调救治是否有普惠性上海人在阿里遭遇车祸，上海援藏医生参与救治，求助上海卫健委。从情理说得通。沟通起来也方便。
1698015684# #美国著名汉学家费正清（1907～1991）编《剑桥中国晚清史》提出一个值得注意的论点：最好是把辛亥革命理解为二十世纪社会革命中的1900～1913年阶段，不应仅仅看做是整个政治变化的1911～1912年阶段。其次，革命者的重要性远远不是像旧说法所认为的那样。。。此说有理。但还应当扩大视野。。。考察辛亥“首义
1698666344# #穿越高铁轨道被撞女子并非为赶车这个女孩为什么横穿高铁轨？她不知道这个铁轨危险程度吗？什么原因让她做出如此动作？
1697596580# #专家建议鼓励生育应从一孩开始社会保障！社会保障！社会保障！教育、医疗卫生、住房、养老。国家改革重点，难啊！
1690288606# #全家吃剩西瓜中毒住院花5400天气炎热，食物容易变质，冰箱保鲜也不是能长时间保存，食物是有存放期限的，特别是西瓜存放最好不超24小时，另外切西瓜的刀和砧板一定清洗干净，不能和别的东西混用，有条件时应严格消毒，切莫想当然，随便使用。否则会造成严重后果，带来不必要的麻烦。
1695884078# #叙利亚总统巴沙尔回家，一路战机护航！大国担当是中国推动人类命运共同体的使命与动力！叙利亚叙利亚总统之子说最喜欢中国人
1694146227# #婚姻并不是一场简单的合约，而是一种道德、责任和情感的综合体。
1701904502# #李敏是如何回到毛主席身边的。。1948年深秋，随着辽沈战役的胜利，人民解放军于11月2日解放了沈阳。由于沈阳时局的稳定，曾在早些时候从苏联回国并在哈尔滨总工会工作的贺子珍于1949年初从哈尔滨带着岸青、娇娇（李敏）迁到沈阳。。。贺子珍来沈后，其妹贺怡来东北疗养，分别已十几年之久的姐妹俩重逢了。
1703413229# #消防辟谣集装箱失火致一家6口遇难子虚乌有，谣言毫无根据，纯属捏造。网络不是法外之地，对恶意造谣生事者必须严厉处罚！
1699271972# #哈尔滨扫雪有多硬核哈尔滨的第一场大雪强势来袭，清雪车开启"炫技"模式，火力全开，这是哈尔滨对暴雪最基本的尊重。
1693298772# #导游发视频吐槽鲁山天价雕塑收到威胁信表面是形象工程，实际有是一个锅案。试问初心何在，置社会经济发展于脑后，热衷于花钱，不顾财政压力。满脑都是干两年就调走的思想。责任班子成员应以渎职行为撤职查办处理，相关涉事人员一个不漏！
1702081380# #秦晓鹰：那一刻，周恩来忽然沉默。。这是我岳母白淑贞讲的一个真实故事。。。这件事发生在1963年12月，地点是周总理出访非洲11国的第三“站”——摩洛哥王国。岳母那时恰好在中国驻该国使馆就职。这天下午，岳母在使馆走廊上无意中遇见了正在踱步的周恩来，他与路过的岳母闲聊搭讪起来。。。当周恩来知道岳母
1696551696# #陆小曼：先生盼你救我一救吧！（致胡适）。。陆小曼在徐志摩去世后，给胡适写信，该信既表现了陆小曼的心情，也显示了她的写作才华。。。先生：。。这是哪里说起！苍天因何绝我如斯！想我平生待人忠厚，为人虽不能说毫无过失，也从不敢做害人之事，几年来心神之痛苦也只是默然忍受，盼的是下半世可以过些清闲
1697252324# #以色列将对巴勒斯坦加大攻势在以军的轰炸下，加沙一片废墟。这一幕像极了电影钢琴家里的废墟场景，讽刺的是：这电影讲的是犹太人被迫害的事件，生活比电影更具戏剧性！
1694160340# #广州大暴雨浸街，有网友拍到一条鳄鱼雄赳赳地的积水里游来游去。真厉害，人家这是“鳄了么”外卖员吗？
1701776971# #毛泽东主席为中央起草关于刘青山、张子善大贪污案调查处理情况报告的批语。
1688978072# #白宫称可卡因或为临时工带入将可卡因带入白宫的嫌疑人或永远不会被查明。连一个进入白宫的人都无法查清，一个标榜“强大”的国家也不过如此而已！
1690581841# #林徽因生命中最后的辩护。。1954年冬天，是林徽因生命中的最后一个严冬。在扑面而来的批判大潮面前，梁思成先病倒了。陈占祥和原都委会（北京都市计划委员会）秘书长王栋岑赶去清华园探病，已经病入膏肓的林徽因强撑着起来迎客。她用生命中最后的能量，当面向王栋岑驳斥对梁思成的种种批判，为丈夫和自己
1701146674# #波司登回应高价羽绒服在未来，国货羽绒服将继续保持高速增长。但国货羽绒服也需要注意，不能过度追求高价，要注重性价比，才能赢得消费者的青睐。
1702182877# #广州警方回应地铁发生持刀伤人事件出门在外，如果是自己有错在先，只要谦虚认错，就不会发生和对争执，因为你不知道下一秒对方会不会掏刀子。吵架之前想一想，一命换一命值不值。好在是轻伤，如果被一刀刺中要害，那会是什么后果呢？所以说，这位家长，请问你，值不值？
1702285825# #李小鹏带女儿到澳门参加活动12月20日是澳门回归日。祝祖国繁荣昌盛！人民幸福安康！
1693746126# #华科新闻学院院长回应张雪峰在今天的大学校园里，“内卷”似乎不可避免。张明新院长建议，新闻传播专业的学习需要静水深流般的从容与舒缓。人生的成长不是在匆忙中快速打卡，不是在竞争中相互消耗，而是一个如河水般流淌的自然而然的过程。
1695598209# #民国大佬趣闻之鲁迅碰见钱玄同。。1929年春天，鲁迅先生从上海回北京探亲，在孔德学校碰见老熟人钱玄同先生。钱先生见鲁迅的名片上仍印着“周树人”，便笑问：“原来你还是用三个字的名片，不用两个字的。”因钱先生曾以“疑古玄同”为笔名，故鲁迅先生答：“我的名片总是三个字的，没有两个字的，也没有
1696938478# #这要是命案，极有可能草菅人命。还好不是。相关部门以法律为准绳，以事实为依据，这是断案的根本原则。但愿从今往后人祸少些少些再少些。
1697773367# #警方回应女子产后疑被婆家逼死看评论，很多人愤恨满满但都不是亲眼见到的，还是不要乱猜了吧！这件事引发了巨大的社会舆论，相信警方会有一个详细的通报出来的，该付的法律责任，都跑不了。
1702184506# #一个整天把蠢货挂在嘴边的人，他本身就是个愚蠢的人，就因为生怕别人说他是蠢货，于是他不停的说别人是蠢货，来安慰自己那畸形的心理。唉，可怜啊允悲
1687756502# #男子欠1.7亿仍住豪宅养女友。负债不还，挥霍奢侈品，最终被逮捕，这个“老赖”显然做出了错误的选择。说到底就是犯罪处罚成本太低，没钱还不上还情有可原，有钱就是不还的，应该重重处理。
1699787582# #菲警方正确认6具遗体是否为被绑架中国人菲律宾有组织的针对华人的绑架犯罪太多了。菲每到中菲关系紧张，就杀中国人，上次是阿基诺三世时期大巴车人质事件！
1687434090# #大熊猫的端午节仪式感有多强今天端午节，希望大家为在海外的大熊猫发一声祝福，祝他们在海外节日安康，希望他们今天能吃饭新鲜竹子。端午节
1696333617# #全程看了，陈比较稳定，但婵确实牛比啊，7个满分巅峰状态无人能及，但稳定性还有加强空间。所以总分相差无几，都是牛人，可喜可贺，都值得表扬赞
1696664151# #近日，克罗地亚欧洲议会议员怒批西方媒体：为了恢复人类正常价值观，有必要将CNN、路透社、美联社、德国之声等宣布为恐怖组织！克罗地亚美国或在2024年出现大萧条以来最严重崩盘
1690547486# #台风杜苏芮登陆晋江7月28日，福建莆田，杜苏芮台风过境，女子意外拍下“神奇画面”，大风吹动板子原地转圈。感觉是太上老君在作法。
1689900978# #张恨水进京之前，已经当过《芜湖日报》的主编。他当这么一份地方报纸的主编，自己觉得学问历练还不大够，希望一面做事，一面读书。于是，这个安徽小青年来到北京，成了一位“北漂”。。。那时的北漂，比现在强的地方，是有各地的会馆收容他们。张恨水在芜湖会馆落下脚后，就托同乡朋友介绍，想到一家报馆
1700738674# #11月21日，瑞典首相乌尔夫在公开问答会上说“以色列有权进行种族灭……“，发现说错话后火速改称“有权自卫“，台下观众起哄“我们都听到了！巴以冲突以色列
1701596203# #我觉得我们中国民航还是很安全的。机组人员表现出了极高的水平。确保乘客的安全。成功降落在厦门机场。在紧急情况下见证了机组的专业和冷静。
1698530659# #1951年生死行军“先遣连”进藏的艰苦历程。。1950年，北京和拉萨的关系变得微妙而引人关注。刚刚亲政的十四世达赖喇嘛在布达拉宫和边境上的亚东各设立了一套执政机构。而新生的共和国也已决意解放大陆上的最后一块领土。。。1950年1月，中央正式下发《关于进军西藏的决定》，确定以西南军区18军为主力自川
1693522603# #法国人眼中的1900：八国联军“和平占领”渤海湾。　　。1900年的“庚子事变”是中国近代史上的耻辱一幕。本书作者是法国著名作家、法兰西学院院士，书中记载的是他以法军特使身份驻华时的所见所闻。这部著作以电影式的手法描绘了八国联军侵占北京的景象，文字间虽流露出自傲和对中国的蔑视，却从另一个角
1702731375# #一张上世纪五十年代的统一海报！
1696250365# #五国城中的一对父子皇帝！
1692578418# #第二次台海危机，杜勒斯策划“划峡而治”，蒋介石不屑一顾。。由于国民党军队不断在大陆沿海岛屿骚扰和破坏，也为了配合中东地区反美侵略斗争，1958年8月23日，中国人民解放军对大小金门实行猛烈的炮击，第二次台海危机从此爆发。。。金门炮战打响之初，美国第七舰队决定为国民党军护航，在台湾海峡推行战
1697707013# #从道德和法律的角度来看，贩卖购买禁养犬是不道德和不合法的行为。因为它们可能对他人造成伤害或引起公共卫生问题。因此，购买禁养犬的行为是不道德的，并且可能涉及到违法行为。
1699344337# #中山二院乳腺外科网络上突然有大量的舆论讨论和聊天记录：中山二院乳腺外科某人的学生集体患癌！目前不知道真或假？如果属实，那真的太恐怖了！严重的实验事故！强烈希望中山二院乳腺外科能够出来说明情况，真假也就一目了然！
1691721916# #清洁工被碾身亡案司机获国家赔偿应该有取保候审制度了。这种并无恶意而且判决存在争议的案件，难道一直需要国家赔偿来解决吗？国家赔偿用的是纳税人的钱，纳税人又没有犯错误，也要连带允悲应该用涉及渎职的检察官的收入来抵充！
1690872048# #暴雨天气10个安全指南暴雨时躲在车中也有风险！不要开车前往路段积水过深处！如果车已熄火，水位还在上升，请尽快弃车逃生！如果降水量过大，户外人员要尽快寻找平稳的高地！暴雨来临时，能居家最好不外出……
1697590530# #吴德：“破四旧”运动和武斗。。毛泽东曾说过：“吴德有德，吴德是老实人。”吴德的口述就是一个有德之人所说的老实话。。。首都一带头，“破四旧”运动便发展到全国，演变成了一场轰轰烈烈的“打、砸、抢”，涂炭生灵。。。“八一八”毛主席接见红卫兵后，“破四旧”迎风而起。这件事到现在我也不明白。那时
1694772914# #华北7月强降雨绝非偶然据中国气象局的消息，于9月14日，一场名为“解剖麻雀式”的深度剖析华北“23·7”强降雨预报技术研讨会在中国气象局举行。尽管距离7月29日至8月2日的华北强降雨过程已经过去一个多月，但这场异常强大的降雨事件仍然备受关注，因为它的持续时间长、降雨量大、极端性强，超过了华
1692839022# #坠毁飞机乘客包括瓦格纳几乎所有高层普里戈任叛乱不成功便成仁，绝不可以招安，宋江就是镜子，厨子研究兵法没研究历史。
1690629297# #演员的敬业精神、游客的不离不弃，令人感动
1699157417# #11月4日，黑龙江绥化。一八旬老人坐地拦婚车要喜钱，称“报警就报警不害怕”，目击者：给了100块钱，他们有团队！超市老板猥亵14岁小女孩被行拘9日
1702037061# #一首弄堂歌！‬‬上海身边事
1694727861# #“北风那个吹，雪花那个飘”，美国林肯中心中秋晚会上演白毛女美国版！。。艺术归艺术，政治归政治！对美的艺术的欣赏是人类共通的！说明我们中华文化艺术的魅力！艺术
1700020334# #我们或许终其一生都在追求让自己产生认同感的目标，每一位敦煌讲解员都渴望通过自己的讲述让人们体会到独属于敦煌文化的美。在《敦煌师父》第二季中敦煌讲解实习生考核直发抖尽管已经认真准备了考试内容，但当师父提问是还是会紧张到发抖，这也许就是来自师傅的压迫感吧！从敦煌文化看匠人精神
1687391125# #1894年6月，杭州涌金门正在组织工人修筑城墙，突然有个工人在挖城墙的时候发现了一口棺材，工人费力的把棺材拉出来，只见正面写着4个烫金宋体字“武松之柩”。。。棺木由于年代久远，外面已经破烂不堪，最初人们以为这只是个衣冠冢，但是有好奇心重的人轻轻扒开棺材缝，还能依稀看到里面的白骨，这样的话
1701687149# #如果把社会分为几个阶层的话，最底层的社会里，冷血、势利眼、弱肉强食、见利忘义等现象并不比其他阶层少，如果不是更多的话。欺压外地人的，往往本身就是外地人。。。一次下班晚了，路过一个工地，见几个民工模样的人在围殴另外一个民工，嘴里居然一直在骂：看你还敢到上海来装不，看你还敢到上海来装不
1698104665# #王光美：彭总的信激怒毛泽东。。7月14日，彭总给毛主席写了封信，对“大跃进”以来的工作提出了自己的意见，有些话在当时看来是讲得比较尖锐的。7月16日，毛主席把彭总的信加了个标题在会议上印发。大家这才知道彭总给主席写了封信。彭总的信发到少奇这里时，先是秘书吴振英、刘振德同志他们看到了。他们
1692857999# #韩称若日本核污水排放不合标准将提起国际诉讼如果真如西方国家所说，排放水没有安全隐患且符合国际安全标准，那么日本为何不自己处理呢？将核污染水排入海洋绝对是不安全且有害的行为！日本排放核污染水会影响你赴日旅游吗
1702176394# #脱口秀演员性骚扰被取消合作现在的脱口秀演员入职门槛太低，素质本来就参差不齐，不经历学艺出师哪来的对职业的敬畏。
1699055302# #当事人回应获评助学金后坚持再举报这件事已经惊动了巡视组，学校也已成立了专门调查组，相信到底谁是“李逵”，谁是“李鬼”，或者说能揪出来几个“李鬼”，应该很快就有答案了，接下来就静等相关部门通报吧！
1689413425# #用一个梗揭开考研生的伤疤考研生的伤疤就好比是那道不想承认的错题，每当想起都让人有点心痛。但是，可以用梗来化解这个伤疤。。。考研生：我考研的时候，整个人都快凉透了。。。朋友：凉透了？那你是不是应该考冰箱研究生啊？
1692172463# #近日，河北唐山。男子骑电动车闯红灯横穿马路，连续逼停多辆轿车，即将通过路口的瞬间被撞飞。这祸害是被日产海绵车撞到了。估计死不了！交通安全原来大自然真的有魔法
1701174750# #阿黛尔·阿德金斯《SomeoneLikeYou》2011年英国皇家阿尔伯特音乐厅万人大合唱版！。。这首歌出自Adele第二张专辑《21》，今年是发行的第11年。这是一张全球销量破3000万的史诗级专辑，收录的多首热门单曲响誉世界各地。并在格莱美颁奖礼上为Adele上赢得「年度专辑」「最佳流行专辑」「年度制作」「年
1700535892# #戈尔巴乔夫的晚年。。苏联解体前，戈尔巴乔夫每个月能拿到4000卢布的退休金，几年后贬值到不足两美元，眼瞅着日子实在过不下去了，他考虑到自己在西方国家还有点名气，于是带着孙子，一块儿到了“德国”。。。戈尔巴乔夫的一生可以说是跌宕起伏，他曾经站在苏联的最高点，成为过全球有权有势的政治人物之一
1700826990# #毛泽东写给罗斯福的信！
1695730183# #那时，买东西要凭票！
1698056921# #著名教师发文意淫同车女乘客一千个读者，一千个哈姆雷特。某些人的嫉妒劣根性又发作了！
1695950796# #许家印二儿子许滕鹤被带走贾跃亭给许家印上一课，许家印反手就给中国人民上一课！现在应该由中国法律好好给许家印上一课，让他牢底坐穿！恒大员工回应许家印被采取强制措施
1698840826# #星穹铁道认养卡皮巴拉卡皮巴拉是什么梗，我都搞不清这是什么意思，百度了一下，才知道该梗指的是水豚，一种冷静到有些荒谬的生物，不管发生什么事情，它都无动于衷。看样子我真是老了，都跟不上年轻人了允悲
1695095985# #只管快乐，自行消化！任他人怎样评说。开始担心国货的精神状态
1688360612# #对于这名中国游客来说，她遭遇的困境和被迫支付巨额贿赂的经历是令人遗憾和可耻的。敲诈勒索中国游客，在东南亚国家已成为发财的捷径，任何中国人碰到这种事也都徒叹奈何吧。希望此事件能够得到妥善解决，并引起马来西亚相关部门的重视，以确保类似情况不再发生。
1693783428# #民国大佬趣闻之曹锟做总统笑史。。民国十二年，曹锟贿赂旧国会议员，选为总统，于是年十月入京就职。曹本行伍出身，不甚识字，于各国政治制度，更非所悉。就职后，各国驻京使节，例须觐贺。外交部预将各国国体及公使名片，按次呈曹阅过，是日置曹座前，嘱其见第几人，应问总统安好，见第几人，应问君主安
1692503172# #8月18日，山东青岛。高速口遇到前车插队疑蹭ETC，后车司机提前预判，教科书式应对。你遇到过吗？对此你怎么看？青岛身边事女子称吃麻辣烫发现碗上爬满蛆虫
1698582748# #华国锋与邓小平！
1694598342# #北极鲶鱼事件交通局答复是否有法律依据既然交通局表态不予公开，一定有其法律依据，但追问真相的群众可以散了吗？不予公开的原因有可能是不宜公开吗？针对群众的疑问，深圳交通局的的态度是增加新的疑问。既然有了调查结果，为什么不能公开？有什么不可告人的秘密？难道涉及国家机密？对于这件
1689143655# #如今奇葩的人变多了，还是以前也有，只是没被报道出来吧允悲
1694397035# #00后录音系学长组寝室乐队迎新在他的青春时期演绎了我的青春。少年们好好珍惜现在，尽情肆无忌惮的挥霍青春，不要到了30以后后悔。
1687061317# #近百年来，泰西诸国势均力敌，盖无可以瘠人以自肥者，而保全土地之名以起，猝然闻之，或有所甚不得已，甚且劳师縻饷不惜，天下皆从而谅之，或有颂祷之，以为于大义然，于公法亦然也。究其实罔不以义始而以利终，彼其为人乃其所自为也，外交政策之巧，有如是哉…历史上的浪花海上一浪花超话
1693285516# #警察称自己接触的缅北电诈者95%是自愿说实在话，很多偷渡去缅北的人一直想说又不敢说出来的，因为怕引起“公愤”。在这些偷渡者的想象中，那里遍地黄金，在那里淘金易如反掌，在那里，他们将“一夜暴富”。他们已经想象到了他们“一夜暴富”的盛况，他们沉浸在他们的幻想中，所以他们不听大多数人的
1697410314# #上世纪五十年代中苏蜜月期的激情豪迈歌曲《共青团员之歌》视频里还有毛岸英的影像资料！。。那时的人们，无论领导还是普通人，朝气阳光，阳光灿烂，信仰如炬，生生不息！涨姿势
1693177522# #1933年4月上旬，三艘法属印度支那的法国军舰忽然出现在南沙中业岛海域，派人登岛后升起了法国国旗，还拉着岛上的中国渔民在旗下合影。。。自1933年4月7日至13日，法国西贡海洋研究所所长薛弗氏带着军舰和测量船，登上太平岛、中业岛、西月岛……算上1930年占领的东沙南威岛，共九座岛礁，是为“九小岛事
1692615045# #如果长时间保持一种姿势会容易形成血栓。医生提醒：在夏季旅行高峰期，乘坐飞机、火车、汽车出行较多，须注意适度活动，多喝水，减少患病风险。
1703675480# #周海媚为突发心脏病猝死突发心脏病最可怕的，因为黄金抢救时间只有3、4分钟，相当多患者都来不及抢救！斯人已远去，美好留人间……
1698110628# #1500名远征军伤兵集体自焚之谜。。莫的村位于缅甸实皆省英多县曼西镇以北，这里到处是布满原始森林的山区。。。1942年5月，入缅作战的第五军军部及新22师等在第一次战斗失利后，开始后撤，曼西成为中转站，远征军意图从这里往北经莫的村，然后翻越野人山回国。。。时任第五军新22师第65团第二营第六连连长的
1692239577# #天津警方通报3名城管被摊主捅伤摊主为什么会动刀？而且是60岁的老头了，这是需要政府部门思考一下的，不论是执法，或者是服务，是不是该改变一下方式了？
1689815671# #上世纪九十年代末期，毛远新与杜修贤见面谈话。两人回忆了多年前的一些往事，聊得很开心。。。毛远新说了几句话后，双手紧紧握老杜的手，向他表示由衷的感谢。老杜也很激动，上下打量着他，说：二十多年没见了。你，你的身体还可以吧，那我放心了。外边传，在里面，你的一条腿折了，说是打断的。。。毛远新
1693141695# #翱翔在祖国蓝天上的强五！
1701397231# #在冬季，大海冒烟的现象时有发生，这种现象在民间被称为“海浩”。中国天气网气象分析师王伟跃介绍，“海浩”现象其实是蒸发雾的一种，当有比海水温度低得多的寒冷空气经过相对温暖的海面时，海面附近的水蒸气遇到冷空气后会迅速凝结成微小水滴，漂浮于海面形成雾，看上去就像大海在冒烟。
1703823402# #29年前李金劫杀案再审改判无罪羁押了二十一年九个月零十天，人生有几个二十一年，最宝贵的年华在监狱里渡过，应该严肃处理制造冤假错案者！
1687323171# #耀乐不接受炎亚纶道歉这种场面相信连电视剧都不敢这么写吧。炎亚纶痛哭流涕称：自己绝对没有做过任何强迫耀乐的事。结果邱耀乐转头：不接受道歉，质问炎亚纶这5年到底调查到什么，这道歉是很没诚意的。。。明明是一起严肃的事件，却被炎亚纶四两拨千斤搞成了感情纠纷，高明！但错的就是错的，相信吃瓜
1697536285# #呵呵，你天天说人家遭雷劈，难道你已经遭过雷劈了，怪不得这“雷劈”一词用的如此熟练，哎呀，作孽啊允悲
1687397440# #大家端午安康！上海经过72小时接连不断的蒙蒙细雨、中雨、大雨、暴雨后，总于迎来了3天的晴好。今早出门买个早点，天气不错，趁休假要好好洗洗晒晒，明天又要进入连续的雨天，这个黄梅季节啊，确实挺恼人的。端午节端午节快乐
1702106632# #每个人都有接受和拒绝的权利我们每个人都有权利选择接受或拒绝一些事情，这是我们生而为人的基本自由。
1696063648# #男子尿急误把高架当隔离带一跃而下不能随地大小便，可人有三急不能等，论塑料瓶的重要性。
1690087386# #周立波海派清口-宁波人！老想念周立波这个打桩模子，否晓得依还会出来演出伐？上海身边事浙江买房上海登记
1693479539# #男子钓中1条鲅鱼身上卡着金镯子带赎金来的，得放生…
1696650810# #姚明说中国篮球与世界脱轨与世界脱轨说到了关键点，00年代我们有姚明，易建联，巴特尔，孙悦，王治郅等众多球员在NBA打球。而现在这些球员…不谈了，不然又要被喷了。不过，目前就算换了姚明也不能解决中国篮球的问题。
1694496515# #在传统的基础上创新技术，提升品质。加大力度广告宣传，适当调整价格符合消费者需求。
1699326105# #佳木斯坍塌体育馆3人遇难黑龙江佳木斯坍塌体育馆3人遇难，县长3个月前曾到此安全检查，事故前2天该地曾召开应对极端天气会议。县长3个月前曾到坍塌体育馆安全检查
1693181721# #“文革”中寂寞的茅盾。。1964年春夏之交，毛泽东就文艺工作做出两个批示。年底，茅盾被免去文化部部长，改任政协副主席。不久，开始就“中间人物论”批判邵荃麟、就电影《林家铺子》批判夏衍。矛头虽未对准茅盾，可他皆不脱干系。夫人孔德沚颇忧“大祸要临头了”，茅盾答以两句，一是让夫人不要“乱说”
1702542317# #人民网评周海媚病历被泄露这不仅仅是侵犯了一位艺人去逝时的隐私尊严，也映射出整个时代隐私伦理的种种缺失与挑战。
1701690568# #一则小故事！
1693362832# #雕塑有问题：人变黑了，攀高枝的喜鹊洗白了，月亮代表我的心却镶了金。
1689208481# #这张照片拍摄于2007年的清明节，“四人帮在上海的头号人物徐景贤在奉贤滨海古园祭扫父母墓地，也就在这年的10月去地下陪伴他的父母了。。。徐景贤，上海本地人，在上海滩的权势仅次于张、姚，人称“徐老三”。1995年5月起刑满释放在家。晚年写了一本回忆录《十年一梦》，书中披露很多“四人帮”不堪入目
1691550398# #今年已有159名医院院长书记被查医药行业的腐败，冰冻三尺非一日之寒。这才刚刚开始，也只是冰山一角。过度治疗，器械采购…老百姓不管多么愤怒也希望有病时还有医生给认真看病，只要看病不难药费不贵。。。医院本应是救死扶伤的场所，如今却成为某些人以权谋私的地方。医疗反腐势在必行，让医院回归其
1694309195# #(白)：迟群呵，娃娃，你中了老夫的拖兵之计也。(唱)：迟群小儿忒张狂，把我邓某当寻常。任你宽严、严宽两张网，由尔捞来凭尔装！休道说生死权力手中掌，管教你晕头转向、出乖露丑撞南墙，——鲤鱼洲头一样闯，秋水长天也风光…历史上的浪花新星v计划
1697338905# #陈锦华：我为一些著名人士落实政策。　　。我先谈一下著名演员赵丹落实政策问题。有一个星期天的下午，大概是5点钟的时候，我家当时住在康平路市委机关大院，我下班后拿了些文件回家。我家有两个门，一个大门直接连着客厅，一个是厨房的门。我到家的时候，看到上海电影制片厂一位叫杨延晋的年轻导演，带
1703385724# #物业回应两男子戴白手套拿菜刀敲门可以看出来，所谓这几个人是物业自己雇的人，可见物业和小区居民有矛盾，这事应该并非空穴来风。
1701830867# #现在相关部门已参与调查，是否涉及假唱，就静等相关调查通报吧。
1696204717# #警方通报网传宝马司机因吐痰引冲突被杀这起命案是真实的，原因其实都知道，但警方这样说也是对的，毕竟还有一些细节问题。不过，给大家的警示是一样的，出门在外莫要狂，否则不知何时受什么伤！莫冲动，魔鬼会让彼此都受伤！
1688949539# #1994年，印度陆军参谋长乔希访华，在中方欢迎晚宴上，乔希突然语出惊人，表示愿将一件从中国抢到印度的中国国宝，送给张万年将军！。。“对于这次来中国进行访问，我非常满意，也感谢你们给我办的欢迎宴会，我想将一件神秘的礼物送给你们！”。。1994年，印度陆军参谋长乔西在中方欢迎晚宴上和张万年将军进
1694565539# #1931年开始，王明前往共产国际担任中共代表常驻莫斯科。同年卢福坦接替了因为闹派性的罗章龙，担任了总工会的负责人。周恩来曾经找卢福坦谈话，宣布他进入书记处工作，成为了实际的中共中央政治局常委之一。。。1932年12月，卢福坦被英国巡捕抓获，随即被递解到上海市警察局关押。根据后来警察局的资料显
1699757347# #癌症的治疗药物研究首先要从小白鼠开始，如果对小白鼠有效，在进一步进行实验，最后才能用在人的身上。所以，首先需要大批量的患癌小白鼠。
1703935253# #阿根廷正式拒绝加入金砖国家民主选举的恶搞，最终是来也匆匆去也匆匆。以后阿根廷再要加入金砖就难了。。。不过，现在的阿根廷加入金砖国家也是一个负担。那么穷，通涨那么高。还是随他们自己的愿，让他们去靠美国吧，把整个国家抵押给华尔街。
1697687158# #美记者爆以色列计划广岛式摧毁加沙美国资深记者赫什引述了一名了解以军计划的消息人士的话表示，以色列军队有意在不使用核武器的情况下，采取类似美国摧毁日本广岛的方式，摧毁加沙地带。。。如果赫什的引述属实，那以色列可真冒天下之大不韪了。现在以色列唯有停止战争，与哈马斯达成和解。这样以色
1701948928# #表演艺术家李法曾去世年轻人只能在经典中见到前人，一代又一代人失之交臂，绵延不绝，大概就是所谓历史与文明的意义吧！。。李法曾老师，一路走好蜡烛蜡烛蜡烛
1695027676# #夜爬泰山两山头游客开强光互射对骂游客在景区游玩时应该尊重其他游客和景区规定，不要使用强光手电筒等危险物品进行挑衅或谩骂等不负责任的行为。且强光手电筒等危险物品的危害性。长时间照射眼睛容易损伤黄斑区，甚至可能导致失明。而景区管理方也应该加强管理和巡逻，确保游客的安全和秩序。
1695702081# #女子收6.6万彩礼不愿领证男方起诉退还男方起诉女方退还彩礼，不过很可能被法官和谐判罚，能拿回一半就不错了
1699063634# #艺术家韦伟逝世中国电影史上的经典《小城之春》的主演、老艺术家韦伟11月2日在香港去世，享年101岁。。。《小城之春》的导演费穆1951年病逝，编剧李天济1995年去世，制片人吴性栽1979年去世，男主角章志忱的扮演者李纬2005年去世，戴礼言的扮演者石羽2008年去世，小妹戴秀的扮演者张鸿眉2005年去世，家
1691997311# #当直播网红盯上了洪水灾区河北的洪水引起全国的关注，一些网红也开始蠢蠢欲动。为了流量，一些网红不顾危险地摆拍。有位受灾老人哭诉自己刚刚被一名年轻士兵救了上来，却被一个网红推下水，差一点就淹死了。网红的行为引起了人们的愤怒，他们才骂骂咧咧地离开了。这场水灾更像是一面照妖镜，是人是妖
1699750968# #王冀豫：16岁的我挥舞大棒打死了19岁的他。。一场红卫兵武斗中，16岁的我挥舞大棒打死了19岁的他。60多年，我常在暗夜中醒来，问自己：“我打死人这事儿该怎么算呢？”今天，70岁的我选择站出来向世人说出自己的罪：“忏悔太虚了，我不求原谅，我认账，活该受折磨，遭报应。说出来，是为历史留下证据。
1700742765# #李登辉家族被金融诈骗李汉奸已死了多年了，几乎要被遗忘了，想不到他的家人又因诈骗，又把这个汉奸给拎了出来。不过，台湾本来就是诈骗集团鼻祖，不奇怪。
1690166737# #上海清查‘四人帮’有关人员始末！。　　。从1976年10月中央工作组进入上海起，在发动群众深入揭发和批判“四人帮”及其余党的运动中，获得大量他们的罪证。在上海市委建议下，党中央批准把参与组织武装叛乱、罪恶深重、民愤极大的人进行隔离审查，10月25日到1977年3月12日，有人陆续被隔离审查。市革委
1687476308# #对越两山轮战参战老兵的战场回忆！历史上的浪花
1691174956# #23：50到浦东机场，拿行李，再叫车回家，到家已经2点多了，太吃力了月亮
1692747862# #民国轰动一时的"侮辱大总统"案：判处被告各100元。。主审法官与华人法官俞英荪合议一阵后，重又开庭宣布判决，判定邵力子、叶楚伧各罚款100元。穆安素对这样的判决大出意料，更大为不满，因段祺瑞、徐树铮等再三交代，务使判处关闭《民国日报》，邵力子、叶楚伧徒刑，为此还花钱作了打点。殊不料只判处区
1700033095# #英国谢菲尔德大学教授霍布森：没有从中国引入的技术，就没有英国的农业革命，工业化就会受阻。快手上的农村女性
1703126986# #杨妞花26年的艰难回家路。回看她回家之路，句句带泪，字字泣血。
1703503745# #女子同时交往20名男子骗77万名门之后、高薪高知、温柔体贴，面对这样的优质相亲女，哪个男子不会心动？一个人的贪婪和欺骗可能会对他人造成无法挽回的伤害。她的行为不仅伤害了受害者的感情和经济利益，也破坏了社会的公平和正义。
1693545085# #近代中国积贫积弱的一百五十年，让我们各个方面包括祖宗留下来的文物损失惨重。
1690173041# #一排球队队员因受伤停训躲过坍塌事件这孩子算是幸运的，逃过一劫，可其他孩子却陨落了，令人伤痛。目前这场事故的发生原因有待相关部门事后调查，是建筑安全隐患还是偷工减料？一系列问题，都会调查的，这样的问题也引发了人们对于学校和公共建筑安全问题的担忧，并希望能够尽快查明事故的原因，该追
1695986609# #秋雨里，捧一杯热茶，翻阅一本喜爱的书，收心敛性，于咫尺之间，游刃千里之外。。。秋天的雨是湿润的，轻敲窗台，不像夏日的雨急骤，款款而来的秋雨，滋养着大地，在秋雨的日子里，无心出行，坐拥书房，手捧书卷，真是快哉快意。明人戚继光说道：“修身莫过养性，至乐莫过读书。”诚然是也。秋雨里心静如
1696384506# #美众议院议长麦卡锡被罢免216票赞成，210票反对，麦卡锡成为美国历史上第一位被罢免的众议院议长。麦卡锡上台的时候不光彩，下台的时候不体面，台上的时候立马去了湾湾，给我们添堵。这下好了，凉凉了！
1697584811# #1934年，黄埔军校十周年时蒋中正、汪精卫等检阅黄埔军校学员的真实影像！历史上的浪花涨姿势
1691383231# #月薪2万住不起如家汉庭很多东西啊，都没有标准，很随意，虽然是双向选择，但还是要有个区间，要不然以后好、中、差都分不清了，就乱套了。就比如，对个人来说，同样月薪2万，有房贷和没房贷的，以及有老婆孩子和没老婆孩子的，完全是两个概念。
1690786507# #李玟追悼会现场摆满花篮李玟毕竟太过猝不及防，多多少少让人接受不了！李玟一生真的是无可挑剔，所以没有人不喜欢她吧…
1687136030# #女子房子两年没住被邻居用衣柜封死这不就是强盗行为，非法侵占他人资产，脸皮够厚，胆子够大。业主算是脾气好的，房子都被封死，脾气躁的人直接把柜子都拆了，还会跟他客客气气吗。且邻居房门上还挂个某某之家，真是讽刺。
1695945260# #菲利普·津巴多：卢旺达强暴事件。。位于非洲中心的卢旺达，爱好和平的图西族学到一件事情，即使只是简单的大砍刀，也可以造成大规模的摧毁。胡图族人从1994年开始大规模屠杀图西族，几个月内就遍及全国，军队用砍刀和狼牙棒杀害了数以千计的无辜男人、女人、孩童。联合国统计，约有80万到100万卢旺达人民
1700979906# #警方通报特斯拉连撞11车事故目前对于这起事故的具体原因和责任还不知晓，需要等待警方的进一步调查和处理结果。遵守交通规则，确保自己和他人的安全。交通事故的发生往往是由于疏忽和不当行为造成的，只有通过共同努力，才能减少交通事故的发生，保障道路交通的安全和畅通。
1702002467# #小学生已经开始学甲骨文了中小学生学习甲骨文非常重要，这是理解和认识古文的利器。只要我们真正能认识到中小学学习甲骨文，是提高整个民族文字修养的保证。
1700274414# #这张照片拍摄于1963年，是香港和大陆相壤地放，照片是从香港境内往大陆方向拍摄的。地点在哪里，相信大家知道都知道吧。历史上的浪花涨姿势
1703123311# #混世魔王张宗昌被刺疑案。。1932年9月初的一个晚上，山东济南火车站的候车室内，一名身材高大的男子正在向前来送行的记者告别。突然，那名男子被枪击中，当场毙命。。。出人意料的是，凶手当场自首，自称叫郑继成，乃是替父报仇！死者是曾经的直鲁联军总司令张宗昌，人称“混世魔王”。。。案发之后，各大报
1697413362# #“大跃进”时，周总理痛哭“总理没当好”。。社会主义建设“冒进”时期，毛泽东主席发展社会主义经济心切，对提出高指标很欣赏。周总理不同意，和陈云指示报纸社论提出反冒进。这激怒了毛泽东主席，多次严厉批评“反冒进”。周总理为大局的团结，只能写检讨。。。据周总理身边工作人员回忆：总理的笔尖触到
1701154514# #主播小涛在非洲在埃塞俄比亚遇害去非洲就是博命投资，那边的治安都不好，一般都是身上带着点钱，遇到抢劫等，把钱拿出来，不会伤害你。不拿钱才会死。
1692095984# #自己拍的照片被视觉中国告侵权视觉中国19年就已被处罚过，他们甚至还把国旗国徽用来算自己的版权收费。之前黑洞的事情，弄得人尽皆知！真是好了伤疤忘了疼！不过，这究竟是仗势欺人还是贪婪无度，就看看这大瓜后续还有什么爆料…
1691117500# #8月2日，河北涿州。河南救援队现场做烩面救援队：没吃饭的孩子先吃都管。河南人中good河南救援队带着烩面驰援涿州暴雨洪水中每个挺身而出的人都是英雄
1700460533# #杭州新东方遭网红举报处罚结果公布新东方被网红铁头举报后最终处罚结果出来了，新东方相关公司停止办学，退还所收费用，罚款15万。经过一系列打假教培系列短视频发布后，有网友表示"家长愿意，学生愿意，网友不愿意"。也有网友表示"支持取消一切校外培训补课机构"。大家对这个处罚结果怎么看？
1700184350# #明熹宗天启五年八月，牢头清理杨涟的遗物时，忽然发现了一封血书，这封血书可以拿去请赏千两黄金，但是牢头趁人不注意将这封血书藏在了自己的口袋中带回了家。。。魏忠贤的阉党在大明朝猖狂时，世风日下、道德沦丧、人心不古，品质败坏，几乎所有的人都投靠了他，为了捞钱，为了做官。。。为魏忠贤这位坏透
1697246005# #女性每天都要面对令人感到不适的男性行为。小到被不怀好意地上下盯视、被莫名其妙搭讪并追讨微信，大到在拥挤的公车上被故意身体擦蹭、到站之后被尾随……这些行为性别反过来就绝对没有了。
1702101520# #说人家没看过泰戈尔的书就没文化，这个你就夸大了，纵观全世界的书有多少，有谁知道吗？又有谁能纵览所有的书？
1701434382# #女子提醒夫妻关远光灯被打致流产大路很宽，但被人心挤压，也就成了窄路。何苦为一个难孕妇呢？。。这对夫妻的做法让人无法理解，本来是一件极小的事，抬抬手就能轻易做到，结果他们却选择了粗暴动手，难道打人比关远光灯容易？他们想过后果吗？
1694146030# #港交所因暴雨取消早盘交易交所会因为天气等特殊原因下停止开市，深交所和上交所，北交所都没有因为台风或者其他事情停止过开市，是不是证明了一句话，我们要钱不要命啊！
1691793792# #1964年11月底的一天，毛泽东主席对刘少奇同志说：“我有我的弱点，我骂娘没有用，不灵了，你厉害。”。。毛泽东主席在听取刘少奇同志的工作汇报时，感叹自己“不灵了”，赞扬刘少奇“厉害”，这并非随口一说，而是事出有因，有根有据的。并且毛泽东主席还对刘少奇同志提出，要他多担责任，抓总的。。。毛泽
1701229622# #滴滴称事故非网传遭受攻击这么稳定的业务模式，代码都是很久才改一改，这种情况不太可能发生，如果真的发生了，就只能是恶意破坏或者别有用心。
1701568632# #丁玲接到安排，要随中国妇女代表团赴匈牙利参加世界民主妇联第二次代表大会。丁玲向胡乔木道别时，胡乔木对她说：“你是个作家，该带着书出去。”胡乔木的出面，使《太阳照在桑干河上》终于有了出版的机会。胡乔木一方面亲自打电报给东北，要他们准备出版《太阳照在桑干河上》；一方面立即向毛泽东作了
1701497726# #上海人，这些上海话，侬还刚伐？。。工作：饭碗头。。不可以：伐来噻。。稳定的职业：铁饭碗。。工作的工具：吃饭家生。。没有经济收入：吃死板。。没有工作在家：孵豆芽。。见钱眼开的人：铜钱眼里穿跟斗或开眼乌句。。行贿：烧香。。数落别人的把柄：牵头皮。。严加管束：收骨头。。挑拨：戳壁脚。。再三告诫：敲木鱼。。见机行
1697538041# #是否应推广养狗人黑名单关于规范养犬，应该先规范国家至上而下的监管机制，目前每年派出所的狗证办理都只是通知并未强制，办理狗证全靠养犬人自觉，每年不办狗证、随意弃养狗的大有人在，流浪狗不能按期打疫苗，就会成为社会潜在的危险因素。。。如果每条狗都强制执行打芯片的制度，如弃养则重罚，就能
1700793265# #吴秀波及其公司被强执4.66亿“师奶杀手”品德不好，把人给睡了，还把她送进了牢允悲
1700025309# #中美元首外交，举世瞩目。彰显大国风范，推动中美关系向前发展，为世界和平发展注入正能量！
1696681561# #专家建议取消前借后挪式调休王琪延先生说得对，如果单单看消费拉动经济，内耗的只有打工人。
1702864720# #蔡爱国：“文革”初期的成都往事。。上个世纪67年68年，到现在已快60年了。。。龙门阵还是要从文革中的67年的1月29日摆起走。。。这天，成都工人革命造反兵团街道工业分团，在不知从何处获得的近期公安局将抓造反派的信息后，冒然组织大批人员冲击了市公安局，企图找到黑名单。这一行动在蓉城及全国都造成了
1687322147# #炎亚纶现身邱耀乐记者会真是佩服湾湾的艺人，要搞就搞大的搞真的，与其微博装s，不如先发制人。。。霸王硬上弓，未成年人，偷拍视频，言语恐吓，很难想象这竟然是一个曾经家喻户晓的偶像所为。湾湾的瓜，真是一个接一个离谱又震撼。炎亚纶道歉
1695812365# #共享充电宝为何开始被嫌弃我曾在旅行时用过一次，充电太慢了，而且电没充多少，就花了5块，以后宁可关机也不租用的这种破玩意。
1700792964# #约翰·丹佛《TakeMeHome,Country》（乡村路带我回家）。。一首脍炙人口的经典乡村音乐。最奇乡愁，初听欢喜，再听忧伤...BABYMONSTER出道MV预告
1688355666# #清晨的阳光洒落在安静的小镇上。宁静美好的生活画卷！白色吉祥鸟与白蝴蝶相遇有多惊艳
1698394431# #真是没完没了，先是以色列打巴勒斯坦，现在印度打巴基斯坦，是不是真觉得这两个巴好欺负吗？
1690239561# #著名诗人艾青在延安的时候给毛泽东写过一首诗歌《毛泽东》，开头这样写“毛泽东在哪儿出现，哪儿就沸腾着鼓掌声，人民的领袖不是一句空虚的颂词，他以对人民的爱博得人民的信仰”。。。1957年，艾青为丁玲辩护：“对于丁玲的斗争是过火的、残忍的，对同志不能一棍子打死，无限上纲，不能搞宗派……”结果
1703983519# #“文革”中的贡桑诺尔甫亲王格格乌静彬。。乌静彬（1914-1975），曾用名代格，蒙古族，原籍热河省喀拉沁右旗，其父贡桑诺尔甫为世袭亲王。1930年，与南路旧土尔扈特汗王满楚克扎布结婚，婚后取名古西娜敏吉克。她德才兼备，甚受土尔扈特蒙古人民的拥戴，尊称她为巴吾诺颜。抗战时期献金银8万两、战马3万
1698194561# #近日，德国大使馆发怒了：崇尚言论自由，反对使用纳粹语言和图标，这些人是“愚蠢”、“蠢蛋”、“混蛋”！接连三击，看来是真怒了。。。事情起因是印度裔英国作家萨尔曼·拉什迪书的《撒旦诗篇》，被授予德国书业和平奖。大使馆以此为例，强调言论自由的重要性。结果被多数网友质疑，更有人拿当下的热点
1690544684# #这要命的，任性不能解决问题啊！辣妹子脾气火爆啊允悲
1701080344# #马航家属称拿了赔偿也不代表原谅马航MH370事件家属的呼声，不仅仅是他们个体的诉求，更是对整个社会的一种警示。
1699444483# #不过话又说回来，叙利亚想要夺回戈兰高地顺便置以色列于死地，也不是那么容易的事情，毕竟在1973年的第四次中东战争中，叙利亚也曾试图夺回戈兰高地，但是最终依然没能成功。
1696507969# #女子曝光丈夫和幼儿园园长开房从职业道德的角度来看，园长的行为也违背了职业道德。作为幼儿园园长，她应该是一个孩子们的榜样和引领者，她的行为将影响到孩子们的成长和发展。
1700881828# #张老师就是一座纯洁的高山，值得我们这些利欲熏心的俗人去仰慕、去崇拜、去歌颂！所以我说，创作电影的人也是一群俗人，拍出电影也是为了更多的利益，所以拍得好不好，您想不想看，因人而异，与张桂梅校长无关！
1695179180# #1927年9月20日清晨，参加秋收起义的工农革命军余部1500余人和300多名地方干部集合在浏阳文家市里仁学校操场上，举行大会，由于秋收起义失败，大家精神比较低沉。。。身穿粗布长衫、脸庞消瘦的前敌委员会书记毛泽东在讲话中说：“我给中国革命算个八字。当前中国革命正处在低潮，但是革命的高潮会很快到来
1701164357# #异地考公的年轻人现状去外地工作、需要熬过孤独时间段、也需要建立朋友圈子、凡事多主动、多微笑、多热情、不计较得失、自然朋友慢慢多了、孤独感顺着时间、就消失了。
1700176857# #刘全聚：团中央五七干校旧事。。1968年9月，“文化大革命”进入“斗、批、改”阶段。10月5日，《人民日报》发出“广大干部下放劳动”的号召。此后，10万名干部、工勤人员和三万多家属，下放到“五七干校”劳动改造。团中央系统的1500名干部、工勤人员和家属子女，于1969年4月来到河南潢川县黄湖农场，办
1696039701# #著名表演艺术家达奇去世纣王终于封神了！去年姜子牙扮演者蓝天野西游了，现在纣王跟姜子牙在另一个再次世界相遇，这两个角色也是永远无法超越的经典。封神榜纣王饰演者去世
1690764256# #网友在比萨斜塔用徐冬冬姿势拍照演员徐冬冬昨天发了两张椰树代言照，说自己20岁长得比30岁着急。难道是因为以前椰汁喝得少？。。网调一下，目前还喝这玩意的请留言：“从小喝到大”，看看有多少人？
1690326781# #对于邓小平，毛泽东主席是怎样评价的？在七届七中全会上毛主席说：。。“我看邓小平这个人比较公道，他跟我一样，不是没有缺点，但是比较公道。他比较有才干，比较能办事。你说他样样事情都办得好呀？不是，他跟我一样，有许多事情办错了，也有的话说错了；但比较起来，他会办事。他比较周到，比较公道，
1689892776# #这张照片拍摄于1903年，照片中的是匈牙利美女，端庄淑雅，还留着又长又粗的麻花辫，非常优雅！亿点曝光计划
