1691555681# #内娱天生的电影脸相信在你心里应该有电影封神第一部优秀青年演员质子团封神票房努力努力再努力冲鸭！来关注接下来《封神》演员后续待播（拍）作品:。1于适转赞。待播：电影《欢迎来到我身边》电视剧《我的阿勒泰》。待拍：电视剧《九重紫》。2陈牧驰（饰演殷郊）。待播：电视剧《山河表里》《斗罗
1688230586# #ALin金曲歌后金曲奖最佳国语女歌手。hush金曲歌王金曲奖最佳国语男歌手。第34届金曲奖获奖名单请看精彩花絮转发
1693452214# #用一首歌打开全新学期又是一年开学季。一首国风MV《国子吟》刘宇全能艺人和刘宇一起迎接新学期，扬帆再起航！点赞
1702034351# #盘点近十年春晚吉祥物中央广播电视总台2024龙年春晚吉祥物形象“龙辰辰”正式发布亮相，一些网友质疑其为AI创作。7日凌晨，春晚回应吉祥物争议称：不完美，但真是一笔笔画出来的。春晚吉祥物龙辰辰来看历年来央视春晚吉祥物，喜欢么
1691260469# #懂粉圈的明星必须有苏醒！苏醒wakeup巡演广州站来看现场照片，从彩排到现场全程记录精彩纷呈，点赞！转发扩散宣传全面搞起来苏醒wakeup巡回演唱会接下来819南京902北京等更多站解锁！期待来到你的城市么？。2023苏醒𝐖𝐀𝐊𝐄𝐔𝐏巡回演唱会。首站广州站开演爆棚🔥。
1701698975# #五月天现场视频来看五月天好好好想见到你演唱会现场精彩视频，上海站记得还是任贤齐嘉宾吧！五月天否认假唱请给一个公道
1701526382# #张韶涵第一位大莲花女歌手恭喜张韶涵安琪拉打卡成功！张韶涵任贤齐同天唱响杭州奥体中心同一天同一晚，张韶涵、任贤齐的演唱会炸响奥体中心。今晚，你在谁的演唱会？听谁的青春？
1699777527# #王心淩在河南热舞变回了王心凌点赞王心凌郑州演唱会！在郑州奥体中心体育馆虽然当晚气温在0℃上下徘徊，王心凌凭借唱跳，将演唱会变得燃起来了，演唱会当晚开场，王心凌用《BiteBack》《BabyBoy》两首歌的劲歌热舞征服了全场歌迷，也把郑州奥体中心体育馆燃起来了。全场歌迷在高甜中重温《爱你》《
1688394587# #八角笼中电影《八角笼中》路演宣传忙不停！7月3日至7月5日开启第三轮全国点映，7月6日正式上映，目前点映已破3亿。点赞转。王宝强郑州路演谈到拍摄初衷，王宝强说，这部电影跟每一个人都息息相关，“我想拍给老百姓看，给大家伙带来希望，无论你们以后在工作还是任何时间，绝对不会被困难所打倒，能
1690291746# #大鹏回应四年前的王一博作为电影热烈首映礼全国巡回路演的第一站，郑州奥斯卡航海路丹尼斯影城巨幕厅现场空前热烈：大鹏感动述说电影幕后，黄渤PK街舞OG，街舞少年天秀炸场！现场，导演大鹏坦言：“很感谢大家喜欢这部电影，感谢渤哥、一博、以及所有演员的精彩表演，正是他们对角色的理解造就了
1703442220# #我为什么追星因为想成为喜欢的明星的那样出色吧！来看刚刚参加完时光音乐会邓紫棋iamgloria世界巡回演唱会开场邓紫棋南宁演唱会怎样
1691499423# #孤注一掷反电信网络诈骗宣传揭秘境外网络诈骗全产业链内幕的犯罪电影《孤注一掷》今日全国上映，张艺兴、王大陆、孙阳诚意推荐！截至目前，影片票房突破6亿，势头迅猛。孤注一掷成中国影史点映票房冠军日前，该片在北京举办“反诈联盟团建”首映礼。影片监制宁浩，导演申奥，演员张艺兴、金晨、
1688930419# #刘惜君红毯好港风腾讯音乐娱乐盛典。🐧TMEA腾讯音乐盛典。👩🏻刘惜君太用心啦啦啦。📀故人忘忧粤语金曲组曲。✨当你见到天上的星星。。特别加入一段《明星》的清唱，无声中怀念那些逝去的人......清唱后带来《一生所爱》、《似是故人来》、《浪子心声》、《执迷不悔》、《春风得意》，刘惜君现
1693462099# #王心凌巡演郑州站9月7日开票王心凌SugarHigh世界巡回演唱会郑州站等你2023年9月7日11:11正式开启预售！没有最甜，只有更甜！甜蜜教主，高糖来袭，嗨翻“双十一”！。王心凌郑州演唱会预售倒计时大麦全面开启预售！11月11日，王心凌将带着全新巡演主题《SugarHigh》登陆郑州，奥林匹克体育中心体
1688928252# #张杰在台下看刘雨昕表演杰哥和大家一样在台下看刘雨昕表演，觉得不错，期待更多有实力、有舞台魅力的歌手在华语更多的出现”刘雨昕获年度新势力制作人棒棒哒👍恭喜刘雨昕tmea腾讯音乐娱乐盛典
1702303478# #山东的美食，特色丰富，让人回味无穷。山东的风景，秀美壮丽，让人流连忘返。山东的人民，热情好客，让你有回家的感觉。每次去山东，感受齐鲁文化，体验本地特色，品味山东美食，会我的旅行更加精彩！。期待新年再次解锁好品好客好山东一方水土养一方人，好山好水养育和成就山东人。壁立千仞的泰山
1690200082# #固粉能力强的明星一定是有实力有作品的明星！电影热烈首映礼导演大鹏，主演黄渤、张祐维空降奥斯卡航海路丹尼斯影城与观众互动！王一博的粉丝现场应援真给力！看热烈郑州路演现场花絮多视频让你一次看个够。。当街舞老炮儿遇上街舞新生代，一个跨越代际的“接棒”故事在此拉开帷幕。。有着“青岛
1694316666# #电影永安镇故事集郑州路演电影《永安镇故事集》到郑举办路演活动，导演兼编剧魏书钧、主演黄米依现身奥斯卡硅谷影城、奥斯卡升龙影城与观众进行映后交流，扬帆明星帮超话与大家分享了台前幕后的趣味故事。。电影永安镇故事集曾入围第74届戛纳电影节导演双周单元，并在第5届平遥国际电影展上斩
1692708662# #央视七夕晚会央视七夕晚会2023年节目单参考周深，郁可唯，胡夏，毛晓彤等。周深央视七夕晚会！明月皎皎，星河漫漫。让我们相约中央广播电视总台《如七而遇漫歌今夕——2023七夕特别节目》精彩绽放，共同感受七夕传统佳节的诗意与浪漫。。。来自央视七夕晚会，最适合听的歌单大放送~别样的浪漫，同
1702709998# #美依礼芽全开麦救场美依礼芽杭州参加活动全开麦！小美全开麦和粉丝完成作品！实力派！点赞！2023灯光突然亮起，舞台上，一位身材娇小、身着华服的女歌手开始随着音乐起舞。一开口，她浑厚的歌声就引起了人们的注意，在不到两分钟的时间里，她手持话筒，用日语边唱边跳，精准地踩着节奏，当最后一个音
1699338159# #张小斐说上网会忽略恶评近期金鸡奖张小斐和惠英红影后双双入围最佳女主角。同时期备受期待的电影《拯救嫌疑人》上映和全国路演宣传电影拯救嫌疑人北京举办首映礼！年度最疯女性反杀犯罪悬疑大片《拯救嫌疑人》正在影院热映，影片由张末执导，张小斐、李鸿其领衔主演，惠英红、王子异特邀主演。。
1701927765# #假唱真唱最近这个话题很受关注。观众花钱看明星演唱会现场希望真唱，推荐《我是歌手》实力派真唱现场立体声享受的林志炫巡演郑州站林志炫超话林志炫演唱会郑州站今日开票。【今日14：00开票】林志炫ONEtake2.0。《我忘了我已老去》巡回演唱会。12月23日，和。ㄧ起“忘了老去”
1702272079# #郑州郑州郑州，上了热搜！除了杨丞琳郑州演唱会，还有郑州下雪！来看新乡发布临时停课通知此刻不如跟着镜头，开只有河南戏剧幻城和电影小镇看看雪景！。你在南方的艳阳里四季如春，。我在北方的夜里大雪纷飞。。一夜雪急，给幻城裹上了银装，给麦子盖上了棉被。。知道你们爱幻城的雪，虽然因雪闭园
1689852933# #中国好声音发布会直播刘宪华好声音发布会飙高音刘宪华之前的争议，在于是否有资格坐上《中国好声音》这个老牌选秀综艺的导师之席，这部分声音从他被爆料到被官宣从未停止。。刘宪华的音乐实力和素养，其实毋庸置疑，即便是对他不甚了解的观众，从他参与的几档热门综艺中也能感受到。但问题在于，相
1699026974# #时代少年团走红毯像军训时代少年团亮相elle红毯走路整齐划一，军训时标准来点赞！时代少年团（TeensinTimes、TNT）是由时代峰峻推出的中国内地男子演唱组合，由马嘉祺、丁程鑫、宋亚轩、刘耀文、张真源、严浩翔、贺峻霖七人组成 。来看扬帆明星帮超话时代少年团幕后活动花絮，下台谢幕同样
1688369802# #河南这场雨下完会凉快吗有点闷热，前几天的高温今天感受到河南的热情！王宝强郑州路演电影《八角笼中》主创导演兼主演王宝强、主演史彭元、张祎曈来到郑州奥斯卡七天地影城举办电影见面会。。史彭元电影八角笼中还记得《隐秘的角落》和《去有风的地方》的青年演员史彭元？他来了！来看王宝强导
1696509325# #檀健次生日照说来有点凑巧，肖战和檀健次都是10月5日的生日，而且两人的生日动态下，都收到了不少粉丝的祝福。檀健次1005生日快乐截止至目前，檀健次的微博下已经有将近70万条评论，620多万转评赞，数据惊人。。作为通过今年暑假热播剧《长相思》中的相柳一角而被观众熟知的檀健次，能收到这么多祝
1704200012# #张万森用河南话自我介绍一闪一闪亮星星来郑州路演，屈楚萧用手机记录河南观众的热情林北星小号路演现场，屈楚萧入场时举着手机记录郑州观众们的热情，导演表示这个故事从剧版到影版，整个团队都在做一件事——做一个关于暗恋到极致的故事。。电影一闪一闪亮星星郑州路演影片由同名剧集的原班人
1694251223# #你好星期六今天有蔡依林郑州演唱会。还有电影永安镇故事集郑州路演！一个“懂的人懂”的好电影推荐：用真诚实感撬动真实票房！奥斯卡硅谷国际影城，导演主创来见面会！影片由三个故事组成，小镇一家餐馆里的老板娘，被突如其来的电影剧组所吸引，内心渐渐地被掀起一丝波澜，想打破生活的平静
1703691615# #跨年晚会神仙打架东方卫视，湖南卫视，江苏卫视，浙江卫视等又是明星阵容神仙打架的一次！推荐北京卫视希林娜依高看苏醒
1692240924# #披荆斩棘3全阵容官宣·32位哥哥集结！。关注有陈楚生披荆斩棘披荆斩棘第三季 。低吟浅唱🎙️无问西东 全新舞台⚔️回归初心。万物有光宇宙奇幻打call人生滚烫理所当燃。披荆斩棘奋进万岁本周五12 先导篇上线 。芒果TV全景音乐竞演综艺披荆斩棘第三季即将播出。还有陈楚生棱巡演官宣期待更
1696238590# #电影史上的绝佳镜头推荐国庆中秋到河南怎么玩看莫斯科行动！莫斯科行动郑州路演电影《莫斯科行动》主演张涵予、黄轩、白那日苏空降横店电影院的德化店，郑州奥斯卡汇金影城，郑州二七万达影城！与郑州观众一起为祖国母亲庆生。看现场精彩视频点赞！。见面会现场，三位主创用临时学习的河南话与
1692944104# #原来河南有这么多明星河南明星艺人明星有哪些？孙甜甜，陈冲，贾战波，邓亚萍等世界冠军！王一博，王洛勇（洛阳）岳云鹏（濮阳）、马可（商丘）张子枫（三门峡）张丰毅（南阳）李光洁，刘昊然，萨顶顶（平顶山）宁泽涛，李易祥，释小龙，张檬（郑州）赵雅芝（开封）朱婷，海陆，快乐男声王启，明子之
1691837643# #网友总结内娱女明星优缺点哪位明星是内娱的一股清流一定有文艺天后刘若英！刘若英郑州演唱会周末来奥体看刘若英，交通锦囊给你转备好了！飞行日2023巡回演唱会郑州站精彩开唱你准备好来现场了吗。演唱会期间周边路段交通流量加大。据最新消息地铁
1688485077# #中国好声音十二年音乐路上的沉淀征途，是执着也是热忱。刘宪华官宣加盟中国好声音坚持是一件能够改变灵魂的事，十二年来我们和HENRY刘宪华导师共同坚持的，就是花时间修炼不完美的自我。回首十二年的成长蜕变，是好奇也是探索。正是因为HENRY刘宪华日复一日的学习与坚持，才能在音乐这条路上开辟出
1700149235# #五月天嘉宾任贤齐都是华人文化演艺主办的演唱会，艺人都是好朋友！五月天上海演唱会小齐哥打卡五月天上海演唱会现场爱心胜利
1692159623# #于适有商务了最近热播的电影封神第一部口碑不错，于适天选姬发姬发的扮演者于适接到了新的商务代言，此处应该有掌声点赞！想起来今年大火的《狂飙》大嫂的扮演者高叶，凭实力演技收获好口碑代言不断。于适商务的这个品牌代言人曾经是杨洋，王俊凯，肖战，迪丽热巴等！网友直呼品牌金主太有眼
1695382242# #姬发犯的是灭族的大罪于适胸肌好大于适你到底有多火🔥超越肖战王一博龚俊的节奏有不有，和自己比较努力努力再努力！。于适天选姬发一部《封神》，令大众再度被华夏传奇神话的魅力所折服，在四面八方而来的纷攘关注之中，人们记住了这位真挚自然、跃马驰骋的“少年英雄”，人们说，他就是“
1704550352# #河南卫视舞美越来越卷了河南卫视舞美越来越卷了-动感地带、我的地盘我做主星耀国风盛典李宇春，任贤齐，刘宇，胡夏，黄龄，宝石GEM2024河南卫视星耀国风盛典演唱会圆满结束！5天搭建、3天彩排、1天演出，全线上直播。【全国承接舞美灯光音响一体化执行团队】
1698737054# #浪姐2024拟邀嘉宾还记得第一季最火的李斯丹妮歌万茜，第二季的周笔畅和杨丞琳，第三季的王心凌独树一帜，第四季的海外开花！。如今，乘风破浪的姐姐很多都开演唱会啦：杨丞琳likeastar世界巡回演唱会她坚持了23年化为一颗闪耀的星星，她等待了3年携LIKEASTAR出发。每一双凝望的眼神都是黑夜中
1697381542# #郑网2023见证了郑钦文WTA500首个单打冠军，也听了她现场K歌。如此自信大气的女孩子谁能不喜欢呢？！郑钦文郑州赛夺冠恭喜！2023郑州网球公开赛现场图。中国网球“一姐”郑钦文以2-6，6-2，6-4战胜捷克名将克雷吉茨科娃，获得2023郑州网球公开赛女单冠军。。据了解，这是双方生涯首次交手，克雷
1704815931# #李铁案和繁花收视对比李铁案短暂超过繁花！李铁行贿300万当上国足主教练调查发现，一些财大气粗的俱乐部带动的“金元足球”氛围，是中国足坛风气恶化的重要催化剂。河北华夏幸福俱乐部看到之前恒大俱乐部通过投资足球带来了巨大的品牌效应，于是也试图效仿恒大通过“烧钱”寻求短期快出成绩，定下
1694915715# #0713吵架永远好笑近几个月有追综艺吗？让你一次看个够！有看到0713的老BABY们？。几位老哥哥的翻红。让我们再一次体会到了。纯粹追星的快乐。几位老哥哥们在综艺上。逗得我们哈哈大笑。但是在音乐上。0713男团可一点也不认输。有一位苏醒粉发在2023苏醒wakeup巡演来看一场酣畅淋漓沉浸式丝滑的演唱会！
1691503107# #立秋夏天的遗憾到此为止吧立秋，有人请你喝秋天的第一杯奶茶了么？喝奶茶看电影是绝配有！看明星来啦！电影学爸郑州路演备受期待的暑期档电影《学爸》郑州主创映后见面会就在8月9日周三！导演苏亮，主演黄渤、单禹豪、张钧甯、张子贤空降郑州奥斯卡七天地影城，与观众互动！。。电影学爸路演口碑
1688213087# #金曲奖直播第34屆金曲獎頒獎典禮今晚見！。07.01(Sat.)台北小巨蛋。👠16:50星光大道。🎵19:00頒獎典禮。金曲奖获奖名单今年期待谁获奖？。。过去，金曲奖是华语流行乐最重要的音乐奖项，相当于电影届的金像、金鸡百花奖，电视届的白玉兰、飞天、金钟奖。。周杰伦、陈奕迅、王菲、林忆莲、蔡依林、
1695353405# #总要来一趟河南吧来看中原文化应当被更多人看见口碑爆棚《两京十五日》将在郑州大剧院上演“文学鬼才”马伯庸微博文化之夜原著改编，豆瓣评分8.5，位列2020年度中国文学NO.3，金牌导演赵淼鸿篇巨制。。剧情梗概：。落难的太子、南京城的小捕快，心思缜密的女医官、郁郁不得志的芝麻官，四人必须
1695652964# #汪顺回应自己颜值震惊全网深夜发福利！汪顺颜值震惊韩网亚运会媒体记者采访，知道自己颜值出圈了吗？汪顺说：“这几天拒绝外界干扰，等比完赛的，自己静下心来好好一睹一下大家对我的评价。”汪顺男子200米混合泳夺金再接再励，期待更多金牌顺顺！。游泳赛场赛事将产生41个小项的游泳金牌、10个
1688401853# #八角笼中八角笼中⭐⭐⭐⭐。电影八角笼中票房口碑节节高升！来看王宝强郑州路演如约而至，史彭元等主创来河南郑州6家影城路演宣传。来看第一场有媒体和影迷的收现场。拍出《大闹天竺》的王宝强第二部作品《八角笼中》值得所有观众的Respect👍🏻优秀已经出露光芒✨王宝强褪去自身的光环，踏踏
1699615047# #陈楚生首位双料冠军十六年回来快乐再出发仍是冠军！陈楚生披荆斩棘3|年度滚烫X-Leader陈楚生披荆斩棘总冠军。“披荆斩棘是一个有信仰的舞台，。这个舞台是需要血性的！”。恭喜生哥2023年度滚烫X-Leader！
1692432263# #天生吃演员这碗饭的明星提名有王一博，于适，刘宪华，檀健次，魏大勋等。跨界歌手刘雨昕，周深，魏晨，欧豪，鹿晗等！推荐出道16年，越来越有福气，追星梅西成功的苏醒。2023苏醒wakeup巡演南京站万众期待！天生吃歌手这碗饭的明星苏醒！转赞！。。出道16年，苏醒首度开启个人巡演2023年盛夏正式起
1702904229# #河南迎来今年最冷一周不如来看温暖声音林志炫演唱会！林志炫超话温馨提示：郑州现在有雪，道路有结冰现象，请大家出入要做好保暖，注意安全喔林志炫ONEtake2.0世界巡演林志炫OT2演唱会郑州站等你来现场听我是歌手级试听盛宴
1695970512# #被郑州的夜景惊艳到了杭州2022年亚运会超话。北京叫帝都，上海叫魔都，杭州该叫什么？。杭州东站一步一个国家队亚运会再次把杭州推向了中国更是推向了世界，除了杭州外，你觉得杭州的别称应该叫什么文气的叫仙都、天都，接地气的叫电都，淘都，首堵，鬼畜的有叫奋斗之都的，你觉得现在最适合的
1702649611# #杜华形容王一博长相王牌对王牌杜华形容王一博“兔系帅哥，脸型比较有轮廓，有下颚线，鼻子高挺”！你觉得合适么
1692852753# #喜欢一个人能做到什么地步那就是在默默的地方支持，不求回报，只希望这个人更好！来看刘宇0824生日快乐粉丝应援在书亦烧仙草，买奶茶就送周边！这位是满满的都是爱！。刘宇祝生日快乐🎂演唱会和直播看了么？转发扩散宣传全面开启
1691074988# #于适娜然互相反串妲己姬发《封神第一部》路演，于适现场反串演妲己，娜然则演姬发。最近，喜欢于适的小伙伴越来越多！于适天选姬发同意的点赞支持！看河南博物院精彩亮相。封神第一部电影揭开了《封神三部曲》的序幕，故事关于商王殷寿与狐妖妲己勾结，暴虐无道，引发天谴。昆仑仙人姜子牙携“
1691412333# #任贤齐官宣巡演郑州站任贤齐带着“齐迹”，走过十多个不同城市:洛阳天津苏州成都济南太原哈尔滨厦门无锡贵阳昆明武汉…每个地方都留下欢乐及难忘回忆。请今年一定要来河南看看！河南除了烩面和炖菜，还是有很多美食的。走近每所城市，一家连着一家的招牌特色，无论走到哪条街
1699024820# #王一博说接下来会继续努力祝贺一博，王一博亮相金鸡奖提名者表彰仪式和优秀的前辈一起，演艺之路漫长，需虚心有定力强
1699345257# #惠英红人要往前走不能停下来拯救嫌疑人主演惠英红！张小斐大衣的神领衔主演，近期全国首映礼路演见面会和媒体通告忙不停，推荐影片！拯救嫌疑人郑州路演奥斯卡电影院线邀请到场嘉宾导演张末、主演李鸿其、尹子维和制片人到郑州见面会。有三刷的观众来支持，有从外地赶来现场的：精彩不断，来
1704425940# #收红包时的高情商那就是邀请ta共赴一场新年派对之约！请注意：你有一份邀请函：。连淮伟2024新年专场1月27日16:00，我们郑州会面！讲一下我和全能偶像连淮伟超话的故事：从2016音悦Stage总决赛他和李润祺等做特邀表演嘉宾，到媒体通告带他去直播间（我说你还有综艺感表现力感染力，将来出道
1697381122# #刘能记者从相关渠道证实，赵明远因急性脑出血，经抢救无效于14日去世，年仅42岁。。乡村爱情13刘能饰演者赵明远去世刘能是《乡村爱情》系列电视剧中一个重要角色，此前一直由赵本山的徒弟王小利饰演。刘能在剧中是一个爱贪小便宜的老实农民，光头，结巴，爱贪小便宜，有心眼但不多。在《乡村爱情13
1696424807# #多元音乐节继嵩山音乐节被推上热搜，多元音乐节又摊上大事啦！郑州多元音乐节开始前1小时被迫取消在粉丝都已经排队入场后，突然宣布因场地安全问题临时被迫取消，这一决定让粉丝无法接受，因为很多粉丝都是外地赶过来，甚至还有冒雨夜排的
1689432915# #超能一家人在郑州路演7月15日《超能一家人》见面会！超能一家人郑州路演宋阳、艾伦、沈腾、白丽娜空降郑州！来看现场精彩的短视频，总有一款适合你。由宋阳执导，艾伦、沈腾主演，陶慧饰演一言不合就起飞的姐姐、张琪饰演的死去活来的爷爷、韩彦博饰演的不靠谱的爸爸、以及白丽娜饰演的力大无穷的
1698679579# #金鸡奖开幕式嘉宾名单有网友晒出疑似2023金鸡百花电影节开幕嘉宾名单其中王一博三部电影角色均获奖项认可：来看金鸡奖开幕式确定出席嘉宾:。朱一龙、张译、徐峥、邓超、吴京、沈腾、黄渤、梁朝伟、易烊千玺、王一博、王俊凯、周冬雨、张小斐、惠英红、杨紫、迪丽热巴、王鹤棣、董子健、袁泉、范
1694957087# #内娱奋斗批天花板有木有希林娜依高的名字！现在就出发看蜜雪冰城冰淇淋音乐节。·—希林娜依高～冰淇淋音乐节—·。🆒炫酷甜心复古文艺📜。💙牛仔扎染摩登风尚🪢。——✦梦响强音✦——
1691421992# #任贤齐官宣巡演郑州站8月7号任贤齐官宣郑州演唱会。网友纷纷推荐郑州美食，文旅打卡地，歌迷直呼期待演唱会郑州站！一定要来河南看看小齐哥巡演所到城市有时间都会去有特色的地方品鉴美食美景，还和当地市民打招呼很有亲和力！来看图点赞👍让你一次看个够任贤齐演唱会我们在等你！。任贤齐集
1703337783# #内娱活人不如顶级素人说的是带货主播么？明星们有能力开个人演唱会的可是真爱至上来看本周六明星演唱会影响力排行榜12月23日星期六：泉州（梁静茹）、杭州（痛仰乐队）、上海（于文文）、鄭州（林志炫）、南寧（邓紫棋）、汕頭（谭咏麟）、合肥（周传雄）、澳門（李荣浩）、深圳（蔡健雅）！天
1704815628# #成龙加盟河南春晚欢迎成龙大哥加盟2024河南春晚！河南春晚主题官宣齐歌龍咚锵！期待遇见谁！河南卫视从奇妙游和周深合作多次，这次春晚会有深深么？
1691501325# #孤注一掷票房破7亿恭喜！《孤注一掷》由宁浩监制、申奥导演，张艺兴、金晨、咏梅、王传君、王大陆、周也、孙阳组成黄金阵容，改编自上万例真实案件。。孤注一掷独家幕后记录监制宁浩与导演申奥在前作《受益人》中以“骗保”为切口，剖开一场婚姻骗局背后的人性挣扎；再度合作的《孤注一掷》则揭开
1692348368# #李雪琴真的太会写影评了接下来有一部电影电影念念相忘值得推荐。今天主创首映礼见面会北京。有没有问题想问的？点赞留言。念念相忘复刻AI的青春悸动。电影《念念相忘》百度AIGC专场首映礼来袭，邀请北京地区创作者参与！刘浩存，宋威龙念念相忘郭柯宇，郭臣，张磊等，尽请期待！。观影日期：8月1
1694860815# #整场演唱会最该买票的是伍佰演唱会已经不是伍佰唱不唱的要素了，现在是伍佰在不在都开始唱了！伍佰郑州演唱会歌迷封神伍佰演唱会全场大合唱考试现场伍佰不用自己唱的演唱会让你一次看个够！视频面对面看看
1697783100# #内娱扛剧大男主看追星比追男人靠谱福利。百度影评团观影活动来袭！。彭发执导，钟汉良、吴镇宇、张兆辉领衔主演，胡杏儿特别出演电影《困兽》，北京场首映礼，百度影评团创作者招募中，名额有限，欢迎北京同学们报名！。报名链接：北京朝阳区18:30~20:25
1694867716# #苏醒粉发【苏醒:成都】2023WAKEUP巡演！为苏醒呐喊，为我们的青春再一次疯狂~。2023苏醒wakeup巡演你可以不一直喜欢苏醒，但总会在合适的时间爱上苏醒，毕竟这位出道半生，归来变成喜剧人的苏醒，真的很值得！一巴掌能把恋爱脑打醒吗看AllenSu在综艺上给我们带来快乐，而他给流行乐坛所带来
1702465846# #创造营2024定档还记得创造营历届的冠军么？《创造营2024》定档明年2月！WeTVThailand播出目前确定的首席导师：王嘉尔，其他导师以官宣为主！期待刘宪华，刘雨昕，周深
1704531052# #辛芷蕾的面部折叠度《繁花》这部剧到底想要捧红多少人啊？繁花你看了么？郑恺饰演的魏总，彪里彪气。游本昌饰演的爷叔，老谋深算。Papi酱饰演的菱红，毒舌刻薄。。。每一个配角的表演都不比主演差，但要说这部剧里最让人印象深刻的配角，当属饰演李李的辛芷蕾，长相美、演技好，王家卫真没选错人。。
1701789102# #湖南卫视那英微博央视连发3天那英的歌，那英一点事没有，只是芒果的老套路了
1690300543# #今早河南热成全国第一气温高加湿度高！推荐来电影院避暑看好电影。电影电影雪豹和她的朋友们将于8月4日全国公映，吴京，沈腾，杨洋，周笔畅，马天宇，钟楚曦等为电影打CALL，希望大家带上家人、朋友们一起走进影院，与豹同行。。欢乐暑期档电影郑州站点映式现场，由于主创们正在青藏高原拍摄无
1696087441# #国庆中秋到河南怎么玩看国庆档电影最近国庆档期待值拉满的电影莫斯科行动郑州路演来啦！深夜福利看一下（限时）666。1转发点赞（关注博主并私信想看的理由）。2评论留言说“对《莫斯科行动》有哪些期待”。。我们从中随机抽真爱粉每人赠《莫斯科行动》见面会入场券（参与的记得准时到现场发宣
1704182679# #林北星小号电影一闪一闪亮星星热播，预售成绩票房口碑双佳，张佳宁饰演的林北星张佳宁大碴子味女星忙路演！来到老家东北大碴子味队伍又增加一位大将——张佳宁！今天电影一闪一闪亮星星郑州路演奥斯卡电影院线首站在奥斯卡七天地影城！《一闪一闪亮星星》“爱有回响”路演抵达郑州站，导演陈小
1697367679# #王一博三部电影角色均获奖项认可恭喜王一博未来可期无限可能！金鸡奖提名名单从青春励志电影《梦想合伙人》到仙侠古装剧《陈情令》，再到刑侦剧《冰雨火》和电视剧《有翡》，王一博的每一个角色都展现出他多面的演技和强大的可塑性。他的每一次亮相都让观众眼前一亮，无论是电影中的精彩打戏，
1692880989# #9月起郑州进入演唱会时代接下来，郑州将迎“演唱会时代”，总要来一趟河南吧李荣浩，薛之谦，张杰，梁静茹，刘若英演唱会后，接下来9月至12月，郑州将有张信哲、任贤齐、蔡琴、伍佰、蔡依林、王心凌、张韶涵、林宥嘉、汪苏泷、水木年华，林志炫，等多场明星演唱会。郑州演唱会你期待看谁？大声
1693017226# #电影念念相忘刘浩存，宋威龙，张皓宸，郭柯宇，郭丞，念念相忘首映礼见面会经典电影推荐请记住这部电影念念相忘
1695393204# #哇唧唧哇没有心哇唧唧哇是一个往钱💰看的公司，家族演唱会感觉艺人有点疲惫！毛不易幼鸟指南巡回演唱会和今晚的状态相比，感觉一如既往的稳
1697555495# #网传2024湖南卫视跨年演唱会名单每年的跨年演唱会群星云集！湖南卫视，东方卫视，江苏卫视，浙江卫视砸钱重金邀请大牌明星艺人，阵容比较内卷！今年湖南卫视跨年演唱会网友先声夺人，网传名单出炉：。五月天、苏打绿、林俊杰、蔡依林、张惠妹、王心凌、华晨宇、那英、告五人、八三天、瓦依那、草东
1693001950# #陈楚生不愧是民选冠军楚生不愧是民选冠军！《原来的我》开口跪，声音一出来真的直接泪目哇哇哭！唱商太高了！陈楚生披荆斩棘期待陈楚生棱巡回演唱会826彩排照！转起来！点赞！。陈楚生披荆斩棘3今日开播。💥初试锋芒，人生滚烫。☄️披荆斩棘，一往无前。⏰今日12:00芒果TV滚烫开唱！
1695483047# #被开幕式演员的泪水狠狠戳中了看开幕式想哭“亿万个骄傲的声音，汇聚成一句话，你和我同住亚细亚”，在最后的大联欢节目中，随着杭州亚运会主题歌《同爱同在》响起，塔沟武校的功夫小子们挥舞双手跑步上场，和场上演员随着音乐节奏做出击掌、拥抱等动作，他们面带微笑，向世界人民敞开心扉，传递
1698402434# #王一博新晋金鸡奖提名演员颜值有点高，演技有提升，人气有领跑，票房有保证，潜力有多大！王一博三部电影角色均获奖项认可点赞！
1703928263# #苏醒有少爷命但没少爷病这么多年，砥砺前行，不忘初心！点赞！来看好的成绩单：。我们的歌苏醒我们的歌5⃣️。不忘初心🎙️唱出真我。深刻有梗🌟尽情发光。音乐世界🎶灿烂前行
1693628583# #汪苏泷郑州演唱会来看上一场精彩视频？有没有你喜欢的歌曲！汪苏泷2023世纪派对巡回演唱会你准备好了么？歌单参考呈上，一起来看看有没有你喜欢的？转起来
1696425054# #内娱能扛剧的演员黄轩，张涵予，王一博！刘德华说张涵予二十年前就开始追我国庆档电影电影莫斯科行动刘德华和张涵予两个人从认识开始演对手戏，他逃他追20年感情从未改变，挚友的感情好像从最开始那一刻就注定了，特别让人羡慕的友情。。引得观众掌声不断，黄轩还表示“已经品尝了河南烩面、胡
1704020824# #跨年节目单来看东方卫视跨年节目单就在今晚19:30东方卫视百视TV《梦圆东方•2024东方卫视跨年盛典》全力以赴2024向新出发！期待看到美依礼芽，苏醒，龚俊和哪位？
1702130368# #郑州人一天要说多少个中来郑州没有什么是一句“中”解决不了的。问路？中！吃饭？中！一声“中”，透着干脆，透着信任。。来看杨丞琳郑州演唱会现场唱功真是“中”！。从偶像团体成员出道开始，这些年杨丞琳通过一张张专辑、音综上一次次惊艳表现，以及一场场live演出，蜕变成如今唱跳全能、实力超
1698587869# #苏醒你最醒目这是一首歌苏醒写给粉丝醒目们的一首歌！苏醒我们在一起还记得签唱会，苏醒谈到这首歌，感慨颇多，希望以后多位粉丝创作好的作品！我们的歌苏醒带来更多舞台好作品！我们的歌，苏醒用旋律敲开回忆大门，为经典注入新的生命。。🕘今晚21点📺东方卫视🔛
1692702193# #张艺兴孤注一掷29亿海报恭喜！也同祝封神第一部票房破23亿暑期档电影票房大卖！接下来电影念念相忘七夕节推荐，来看首映礼见面会现场刘浩存宋威龙张皓宸郭柯宇念念相忘…
1701500162# #2024年总台春晚官宣中央广播电视总台《2024年春节联欢晚会》以“龙行龘龘，欣欣家国”为主题，以“龘”字为题眼，用“龘龘”之姿生动描摹十四亿中华儿女奋发有为、昂扬向上的精神风貌。0713能不能上春晚春晚导演汗流浃背了期待春晚看到谁？
1704474055# #张艺兴cos天天跺脚张艺兴力挺连淮伟！看了篇文章《连淮伟|选秀选秀又选秀！谁见过如此曲折的出道之路?》加上从2016初见连淮伟到后来参加选秀，再到努力努力再努力2023巡演几乎每站售罄越来越受欢迎！可以算见证了小连成长努力和进步！终于等到你连淮伟2024新年专场大吉大利！1.27现场见！
1703440583# #主持人大赛冠军来自石家庄广播电视台，毕业于河北传媒学院的杨旭摘金。杨旭是总决赛六强选手中，唯一一名来自地方台的选手。也是唯一一名毕业于非大院的播音生。赞。主持人大赛有网友就直言，涅槃蝶变的杨旭，地方台能最后走到第一，也是很难得。他历经半命题主持、非连续性文本的串联、命题说话三
1692004080# #央视818晚会全阵容央视818晚会首发阵容官宣，你最期待谁？毛不易，陈数，李宇春，于文文，杨千嬅，汪苏泷，李斯丹妮等。更多内容期待遇见你:周深，刘雨昕，刘宪华，苏醒等等
1702650459# #袁娅维连发22条微博不光连发22条微博宣传袁娅维新专《在与生俱来的不平衡里》，每条微博还配了表情包和emoji，好几个表情包简直就是我的精神状态，歌好听又搞笑的Tia袁娅维在与生俱来的不平衡里新歌好听！预祝金曲歌后再次入围
1695041445# #封神第一部票房破26亿据猫眼专业版数据，电影《封神第一部》上映61天，总票房破26亿。恭喜(*^^*)封神为什么这么多自来水因为导演有态度，演员有颜值有演技有身材。有木有喜欢于适天选姬发的。点赞哟！现场人见人爱的于适视频
1688195603# #河南高温暴雨同时在线同时河南的演出也热情来袭！你好星期六一起来盘点7月即将到来的精彩演出！有梁静茹演唱会万晓利，痛仰乐队，旅行团乐队，金润吉，王靖雯，南拳妈妈，谢天笑，达达乐队，JONYJ等……一起来看，有没有你喜欢的艺人？有没有你想去的现场
1698896391# #声生不息中华季韩红，黄绮珊，周深，宋亚轩，郁可唯，张淇等！还记得单依纯声生不息的精彩表现么？看浙音单依纯代言人。浙音青少年艺术节流行音乐专场🎵。单依纯代言👍想来明星学院明星同款舞台展演的同学😄你们的机会来了666。浙音青少年艺术节流行音乐专场。广西城市展演开始啦～速速报
1702904306# #浙江卫视跨年晚会官宣浙江跨年你最期待谁？我最期待奔跑吧！白鹿，刘宇等！浙江卫视跨年一起奔赴美好
1689392940# #颜值被高估的明星内娱颜值被高估的明星都有谁？我想说颜值和实力被低估的明星要来啦！超能一家人郑州路演艾伦和沈腾送你一首歌《终于等到你》带着微博去都市来看！。🚗第1⃣站：奥斯卡影城（航海路丹尼斯店）【开场时间：13:50-15:43】。。🚗第2⃣站：万达影城（中原万达IMAX店）【开场时间
1698289263# #2013居然是十年前全民音乐类明星争霸综艺《我是歌手》中，凭借超凡霸气唱功与驾御最多元曲风的实力，林志炫超话再次证明他「林大仙」等级的歌坛地位。在众多歌迷的千呼万唤下，终于决定新一轮的「林志炫ONETAKE2.0巡回演唱会」。林志炫演唱会郑州站官宣。ONEtake2.0，感受绝美音乐🎵跨越
1693110602# #刘雨昕胸震刘雨昕成都演唱会舞蹈别太燃了，poppin太帅了，震感强烈！刘雨昕2023仙那度巡回演唱会你看了么？点赞刘雨昕2023仙那度巡回演唱会来看看顶级唱跳|刘雨昕XANADU·成都8.26！2023刘雨昕仙那度演唱会成都站顺利开演！扬帆明星帮超话期待9月16日上海见！
1690560565# #张远陆虎是王铮亮郑州巡演的嘉宾王铮亮带着2022-2023跨年度发行的第六张个人专辑——《还是爱着》王铮亮还是爱着全国巡演。来到郑州！用音乐阐述他这两年多来，对生活和人生的观察感悟。快乐再出发好友陆虎张远嘉宾助演！。小亮哥现场经典歌曲联唱，乐迷现场给力，大合唱，太棒啦！来看现场这首
1698237000# #钟汉良电影困兽北京见面会，百度影评团来看现场高清图！恭喜中奖的朋友！因为一部剧爆红的演员于适，王一博，龚俊等！期待下周张小斐，惠英红，李鸿其、王子异应该会出席，关注百度！扬帆明星帮超话。由彭发执导，钟汉良、吴镇宇、张兆辉领衔主演，胡杏儿特别出演的犯罪电影《困兽》将于10
1695800556# #央视中秋晚会嘉宾阵容月满中秋，万家团圆。 9月29日晚八点档 相约2023央视中秋晚会 。在浪漫唯美的氛围中共享“月圆人圆”的幸福时刻。扬帆明星帮超话来看央视中秋晚会嘉宾阵容：。郎朗，蔡琴，莫文蔚，凤凰传奇，萧敬腾，毛晓彤，钟镇涛，赵照，黄绮珊，谭维维，胡德夫，周深，吉克隽逸，好妹妹，
1698559917# #张小斐新片口碑千呼万唤始出来，最近的好片子轮到上映，电影河边的错误引发关注，期待值拉满！由宁浩、于和伟监制，王子昭执导的《二手杰作》、辛柏青、黄尧主演的《白塔之光》，港味十足的警匪片《困兽》正在影院热映。点赞！。11月院线电影上新了即将到来的11月，电影市场也到了“冲业绩”的
1688367879# #王宝强与你面对面聊电影！电影八角笼中路演。八角笼中影史点映票房冠军据悉上映前点映票房突破3亿！来看现场。电影《八角笼中》主创导演兼主演王宝强、主演史彭元、张祎曈来到郑州奥斯卡七天地影城举办电影见面会。。王宝强八角笼中首波口碑这部有着励志基因的电影，对于王宝强来说是巨大的进步
1696141977# #国庆档推荐看前任4为什么前任4是系列最佳看前任4郑州路演中秋国庆爱情喜剧《前任4：英年早婚》票房破3亿，曝兄弟特辑郑州路演观众：后劲儿太大！成年人的爱情现实戳心，透过电影看到自己由田羽生执导，韩庚、郑恺领衔主演的中秋国庆爱情喜剧《前任4：英年早婚》正在热映中，目前票房已破3亿。
1688286862# #戴佩妮陪跑金曲奖基本上都是这样的尿性，在歌手状态最佳的时候，从来不给肯定，倒是过了巅峰之后，就冷不防地颁个奖，总觉得像在补偿什么一样。金曲奖纯属意外！。第34届金曲奖戴佩妮凭借专辑《被动的观众》中的这首《闹剧》，戴佩妮也入围了“最佳作曲人”。。戴佩妮金曲奖的确戴佩妮去年
1698309193# #河南籍航天员再次出征太空航天员汤洪波、唐胜杰、江新林首次集体亮相！当然还有个好消息林志炫演唱会郑州站官宣！2023林志炫ONEtake2.0《我忘了我已老去》巡回演唱会12月23日| 郑州站！郑州国际会展中心-2A/2B馆。期待值拉满。华语LIVE天王林志炫。纵横华语乐坛30年，零瑕疵美声展现唱功天花板
1690119278# #夏日音乐会乘风破浪的姐姐。推荐。希林娜依高「吾」即五字全国巡演。✨光影交错💙蓝海璀璨✨。广州圆满落幕🎙️7/29北京见。————梦响强音————
1692429863# #多位明星曝中国好声音内幕中国好声音全国收视率第一网友直呼劣迹艺人要封！劣迹节目要封！劣迹播出平台一样封杀！一个节目做了12年，高开低走，越来越没有影响力歌含金量，导演组还在黑幕歌操控部分导师，若不是李玟生前控诉中国好声音录音曝光，好声音学员曝光内幕，真的不敢想象一个对外宣称
1689178577# #迪丽热巴花裙子走来惊艳的时代美人！dior大秀谁赢了迪丽热巴、刘雨昕、陈飞宇、张凌赫、周也、马伯骞、于文文、林一等。来看视频，喜欢转走点赞
1704815466# #央视春晚语言类节目审查语言类节目有多久没出圈了！审核老百姓爱看的，笑到心里的好节目吧
1689518012# #王心凌千万别看黄渤版honey黄渤在电影《热烈》路演现场跳王心凌的《honey》！这是发自内心的喜欢跳的如此开心！你知道么？王心凌演唱会官宣23站有一站，特别的日子给特别的你！王心凌sugarhigh世界巡回演唱会郑州站期待官宣！。王心凌演唱会郑州站官宣你最想在演唱会听到哪些歌？
1690172266# #王一博宋祖儿对视海报先期点映口碑爆棚，备受期待的暑期档热血励志电影热烈有王一博是一重要的方面，大鹏导演宣传不遗余力和黄渤影帝的加持，刘敏涛岳云鹏等助力这阵容不得不令人期待！热烈郑州路演今日来袭！有什么想问的？。《热烈》郑州主创映后见面会，就在7月24日（周一）！导演大鹏，主演
1690592444# #大运会是青春的盛会团结的盛会友谊的盛会万众期待！青春是首歌，歌中有你也有我！本周末夏日限定酷爽音乐节阵容官宣用音乐唱响青春环游记！期待看到谁的舞台，看流程:。7月29日雪碧夏日限定酷爽音乐节。我们在银基乐海水世界等你！明星艺人有:。焦迈奇，连淮伟，尹浩宇，姚柏男，潘韵淇，刘瑾睿等
1696835122# #第36届中国电影金鸡奖提名名单易烊千玺，王一博，朱一龙，最佳男主角！期待遇见谁！金鸡百花电影节将于11月1日至4日举办看看第36届中国电影金鸡奖将于今年11月1日至4日在厦门举办，今年将评选出最佳故事片、评委会特别奖、最佳中小成本故事片、最佳儿童片、最佳纪录/科教片、最佳美术片、最佳戏
1702148058# #WBG续约而WBG管理层，在TheShy已经降价的情况下，依旧想要再压低一些价格，所以双方拉扯至今，依旧没有续约，同时帖子中还爆料，WBG战队经理，不太喜欢Daeny教练，小虎在春季赛的时候，就跟管理层沟通过教练组的问题，但高层还是把easyhoon保到了夏季赛才离队。
1694153157# #音乐没有亏待过80后90后今年流行经典流行音乐歌手演唱会更受欢迎！新整理的郑州2023下半年演唱会汇总，河南省郑州市的别称是什么答案绿城，总要来一趟河南吧一起来看看接下来可以在郑州看到谁吧！有没有你的idol？有没有你期待的演出？你还想看到谁的演唱会呢？快留言说：。。蔡依林UglyBeauty
1692460926# #不炒作不立人设的明星专业提高业务能力得明星应该有他的名字！苏醒南京演唱会今晚现场见证，满满的有趣的演唱会非你莫属！点赞！。如果800多赞的朋友圈长什么样你没见过，那么，现场800乘以N的观众点赞应该加倍！苏醒超话演唱会现场短视频让你一次看个够！。代表作歌单：北京City、心世界、
1693222141# #东方风云榜红毯看东方风云榜三十而立之时，原创当打之年！第30届《东方风云榜》音乐盛典、格乐利雅《东方风云榜》三十周年庆典，双盛典超强阵容，今晚19:00动感101百视TV21:40东方卫视！看直播
1701625163# #演唱会灵感妆来看于文文魔方视界巡回演唱会最近于文文时光音乐会看了吧
1691253749# #张信哲演唱会加场！2023张信哲「未来式2.0」世界巡回演唱会苏州站Day2圆满成功落幕！感谢大家的支持与热情！下一站石家庄，期待郑州站倒计时ing…让我们继续共同追逐音乐的未来！🎶💫。感谢🙏张信哲带来震撼人心的演唱会💥他用纯粹音乐诉说爱情的启示在爱的世界中，我们都是幸福的人😊让
1699455277# #河南将迎2023立冬后第一场雪立冬注意保暖我！来看接下来这个冬天在郑州举办的演唱会有木有你喜欢期待的？王心凌，张碧晨，黄龄，蔡琴，林志炫，马頔，杨丞琳，张惠妹，金池……答案是必须的！请看。王心凌|2023.11.11。郑州奥体中心体育馆。。张碧晨|2023.11.18。郑州奥体中心体育馆。。马頔|20
1696853291# #亚运会数字火炬人名字是郑州小伙所取赵勇先生为杭州第19届亚运会“数字火炬人”所取名字“弄潮儿”在名字征集活动中荣获一等奖！。谢谢杭州亚运给予的感动和力量在杭州第19届亚运会即将落下帷幕之际，欣闻郑平协常务副会长赵勇先生为“数字火炬人”所取名字“弄潮儿”在名字征集活动中荣获一等奖，
1700927124# #王一博尖叫之夜年度男主角王一博尖叫之夜年度男主角，恭喜终于获得男主角，努力努力再努力后荣耀时刻！王一博爱奇艺尖叫之夜
1704815245# #李铁行贿300万当上国足主教练这是真的么？为谋求国家队主教练职位，李铁游说卓尔俱乐部拿200万元向陈戌源行贿，还向时任足协秘书长刘奕行贿100万元。
1690594435# #很火还很努力的明星有刘宪华张杰周深还有这几位:青春是首歌，歌中有你也有我！本周末夏日限定酷爽音乐节阵容官宣用音乐唱响青春环游记！期待看到谁的舞台，看流程:。7月29日雪碧夏日限定酷爽音乐节。我们在银基乐海水世界等你！明星艺人有:。焦迈奇，连淮伟，尹浩宇，姚博男，潘韵淇，刘瑾睿等
1698753548# #微博迎新之夜直播希林娜依高期待一下下吧！希林娜依高现场扬帆明星帮超话赞
1703524841# #中国广播电视大奖广播电视节目奖有时代少年团精彩表演！时代少年团带来的《青春不枉》点燃了现场的热情，青春洋溢的歌声发出“接下时代一棒”的誓言，为青春喝彩，向理想出发。点赞。时代少年团粉丝跨年喊话郑州演唱会两年一度的中国广播电视大奖广播电视节目奖颁奖晚会，在河南卫视电视端、新
1700321856# #郭俊辰郑州活动人气不可否认郭俊辰本身确实很帅很迷人，一张脸轮廓立体精致鼻梁高耸容颜俊美一双眼睛也非常的明亮有神，搭配上瘦削高大的身形更是能给人一种儒雅翩翩俊俏公子的感觉，不少镜头中郭俊辰的身上都能给人一种陌上人如玉的气质。郭俊辰郑州正弘城霸王茶姬活动来看
1701923509# #郑州人一天要说多少个中有位歌手唱功绝对“中”她来啦！歌手拒绝假唱名场面必须有金池！金池2023谁不是巡演郑州站媒体宣传通告全面搞起来！专访歌手金池。她是抖音百万使用量歌曲的演唱者，她是演绎近百首OST的宝藏歌手，她曾经在《中国好声音》《蒙面唱将猜猜猜》等热门综艺的舞台上大放异彩
1689177399# #DIOR大秀谁赢了必须有个性有态度的迪奥品牌大使刘雨昕刘雨昕澳门现场精彩表演回顾，8月将到广州宝能。
1689903052# #姬发好帅内娱最高颜值男明星丁适、邓超、鹿晗、黄晓明、罗志祥、杨洋、霍建华、陈学冬、成龙、陈赫、李晨、张艺兴、彭于晏、陈伟霆、张翰、袁弘、蒋劲夫、井柏然、林更新，钟汉良、王凯、韩庚、黄磊、陈晓、文章、郑恺、罗晋、胡歌、冯绍峰、古天乐、吴磊、吴京、贾乃亮、郭富城、王祖蓝、吴秀波
1704815530# #从CCTV5到CCTV1李铁行贿300万当上国足主教练这是努力的意义么
1693188527# #结束一段关系最好的方式去看一场酣畅淋漓有共情的演唱会，释放自己所有的情绪！。张韶涵郑州站今日开抢准备好了么？。2023张韶涵「寓言」世界巡回演唱会。🎙重逢经典金曲寓言返场郑州！🔥。⏰期待与你再次相“豫”✨点赞！。张韶涵寓言世界巡回演唱会。📍郑州站。演出日期：10月28日。演出地点
1692779387# #东方风云榜禁止应援东方风云榜三十周年群星闪耀星聚会KTV！请支持你喜欢的歌手。外滩东方明珠应援打榜，各大音乐场所宣传全面开启！东方风云榜毛不易，张靓颖，张碧晨，TFBOYS，时代少年团，张碧晨，苏运莹等，期待遇见你！
1688486953# #中国好声音新导师阵容出炉，他们能带来惊喜吗？有木有一个名字刘宪华最年轻的好声音导师此处应该有掌声👏刘宪华的海外身份比较新鲜，其科班出身的音乐技能比较接近当年庾澄庆的导师角色定位，大华本人也相对搞笑，所以他身上也混合了一些杨坤的职能。有更多可能！。一到夏天，就是《中国好声音》
1688399656# #蔡依林武汉郑州演唱会官宣来看。她已加冕，她即主宰！来听歌。♥准备好你的尖叫来赴天后之约。预售时间⏰𝟐𝟎𝟐𝟑/𝟕/𝟏𝟎𝟏𝟒:𝟎𝟎。┈┈┈┈𝑼𝒈𝒍𝒚𝑩𝒆𝒂𝒖𝒕𝒚┈┈┈。蔡依林UglyBeauty2023世界巡回演唱会。武汉郑州·双站正式启动。。骑士之心，灼
1699884546# #春晚导演汗流浃背了请记得请陈楚生披荆斩棘总冠军和苏醒，王栎鑫，俞灏明，张远，陆虎！王铮亮继续，还有姚政，郭彪等快乐再出发男团满员大团圆！还有王心凌，刘宪华，周深继续！黄绮珊和希林娜依高再加上陈卓璇刘宇！有没有期待值拉满的你想看到演员明星？
1702438281# #雪后郑州犹如一幅水墨画瑞雪兆丰年，愿所有美好都如约而至。！转发好运来！。郑州下雪分享美好的时光，朋友们的作品！。欢迎你晒出美丽的雪景照片（接下来好运连连）
1692701445# #暑期档电影哪一部你最喜欢2023年暑期档总票房《消失的她》《孤注一掷》《封神第一部》《八角笼中》《长安三万里》分列暑期档票房前五。还有《超能一家人》《学爸》《巨齿鲨》《热烈》等。你看过哪一部？推荐电影念念相忘来看北京首映礼见面！刘浩存，宋威龙，郭柯宇，郭丞等！。七夕文案今日七
1691758080# #南京长江麦田音乐节官宣！有没有你喜欢的音乐人？乐夏阵容+大热rapper好刺激！在长江边幕府山，吹着风听喜欢的人唱歌想想都心动！目前公布的阵容有一票难求的赵泳鑫、吴克群，草东没有派对，马思唯，徐佳莹，AnsonSeabra，宝石Gem，刘惜君，戴荃，沙一汀，于贞，还有回春丹、柏林护士、白皮书乐队、
1689919914# #bw知道么？有人说很喜欢！。RADWIMPS，知道不？。如果知道他们来中国了。你想看吗？请告诉好么。radwimps歌会哪首？
1696849558# #谢谢杭州亚运给予的感动和力量你知道么？亚运会数字火炬人名字是郑州小伙所取亚运数字火炬人“弄潮儿”的名字是郑州80后小伙赵勇所取！。杭州第19届亚运会开幕式上，由超过1亿名亚运数字火炬手汇聚而成的“亚运数字火炬人”踏浪而来，以世界首创且科技感满满的方式点燃“钱江潮涌”主火炬塔，成为
1692547255# #韩红为李玟发声关键时候还是韩红老师能出来发声，主持争议！浙江广电集团回应希望彻底调查有公正的结果。中国好声音全国收视率第一第几都不想再关注了，失去了良心和初衷的节目失去了灵魂，如音乐节目的一具空壳，还能有什么作为！节目组大换血，换有良知的人！
1704021358# #跨年节目单在家看跨年晚会也是一种不错的选择。跨年哪家强？来看央视跨年晚会，湖南卫视，东方卫视，江苏卫视，四川卫视，广东卫视，浙江卫视等。目前，多个卫视的跨年晚会节目单相继发布，引发网友热议。以演唱会为主要形态，兼具跨年欢乐气氛营造与科技创新，是今年跨年晚会的共同特征。。辞旧迎
1699115622# #郑州地铁周末运营时间再延长辛苦了各个工作人员！伴随着林宥嘉idol世界巡回演唱会郑州站！一点淡淡的忧伤，一丝遗憾的惆怅…扬帆明星帮超话来看现场精彩花絮！点赞。Yoga自带故事感的歌声，击中无数人的心，也抚慰着孤独的我们！。林宥嘉巡演解锁【郑州】。感谢艺人深情的表演。感谢歌迷朋友为爱
1690972017# #内娱活粉多的明星鹿晗，周深，刘雨昕，刘宪华，迪丽热巴，凤凰传奇，王心凌，张信哲，黄绮珊，毛不易，胡夏，苏醒，陈楚生，王铮亮，陆虎，张远，后弦等。欢迎补充
1693672723# #汪苏泷唱大雨新素材有了那一年，万有引力，让无数歌迷享受着他的小星星，品着有点甜，风度翩翩，现场蹦蹦跳，不服你来看，人声鼎沸，派对爆棚，舞美高科技元素满满，编排抽象浪漫唯美，实力偶像派汪苏泷2023世纪派对巡回演唱会——郑州站·首场，欢乐浸润绿城┈今夜无眠……
1699861141# #她真的把优雅发挥到了极致那应该有王心凌！王心淩在河南热舞变回了王心凌点赞来看王心凌又学会了河南话挺热闹的王心凌一则微博上了热搜，提前到达郑州准备演唱会的她正好与2023年的郑州初雪相遇，的热门话题让娱乐圈多了一个梗。在演唱会当晚开场，王心凌用《BiteBack》《BabyBoy》两首歌的
1699435996# #河南第一天立冬就出大太阳天气正好，一起约上亲朋好友来看电影《拯救嫌疑人》！张小斐惠英红金鸡奖影后主演，李鸿其领衔主演，张艺谋女儿张末导演精彩看点不断！全国宣传全面开启路演见面会忙不停！看拯救嫌疑人郑州路演精彩花絮！看过的强烈安利这部电影！今天是特别的日
1699455459# #周深再现神级现场你可以永远相信周深宝藏男孩！今晚周深金鸡奖开场演唱《人是-》电视播出版本高音太顶了！周深的神级舞台多不胜数，不拘演唱风格不拒舞台大小，他都用百分之百的努力呈现给观众视听双绝的享受！周深与舞者共同化身地球护卫者，守护家园，致敬光影！
1695381799# #张杰9年前的一个ID所有人都认可的是，张杰是很好的人，但是张杰并不会自己说出来！张杰未live曜北斗巡回演唱会你看了么
1693053072# #今天晚上好多演唱会原来今天晚上有这么多明星开演唱会！一起来看看都有谁？明星演唱会影响力排行榜你在看（想看）谁的个唱？。五月天，蔡依林，林志炫，杨丞琳，薛之谦，杨千嬅，张杰，大张伟，戴佩妮，李宇春，刘雨昕，汪苏泷，张信哲，陈楚生，牛奶咖啡，郑钧，李宇春，李宗盛……还有
1689709004# #我怀疑大麦根本就没有票有没有发现今年演唱会很多都抢不到票？周杰伦演唱会不实名天津站500多万人抢10几万张票，张信哲，刘若英，任贤齐，张杰，五月天，鹿晗，王嘉尔，毛不易，陈粒，焦迈奇，演唱会等开票即可售罄，连给你考虑一下的时间都没有！。王心凌演唱会郑州站官宣双十一你准备好了吗，
1691674226# #孤注一掷票房破10亿影片《孤注一掷》实时票房突破10亿，本片也已进入2023内地票房榜TOP9！影片由宁浩监制、申奥导演，张艺兴、金晨、咏梅、王传君领衔主演，王大陆、周也特别出演，孙阳、邓萃雯主演。正在热映中！张艺兴孤注一掷揭秘境外网络诈骗全产业链内幕的犯罪电影《孤注一掷》今日全国上
1691596889# #孤注一掷票房破8亿恭喜！郑州也忍不住了近期的郑州演唱会越来越多，电影路演见面会暑期档越来越多！电影学爸郑州路演导演苏亮，主演黄渤、单禹豪、张钧甯、张子贤空降郑州奥斯卡七天地影城，与观众互动！来看。《学爸》聚焦时下社会热点话题，以“幼升小”的教育议题作为切口，探讨如何面对孩子
1690891877# #姬发给妲己递簪子是于适设计的于适在采访中谈到姬发给妲己递簪子这场戏，剧本上没有写，是他的现场设计。有没有喜欢于适得请举手！。于适骑马向于适老师提问：在影片中您有一段非常帅气地骑着马双手脱缰，回身射箭的镜头，特别帅，这段骑射对您来说难度大吗？练习了多久，能否分享一下？看
1695082434# #如果你来郑州我会推荐看微博文化之夜宣传全面开启崭新未来！微博开屏微博文化之夜郑州见！期待见到水？刘宇，蓝羽，刘同，王铮亮，郭晓东，陆虎，还有谁？
1696080556# #汪顺真的是心巴上的理想型果然长得帅的都上交给了国家！果然长得帅的都上交给了国家亚运会中国队实力颜值有点高！1汪顺2张博恒3潘展乐4林超攀5王楚钦6王昶7郑思维！欢迎补充！汪顺真的是心巴上的理想型再接再励期待未来更多金牌顺顺！
1700367889# #霸王茶姬口令来看看代言人郭俊辰郑州活动人气
1700369088# #演唱会购票强实名后抢票变容易了吗会比以前好点，但黄牛一样存在，因为他们开发了代抢业务。你以为黄牛可以直接抢得到？甚至有些主办方一起卖，真的这样吗？这些不是我们操心就能管的事情！周末愉快来看声生不息家年华即将参加的王心凌声生不息家年华的王心凌演唱会！现场演唱了《我会好好的
1696059521# #看完前任4的后遗症前任4完成度质量最好由田羽生执导，韩庚、郑恺领衔主演，将于9月28日国庆档全国上映的电影《前任4：英年早婚》曝光一组“坦白局”版角色海报。海报中，“前任”主角团全阵容亮相，韩庚、郑恺、于文文、刘雅瑟、曾梦雪、张天爱、朱颜曼滋、罗米一同开启坦白局，展开一场有关爱情
1697624442# #本周去看水木年华演唱会郑州站！作为中国乐坛的代表，水木年华的音乐风格独特，充满活力，深受年轻人的喜爱，水木年华郑州演唱会2023，让我们一起期待这场音乐盛宴，感受属于青春少年的气息！内娱百搭cp体质的明星水木年华郑州演唱会2023，陪伴大家成长的声音，仿佛瞬间回到了学生时代！。演出时
1700327138# #胡夏请来了那些年一起追过的沈佳宜胡夏广州演唱会居然请来了《那些年，我们一起追的女孩》——沈佳宜（陈妍希），多少人爷青回了！胡夏那些年巡演广州官宣看到两个人对唱的画面真的太美好，羡慕在胡夏演唱会现场的每一个人胡夏广州演唱会美好的时光音乐会全记录！看
1701417870# #湖南卫视跨年晚会嘉宾有木有oi期待的。湖南卫视2023-2024跨年演唱会。邀请函INVITATION跨年嘉宾:。王一博、王鹤棣、成毅、龚俊。檀健次、王源、田嘉瑞、丞磊、丁真。时代少年团(马嘉祺、丁程鑫、宋亚轩、刘耀文。、张真源、严浩翔、贺峻霖)。秦霄贤、周柯宇、刘宪华、杨幂。杨紫、于文文、宋茜、周笔
1700832863# #陈楚生太原冬日限定陈楚生利郎简约男装推荐官好看吧
1704124809# #跨年档电影有年会不能停梗过于密集来看跨年档票房突破7亿元！这个元旦假期，电影院里不仅有精彩影片，还专门为大家准备的《一闪一闪亮星星》“下雪场”、《年会不能停！》“啤酒场”、《潜行》“彩票场”、《非诚勿扰3》“橙意场”等特殊场，跨年仪式感拉满。
1702226792# #陈楚生开口惊艳时间流转，深情款款陈楚生！来听
1702561068# #张杰跨年演唱会今年张杰未live巡回演唱会一票难求，体育场场场满员，很多站加场！张杰未你好吗跨年演唱会12月29日、12月30日、12月31日，地点成都东安湖体育馆，此次在成都举办的演唱会不仅连唱3天，跨年场（12月31日）更是长达5小时，“星星”们准备好了吗？
1692007426# #刘若英郑州演唱会天花板来看演唱会精彩视频刘若英飞行日演唱会郑州站现场
1703346081# #周笔畅北京演唱会还在沉浸在上一场演唱会现场，笔笔瘦了，唱功在线，颜值身材也哎呦不错哟！周笔畅女大十八变巡回演唱会在你心目中怎样？明星演唱会影响力排行榜周笔畅排的C位吧！
1704234214# #跨年晚会真假唱鉴定苏醒应该是真唱，他是有唱功的苏醒陆虎张韶涵合照所以2024第一本专辑，第一次巡演，第一次唱跳啥时候开始？内娱舞台怎能少了0713苏醒2023苏醒wakeup巡演精彩回顾！2024想苏醒来到哪个城市？。苏醒本醒，时刻保持清醒状态的你我；是每日功课，亦是不变的追寻；是与世界握手和
1693222001# #东方风云榜节目单8月28日晚，第30届《东方风云榜》音乐盛典将盘点过去一年华语乐坛的亮眼成绩单。点赞。房东的猫、G.E.M.邓紫棋、黄龄、毛不易、摩登兄弟刘宇宁、任艺飞、单依纯、时代少年团、SNH48袁一琦、苏醒、孙伟、TizzyT、汪苏泷、郁可唯、张杰、张靓颖、张颜齐、钟婉芸、周笔畅、周深、周兴哲
1700463359# #王心凌声生不息家年华近期声生不息3路透谭维维、王心凌、郁可唯、陈楚生、张淇、汪苏泷现身，期待各位的舞台！也期待更多嘉宾到达～来看王心凌sugarhigh世界巡回演唱会现场精彩视频！
1697271712# #周杰伦演唱会的前一天和当天是不是有很大区别
1703348728# #谢娜回湖南卫视跨年张靓颖演唱会也在湖南！张靓颖光2023巡回演唱会2023收官场！感谢容祖儿！明年见！胜利点赞
1700571288# #光良回应隐婚藏子最近热播我们的歌光良演出也越来越多。看近期和李宇春同一场演唱会相遇，春春很有礼貌，唱过他的歌！。近期光良现身活动被问及空窗多年是否隐婚生子，他巧妙回答：“家人很OK，没有给我压力，我很自由。”“既然是藏的，也不用讲吧！”还回应了冻龄秘诀：“不要给自己太大压力
1702188393# #杨丞琳说河南人爱骗人杨丞琳杨丞琳郑州演唱会唱歌的时候，大屏幕拍到一对情侣亲嘴，然后下面的人都尖叫。可爱较真得丞琳唱完就问发生什么事情？谁在亲嘴？哪边的在亲嘴？然后所有人都挥荧光棒，杨丞琳继续问到底是哪边？你们不说我就不唱了，然后所有人还是挥荧光棒，杨丞琳突然吐槽说：“河南人
1691519535# #王一博说我已经做好了演员的工作认真努力的人《热烈》拥抱生活！热烈泰国首映礼！让你一次看个够！点赞热烈票房再创新高。热烈泰国首映礼王一博电影热烈。跨越国界🔥传递热烈。希望能用电影的方式。让更多人认识到街舞
1688298946# #周深连续5天微指数破亿从6月27-7月1号，周深微指数连续5天破亿哆啦A梦吃惊优秀周深舞台2023周深很忙！2023下半年继续加油加油💪努力努力再努力！点赞哟
1695482125# #我爱你中国杭州第19届亚运会开幕式于9月23日晚在杭州奥体中心体育场盛大开启亚运开幕式来看现场精彩视频，我们亚洲！简约而又精彩的开幕式文艺演出，向世界呈现了一届“中国特色、亚洲风采、精彩纷呈”的盛会。参加演出的塔沟武校300余名学员用近乎完美的表现，高质量地完成了节目表演，再次为大
1697971749# #公主今晚请看重阳奇妙游登高赏秋华，岁岁话重阳，这个重阳节重阳奇妙游节目单抢先看河大卫又会给大家带来怎样的惊喜呢？。今晚19:30罗一舟加盟重阳奇妙游。河南卫视、大象新闻全网播出。21:00河南卫视大屏端播出。《2023重阳奇妙游》不见不散！
1702010137# #留在郑州的一百个理由河南冬日美景有多绝来看杨丞琳likeastar世界巡回演唱会郑州站本周六晚奥体中心体育馆精彩上演！来看杨丞琳超话其它站高人气和超燃现场，一起来期待值拉满！等你来现场大合唱哟！。一起加入“LIKEASTAR”音乐之旅。许下我们的一千零一个愿望。2023年12月9号19：30分。郑
1704642216# #胡歌辛芷蕾繁花吻戏辛芷蕾谈跟胡歌老师对手戏特别有意思，刚开始来的时候，大家都不知道在讲什么，我们有一个大概的剧本，但每天都在调整，我们都感觉可能李李跟宝总（胡歌饰）是有感情戏的。。每一次繁华导演说，你们俩的戏能不能不要含情脉脉？你们俩每天眼神都拉丝了。我们俩都特迷茫，不是说李
1692871829# #明星演唱会影响力排行榜我是歌手米希亚，花泽山菜，拉德温普斯等都留下来好的作品。推荐小野丽莎演唱会“又见玫瑰般的人生”小野丽莎歌手生涯35周年中国巡回演唱会郑州站：。她被誉为BossaNova女王、国际天后，她拥有8张金唱片和2张白金唱片，她是首位非欧美语系歌手荣登10大西洋专辑奖项的国际艺
1689412226# #暑假影视综已经有三爆了消失的她，八角笼中！未来电影超能一家人也希望票房口碑爆棚！来看超能一家人郑州路演现场气氛搞起来，媒体，观众，影迷太热情！精彩视频点赞。暑期档喜剧担当！最期待的开心麻花新作《超能一家人》郑州主创映后见面会，就在7月15日（本周六）！行程详见上一条微博
1689509184# #你去河南旅游过吗恢宏与壮丽、家国与亲人，文明的璀璨，生命的星光…这里全都能看到！今天电影封神第一部导演乌尔善和主创音乐总监，黄渤，费翔，于适，武亚凡、黄曦彦，侯雯元，娜然等来到河南博物院观看华夏古乐团演出，并现场乐器和霍团长交流。封神郑州首映礼全国各省市媒体现场见证
1691163863# #自带高级脸的明星来看告五人巡演告五人演唱会现场！有木有喜欢得小伙伴点赞👍或评论区举个手🙌。告五人温蒂公主的侍卫。内地巡演第一场上海烟花来啦
1688446873# #张韶涵郑州官宣VCR张韶涵「寓言」世界巡回演唱会10.28郑州站再次相聚共赴一场寓言之旅！一起来看最近综艺节目忙不停张韶涵寓言世界巡回演唱会全面开启的张韶涵郑州站演唱会VCR！点赞！来看。。“我想去冒险，不管一路多危险。”音乐总是能带来无穷的力量，张韶涵她极具辨识度的嗓音带着满满的元
1701416365# #十二月狗屎运最旺的星座射手座转射手座。射手能拿下本月狗屎运王，绝不是突兀的爆发！而是漫长沉淀的充分释放！不信你看本月运相，几乎全盘被射手主导！开月月亮进入射手，随后射手迎来新月！接着水星+金星紧随其后双星入射手！太阳入财帛宫！木星又顺行在射手生活领域！从第一天到最后一天！射手
1688221204# #金曲奖红毯金曲奖怎么了？。最近几年，每到金曲奖颁奖季时，两件事印象最深。一是总有人悲观地说“今年是小年”或“星光不再”，入围名单中80%的音乐人是大众不熟悉的，这其中有地域因素，台语、客家语的音乐都在其中占有一定比例，但也因为金曲奖将目光越来越放在小众音乐的身上；另一边，占据热
1704043213# #在郑州跨年有多幸福2024大吉大利！新年快乐点赞美好
1704815778# #敬业是TVB演员的自我修养相信是很多70后、80后甚至在相当一批更年轻观众的成长过程中不可或缺的一段记忆。如今他已经入行40年了，当年他的几部戏——《天地男儿》《难兄难弟》《天地豪情》《创世纪》都非常火爆，绝对是那个时代“顶流”一般的存在。在他TVB工作的17年中竟然拍了多达60几部戏，每一部
1689258572# #央八上半年收视TOP10你一定看过其中一部剧！张颂文张译高叶主演的《狂飙》，王凯和谭松韵主演的《向风而行》，毛晓彤和张俪主演的《心想事成》，肖战主演的《梦中的那片海》《龙城》《一代匠师》《风雨送春归》《爱情而已》郭麒麟金晨主演的《平凡之路》。有木有看过三部以上的
1704191220# #电影一闪一闪亮星星郑州路演今日，《一闪一闪亮星星》“爱有回响”路演抵达郑州站，导演陈小明、章攀，制片人王辰，主演屈楚萧、傅菁、蒋昀霖空降奥斯卡七天地影城，“张万森”和“闪光灯”的双向奔赴甜蜜开启！ 。相对于主演屈楚萧和张佳宁的暗恋对方勇敢说爱，傅菁和蒋昀霖的演技可圈可点增分不少！
1700047736# #王一博爱奇艺尖叫之夜对于王一博粉丝来说，王一博在哪里哪里就是值得观看的舞台，如今，星光大赏那边尚且不知道王一博去不去，尖叫之夜好似已经确定了！尖叫之夜已经官宣了第一批艺人名单，他们的粉丝自然是欢欣鼓舞，但王一博对接这边已经通知大家，平台即将官宣王一博，具体时间还未确定，可以多
1704380039# #2024年总台春晚分会场发布《2024年春节联欢晚会》央视春晚分会场正式发布。感觉yiqing后，央视春晚再设分会场！辽宁沈阳、湖南长沙、陕西西安、新疆喀什将与北京主会场一起，2024央视春晚彩排期待看到谁？在除夕夜为全球受众奉献一台情意浓浓的文化盛宴，让春晚“欢乐吉祥，喜气洋洋”的氛围，
1698723920# #张小斐惠英红新浪扫楼随着电影拯救嫌疑人宣传期，拯救嫌疑人提档，电影主创们首映礼见面会忙不停！张小斐，惠英红双影后，加上李鸿其歌超人气偶像王子异，这部电影的期待值拉满！来看百度首映礼，欢迎带话题百度影评团分享传播！截至目前，11月定档影片近20部。由张末执导，张小斐、李鸿其领衔
1693058276# #今天晚上好多演唱会你去了哪一场？女歌手方面推荐超人气的刘雨昕和李宇春演唱会！男歌手方面推荐陈楚生和张杰演唱会！看好多哥哥去了陈楚生演唱会好多明星去了张杰演唱会，来看现场应援，转发扬帆明星帮超话
1688230207# #吴青峰金曲奖年度专辑来看第34届金曲奖获奖名单你决定金曲奖2023这一届如何:。。■年度专辑奖：。马拉美的星期二／环球国际唱片股份有限公司（演唱者：吴青峰）。■年度歌曲奖：。最好的时光／联成娱乐事业有限公司（演唱：安溥）。■最佳华语专辑奖：。PRO／台湾索尼音乐娱乐股份有限公司（演唱者：
1702114511# #春晚导演看完汗流浃背了看到这个话题！又得知金池巡演西安在门票售罄的情况下，场地方临时出状况取消！金池这是在搞什么金池坚持去西安和大家见面！真的被诚意满满的她感动了！来看金池2023谁不是巡演郑州站大合唱视频
1689158646# #王心凌演唱会官宣23站王心凌2023世界巡回演唱会SUGARHIGH城市官宣！王心凌sugarhigh世界巡回演唱会有台北、上海、无锡、福州、广州、重庆、郑州、武汉、西安、北京、成都、深圳、澳门、南京、苏州、宁波、佛山、杭州、长沙、厦门、太原、新加坡、吉隆坡andmore…期待
1695394122# #张韶涵造型师真的高手张韶涵的造型师YYDS把安琪拉整得年轻又美丽，奖励你个大鸡腿！。看张韶涵寓言世界巡回演唱会张韶涵「寓言」演唱会返场郑州期待与你再次相“豫”！扬帆明星帮超话从童年的童话故事到成年的人生寓言，每个人都有着对于寓言的独特理解和感悟。在这个充满魔力的音乐舞台上，
1700497295# #快乐老友记天台直播今天是快了得日子毕雯珺1121生日快乐祝福毕雯珺未来可期毕雯珺26岁生日快乐！点赞。NEXT毕雯珺|1121生日快乐🎂。且以喜乐且以永日𝐁𝐞𝐯𝐚𝐧’𝐬𝐃𝐚𝐲
1696064939# #中秋国庆假期第2天你在干什么宅在家还是选择出去走走！扬帆明星帮超话看电影前任4郑州路演9月30日，《前任4：英年早婚》“如果是见你，我们用跑的”主题路演到郑，导演田羽生、主演韩庚、曾梦雪、罗米将空降郑州。为什么前任4是系列最佳孟云和林佳五年的爱情故事，在一根烟的时间里烟消云散
1703347807# #这个冬天的浪漫是河南台给的来看林志炫ot2演唱会郑州站现场！让你一次看个够！。华语Live天王林志炫郑州演唱会。横扫华语乐坛已有30年辉煌历程！。声生不息格局又打开了应该请林志炫！我是歌手第一季最惊艳的成绩稳定的就是他！。经典金曲666跨越世代天籁相约666重磅登场。代表作：输了你赢
1698080031# #给内娱一点小震撼喜欢男滴哪位明星！请说出名字。于适檀健次红鲲苏醒…
1695702262# #微博音乐盛典全阵容官宣2023年是复苏之年，也是音乐存在感最强的一年。在一切回归正轨，重新焕发生机的时刻，我们意外见证了音乐的力量。微博音乐盛典搞音乐圈团建了微博音乐盛典名单！歌手云集，张杰、周笔畅、李宇春、张艺兴，袁娅维，周深，任贤齐，莫文蔚出席！目前已有小鬼、王嘉尔、GAI、欧
1704161712# #陈楚生清唱直到世界尽头唱功在线！2024跨年最佳舞台推荐陈楚生！来看
1698074481# #檀健次首张实体专辑上线可以做签售会？檀健次2023全新个人专辑《DREAMS》实体专辑今日上线！檀健次dreams实体专辑官宣喜欢的点赞！。梦境与现实的交错檀健次诠释“无人替代”的自我。檀健次首支数字单曲《IMMAGETIT》正式发行，歌曲以嘻哈trap曲风呈现，强烈的节奏感，中毒性的旋律，加上犀利尖
1690972144# #封神第一部票房破13亿恭喜封神为什么这么多自来水因为导演有态度，演员有颜值🈶演技。有木有喜欢于适天选姬发的。点赞！现场人见人爱的于适视频
1698764557# #今天好多明星营业看看明星亲笔签名照有没有你想要的扬帆明星帮超话请看：。陈楚生苏醒魏晨任贤齐周杰伦TFBOYS。张艺兴黄绮珊王心凌苏有朋许嵩孙燕姿。檀健次吴克群莫文蔚袁娅维杨幂张靓颖
1692558292# #替全世界感到尴尬看2023苏醒wakeup巡演南京站，歌迷内幕现场表达爱苏醒超话你拔高了女孩择偶标准，都怪你苏醒南京演唱会有趣！
1700317065# #起猛了张碧晨演唱会看到财神了张碧晨尾号920演唱会起猛了张碧晨演唱会看到财神了。郑州站开！张碧晨把水纱瀑布穿身上了满满的霸屏来看中国好声音冠军张碧晨演唱会
1703921727# #央视2024跨年晚会官宣期待看到谁？。央视跨年晚会绝美灯光舞台。绚丽登场光影交织。一场艺术与科技完美结合的。视觉盛宴拉开帷幕。一大波超炫舞美。抢“鲜”看
1690776639# #李玟追悼会将举行韩红送上挽联微博开屏李玟追悼会今日举行永远的华语流行天后，人品好人缘好有实力有唱功🙏🙏想念CoCo
1702992539# #很久没回国的人回国后应该是很受欢迎！来看王力宏原来有这么多人支持他！王力宏演唱会有木有期待的想去现场看的哟？
1696768893# #看杭州亚运会感动时刻第19届亚运会在杭州奥体中心体育场举行了盛大的闭幕式。塔沟武校200余名学员参加节目《璀璨共此时》《熄灭火炬》《心心共相融》等多个环节的演出，用精彩的表演为本届亚运会画上圆满的句号。。杭州亚运会闭幕式闭幕式时长75分钟，通过四个短片《亚运聚欢潮》《亚运精彩瞬间》
1690890808# #张惠妹上海你抢到票了吗，周杰伦和TFBOYS的抢不到票，阿妹更温柔为歌迷着想！8-12号13号张惠妹演唱会上海站等你！张惠妹的签名想要么？
1693221527# #学长在一声声惊叹中迷失自我不如看暑期档据灯塔专业版，截至8月26日21时52分，2023年暑期档(6月1日-8月31日)总票房（含预售）正式突破200亿，刷新影史新纪录。电影《消失的她》以35.23亿元的票房成绩领跑，《孤注一掷》（33.82亿）《封神第一部》（24.38亿）暂列第二、三位。暑期档即将结束，但是
1697383086# #为什么广东人煲汤这么好喝用心用好料，秋冬喝汤一起来吧！一场秋雨一场寒，又到了滋补的季节了，想好要怎么让自己温暖的度过这个秋冬季了吗？如果没有，那不妨看看我们的选择。。众多大咖给你带来全新的秋冬搭配“羊肉配劲酒”，大口吃羊肉，小口抿劲酒，暖身暖心更暖胃。只是这样，也还不够。这个秋
1697907504# #Lisa出道至今的变化那就是没什么变化！就像时光音乐会遇到许久没有参加综艺节目的后弦后弦再唱西厢引起无数人回忆杀！时隔多年，后弦再度献唱《西厢》，经典还是原唱。。后弦发文：在音乐江湖里、喜欢做侠客一名、有诗意山水、有闲云野鹤；有缘重遇昔日旧友、干杯中往事悠悠…幸会！！。后弦，
1696409390# #0713真正的朋友预告《密室大逃脱IP对撞季》爆笑加倍！0713开启个人战，只有唯一赢家才能救出朋友！内娱舞台怎能少了0713苏醒2023苏醒wakeup巡演你还想苏醒来到哪个城市？何谓WAKEUP？。是苏醒本醒，亦是时刻保持清醒状态的你我；是每日功课，亦是不变的追寻；是与世界握手和解，但不倒心中旗帜；
1692969093# #经济法奥斯卡电影院线看电影！孤注一掷多一人观影，少一人受骗！电影孤注一掷团队将创作落脚于现实，将大量丰富的细节、无数真实的案例倾注到多角色、故事之中。。这部电影不仅有场景、案例还原的“真实”，更上升到人性表达的“真实”。探索人性的复杂和人性的反转，也是申奥一直秉承的创作母题
1695968110# #央视中秋晚会节目单《中央广播电视总台2023年中秋晚会》将与全球受众见面，晚会分《月涌大江》《江水三千》《江月年年》三个篇章。中秋快乐各位记得看！扬帆明星帮超话看央视中秋晚会嘉宾阵容：。郎朗，蔡琴，莫文蔚，凤凰传奇，萧敬腾，毛晓彤，钟镇涛，赵照，黄绮珊，谭维维，胡德夫，周深，
1692563038# #正式确诊为雷小米日前，由黄渤监制并主演，苏亮编剧并执导，单禹豪、闫妮、张钧甯、张子贤主演，万茜、王迅特别出演，吴磊友情出演的电影《学爸》举办首映礼，电影学爸郑州路演主创来到活动现场与观众交流互动，畅谈台前幕后的创作故事。。学爸黄渤张子贤带娃唱跳作为监制兼主演，黄渤表示，当
1699876476# #陈楚生发文告别披荆斩棘恭喜陈楚生披荆斩棘总冠军！从初舞台到总决赛，从夏入秋的这133天，披荆斩棘的舞台从始至终滚烫如初。。很庆幸在2023遇到披荆斩棘，认识好多如此赤诚的一群人们，遇到属于我们独一无二的滚烫记忆。感谢披荆斩棘感谢台前幕后的每一位小伙伴，这次的旅程即将画下句点，期
1692415104# #刘雨昕可口可乐全球企划合作曲努力的人有才的青年总会绽放闪闪发光的你，点赞刘雨昕2023仙那度巡回演唱会全面开启，合作可口可乐这么好听的歌曲！一个融汇各种音乐文化精华的地方，缔造出令人陶醉的美妙碰撞。这一平台为Z世代带来前所未有的音乐体验，激发他们无限活力。
1688367800# #王宝强郑州路演票房破亿！现实主义题材影片又一巅峰力作！王宝强导演、主演的《八角笼中》点映口碑爆棚！电影《八角笼中》主创导演兼主演王宝强、主演史彭元、张祎曈将来到郑州奥斯卡七天地影城举办电影见面会。电影八角笼中来看赞
1695801109# #中秋奇妙游明晚上线河南卫视中秋奇妙游嘉宾阵容：周深、白举纲、陈都灵、唐诗逸、唐艺、李盟、河南顶尖舞团、孙悦、王霏霏、王海、熊猫五分裤、张楚壹、单霁翔、王睿、川子唢呐等！河南卫视中秋奇妙游准备好了么？扬帆明星帮超话期待看到谁，说出ta名字
1692489607# #800多赞的朋友圈长什么样你的朋友圈最多一条有多少个赞？我想看过2023苏醒wakeup巡演南京站的小伙伴百分百会点赞（已发朋友圈）说句心里话你同意么你不一定满分我一定爱你苏醒南京演唱会全记录（总结到位有几点）：。1苏醒演唱会太有趣太会唱太适合去现场！。2现场歌迷互动，情话不土味超级演说
1702227588# #本周狗屎运最旺的星座一不缺桃花，二不缺钱花，喜提七天疯狂好运周！点赞射手座。射手座祝射手座生日快乐。咱就说射手座，周一！月入射手座，随后水星六合金星！周三周四再接：月六合土+月拱木合金！周尾月日大会合！这星象你都不用问大叔，问就是要全面爆发了！桃花上人气王附体！魅力大涨，异
1694868756# #苏醒粉发看苏醒巡演成都站粉发！出道16年，苏醒首度开启个人巡演，2023年盛夏正式起跑。看现场互动表达爱。立于起跑点，就如苏醒所说：现在是最好的时间点，那些曾经的作品，在经过自身的历练及成长后，对于当时的想法已有了不同的见解，这些都是曾经的我，而现在的我更能以更好的方式再次诠释。这
1692417643# #内娱花粉天堂谁又美丽又有作品和事业心？你会你会想到谁？刘雨昕，周深，鹿晗，王心凌，于文文……最近都在忙巡回演唱会！。在海外，日本有位艺人推荐丨矶村由纪子中国巡演·郑州站。我在郑州，等风，也等你！风居住的街道原作矶村由纪子邀你共赴治愈之约！。8月27日，日本当代治愈系钢琴家矶村由纪子
1701699085# #五月天经纪公司称没有假唱你能接受歌手在演唱会上假唱吗五月天终于发声明了五月天现场视频转发一位资深演出大咖的发声：。上海市文旅执法部门。请公布你们双音频+摄像同步执法资料。请还五月天一个公道。一个团体走到今天不容易。为什么现场观众自己不能证明啊？。还要国外演唱会直播来证明？。中国人
1695739241# #这么优秀的人真的存在吗存在！晋级亚运会散打比赛四强上届冠军塔沟学员李玥瑶首战告捷马上买票去杭州当志愿者点赞！。9月26日晚，杭州亚运会武术散打比赛在萧山瓜沥文体中心体育馆进行了四分之一决赛。来自河南少林塔沟武校的李玥瑶首次登场，在女子52公斤级比赛中以2：0的绝对优势战胜对手晋级四
1697288685# #你好星期六老任贤齐演唱会郑州。郑州是座历史悠久存在深厚文化底蕴的城市，无论是历史古迹还是现代化景点建筑，都会让您留下深刻的印象。总要来一趟河南吧心动不如行动，赶快来郑州亲自体验这座城市的魅力吧！看演唱会歌单
1704551161# #李宇春是来河南开演唱的吧李宇春加盟河南台国风演唱会来看现场星耀国风盛典李宇春视频《花木兰》燃点赞
1700327025# #杨丞琳带我走杨丞琳LIKEASTAR世界巡回演唱会IN无锡。杨丞琳无锡演唱会这首《带我走》，高音部分太强了，超稳的唱功震翻全场。接下来杨丞琳超话还有重庆，深圳，郑州站杨丞琳likeastar世界巡回演唱会点赞
1689765958# #河南人的夏天这样过来郑州看完演唱会，还能干点啥？一天内郑州游玩攻略大全帮你一天“搞定”郑州（附攻略）。看到tfboys演唱会开票时间西安和全国粉丝都开启期待去古城。郑州接下来也有很多演唱会在等你！7.29痛仰乐队812赵馨玥（乃万）812刘若英（期待加场）9.2张信哲9.9蔡依林9.16伍佰10.14
1704815747# #李铁行贿300万当上国足主教练专题片披露，李铁是本次专案第一个接受监察调查并被留置的人员。他既在多家俱乐部担任过教练，又曾担任中国国家男子足球队主教练，在足球领域关系盘根错节，以他为突破口纵深挖掘、横向拓展，牵出了从联赛到国家队、从俱乐部到足协的若干涉嫌违纪违法犯罪人员，以及种种
1696064289# #为什么前任4是系列最佳电影《前任4》：韩庚活该你单身，郑恺注定幸福美满！前任4郑州路演看现场高清图！点赞转发！主题路演到郑，导演田羽生、主演韩庚、曾梦雪、罗米将空降郑州奥斯卡航海路丹尼斯影城，与观众共赏当代爱情百态。不少观众和爱人、朋友结伴观影，“有笑有泪”“轻松好笑”“真实戳
1699730625# #王心凌又学会了河南话王心凌郑州演唱会欢乐欢快欢喜中落下帷幕！点赞！专业的金曲奖制作团队舞美超棒，王心凌唱跳居佳舞台感染力爆棚，慢歌情歌唱功游刃有余！唯一需要提升的是河南话，需要地道的河南人好好教一教，现场听王心凌说河南话中不中哟！美图视频来看一下：。用图片记录王心凌2023年SUGARHI
1701525776# #周深风一样的男子很多人喜欢周深，越来越多的开始喜欢周深声生不息周深：唱功强，人品好，情商高。看周深声生不息家年华一如既往的稳定唱功！尤其是音乐节现场来看
1693037282# #张杰说不敢请更多朋友因为没票因为买完啦！每到周六周日，全国大大小小的明星演唱会上演。明星演唱会影响力排行榜精彩集锦发一下，有没有你喜欢的演唱会？张学友，周杰伦，陈奕迅，张信哲，刘若英，任贤齐，张韶涵，蔡依林，苏醒，陈粒，好妹妹，焦迈奇，张杰，陈楚生，林俊杰，希林娜依高，五
1702984690# #湖南卫视跨年晚会官宣感觉华晨宇和成毅期待值很高的成毅！
1692532848# #全员加速中联动版定档0713男团。有的参加披荆斩棘的哥哥陈楚生，王栎鑫，张远，王铮亮，陆虎！还有忙着苏醒南京演唱会的苏醒超话2023苏醒WAKEUP巡回演唱会，来现场感受苏醒的魅力！点赞！你还想苏醒来到哪个城市？。。苏醒演唱会不止有他带给我们的歌声，还有他带给我们的不经意的感动，还有醒
1696168523# #黄轩演疯批要从亲爱的翻译官说起点赞看国庆档电影推荐莫斯科行动莫斯科行动郑州路演让你一次看个够黄轩特写！郑州二七万达影城！转发扩散宣传，全面开启崭新未来！安利一下下：。93国际列车大劫案《莫斯科行动》。类型: 剧情 / 动作 / 犯罪。强阵容+大场面，全员都是狠角色。导演:邱礼涛。编剧:陈
1690726504# #总要去趟河南吧感受天地之中大美中原！喝胡辣汤吃烩面，看二七塔，河南博物院，只有河南戏剧幻城，电影小镇等。18地市还有云台山，嵖岈山…下半年一定要来郑州看演唱会。。精彩推荐痛仰郑州再现乐夏名场面 7月29号
1699002335# #陈奕迅梁朝伟时隔7年再合作恭喜梁朝伟出演陈奕迅新歌MV。澳门演唱会完满结束。Fit臣劲ar。内地巡演Go陈奕迅演唱会。🎵🎤
1692083675# #张杰北京张杰演唱会巡演北京站的官宣，8月25/26/27日连续开三天，时隔4年真的等了太久，不知道三天会不会都有不同的歌单惊喜呢？张杰电话张杰演唱会北京站三天全勤！。再通知全世界，创纪录、破纪录、刷新记录的华语live王带着1.2+亿音响、可移动旋转大楼、裸眼3D舞美和人见人爱的演唱会又回来咯一
1702407173# #正在看电影三大队点映礼，结束看到众星发博悼念周海媚，看新闻得知周海媚生前最后一次活动和电影有关！一路走好。。推荐电影三大队王骁放下离开更需要勇气徐峥看三大队上演人在囧途电影三大队1215全国上映！由陈思诚监制，戴墨执导，张译、李晨、魏晨等主演的电影《三大队》正在全国火热点
1695987348# #汪顺馋哭外国迷妹亚运会最火游泳运动员，奥运冠军歌火炬手汪顺颜值有点高！汪顺统一了东亚审美标准网友直呼汪顺真的帅，媒体记者朋友一线报道，来让你一次看个够！
1691500490# #请你喝秋天的第一杯奶茶奶茶刘若英2023《飞行日》巡回演唱会 郑州站，你抢到票了么？请你边听歌边喝秋天的第一杯奶茶。。每一条航线都有一个要飞行的目的地。刘若英飞行日演唱会。用音乐超越时间来相见。想念就像一条条航线。在我心中从未停止飞行。我想念你们。你们也想我吗？。超过两万六千个小时的期
1703845448# #湖南跨年晚会彩排路透12月31日晚7:30，相约海口，欢乐跨年！有没有期待你想要看到的明星！檀健次很想很想你有美女朋友要去看檀健次檀健次湖南卫视跨年晚会彩排路透期待新歌首唱
1689559690# #王心凌千万别看黄渤版honey最近黄渤的电影《热烈》和《封神第一部》上映，首映礼路演忙不停……影帝跳王心凌的的代表作开心快乐再出发，传递发自内心的喜欢！王心凌sugarhigh世界巡回演唱会郑州站11.11在特别的日子等你！《爱你》现场想听哪首歌？。王心凌演唱会郑州站官宣。王心凌2023SUGARHIGH
1699775367# #歌手2024踢馆名单随着歌手2024重启，名单整理一下期待王心凌，黄龄，梁静茹，刘惜君，刘宪华，刘逸云，美依礼芽没有上过歌手的来这里！会火发布《歌手2024》拟邀踢馆歌手：单依纯、黄霄云、曾比特、马嘉祺（感觉是声生不息阵容）、希林娜依·高、伯远、陈卓璇（可以）苏运莹（已来过）你觉得呢
1694927075# #刘雨昕黑色皮装版的better刘雨昕上海演唱会真的真的太震撼啦强强强炸裂的舞台、高燃的舞美、唱跳全能、又美又飒的新生代唱跳天后庆祝庆祝庆祝扬帆明星帮超话点赞演唱会！。-刘雨昕2023仙那度巡回演唱会-。       𝟐𝟎𝟐𝟑 𝐗𝐀𝐍𝐀𝐃𝐔 𝐓𝐎𝐔𝐑 。       
1698402722# #这才是真正的神仙阵容来看蜜雪冰城冰淇淋音乐节回老家啦！时间紧任务重快买票！请注意在郑州看演唱会出行别太担心看音乐节阵容：LOVEYOU蜜雪冰城郑州青年音乐节有。面孔安子与九妹丢火车新学校合唱团。丑橘出逃贊詩果味vc声音玩具朴树郝云GALA马赛克等！。2023.11.4-11.5郑州。河南省
1695213204# #薛之谦年度推荐歌手薛之谦天外来物巡回演唱会年度推荐演唱会！以往各大颁奖礼的最佳男女歌手是张靓颖，周笔畅，李宇春，袁娅维，谭维维，张碧晨之一，薛之谦，张杰，周深，毛不易，汪苏泷，胡夏等！。来看张靓颖光2023巡回演唱会官宣：。张靓颖成都演唱会官宣！一起去听海豚音！张靓颖成都演唱会
1695550781# #看林俊杰腹肌林俊杰演唱会忙不停！明星朋友嘉宾助阵更上一层楼！扬帆明星帮超话。看林俊杰jj20世界巡回演唱会票实在太难抢了吧？和周杰伦，五月天等一样难！林俊杰演唱会让你一次看个够！有几首歌姐姐写的《小酒窝》《那些你很冒险的梦》点赞！。林俊杰的声音从耳机里的单曲循环变成舞台的
1702809994# #非来不可来看伯远超进化巡回演唱会伯远「超进化」-天津站顺收庆祝庆祝庆祝
1690027751# #乐华家族演唱会乐华家族演唱会，官宣后居然无人问津，虽然有着顶流王一博在，但是这次明显不同，王一博的电影《热烈》即将上映，粉丝无暇顾及，再加上王一博出场的时间不多，自然人家的重点都放在了电影宣传上。。看阵容：这是王一博个人演唱会吧。王一博、王晰、朱正廷、黄明昊、程潇。周艺轩、李汶
1702905288# #于适占用一首歌的时间于适将主持第五届海南岛国际电影节闭幕式于适主持首秀占用一首歌的时间厉害了于适yosh超话在27岁的第一天又解锁一项新成就，期待生日当天的主持首秀于适1222生日快乐祝福
1693052262# #刘雨昕演唱会入川安利8.26好观演指南｜刘雨昕2023仙那度巡回演唱会观演指南！-成都站明星演唱会影响力排行榜点赞转发扩散宣传全面开启！扬帆明星帮超话
1695722029# #微博音乐盛典今天，群星璀璨的微博音乐盛典举办，所有嘉宾官宣！微博音乐盛典全阵容官宣看看有多少嘉宾？微博音乐盛典搞音乐圈团建了又有多少你认识的明星？大声喊出TA们的名字！
1691859831# #快来接收郑州彩虹的好运雨后天空出现彩虹！美丽的景色加上刘若英郑州演唱会圆满举办，3个小时的音乐视觉盛宴，奶茶现场感谢观众和团队。刘若英说演唱会的灯光和舞台是天花板，网友回应刘若英唱的是刘若英演唱会天花板来看精彩纷呈现场短视频:。刘若英「2023飞行日巡回演唱会」，不只是一场演唱
1689902645# #鹿晗演唱会到底送了多少福利后援袋，钉子户的签名会不会满足鹿晗演唱会你会到现场支持么？期待新歌和更多好的音乐作品
1691172387# #内娱全靠自己打拼的明星从中国好声音到创造性C位出道，再到唱响央视春晚希林娜依高是靠自己努力和唱功实力一步一步打拼过来的。如今五字妹妹巡回演唱会开启！为优秀的希林娜依高首次个人巡演点赞打“CALL”！。希林娜依高「吾」即五字全国巡演。     🎉置身一场Chill睡衣派对。     📸歌声纪
1695986959# #黄轩疯批国庆档唯一犯罪动作大片《莫斯科行动》火热预售中，9月29日凶猛发车。莫斯科行动郑州路演10月1日，《莫斯科行动》“中俄列车”抵达郑州站，主演张涵予、黄轩、白那日苏将来到郑州奥斯卡汇金影城，和观众共同揭晓1993年震惊世界的中俄国际列车大劫案！。莫斯科行动今日上映由韩三平、刘
1701703560# #苏醒无限循环接活苏醒蛰伏等待重生。东方卫视苏醒我们的歌。团战竞演🎤强势来袭。音乐重生🔥直击灵魂。周日21点📺东方卫视
1697982741# #亚残运会开幕式你看了么？精彩无与伦比的美丽！杭州亚运会开幕式上，塔沟武校300余名学员参加了上篇《国风雅韵》下篇《携手同行》多个节目的演出；亚运会闭幕式上，塔沟武校200余名学员参加了节目《璀璨共此时》《心心共相融》等节目的演出，用精彩的表演为本届亚运会画上圆
1689490998# #郑州曾是全球最大城市欢迎电影封神第一部主创来首映礼宣传！河南博物院和奥斯卡熙地港影城精彩影城！导演乌尔善、费翔、黄渤、于适、娜然、武亚凡、黄曦彦、侯雯元等主创！封神郑州路演快来看！支持哪位演员大声说出来！。“‘封神’是每个中国人的童年记忆”在电影频道《封神第一部》首映活动
1695390870# #
1703689363# #耳帝华语最佳歌曲盘点耳帝是一个有态度专业的媒体号音乐乐评人。转发看有没有你心意的歌单：。100、回春丹《鲜花》。99、Jocelyn9.4.0《Innocent》。98、青虫《戆狗逐飞鸟》。97、忒修斯《信号无法传送》。96、钱润玉《ROWBOAT》。95、曾柯淳《夜游》。94、高真《Lucy》。93、坏特《F.O.》。92、圈儿踢《稻香
1698591766# #宋亚轩严浩翔张真源版燃冬来看看时代少年团周边中转站超话时代少年团录制节目精彩花絮！为优秀的团员点个赞时代少年团演唱会有没有抢票去现场看的亲请关注
1699629343# #苏有朋林志颖小鱼儿与花无缺恭喜林志颖披荆斩棘总成绩冠军经纪团队发文我總是能夠在你身上看見一股堅定的力量💪💪。堅定自己要走什麼樣的路，並且不畏艱難勇往直前👍☺️。你是生活中的勇者。披荊斬棘的哥哥👏👏👏。恭喜老闆🎉賀喜老闆🥳
1702033812# #27度刷新郑州12月历史最高温度大雪”节气后郑州12月最高气温狂飙至27.0℃郑州刷新69年来12月最高气温感受到郑州的热情，来看金池2023谁不是巡演郑州演唱会吧！。她，是初代好声音的经典记忆；。她，是演绎过近百首OST的宝藏歌手；。她磨砂质感的音色，吸引无数听者的耳朵；。她，是越活越真我的歌
1694089528# #王心凌郑州站抢票你抢到了么？12.7万人想看，25秒售罄。王心凌郑州演唱会售罄主办方老总据说也没抢到票，怎么办
1692199447# #封神第一部实时票房破21亿电影揭开了《封神三部曲》的序幕，故事关于商王殷寿与狐妖妲己勾结，暴虐无道，引发天谴。昆仑仙人姜子牙携“封神榜”下山，寻找天下共主，以救苍生。西伯侯之子姬发逐渐发现殷寿的本来面目，反出朝歌……最近，喜欢于适的小伙伴越来越多！于适天选姬发同意的点赞支持！
1691551177# #曝刘昊然经纪人吹嘘刘昊然喜欢自己请问是谁曝光，把刘昊然素人经纪人推上风口浪尖，这是有真凭实据呢？身边媒体人和朋友还是挺喜欢刘昊然的！话说周冬雨和刘昊然关系还挺好的吧……。刘昊然超话惹谁了？有圈内人士爆料，刘昊然经纪人赵慧（艺名：十七）特别狂，参加饭局吹嘘圈内想认识她的人太多
1703605854# #C罗中国行预售不支持退款合理么？近期有消费者购买2024年1月24日荣耀巡回赛2024利雅得胜利中国行C罗来啦比赛门票后无法申请退款。该门票属于预售商品，然而即使购买后10分钟内申请退款，平台客服仍然态度强硬表示不退不换，拒不退款。媒体评演唱会门票退票难你抢票时有遇到同样的问题吗？
1693793171# #这个暑假最出圈的台词应该有苏醒演唱会歌迷互动现场表白太优秀的台词！2023苏醒wakeup巡演北京站，明星好友现场捧场！来看明星演唱会影响力排行榜应该为苏醒演唱会算上！点赞哟！。2023苏醒𝐖𝐀𝐊𝐄𝐔𝐏巡回演唱会。北京站🎤欢唱过瘾🎊欢笑连连。期待成都👋再与
1693195115# #张韶涵郑州今日11:00大麦预售丨张韶涵「寓言」演唱会返场郑州期待与你再次相“豫”！张韶涵郑州站今日开抢准备好！手慢则无！。重逢经典金曲寓言返场郑州！期待与你再次相“豫”【购票】今日 11:00大麦全面预售，链接
1688439612# #郑州暴雨有一首歌叫做《淋雨一直走》。还记得《隐形的翅膀》《寓言》《欧若拉》等耳熟能详的歌么？她的演唱者就是张韶涵！她来了，张韶涵郑州演唱会等你来现场大合唱！。🎵2023张韶涵「寓言」世界巡回演唱会郑州站张韶涵郑州官宣VCR。。⏱感悟时光流转，与内心对话💖。再次相聚，探索音乐奇妙世界
1696508985# #檀健次生日照生日快乐！转。历经艰辛，满怀梦想，。终入殿堂，保持乐观，。积极向上，成就理想。。这是你滚烫的青春里，。永远沸腾的一章。檀健次1005生日快乐。檀健次，生日快乐💛2023年10月5日檀健次，很幸运，你出现在喜欢你的人的生命里。在你星光闪耀时到来，未来会陪你很久，不是想，是会。今年
1689009046# #封神北京首映礼还有一个好消息分享！电影封神第一部电影《封神》，国产神话史诗级大片北京场首映来袭，百度影评团创作者招募中，名额有限，欢迎同学们速来私信报名！。时间地点：7月11日北京朝阳区。到场主创：导演乌尔善，主演费翔、黄渤、于适、陈牧驰、娜然、此沙、武亚凡、夏雨、袁泉、侯雯元
1693112412# #刘惜君好辣在麦田音乐节。👩🏻‍🦱金发爱斯基摩人。👨🏻刘惜君x杨海崧。📀太合音乐集团。🌊南京长江。🎤麦田音乐节。🤩我很快乐。请看
1691142181# #把音乐分享到朋友圈的原因因为有好的作品和歌手要分享！周末全国几十场演唱会音乐节热浪来袭，祝大麦推荐2023苏醒wakeup巡演首站广州！你准备好了么？转发赞。2023苏醒𝐖𝐀𝐊𝐄𝐔𝐏巡回演唱会。广州站-开演倒计时1️⃣天。≽𝐈𝐭’𝐬𝐭𝐢𝐦𝐞𝐭𝐨
1703227085# #冬至陪陪家人朋友吃个饺子，看个电影，喝碗羊肉汤和劲酒！饺子就酒越喝越有！。看到河南暖冬爱心活动：河南烩面驰援甘肃拉面，饭店老板做姜汤给支援甘肃救援队御寒！推荐郑州地铁喊你领冬至礼包了温暖冬至，为城市加把劲！。郑州地铁携手中国劲酒举办冬至公益派送。今天17:00，郑州地铁康宁街、
1704206947# #王一博沈梦辰犹豫的那几秒在想什么玩起了老鹰捉小鸡！王一博香槟色飘带上衣可好看吧！王一博新歌出新歌湖南卫视跨年晚会首唱：不疾不徐自在游走！点赞。浮光掠影间：思绪随风飘散。新歌《旁观者》舞台首秀🎤
1702221812# #张杰未live巡回演唱会张杰今年巡演场场爆满，加场！同时今年0713快乐男声，尤其是快乐再出发男团巡演忙不停，年初陈楚生，陆虎，年中王铮亮，陆虎，下半年苏醒演唱会，还有嘉宾互相串场！王栎鑫超话巡演也精彩上演。王栎鑫成都演唱会你看了么？12月09日，王栎鑫2023“岛”成都演唱会登陆成都凤
1699627924# #春晚要是有我真得砸电视陈楚生首位双料冠军央视春晚请过快乐男声王铮亮，魏晨，元宵晚会还有张远！0713再就业男团快乐再出发，苏醒参加我们的歌，王栎鑫，俞灏明参加披荆斩棘表现不锁。央视龙年春晚再不请他们，网友真的要砸电视啦！
1699005329# #被e人包围的王一博社恐表现力越来越自然王一博提名金鸡最佳男配角
1702910868# #小孩哥勇闯娱乐圈来看有趣的小孩，很有表现力的表情包，未来可期非来不可看一下有趣的表情包
1692702997# #内娱教科书级别神颜的明星于适算一个吧！来看封神第一部票房破23亿见面会现场！
1700454182# #时代少年团粉丝喊话郑州巡演时代少年团的澳门演唱会结束，粉丝喊话马嘉祺一起去未来时代少年团来郑州巡演
1700460801# #随着我是歌手重启林志炫的完美唱功引发关注巡演正在进行中林志炫演唱会郑州站今日预售一起来现场看林志炫超话演唱会。感受经典金曲🎵跨越数个世代 。最美天籁相约🌟重磅登场郑州。12月23日和。ㄧ起“忘了老去”感受令人期待的ONEtake2.0。。华语Live天王林志炫，横扫
1698390391# #文荣奖很多人想看王鹤棣有木有举个手
1690298839# #王毅任外交部部长刚刚，任命王毅为外交部长。。同时被免的还有人民银行行长易纲，潘功胜接任。。这两天的大事比较多，很多关心时政的读者都盼着我解读一下。按照惯例，（燕梳楼）就昨天召开的高层会议，作一个简单的解读。。昨天的会议，应该说是高层每年下半年都要召开的例行会议，分析研究当前经济形
1700369409# #朱志鑫欢迎来到成年人的世界他是谁？昨天和美女朋友去商场，老有他生日快乐的应援，原来他这么多粉丝对吧！朱志鑫十八岁成人礼特别企划终于等到这一天了，真的很为他开心，看到这组照片也是真的觉得他长大了，希望朱志鑫未来会更好，一起奔赴更美好的未来吧朱志鑫欢迎来到成年人的世界真的
1693477525# #税务总局称会对宋祖儿开展税务稽查有网友爆料宋祖儿（原名：孙凡清）被前公司人员实名举报偷税漏税，引起网友热议。。此事立刻上升至微博热搜第一。据爆料称，宋祖儿偷税涉及金额达4500万，已经被约谈。爆料者还称，宋祖儿多次以拆分合同和私人账户收款的方式偷逃个人所得税，还少缴营业税和附加税
1703261339# #第一次见男明星耍帅甩羽绒服说的是哪位明星！来看王力宏耍帅不耍帅和演出现场日常都很帅又有才的二哥！王力宏华语乐坛顶配一体机点赞！
1702803139# #东方甄选急需重估董宇辉的价值董宇辉的每次开口都让人很共鸣《一代宗师》里有一句话：“一门里，有人当面子，就得有人当里子。”。“面子不能沾一点儿灰尘。流了血，里子得收着，收不住，漏到了面子上，就是毁派灭门的大事。”。俞敏洪董宇辉直播3376万人观看。以前不懂，现在看来，这或许才是真
1700646516# #单依纯落日黄昏很多人喜欢单依纯的演唱，说她是被天使吻过的嗓子！毕业于浙江音乐学院的中国好声音冠军单依纯邀请你来！。来看单依纯代言的浙音单依纯浙江音乐学院青少年艺术节流行音乐专场！赶快来参与吧！
1703162421# #元旦跨年郑州旅游火爆欢迎来郑州开演唱会的林志炫来郑州打卡！河南博物院音乐在旅行！起猛了河南博物院偶遇林志炫了。来河南博物院随机偶遇一个林志炫好开心😁。林志炫OT2演唱会郑州站期待遇见你，郑州国际会展中心12.23号晚我们不见不散！
1704381990# #微博之夜阵容官宣汇聚盛典荣誉，一起见证闪耀！你的每一次期待都将缔造无限高光！微博之夜期待看到谁？快来支持你心中独一无二的那个TA吧！
1692202560# #涉诈嫌犯看孤注一掷被抓多一人观影，少一人被骗！恭喜孤注一掷票房断层第一票房暑期档佳绩！孤注一掷合肥路演合肥的雨因《孤注一掷》的热火而停。感恩影院小伙伴们的支持！
1703260456# #苏醒搜狐年度男歌手恭喜苏总苏醒龙哥！。✨苏醒AllenSu✖️搜狐时尚盛典✨。🌟超感时代🦊理所当燃🌟。💫2023.12.22·北京💫
1694829925# #内地音乐性最强的音综都有哪些。1时光音乐会。2我是歌手。3中国好声音歌曲。4我想和你唱。5星电音联盟。6天赐的声音。7乘风破浪。8披荆斩棘。9我是唱作人。10乐队的夏天。欢迎补充扬帆明星帮超话
1704797259# #台媒曝炎亚纶出售千万豪宅他还没有被抓起来呢么？炎亚纶亲爱的味道有媒体爆出炎亚纶换环境移居新北市准备复出。据悉，炎亚纶卖掉的豪宅于2018年以7980万台币（约人民币1845万）购入，卖掉后获利约人民币143.3万。
1700267445# #五月天演唱会天幕好像内裤边来看看像不像五月天嘉宾任贤齐你看了么五月天上海演唱会欢乐的海洋，合唱的现场！
1697377014# #女选手控腹超过1小时看2023郑州网球公开赛郑钦文！郑钦文晋级郑州赛决赛女单决赛将在不早于19:30上演，当本土最大希望遇到大满贯冠军，必定为所有球迷奉献上一场顶级网球盛宴，也必将把今年郑网推向最高潮！这还是双方生涯首次交手，对于这场比赛，郑钦文说：“我觉得这会是很有意思的较量，而
1698745939# #单依纯我最近说错太多话了单依纯真的很大学生！唱的比说的好听浙音单依纯来看唱功
1688823793# #苏醒RisingLand说唱舞台全球今晚关注的腾讯音乐娱乐盛典舞台上，苏醒在腾讯音乐娱乐盛，演唱记录他出道十五年的作品《Risingland》。网友直呼苏醒来砸场子啦，唱功表演炸裂好看！你怎么看TMEA音乐盛典的表现
1698372224# #李克强同志逝世中国共产党第十七届、十八届、十九届中央政治局常委，国务院原总理李克强同志，近日在上海休息，2023年10月26日因突发心脏病，经全力抢救无效，于10月27日0时10分在上海逝世，享年68岁。讣告后发。
1698517001# #杭州亚残运会闭幕中国队奖牌榜领先第一位！张韶涵演唱会现场隐形的力量，有形的翅膀，把力量传递给更多需要的人，让感动在这片土地安静地蔓延！有人说：听张韶涵聊共情！。。2023寓言世界巡回演唱会🎤郑州站🀄️。无形的坚守，有形的力量！来看精彩感动花絮：
1695134194# #丁真说我在郑州很想你看见文化，生机无限！✦─2023微博文化之夜✨─✦。单霁翔/王珮瑜/吕思清/马伯庸/丁真/王铮亮/黄磊/释小龙/刘宇/等超多文化大咖共赴文化盛宴！恭喜获奖的亲刘宇微博文化之夜潮生舞台微博音乐盛典继续。✦──9月19日📍郑州爱你──✦
1694870204# #内娱歌手的舞台8分钟内娱舞台怎能少了苏醒2023苏醒wakeup巡演看苏醒粉发你还想苏醒来到哪个城市？何谓WAKEUP？。是苏醒本醒，亦是时刻保持清醒状态的你我；是每日功课，亦是不变的追寻；是与世界握手和解，但不倒心中旗帜；是面对过往，依旧有狂奔向未来的勇气
1689587307# #中国好声音定档7282023中国好声音定档啦，7月28日不见不散！7月28日起，每周五晚20:20分正式登陆浙江卫视。由薛之谦，HENRY刘宪华，潘玮柏，周华健担任导师，励志为华语乐坛培养怀揣梦想，具有天赋才华的音乐人。。刘宪华最年轻的好声音导师有木有期待最年轻的导师的精彩亮相的？刘宪华的本职主业
1691938987# #孟美岐郑州音乐会舞台照又一年的音乐会！孟美岐夏日岐遇郑州音乐会人山人海！。孟美岐舞台2023。双人合作一公舞台开启。甜心辣妹掀起异域狂欢。今晚18:00｜腾讯视频💞
1694317143# #杨丞琳苏州演唱会限定皮肤从广州济南苏州到更多城市杨丞琳likeastar世界巡回演唱会现场视频让你一次看个够！。从偶像团体成员出道开始，这些年杨丞琳通过一张张专辑、音综上一次次惊艳表现，以及一场场live演出，蜕变成如今唱跳全能、实力超群的全能女歌手。杨丞琳演唱会2023年她带着“LIKEAS
1690117877# #美依礼芽来中国前后对比入乡随俗，美食打卡爱了爱了中国菜！胖了不怕不怕。巡演再减肥吧
1701698258# #胡夏删视频林俊杰演唱会引发的话题，胡夏的舞蹈视频删了！胡夏那些年巡回演唱会精彩纷呈！不知道会不会作为JJ嘉宾，记得房东的猫演唱会上海胡夏来啦！今年再见胡夏，归来仍是少年！找到很多年前邀请他做签签售会的资料，发现他唱功越来越好了！今年于蕾拟任2024龙年央视春晚总导演会不会继续邀
1697615111# #苏醒巡演落幕广州，南京，北京，成都，上海！每一站都用超强的唱功带来视觉盛宴！。2023苏醒wakeup巡演精彩无限！。2023苏醒𝐖𝐀𝐊𝐄𝐔𝐏巡回演唱会。上海站𝕊ℍ𝔸ℕ𝔾ℍ𝔸𝕀精彩回顾。惊喜唱跳💗欢乐互动🎤感谢相伴。≽𝐈𝐭’𝐬𝐭𝐢𝐦𝐞?
1691028837# #爱一个人有很多种方式关爱粉丝送演唱会门票也是一种方式！去现场为所爱666恭喜中奖的朋友获得8.5号演出门票。请私信以下信息（14点前发来）姓名手机号身份证号请你确定来把这些信息发过来，秀动会发短信，电子票（现场有专业执行团队凭借电子票入场）。也感谢对乐堡活动支持给力
1691308518# #TFBOYS从场馆里出来看粉丝TFBOYS十年之约演唱会，温馨的画面。据悉黄锐拿到票了，也有朋友拿到签名和一票难求的门票，来看根据彩排路透不完全统计，王俊凯、王源、易烊千玺solo舞台清单，你最期待谁的演出？TFBOYS演唱会场馆外围已人山人海今晚TFBOYS演唱会歌单，你最期待听到哪些歌
1692024150# #他现在甚至都懒得张口了说的是伍佰！他经典的旋律不止好听，更耐听。他是一位真正用生命唱歌的音乐诗人。他不是这个高度精巧包装的时代被打造出来的巨星，他以自己的音乐，成为这个时代的平民巨星。伍佰不用自己唱的演唱会全场大合唱！想看的转发！。伍佰，他是一位摇滚诗人，反叛又浪漫，激情又
1699628347# #王心凌在河南冻成了王心淩王心凌发文说我现在知道为什么有河南冻成了河湳这个热搜了。我看到郑州有一些雪花飘落了，你们看到了吗？王心凌sugarhigh世界巡回演唱会郑州站，准备好了么？“甜蜜天后”首登郑州，开启全糖宇宙！高糖来袭，嗨翻“双十一”
1692024589# #檀健次相柳有点浪漫近日，备受瞩目的全能艺人檀健次(JC-T)成为了全国瞩目焦点。檀健次从倒数第一到全国第一檀健次凭借出色的才华和全面的表演能力，在各个领域取得了卓越的成就。无论是舞蹈比赛还是声音配音，他都展现出了非凡的才能。他的多重天赋使他在影视、音乐、舞蹈和综艺节目等领域都大放
1703338367# #张碧晨演唱会天津站，来看现场张碧晨尾号920演唱会！好看么？。“尾号920”灵感来自于一束深夜的车灯，成为夜归路上的温暖，安抚一颗失序的心。积蓄5年能量，“极光”之后，2023张碧晨“尾号920”演唱会惊喜开唱，新的音乐旅程与你不见不散。
1690804779# #如果你当经纪人最想捧红谁应该是有独特标签辨识度有唱功的如周深，唱跳俱佳有实力的如刘雨昕刘雨昕2023仙那度巡回演唱会，全能偶像无所不能如刘宪华。人见人爱男女粉丝都爱你的王心凌王心凌演唱会双站秒罄！欢迎你补充……
1694694785# #国庆档有11部电影作为暑期档的接力档，国庆档自然成为了下半年观众最期待的档期。目前，已有10部新片接连定档。。10部电影定档国庆档阵容上相当精彩：张艺谋、陈凯歌“同台”，票房影响力大咖吴京、刘德华、章子怡纷纷亮相，人气飙升的朱一龙、周冬雨、王传君、魏大勋、文咏珊等也有出演。题材上则
1697981090# #苏醒粉色西装外套看我们的歌好看。苏醒我们的歌你看了么？。历经千帆⛵️归来依旧少年。目光坚定🔥唱出心中赤诚。东方卫视🕘一路为伍🎶向生绽放。11张图让你一次看个够！点赞！！
1690804830# #豫剧方言说唱中不中除美食烩面胡辣汤，还有二七塔，只有河南，电影小镇，云台山等，更有超多场演唱会等你来看演出打卡！共赴河南夏日之约本周六8月5号《送票》福利给5位:乐堡WHYNOT说唱巡演丨收官站郑州！。规则是:（即日起……截止到8月2号24点）。1转发点赞并关注博主，。2评论说出你最想来现场看
1696053311# #檀健次央视秋晚封神版本请问央视中秋晚会节目单你看了么？点赞檀健次央视中秋晚会檀健次央视中秋晚会一个封神的版本点开之前你根本想象不到会有多快乐！
1694226911# #美网今年的美国网球公开赛扬帆明星帮超话来看直击2023美网。中国军团创造了新的历史！。在单打首轮比赛中。先后出战的5位中国金花。朱琳、王欣瑜。王曦雨、王雅繁、郑钦文。2位男子选手。吴易昺、张之臻。全部取胜。达成了7战7胜的不败战绩。集体闯进单打第二轮！
1692189883# #披荆斩棘《披荆斩棘的哥哥》披荆斩棘3全阵容官宣期待值拉满！32位哥哥，你最期待谁呢？我期待林志颖，陈楚生，王栎鑫，王铮亮，张远，品冠，八三夭，王耀庆，等！你呢？你来预测一下，谁会油腻？谁会搞笑？谁唱功最牛？谁会毫无存在感？。林志颖、蔡国庆、陆毅、王耀庆、李玖哲、郑嘉颖、张栋粱、张
1701651466# #郑州合肥最高气温或达19℃回暖！来看赵泳鑫yao郑州音乐嘉年华郑州音乐嘉年华现场，。赵泳鑫🎤《过敏》
1703442034# #脱粉迪丽热巴和王鹤棣怎么了？确切说是两家粉丝怎么了！肖战对接回应又怎么了？娱乐圈的瓜和热搜有点突然！谁能说明白清楚：。有网友说因为王鹤棣不演迪丽热巴的剧粉丝脸上无光生气了！迪丽热巴路人以后看到迪丽热巴脑门几个大字“王鹤棣永拒迪丽热巴！
1696150251# #一个字形容莫斯科行动用“爽”“炸”“疯”“燃”“炫”“烈”等词形容自己看完电影的感受。影片正凶猛热映中！点赞！莫斯科行动郑州路演无限城购物中心横店影城《93国际列车大劫案：莫斯科行动》10月1日下午1：30—3：40映后见面会来啦！！！让你一次看个够！。扬帆明星帮超话张涵予、黄轩、
1690638848# #王铮亮张远陆虎巡演郑州站闪回精彩纷呈的王铮亮还是爱着全国巡演郑州站！王铮亮金曲大联唱，快乐再出发张远陆虎在巡演郑州站闪回，兄弟情深舞台绽放。谢谢美好的星夜！让你一次看个够九宫格18张图。。张远陆虎是王铮亮郑州巡演的嘉宾王铮亮发文感谢鼎力相助，谢谢美好的星夜。从《乐火男孩》做客
1688438162# #蔡依林武汉郑州演唱会官宣你准备好了吗？稍后配合官宣一场演唱会信息，尽请期待！。烟花今年演出项目有点多捂脸。李荣浩薛之谦张杰信乐团（已举办），接下来🈶梁静茹，痛仰，刘若英，张信哲，林志炫，任贤齐，王心凌，周传雄，水木年华……。这都是还没做的演出项目，就大概有十几个项目落地
1694694927# #微博文化之夜嘉宾阵容期待刘宇加盟微博文化之夜2023文化之夜嘉宾阵容重磅开启，非遗传承人、人物大家、博物馆代表等齐聚郑州，对话过去，承接未来，文化的故事，我们始终在延续！9月19日，微博文化之夜郑州见邓亚萍，王铮亮
1688745482# #中国好声音原定计划接档奔跑吧不要在讨论顶流某某某啦，接下来看刘宪华最年轻的好声音导师会不会带来新惊喜！
1692430529# #演唱会强势带动河南经济一场演唱会，带火一座城。来看郑州演唱会接下来精彩预告：刘若英后，汪苏泷和张信哲同一天开唱（一个室内馆，一个三万+体育场），蔡依林，伍佰，任贤齐，张韶涵，水木年华，林宥嘉，王心凌，蔡琴，林志炫等！你期待去谁的现场？。总要来一趟河南吧周杰伦连续4天在海口举
1696040110# #前任4如期上映我们却各奔东西来影院共同展开一幅动人的爱情图鉴，看孟云如何勇敢向前看找到属于自己的答案。一起看时长129分钟《前任4》的人“要爱久”一点！看前任4郑州路演韩庚来啦！9月30日《前任4：英年早婚》“如果是见你，我们用跑的”主题路演到郑，导演田羽生、主演韩庚、曾梦雪、罗米将
1703325140# #周深不好意思会的太多了如今的华语乐坛，能拿得出的歌手寥寥无几，大多虚有其表，只靠自身流量来吸取红利。对比于那些流量歌手来说周深可以称得上是一股清流。周深宝藏男孩不得不提的是，周深现在的成就跟他的真诚也是分不开的。。。周深虽然出道时长相平平（现在越来越好看）拥有一副独特嗓音
1698764958# #胰腺癌的早期信号是什么胃病和胆囊炎！请注意身体健康最重要转走。心脏的求救信号：长期出汗。。大脑的求救信号：突然头晕。。肺部的求救信号：长期咳嗽。。骨骼的求救信号：突然变矮。。肾的求救信号：眼皮肿脚肿。。肝脏的求救信号：脸色发黑。。血管的求救信号：身体发麻。
1698403248# #胡夏抢票胡夏那些年巡回演唱会。11月18号广州，是时候唱起来了。胡夏那些年巡回演唱会胡夏那些年巡回演唱会期待值拉满！点赞！。📍11月18日｜首站广州。🎫10/2715:18预售开启🎫。共赴「那些年」的约定
1698634871# #苏醒再就业以来最愉快的音乐节目原来是我们的歌！我们的歌看苏醒我们的歌你最醒目！我要快乐！
1696059169# #前任4郑州路演有人说前任4完成度质量最好院线电影《前任4》领跑国庆档，男主孟云的扮演者韩庚先生演艺事业又迎来新高峰。韩庚来啦在奥斯卡航海路影城，有问题问：。韩庚，中国内地影视男演员、流行乐歌手、舞者、商人、赛车手。作为SuperJunior唯一的中国籍成员正式出道，并成为第一位正式在韩国
1695694006# #周深中秋奇妙游官宣来吧来吧！河南卫视老朋友啦啦啦周深舞台2023提前祝周深929生日快乐超话！
1694839910# #微博音乐盛典官宣定档期待最佳（受欢迎）男歌手：张杰，周深，胡夏，苏醒，刘宪华！。女歌手（刘雨昕，黄绮珊，周笔畅，张靓颖，袁娅维，谭维维）。。扬帆明星帮超话十大影响力演唱会最受欢迎：王心凌～周杰伦～五月天～刘若英～任贤齐～苏醒～鹿晗～杨丞琳～林俊杰～告五人等。
1697981620# #内娱哪家cp粉吃得最好那一定是相声演员！内娱百搭cp体质的明星看看德云社德云三筱！。德云三筱如果你是德云男孩女孩，那么德云三筱你一定不陌生。德云三筱指的是高筱贝、尚筱菊、刘筱亭三位“筱”字辈儿的演员。他们三位虽然进入德云社的时间并不长，但是已经有了非常专业的演出功底。。尚筱菊孙
