1702824672# #一不小心看完了死期将至的前半部分，得知后面四集要一月份才能播，天都塌了…虽然wuli允贞在里面是个痴情忠贞死心塌地的女友且第四集结尾还被嘎了，实名打酱油，但是她美的犯规啊，哭的也心疼，那眼泪一大颗一大颗的…嗐，希望是be，毕竟女友已经死了，就让男主认清死亡的意义经受住考验继续活在这个地
1699601082# #一想到下周末还要加班，这周末都有点不想过了泪中午喝了一杯”第一口酸到激灵一下，最后一口已经习惯了”的咖啡，无法评价它到底好不好喝了，我人已经傻了，被加班支配的傻…。下雨降温咯！
1699110990# #优雅！
1697768650# #人生海海，愿顺遂无虞抱一抱
1704064775# #超级棒！
1703516542# #2025年，咱就说裂开我为什么看了第一季最后一集，好气微笑
1703916421# #这个版本好听！！
1698676635# #又坚强又努力又爱笑的女孩！
1691926744# #(⊙o⊙)哇这个现场版终于等到！！！！
1698843223# #加班回家特别饿，可我明天又要去做复查晚八点之后只能空腹，我感觉我要疯了…然后还停水！！！我现在想吃煮的泡面…超级想吃…早应该在单位点外卖的，不该克制自己…我这几天晚上都很容易饿，也不知道是怎么回事，不是说年纪大了食欲降低么，我坚持了这么多年的一天两餐难道要在我即将奔四的时候变了么
1692407703# #《消失的痕迹》时长和美剧情景剧一样，经常是突然卡住直接跳下一集，类似中间插播广告的电视台播放内种，有点好笑…按网剧的质量来说很OK了，俩女主很可爱！
1690019083# #放了大半天的《鉴证实录》，太尼玛好看了…台词也好好…。头疼了一下午，可能是对着吹了空调又没喝咖啡吧…。先把咖啡补上，姨妈就是要躺平…。吃了好多东西，撑…一个月给自己一天不动只赖着不过分哦…。抓紧买一张电影票！赶在台风前走，希望回来的时候台风已经走了…
1703912853# #真没想到一部电影是刘德华的ed，GeorgeLam的梗以及他自己的友情ost赢了…好吧，上一次看粤语版的电影院场次还是，上一次…真不容易！。电影院真冷今年的结尾安静的看了一场动作戏以及赶上一场晴天雨
1693970937# #伍佰真的是一个很浪漫的人…歌词写的真好啊…。听杨乃文《说不出口》有感…。年纪大了开始听的懂很“冷门”歌手，声音带着故事。
1692272003# #此时此刻我特别想吃巧克力，就是🍫这样的，一板，需要掰着吃的，脆的，虽然我也许只能吃一小块，但是我就是很想。就像我每次想吃小龙虾一样！这是病吧。
1701739745# #bilibiliDDSissi的视频
1696121324# #哇！
1699517428# #刷了十五份报告，写了两个方案，这一天就要结束了，我还扬言要刷50份出来的，真在那想peach，脑容量不够…自己我还在穿t的时候，圣诞杯已经上了，又是一年，灰蒙蒙的一年…
1697361739# #希望天秤的我们，岁岁年年，一帆风顺！
1701151688# #🔪🔪🔪🔪了我…这工作没法干了！
1704036146# #姐太稳了！！！对我的眼睛和耳朵都很友好！！而且状态越来越好，一个棒都不够夸！
1695478971# #这个蛮酷的！
1690119872# #(⊙o⊙)哇我不嫉妒🍋🍋🍋
1693317413# #我这两天总是非常饿…想吃锅包肉，烧烤，烤肉，我爸独家配方的大肉串，煎饼果子，大油条，豆腐脑，还非常想吃板状巧克力🍫，就是一小块，掰开，嘎嘣，就够了，我不爱吃但是非常想。最近饿了总是想巧克力，咋回事…。瘦了一点点。再努力三周就可以回家炫起来！主要是现在的胃真的，很难。
1698119935# #这个世界不能没有姐，好会唱心
1689298942# #舌根深处长了一个溃疡，真疼死我算了微笑。啊…周五啦！！！！好累好累。晚上🏃回家要来瓶🧊🍺开心一下！
1701353701# #希望后面没有绩效的三个月可以过的平顺一点，真的累了…一晚上把自己的手练琴搞废…。下周培训的三天我想好吃什么午饭了awsl没钱但是不耽误吃啊！。啊啊
1702108032# #好听好听！
1697428157# #早上一杯拿铁，一杯冰美式，现在又来一杯投喂的茉莉花拿铁，我今天大概率会嗨起来笑cry。然后我想着明晚加班的…人算不如天算…
1698245906# #微笑
1698921718# #中午在路上编的文案，一下午忙的也没发出去…索性挨到现在也不想说了…总之，还能有非工作事情联系我的人，那必然有部分“交集”。兴趣爱好，三观相似，了解彼此的生活，吐槽碎片化的日常而不需要解释人物关系等等，而只靠着回忆续命的聊天是不能长久的。当然，平时很少出现，一聊到深一些的话题就“立
1688046877# #该说不说，这么大型的直播晚会一点音不修，真勇！确实知道大家的水平了dogedogedoge改编的也都好吓人微笑
1688390204# #饿了，想吃烤肉火锅小龙虾…
1691762879# #啊！！！！喜欢的歌被喜欢的人翻唱！！！我甄会把所有歌唱成自己的味道，太好了！
1689428942# #昨晚和我妈打电话到十一点，后面抓紧把托尔斯泰《伊万伊里奇之死》看完了。不知道为什么，看这个故事总是让我有种感同身受的神奇感觉。他将死之时的内心独白，他周围的人的态度，即便是一百多年前，放到现在看依然鲜活真实。大师总是很厉害，洞察人性，文字亘古。。《长安三万里》里面提到的诗，人，每
1692157732# #唱出姐自己的味道，好听！
1703033915# #梦见自己胖了，吓到惊醒，⏰也响了…也不知道是什么心情反正挺复杂的…。昨天买的冬青，废物利用的酒瓶子，怎么说呢，还挺搭的，有点子新年的氛围…但是咱就是说，冬青的枝是真的硬，我没有合适的剪刀就很狼狈笑cry
1697604220# #各种券七七八八用下来总算是买了两杯“小可爱”试一下…到底是谁会喜欢这种杯量啊，真的太少了…如果是原价我是绝对不会买的，毕竟豆子一般，也没做出bluebottle的好喝程度…不过尝了一下，也逐渐理解，这种厚奶的但凡多一口都腻的张不开嘴…。舌头上起了一个大泡，也不知道咋回事…。上午做实验忘了加
1692060143# #心心心心片刻组成永恒
1699541650# #费尽心思啊且容我途中停一站🍺几轮过去最爱的一首…
1695192607# #咱就说，这会议厅的空调太猛了…拔凉拔凉的…
1690375319# #没想到这个场景才是真的“物是人非”…。CityWalkD3，走过路过竟然看到了这个店面…我昨天还在想这个城市给我的感觉不一样了…多普通多奇怪走在路上都没人会多在意，琳琅满目的各种类型的店，奢侈品，vintage，成品衣，文创，手工，咖啡，居酒屋，酒吧，甜品，老字号等等，我以为我会非常感兴趣，却不
1703571884# #我好土啊…准备买第三件scuba的时候才发现原来人家的拉链都可以当备用皮筋绑头发…我还花了六十块买过三个店里的皮筋，想想我这是买了“拉链配件”，真叫人头大裂开。然后我对engineeredwarmth又有兴趣了笑而不语
1696504686# #在一起吧awsl
1692539191# #昨儿心血来潮和两个姐姐去看了市区平层，六七八九百万的东西说卖就卖完了…如果我自己能养得起这样的房就好了，然而并不能，这看起来应该算大失败吧…我可能只配住在郊区…不过呢，也挺好的，普通人的日子也是有自得其乐的幸福。。毕竟今年温饱都成问题了，要知足。
1696028811# #蛮好听心歌词也蛮美
1687327615# #一周终于恢复了一点点味觉…也只是一点点…嗅觉还在路上…。好大的雨…好想回家…我不想加班了我需要休息…
1693131966# #昨晚睡不好，一直做梦，梦里全是难过，大写加粗的那种…早上起来打碎了一个玻璃杯，洒了一整杯刚冲的咖啡，洗了桌垫扫了地，然后觉得头沉心也燥得慌。于是一整天就这样不开心的过去了，跑了步也没有要好起来的趋势。就是莫名其妙的情绪。人总是容易不满足，又学不会知足，所以总是很难快乐。真是的！
1699277988# #她好温柔
1692019325# #是不是正过来之后有点点🙈的笑笑而不语笑而不语
1694241167# #🉑🉑
1700554860# #心血来潮刷了昂跑跑鞋攻略，罗意威联名款确实很美，买的人也很多，原来真的是风很大的一个牌子，受众不少价格又不低，也不知道是不是贼好穿…反正我也买不起联名…然后又想到大眼一直给我推的都是什么消费降级，经济低迷，失业降薪通货膨胀之类的新闻，为数不多的“活人”朋友圈又都是旅游，开会，论坛
1700554852# #打开许久没碰的小🍠做一下昂跑跑鞋攻略，看到了罗意威联名款确实很美，买的人也很多，原来真的是风很大的一个牌子啊，受众不少价格又不低，也不知道是不是贼好穿…然后又想到大眼一直给我推的都是什么消费降级，经济低迷，失业降薪通货膨胀之类的新闻，为数不多的“活人”朋友圈又都是旅游，开会，论
1688089340# #突如其来生了场不大不小的病伴随着莫名其妙的几乎无休的二十天加班，等我反应过来六月已经结束了，盛夏也马不停蹄来了！还有两个多月就可以放假回家，多少还是很期待的。希望七八月能好过一点，赶紧恢复体力，生猛起来！。一条plog告别六月
1700385509# #手心冒汗，手背冰凉，跑了四十分钟都是袖子抻老长的，总觉得有点做作跪了幸亏没有内八…这个月有望再冲一个50km，没有条件也要努力创造条件！然后捡起来大半年没搞的跳绳，又要为优秀的自己👏了…实验室姐姐一直游说我去离家不远的健身房瑜伽，也不知道是不是推荐一个人给打折挖鼻挖鼻可我最怕
1698116686# #从医院出来，真是又要为自己没开车过来而庆幸…。今天的公车司机是个帅tdoge
1696127433# #真好听！
1702108134# #一直在等女生版本，终于！再次认证这首歌真的不好改，不好唱…两大diva棒！
1702604732# #每说一句话都带着woc收尾的磨唧唧的男生讨论起来自己家的两个娃滔滔不绝的时候，真是比女人还吵…。ps：谁家瑞幸十点才开门啊！我现在急需逃离还喝不到微笑而且凑个满减是真难…主打一个随心所欲的折扣…。周五气压这么低我也不知道为什么裂开
1702166791# #bilibiliDDSissi的视频
1695009579# #人在有事做的时候，心里有惦记的时候，时间总是过的特别一些，特别快或者特别慢。。周一
1697967490# #好儒雅又幽默，专业素养又高又会唱的代表抱一抱
1688299744# #翻出来鉴证实录开始看…那时候的剧真好看，很认真。道具也真，演员也努力。而且我这种外行完全听不出聂医生的口音，广东话还是挺好的doge。小时候get不到女主的颜，但是现在理解了。自然大气，没有演的痕迹的走路生风，厉害。
1698319352# #好可爱的12345，一定要记录一下…。今天没来由的down，连带着运动都没有很认真。其实也不算没来由，只是也没什么具象的原因罢了。。明天想去菜场转转，毕竟周末想煮个趁手的饭，万一加班的话也好吃的开心一些。。昨晚看到李银河老师说，生命的无意义一说，我无比赞同，于是今天更觉得情绪不佳的很不值，本
1694677447# #给爸妈做了杭州四日游攻略之后，我现在狂刷各个城市的旅游路线，突发奇想去一个以前去过的城市，再来一次深度游，citywalk是个好方法！求推荐城市，三天两晚的那种！
1694344977# #别的不说，白百何的台词真自然舒服…总让我觉得很贴合，像个身边的大活人。很多人的台词都是飘的，不管是不是剧本，从他们嘴里说出来总像背课文。。但是现在这类职场剧我有点看不下去…26岁长的帅有正经工作还干净阳光的男生都要相亲，说出去谁信doge
1702086951# #bilibiliDDSissi的视频
1688433443# #审批还在路上，上课通知也还没发给我，已经在小🍠上搜好吃的店面还有brunch了笑cry而且我要吃到蟹黄面，以及买一支帅气的单簧管！厉害了。
1697539269# #今天这个日子似乎只有爸妈才会记得…。今年的农历和新历挨的格外近。。早上收到了他们发给我的小时候的照片。那时候真可爱啊，三十年前吧，大概。估计彼时的爸妈怎么也不会想到自己的女儿33岁仍然没人要hhhh，只想着她能平安健康长大吧。感恩我有在好好长大，其他的附属品也不是我努力就能求来的吧。。姨
1698232352# #自从腰病检查被勒令禁止跳绳之后，大半年停滞了，浅跳一下，真爽啊！。听到《给月亮的三行诗》，好会唱哦…
1688527292# #找到了腿长的另一个好处：很多人说穿上会五五分的连体裤，我穿就不会doge。以及今天早上打个嗝把刚咽下去的咖啡从鼻子里顶了出来喷了整个手机，画面很刺激跪了。以上。
1695134409# #每次看爸妈出去玩给我发的照片，风景或者合影之类的，不管他们当下什么心情，反正我是特别特别开心。他们在享受自己的生活，他们身体健康，他们不会一直焦虑我过的是不是很不好…。可我从某种程度上来说，并不因此而特别羡慕和渴求伴侣或是婚姻本身。困难的部分往往大于玩乐的部分，又没有时间愿意去付
1688256010# #一个身一个灵魂心
1703241865# #冬至另辟蹊径，给自己包了馄饨…刚刚还和爸妈说，可能年纪还没到，终会有一天爱吃饺子的。。总之热乎乎的才是王道！。今年的冬至很应景，福州已经几年没在今天这么冷过了，我竟然有点开心，清冷的冬天，是我爱南方的一个很重要的理由。。希望病痛远离，希望万事顺遂。
1698736118# #我就想试试我从现在开始不理这些活动短信，到底最后能收多少条！！！治疗强迫症就靠这一波了！。十月的最后一天
1701738523# #好会拍哦，这个系列有点子美！
1689057324# #今天是和400友好交流的一天。咱就是说拼服务这一块，越是大公司越卷！。我喜欢说话声音好听，普通话标准，有礼貌又有耐心的人。。随手删聊天记录已经变成一种强迫症了，有些我都没来得及看完就右滑delete了跪了报一丝~~
1701955780# #bilibiliDDSissi的视频
1690288227# #CityWalkD2…。还是有点点累…
1687935091# #Repost
1691762766# #大声哭！！！！
1701770876# #我突然，真的是突然，想吃螺蛳粉…我已经有四五年没吃过了笑cry
1698573264# #最好的chandlerbing！
1689127618# #我疯…昨晚背着琴出门弯了一下腰，腰病又犯了，死去的记忆突然攻击我，想哭…。带了一大杯冷萃上班，也不知道是因为吸管杯还是渴了还是我自己做的冷萃真的好喝，总之就是很快干掉doge。可是要上厕所，要蹲下，我又有点难过了，腰病真的…泪
1690203029# #大城市的CityWalk真的有点费腿…明天下课继续咯！
1695624448# #今年除了🐑的半个月，腰疼的半个月，好认真的自己，来宾请掌声鼓励鼓励鼓掌。明儿准备医美一下，好紧张！一周恢复期笑cry
1704250778# #bilibiliDDSissi的视频
1691918463# #一口气用一周时间把《曾少年》看完了…又认识了几个新面孔…怎么说呢，最喜欢王莹这个角色，都说她清醒，知世故却不世故，可我觉得她是坚强，优秀冷静，不会把家世当永恒，会充实自己并足够努力，所以在权利垮了的时候，亲人旧友一夜离她而去的时候，她无助困顿的时候，能够最快程度的适应，并最终找到
1701562633# #是，这也是我一阵子，好长一阵子的感觉。孤独。不是贬义词的那个方向，就是人与人之间的不可交流，无法站在同一处的那种无力和无奈。
1700268488# #早上温度大概十二度，我居然是光着腿穿着裙，虽然裙长，又配了一双到小腿的袜（这种袜子会掉到脚踝，屡试不爽跪了）…然后我就想自己真是适应了福州的冬天，南方的冬天…我妈最近甲流了，让她知道肯定会打我微笑有点想念贵州的冬天，什么时候以游客的名义再去吧，或许这次不会再觉得那么冷了呢
1688697367# #这个应聘念稿，额额额额的我头疼，这大哥绝了！对我这样的“听众”很不友好。。手机都变不好玩了。。培训名额还没最终确定，这个销售不咋靠谱。继续刷有趣的店面。citywalk看起来好适合我。
1704065247# #好绝舞美，以及老天爷喂饭吃的超稳舞台。
1689643061# #“你和xxx那么好怎么没学人家一点好呢，你们相处都聊什么啊”这是我妈昨天说的一堆话里我记得最深的一句…。时至今日她竟然还有这种想法，我感到很悲哀。。相处本来就很难，看时间看场合。好或者不好就更难定义了。学不来的东西太多，都是天生的。我就是一条路走到黑，我就是一根筋，又怎么办呢？。况且，
1699870961# #姐开场就唱这首了！！！！
1688828827# #上周末开始恢复跑步，这周末终于可以开嗓唱歌，虽然还是很容易劈，咱就是说主打一个循序渐进。今天吃了好多碳水，出了好多汗，满足，啤酒鸭好吃。。舍不得上周完结的女推，大部分女孩子真的真的很美好。因为我想到了我们单位那个总是惹我生气的老女人。嗐，也对，女孩子嘛，不包括她这种大婶。导致我现
1698462752# #请吃！。给自己找了各种借口不去加班
1700205866# #我就知道我抢不到票的微笑恨！
1704095666# #做面包的时候打开了哈利波特最后一集，之所以喜欢第七部并不是因为正义终于战胜邪恶，而只是单纯喜欢三个兄弟的故事那段赫敏的旁白以及麦格教授召唤石头勇士保护学校的那个画面…最近几次重新看哈利波特才越发意识到这整一系列最厉害的人是邓布利多，他算尽一切，包括人心，甚至是自己的死亡。我也发现
1689904166# #最近一周做的梦都是非常琐碎又真实的，仿佛平行宇宙的另一个我。人物关系也是一样，事件发生的顺序也相同，只不过故事情节有了变化，不悬疑不夸张就是日常。醒来还记得的内容来看，确实有点吓到我了笑cry
1701785051# #bilibiliDDSissi的视频
1698678051# #这是我觉得整部剧里Ross最好最好的部分！
1692102690# #这也太美了吧！！！
1704009818# #一条plog告别2023。这个时候本该要寄出我的辞旧迎新碎碎念，可是突然之间仿佛堵住了，有很多想说又不知从何说起。刚刚用一个小时看了杨本芬奶奶最新的书《豆子芝麻茶》，妈妈篇哭到现在眼睛还很疼。于是我那些也许“无关痛痒”的总结，最终变成了，感恩父母亲人健康平安，感恩我和她笔下的女人角色比
1695987648# #中秋大大大大快乐！
1696083085# #一条plog告别九月。平淡是福。
1693196557# #咱就是说，山姆的🍕味道凑合可以吃，但是真不至于做这么大一块…这1/6我已经要吐了…一整个的话会亖吧…
1692092735# #哇靠咩雨来噶，差点歇菜在下班路上，水深到吓到我了…幸亏走的早…
1696252473# #平等的羡慕现场的每个人🍋
1693748329# #今天一下午看完了《holymother》，总感觉这个作者是有很深的厌男情绪，又把母性的执念弄的很夸张。全文主旨就是为了自己的孩子什么都可以。以往涉及到父母亲情总是会让我有感触，然而这次我并不能成功带入。一是母亲为了怀孕吃了非常多的苦，但是她的丈夫自私无知愚蠢且傲慢，她难过受伤于他和婆家的
1694614189# #字如其人这件事我是认可的。。有的人写字🈶体，虽然是我欣赏不来的一种，但是丑的很统一。有的人的字每一个都有自己独特的想法和落笔，找不到规律。。很快我也步入练毛笔字的年纪。希望自己更静的下来，有点感悟。
1701613131# #太会唱了！救命！
1704068902# #bilibiliDDSissi的视频
1699773205# #以前5km的时长现在可以跑6km还用不完，那就浅浅dream一个明年可以用这个时长跑7km或者这个配速跑10km…加油加油！
1692686823# #走进一间房，爱上一个人…心心心。lovingstrangers
1694440257# #我也喜欢了22年。
1691293903# #太和谐的好听了！！！
1701833898# #马诗前提！号称方向感很强的我，早上坐公交竟然坐过站了，笑死！这怎么修完地铁高架之后每个路口都长的好像啊！培训中心真的好冷好冷，外面又风和日丽，真的是暖冬今年。
1702113815# #刚刚跑步的时候在思考：小孩子究竟要长大到几岁才能不招我讨厌…后来想到了过去这些年遇见过的恶心巴拉的大人也不少啊，所以这个问题注定也无解…。三岁看老，古人云。
1694410561# #哇！！！22年快乐！
1701264071# #马明讲真，这么多年演技还是这么浮于表面…新闻女王看了五集还是整体节奏OK的…一个王者带一群青铜的感觉就是…阿佘好多戏对手都接不上啊，心累！千万不要像叠影狙击一样后五集烂了…
1691554040# #从“无话不说”到“无话可说”需要多久…。以“我们根本不是一类人”做结尾，不管是内心想着还是已经说出口了，这关系就到头了…。很多时候没法每天都联系的人，反而可以聊的很宽，从剧到生活，从煮饭到旅游，然后又突然“消失”了好一阵子，也正常。。有时候“分享”是一件很无用的事，本质都在变，何必
1704034033# #唱的真好，就是看着这个高台全程孩怕，美是美的！
1701508008# #转瞬即逝的绝美落日一枚！！！
1702364640# #bilibiliDDSissi的视频
1691412483# #太好听了！！！
1690558072# #CityWalkD4&D5上海这两天的雨真的很可爱，白天只是沉闷，下在我看不见的时候…很适合压马路的我。这几天大概走了五六十公里的路，明天回去第一件事是超市订菜和水果doge希望家里的雨小一点了。
1698156559# #哇心
1699785140# #真是要笑死我！diva们可不可以整活多开！！爱看！！
1693132265# #你们俩好可爱！
1699280267# #重点真的是最后一句话。不管发小或者朋友同学，什么名头都无所谓，到头来只有自己，习惯了看懂了想通了怎么都好。
1695434888# #还在下雨…。这个温度真是笑不出来一点裂开。我以为可以拉练刷个步数，然而并没有…。假期快乐，回家快乐doge
1691637486# #看了晚场的封神，小厅但是人满。散场时候商场关门，找不到来时的路，停车场俩人怒刷步数找车车…回家都十一点了，一直早睡早起的我感觉偶尔晚睡一次有点点不适应…祈祷今天傍晚无雨，这么好的气温我要🏃两圈舒舒筋骨…。该死的酒店发票开错我竟然没有看出来，最近总是状态很差，脑子不在线，特别直愣
1694242060# #啊，第一次看到这部剧的相关热搜竟然是这个，有点意思！我发现我喜欢某部剧的角色，要不就是结局主角噶了，要不就是冷面但是很有能力又有点小可爱眼睛笑起来弯弯的，最重要是会演戏而且角色必须be才能记忆深刻！！！亖了分了走了都可以！！！然后最近我有认真看完的剧，都是喜欢一些戏份相对少，人间清
1696474763# #又困又睡不着…
1691763757# #刷视频都兴奋的手抖，在现场我估计会忘记打开手机！平等嫉妒每一个今晚在小巨蛋的人！我们she永远威武，我甄路过人间唱的真好听！
1699852429# #现在仅有的三个徽章竟然都是咖啡微笑
1699870737# #这哥演唱会好松弛啊，这是楼下买菜的打扮笑而不语好听！！！
1702364690# #bilibiliDDSissi的视频
1693565892# #出门迟了，跑完天已经彻底黑了。这对我这样轻微夜盲的人来说真不友好，最后一点距离愣是跑出来八百米的架势…明天还要莫名其妙加班，下周争取调休一下我要游泳！！！
1693661282# #一直很安静。老歌随手唱第n弹…以前还会觉得一直活在余光里的人是执着是长情，但到我现在这个年纪了就，还是对自己好点吧跪了
1693807709# #十月有没有人，约一波景德镇笑cry
1695390164# #很久没坐过这么空的航班了，全程“躺平”…。雨看起来还蛮大的…。也好久没这么晚还在外面奔波，昨晚也没睡好，一直做噩梦，现在头有点疼…希望落机托运顺利，让我十二点前可以躺在酒店的床上跪了
1691462762# #这几天追老番《彩云国物语》，终于看到第十集渐入佳境，总觉得这番似曾相识，听说和《十二国记》是一个制作，嗷，怪不得…跪了想当年的噩梦…
1693491462# #一条plog告别八月。这个月很闲，看了几本书，跑了不到50km，很认真的焦灼又很放松的生活。人啊，真是矛盾。。九月有点怕，又希望快点来。
1704157258# #昨晚看了《不良人袁天罡》，大概算是不良人系列的最开始，讲袁天罡辣么帅的脸是如何变成后面那个鬼样子的（bushi…。想来可以总结为唐朝二次元这个杀手不太冷…樊巧儿想来也是真的还挺讨喜，又有点点可怜…但是这个系列我还是喜欢蚩梦，超越不了的…。国漫这些年有在变好，画面美，配音优秀，虽然总觉得
1698482627# #做得好！这样的周六请我给我多来几天！。猛吸两口桂花多跑1km
1702041481# #bilibiliDDSissi的视频
1697939027# #哇，好久没听过这首歌了，最爱抱一抱
1692242407# #这两天脑子里都是乌蒙山连着山外山，救大命裂开
1703475190# #分不清前后的衣服有时候真的很让人恼火，总感觉自己穿反了裂开。今晚的聚餐偷偷跑掉应该没人知道吧微笑
1699872100# #bilibiliDDSissi的视频
1692862417# #趁着检查，活不多，大家很激动都在聊周末的“团建”，（毕竟aa制的团建我确实没见过）…难道只有我一个人发愁今年的经济形势，温饱问题么？大家都好轻松自在的…。别跟我说因为他们结婚了所以压力小，我不信！
1693921213# #这雨能别下了么？我孩怕…。刚刚唱《在爱和你之间》，配上外面的电闪雷鸣瓢泼大雨，感觉这曲这词一下子变高级，后面再看，韦礼安，嗯…那没错了！虽然还是一个恋爱脑的话题，但是人家写出来还挺美的…尽管我母胎solo不太能懂这种跪了
1701476442# #bilibiliDDSissi的视频
1691049450# #不知道领导在哪学的，整了一出早会检讨环节！我真的从来没这么无语过…主打一个钱赚不到但花活多！！真难干啊现在…
1703420810# #圣诞和我没啥关系但是仪式感不能少。咱就说不能缺了苹果，热红酒，和🐔。虽然是我大东北的做法笑而不语以及苹果肉桂派吃到一半才想起来拍个照，再以及今天清冷却非常美的夕阳，和最后懒得煮饭随手摊个鸡蛋饼吃吃，那么周末就这样结束了，2023进入倒计时最后一周。虽然我知道2024也不会有多么多么好
1699110668# #我去，牛哇！
1691464158# #疗愈！真的…
1696505248# #心
1702862245# #我不止一次发现了，要不就巨瘦，要不就巨胖，不然买不到打折的微笑而且瘦还不能高不然太短…我真是在说废话…周一早上早会不困也疯了！
1695478600# #哇这个舞台惊艳！！娃娃的声音真的，好适合这种病娇！带感！
1702698137# #拥抱变化…就是我出门带了所有却忘了带伞…给我妈换件衣服是真路途坎坷…先是货号不对，后面我过来试穿还是大了，后面换货退货到我现在自提…然后骑车路上大雨，我戴了帽子，浑身都湿了，真是疯…今天降温好明显，手冻…可我不想再在便利店买伞了，救救我！假日甄选太好喝了，还好这边还有余粮，我能喝
1700707218# #前天晚上翻剧，任素汐老师真的对这种角色游刃有余的演绎，前一秒还以为她喝醉和爸妈说“胡话”痛哭流涕，下一秒就因为宿醉早上起来看到丰盛的早餐那段笑到头掉…不过她的爸妈演员老师也好自然哦，早餐的时候两个人关心又不敢询问的表情戏超好，知道没生病之后松了一口气的那种，真的很棒很棒。。狠狠哭
1698246918# #哇，我从国庆回来也是周四换洗床上物品的，感觉真的可以让周末变得更长。虽然说我不怎么睡懒觉doge
1699533040# #是。孤独与孤单的不等同性。并且我很多时候觉得的孤独是我这样的人周围好少好少，显得我像个疯子。
1688612784# #pyq越来越没温度，wb虽然也是，但是个人发疯程度飙升，毕竟盘子这么大，谁又认识谁呢…。一辈子生死最大。都是命，信它，尊重它。别再去探寻原因，别翻陈年旧账，别放大焦虑，也别藐视疾病。我一直遵循的几句话：。人生如卡带，也是有ab面，此时听到看到的并不是全部；。很多事不是努力就会有好的结果的，
1703593165# #我一直觉得她这种类型的音乐会好好，近距离的talking，也没有夸张的服饰，安安静静的，而且她的能力一直很稳定，特别厉害的！这个年纪的女歌手们都好自律又好低调，一直觉得还有空间可以提升！
1697745589# #
1694087344# #我很不喜欢较真儿的人…什么话都怼着聊，心平气和不能够，必须把人怼到死胡同才可以…聊天仿佛考试结束对答案，非要争个对错，”我的观点最好最优秀你必须要听！”。。我也怕解释，只要我陈述一件事别人没法给出回应，我就懒得再说了，主打一个沉默震耳欲聋。。于是我逐渐了解了，我结合了我爹妈性格的缺
1703893484# #心
1698549005# #蜡烛蜡烛蜡烛
