1687876291# #快手上饶身边事上饶同城江西是个好地方上饶市一先生写的文字，怀念两条狗：。早上，看到北京朋友邢哥的信息，寄养在北京十三陵的两条爱犬相继归西了，都十五岁了，寿终正寝。。。这是我从河北承德一党项族icon猎人家买的猎犬（母系）和十三陵一军犬基地的黑背icon（父系）配种的二代，忠诚勇敢，
1689208983# #我发布了：被列入《国家综合立体交通网规划纲要（2021-2035年）和《内河航运发展纲要》的浙赣粤大运河由赣粤运河、浙赣运河组成，全长约1988公里，在江西境内1168公里，约占60%其中，赣粤运河规划全...快手
1703167524# #这里是江西上饶身边事上饶同城江西。上饶市横峰两男子打老婆被拘留。11月中旬一天晚上，横峰兴安派出所接到辖区一女士“小英”报警，称其正在被丈夫殴打。。。这是“小英”第二次报警，第一次兴安派出所对其丈夫殴打“小英”的行为曾经批评教育过，其丈夫答应今后不在实施家庭暴力。根据《中华人
1697073128# #这里是江西上饶身边事上饶爆料超话江西是个好地方上饶同城10月11日在省残联指导下，省盲协在德兴市聚远楼举办“揽江西名胜品中华古韵”上饶盲人聚远楼文化行活动。。盲人朋友们在家人和志愿者的陪同引导下集聚于聚远楼下，整个活动团体60人，由德兴、广信、玉山、广丰各个区县的盲人朋友
1697198596# #上饶身边事上饶同城哈哈，也太暖信任了吧，从来也没有打过交道，也没对过眼神，你就这么任性的来？上饶老家窗台上住进来了新邻居，招呼都不打一声。
1695720691# #这里是江西江西是个好地方上饶身边事上饶同城快手上饶守望公益团队志愿者一行5人专程赴往玉山县为102岁抗战老兵占和树过生日，为了表达对抗日老战士的崇敬之情，志愿者给102岁抗战老兵虞元顺行跪拜之礼。
1700366709# #江西是个好地方来江西旅游不可不去的地方上个世纪六七十年代，上饶城区水南街的历史照片。相比于现在的生活，应该感到很满足。
1697360777# #上饶身边事上饶同城上饶爆料超话这里是江西快手今年76岁的老廖，是上饶市广信区罗桥街道办坂头村渡头人。种了一亩多稻田，今年的收成有1000多斤。老廖称，他种水稻不用虫药，基本上是留给自己食用。
1694423488# #上饶身边事上饶同城这里是江西江西是个好地方9月10日上午，星期日。上饶市icon信州区icon朝阳镇溪边村留守儿童周未大讲堂开课啦。。。据介绍，每当周末村里都会组织一批留守儿童，在一起统一进行心理培导、相互学习。为了给留守儿童弥补亲情的不足，增加父母对留守儿童的亲切感，每个月不少于一
1693843928# #分享图片
1689399970# #上饶身边事上饶同城江西是个好地方这里是江西江西上饶广丰吴村镇的领导为了帮助村民销售天桂梨，首次在梨树下开起了直播，吸引了八方的市民，有2万多赞，可见地方领导亲自帮助销售土特产，还是有成效。
1688775622# #这里是江西快手上饶身边事上饶同城上饶市广信区第一保育院建设工程规划用地处于文卫巷以西，康乐街以北。项目总规划用地面积6425.92平方米（合计约9.64亩）。。。本项目结构形式为框架结构，幼儿园地上3层、地下1层建筑高度14.1米。地上建筑面积：4925.78平方米，地下建筑面积：3355.9平方米，
1692675104# #我发布了：大姨今天103岁了，尽管腿脚不是很方便，但是十分注重锻炼的自己的身体。早上起床后，就对自己的头部进行梳理，然后按顺序左右手互拍手肘，然后逐渐下移一直拍到脚底，这就是人生中的养生秘诀。让人吃惊的是，老人...快手
1696309486# #许家印icon家的祖坟位于周口市icon太康县icon聚台岗村，占地12亩，修的是相当气派，围墙都三米高，日常还有恒大icon的安保人员看护。在门旁还安装有摄像头，因为恒大暴雷后有人想到祖坟闹事，保安和摄像头就是为了应付准备。现在他被采取强制措施，这个祖坟大概也保不住。关键是有没有办相关土地使用手
1698662105# #江西是个好地方快手上饶身边事上饶同城这里是江西上饶市广信区人民医院七六路停车场及周边道路EPC项目，位于广信区七六路南侧，紧邻广信区现有人民医院西侧，房建总用地面积14473平方米，总建筑面积66768.69平方米，建筑高度64.15米。。。该项目地下2层，地上15层，由一幢3层的急诊医技楼、
1700386679# #我发布了：今天，上饶市广信区旭日大桥油路面全部浇筑完毕，月底就要开通。快手
1697872121# #我发布了：农历九月初七，上饶市石人殿庙会人山人海，老街生意一片繁忙。快手
1703579994# #我发布了：56岁李伏水夫妻俩常年穿梭在鹰潭、上饶等地，靠着自己的手艺吸引了各地的消费者。李师傅创业靠做米蕉，30多年来在传统手工艺加自制配方，他制作出来的米蕉，香脆可口，甜而不腻，每天制作几十版米蕉，全都销售一...快手
1702603505# #江西是个好地方快手上饶身边事上饶同城江西上饶市铜版收藏家周云辉，收藏1926年11月12日，天津《北洋画报》封面末代皇帝溥仪（铜版印刷）。据介绍，该藏品为中国老照片收藏领域最顶级藏品。
1697189371# #快手上饶身边事上饶爆料超话上饶同城上饶市广信区华坛山镇白毛塘的信号台，今天在安装。18米高的铁塔一共才3个人进行安装，仅仅一天时间，就完工了。这些安装工干活效益真高。
1689724232# #上饶身边事上饶身边事上饶同城这里是江西上饶市广信区清水乡华家村就在灵山icon脚下，据灵山旅游公路约2公里，一百多户人家的宁静乡村。。华家种植合作社多年来种植荷田百余亩，碧叶连天荷花摇曳，乌棚船停泊在水中。。此地的莲荷为观赏与采摘集于一身，花朵硕大莲蓬也大，农夫在荷池里采摘
1687929222# #上饶身边事上饶同城快手这里是江西江西是个好地方今年79岁的邓大爷是江西上饶市广信区尊桥乡人。老人一个月抽半斤黄烟，一斤黄烟70元。老人称，每个月的低保有390元，加上老龄补贴有500多元，生活感到很满足。老人乘公交车免费，每天有空的时候都会乘公交车到外面去逛逛。他说，钱多钱少都
1703808420# #这里是江西上饶身边事上饶同城快手江西是个好地方。江西上饶市广信区一市民骑电动车闯红灯被撞，自负医药费还要赔偿车损！。。12月16日，江西上饶市广信区的七六路路口就发生了一起电动车闯红灯事故。。。电动车驾驶人邱某在途径七六路口时，无视灯控信号，闯红灯、横穿车流通过路口，结果被正常
1690518476# #网友称，昨天他在自己的视频号，发布上饶市志愿者看望抗美援朝老兵，结果被指营销，良心何在？还进行禁言？
1688549094# #网友称，位于江西上饶市广丰区高新大道的广丰区的上饶邦尔医院住院部三楼，窗明几净，一尘不染。。但是，那么长的走廊里，一没有一条凳子，二没有一个垃圾桶，这让病人和陪护情何以堪？。。俗话说，进门先让座。作为一个步入老年社会的现实存在，凡事都要想到老年人想一想。作为一家民办医院，首先是为病
1700314011# #我发布了：空中看看我们生活的大地，可以发现更美好的角度。快手
1700061306# #搜狐新闻:【11月15日至17日,2023年江西上饶广丰马家柚品鉴推介活动即将隆重开幕-搜狐新闻】
1696320773# #满大街都是朝鲜族标牌，韩式烤肉和内地沙县小吃一样多，她们都会汉语和朝鲜语，这里不是首尔，这里是中国🇨🇳东北边陲小城——延吉。
1696304671# #这里是江西上饶身边事上饶同城这位重度残疾人常年居住在上饶市水南街，尽管有几百元的低保，但是还是要靠自己挣些钱补贴家用，经常行走在上饶市区一行菜市场卖些小五金。今天，他又到广信区第三菜场摆摊。
1689259255# #上饶身边事上饶同城爱上这座城身为一名退伍军人的广丰区横山镇前洋村党支部书记余国华，回乡26年，用心用情做好拥军优属各项工作，不断深化新推动在前洋村建立“优抚之家”，搭建拥军优属平台。。。　　在村里，余国华模范带头关爱优抚对象，引导成立志愿服务队，帮助退伍军人家庭解决实际困难。
1695966933# #上饶身边事上饶同城这里是江西中秋节上午，纪金星在上饶市江光菜市摆地摊，偶遇一个重度残疾人也在摆地摊。。问他说有低保为什么还要出来摆地摊辛苦？他说每个月有6百左右，钱不够用，要出来摆地摊补贴家用。。。他说话口吃几乎说不清楚，几次都是用手机打字，双手瘫痪了伸展不开，送他到公交站去
1699850493# #上饶身边事上饶同城快手这里是江西江西是个好地方自从女儿的腿膝盖膑骨骨折受伤后，一直在上海照顾着．这二天上海的气温突然剧降，上了年纪的老人几乎都穿起了冬装。。。今天遇到一位80岁的老人走路晨练，突然满头冷汗，晕倒在地上，小便失禁，除了上班的年轻人，剩下的全是老人围在身边措手
1699024399# #上饶身边事好的
1698895876# #快手这里是江西江西是个好地方上饶身边事上饶人胡星勇先生，今天上午在在吉屯与长寿村百岁103岁相遇，和百岁黄卜周大爷聊天合影留念。百岁黄大爷身体棒棒，气色红光满面，谈吐清晰优雅，举止得体。老人一天都要抽一包香烟，每顿要喝当地的水酒(约6两)。生有六个小孩(三男三女)，目前是五世同
1695353802# #这里是江西快手上饶身边事上饶同城2023年9月21日上午，西安女医生在与江西上饶市玉山县下镇镇的母亲娘家失联60多年后，在上饶市志愿者纪金星等人的帮助下，先后找到了父亲和母亲家里的亲人，家乡父老乡亲用隆重的方式表示欢。
1694680843# #上饶身边事上饶同城快手江西是个好地方这里是江西希望上饶的文旅项目有创新，再不要去搞千遍一律的古镇。。。充分利用好现有的上饶茶厂，713矿（枫岭头，坑口）中国第一颗原子弹爆炸的铀开采地（可次打造文旅核工业基地打卡地，将茶圣路（结合一中校园内陆羽塑像，天下第四泉（陆羽泉），陆羽
1696379963# #上饶身边事上饶同城江西是个好地方网友发照片称，上饶市茗洋村的早晨，群山青翠欲滴，充满了生命的气息。
1695878363# #快手上饶同城上饶身边事快手爱上这座城上饶市滨江路东西长约十公里，是城区里的一条主干道。前段时间，媒体发布新闻称这条路已经贯通，今天兴冲冲的想往这条新路走一走，没想到在仙山村附近，被320国道上被新建的围栏挡住了出路。道路通是否通行，搞准确了以后再发布消息，免得误导了市民。
1687011969# #上饶身边事上饶同城江西是个好地方徐猷山:公益当事业爱心显担当。。伟大出自平凡，平凡造就伟大。。。只要有坚定的理想信念，不懈的奋斗精神，脚踏实地把每件平凡的事做好，一切平凡的人都可以获得不平凡的人生，一切平凡的工作都可以创造不平凡的成就。。。徐猷山：江西省上饶市广丰区人，1969年出
1696432596# #上饶身边事上饶同城江西上饶发电厂2×1000MW级超超临界机组新建工程项目即将开工，作为上饶市icon的重点工程，它的开工将大大的缓解了供电压力。
1701081878# #上饶市经开区董团村的黄先生擅长挖野生葛，每天都能挖到几十斤。今天挖到一根野生的葛长约一米七，重量在60斤左右。
1700023604# #我发布了一个作品快手
1687419623# #我发布了：今天早上，上饶东岳大桥附近两条龙船侧翻？快手
1688023841# #上饶身边事上饶同城江西是个好地方这里是江西上饶市城区针对“摆摊”出台了新规：三江公园、美地印象、东都花园、时光PARK等地不断划分新区域，开拓新夜市。摆摊这种最低成本的创业模式，成为了当下的新流行，备受青睐。
1701929549# #江西是个好地方江西地方美食地方美食盘点中华地方美食上饶身边事上饶爆料超话上饶同城这里是江西不可辜负的美食今天是12月7日，到了上饶奥体中心，看了看全国妇女广场舞（健身舞）总决赛现场，因为晚上这里要举行一次全国性的体育盛事。有点时间就到周边转了一转。因为是全国赛
1696172922# #上饶身边事上饶同城苏国婷先生写道：这个小伙子在上饶市区广场十字路口，有一星期左右了。今天又见到了他，马上去广场警务室反映，随即二名警官一起赶到现场，叫其拿出母亲的住院证明和诊断书，他讲没有。。。警官叫他拿身份证登记并记下手机号，并劝他不要摆乞讨，如果情况真实可以找当地政府反映
1689686340# #上饶身边事上饶同城高校录取季江西上饶玉山县一中今年被北京大学、清华大学入取最新消息。
1701408182# #我发布了：12月1日，中国好人、江西省优秀共产党员，个体户纪金星说，会以快递的方式邮寄出去，他个人捐赠一批羊绒裤打底裤和保暖裤。羽绒服由浙江义乌的李文东委托全程发放给残疾人困难家庭。快手
1696826738# #上饶身边事上饶同城10月5日，杭州第19届亚运会田径项目比赛结束。上饶师范学院优秀校友李华丶郭钥作为国内技术官员，担任竞赛项目起点助理发令员，全程参与本次亚运会田径比赛竞赛项目的裁判工作。
1694078869# #这里是江西江西是个好地方快手上饶身边事上饶同城上饶市志愿者协会党支部书记许军有着45年党龄，从从就生长在解放军这个大熔炉熔炉里，唱着＂我爱北京天安门＂的儿歌长大，爱党爱国爱人民，努力按照一个共产党员的标准要求自己，对标自己，到如今已经从事爱心公益33年。退休前，许军在上饶
1690239052# #我发布了：上饶市五哥百姓大舞台，老百姓的舞台，有才你就来。五哥大舞台，娱乐大众，娱乐自己。快手
1696193181# #上饶身边事上饶同城江西是个好地方十一长假的第一天，江西婺源icon到处都是人山人海，人满为患。看看这些今日婺源景区的火热氛围！。。晚上有不少客人摸黑来到距离婺源icon县城20多公里的深山长溪村icon住，都说县城及周边景区村农家全部爆满了。不得不说，这个假日经济的的确确是拉动了乡村旅游
1691852329# #上饶身边事上饶同城江西是个好地方上饶优秀志愿者纪金星天天凌晨起床找摊卖服装睡眠不足支部书记带头帮助其销售。。挑衣、选衣、买衣、收款，在上饶市信州区水南街道三江公园，有一个买衣的小摊位，人头攒动，热闹非凡，一群人忙个不停。。。“谢谢大家，没想到大家那么忙，周末还放弃休息时间，赶
1694828040# #上饶身边事上饶同城这里是江西快手江西是个好地方上饶市新媒体文化协会讨论"爱我上饶"宣传实施方案。。9月15日，上饶市新媒体文化协会组织副会长以上的骨干，讨论下一步的工作。。。为了更好的团结上饶自媒体大V力量，积极引导全市自媒体大V聚焦家乡大事，弘扬时代主旋律，发出上饶好声音，
1696773301# #上饶身边事上饶同城上饶市区时光公园又多了一个出口道路。。随着最后一片箱梁在轰隆隆的鞭炮声中缓缓落下，上饶市广信区东升北路跨河桥项目顺利完成架设，标志着东升北路跨河桥项目正式进入桥面系施工及路面铺装进入高潮，也为道路实现如期通车目标奠定了坚实基础。
1687567913# #我发布了：上饶的一位母亲自豪地表示，那个坐在我自行车上调皮捣蛋的孩长大了，成了上饶小帕瓦罗蒂，武汉音乐学院，已经向他抛出了橄榄枝。恭喜、祝贺快手
1694521480# #我发布了：上饶市广信区第一农贸市场10月1号将完工。据现场施工人介绍，内部装修已经完成了大部分。10月1日，将全面完工。快手
1695541110# #这里是江西江西是个好地方上饶身边事上饶同城江西灵山“迎国庆.登云顶”万人登山节
1698896633# #江西是个好地方官宣：2023年度江西省上饶市广丰区马家柚最早上市时间为11月15日。此时的马家柚水分，甜度，口感都达到最佳的时间段。
1687182121# #我发布了：上饶守望公益关爱抗战老兵团队一行5人，6月18日下午专程前往上饶市铅山县永平铜矿看望抗日94老战士董明玉。团队负责人付耀春祝愿老人父亲节快乐，端午节安康。快手
1699775500# #我发布了：上饶市三清山金沙水云山庄边上的风景。快手
1701157014# #上饶身边事江西是个好地方上饶爆料超话上饶同城上饶旭日大桥北部延伸段全部完工，两边包括中间的绿化和路灯全部安装完毕。
1699954161# #我发布了：在上饶城区信江河上钓个鱼也这么难，旁观者七嘴八舌。快手
1695760812# #江西是个好地方上饶身边事快手上饶守望公益团队志愿者一行5人专程赴往玉山县为102岁抗战老兵占和树过生日，为了表达对抗日老战士的崇敬之情，志愿者给102岁抗战老兵虞元顺行跪拜之礼。
1688219327# #我发布了：上饶市一年近七十的退休老人楼登峰一边做公益，一边写新闻稿。这几天每天坚持去学习电商知识，他表示，活到老学到老，努力学习新知识，跟上时代的脚步。快手
1697038704# #令人心动的VLOG微博热门影集电视连续剧《冰雪尖刀连》演员在上饶姚金飞受热捧。。10月11日，在上饶市广信区参加义务助农活动的姚金飞，受到热捧，观众们纷纷向他索取照片留念，姚金飞都一一在照片上签字回赠给观众。姚金飞参加演出的《冰雪尖刀连》由浙江省文化产业投资集团有限公司、浙
1696936789# #上饶身边事上饶同城江西是个好地方有关部门在上饶亿升广场icon安装直饮水，在广场休闲的老人可以不用自带茶杯，直接喝到热水，受到了市民的欢迎。。但是，有的市民缺少社会公德，用这个水来洗手或者洗其他东西，这就不应该了。上饶爆料超话
1702812683# #这里是江西江西上饶上饶身边事快手上饶爆料超话上饶同城今天下午，上饶市区文澜府门口一女子骑电动车，车速过快，突然摔跤，正好碰到信州区icon城管局三江中队黄剑在巡逻，发现女子摔伤后马上对进行帮助，学习雷锋，做好事，帮助将女子扶了起来。
1691747220# #上饶身边事上饶志愿者姜老师开店剩下的拖鞋需处理，男女儿童款，一次性全清处理3元/双，货在广信区城有需要的可以和姜老师取得联系：15707059559
1700914063# #上饶身边事江西是个好地方上饶同城“饶品网上行，直播促发展”2023首届上饶名优产品直播节暨首届网红节启动仪式网红主播7天销售4000万
1690517948# #视频号发布看望抗美援朝老兵被指营销，良心何在？还进行禁言？
1702305433# #他出生于1893年，与中国的一位伟人同庚。1927年，他开始在尼加拉瓜举行武装斗争，与中国的南昌起义同年。。。他的名字叫桑地诺。目前尼加拉瓜的执政党桑蒂诺民族统一阵线，就是用的桑蒂诺的名字。这个政党在1979年推翻了索摩查的独裁统治而执政。尼加拉瓜驻华大使坎贝尔今天举行招待会，庆祝中国和尼加拉
1692060014# #上饶身边事上饶身边事上饶同城江西是个好地方上饶市弋阳县一女子报案称：被“豪车男友”骗取现金146万元。。7月6日，一名女子神情恍惚走进弋阳县公安局，向办案民警反应情况，2022年3月至2023年5月间，其被“男友”吕某，以投资周转、购车、亲人生病等理由，陆续骗取现金146万余元！。经核实，截
1702950475# #这里是江西快手上饶身边事上饶身边事上饶同城上饶市一地暂停了这项服务。。因雨雪天气。鄱阳湖国家湿地公园景区为了游客安全着想，于12月18日下午13点00分起开始暂停内湖游船运输服务。望广大游客相互转告，如有疑问请拨打0793—6666699，由此给大家带来不便请予谅解！2023年12月18日江西鄱阳
1687524713# #我发布了：尽管今天下着雨，在上饶市横峰县龙门畈乡陈支书的带领下，来到当地采摘了黄桃，品尝了葡萄夏黑。同行的还有几位上饶市区商界零售业大v。快手
1697084473# #这里是江西上饶身边事上饶同城这里是江西批前公示！上饶城区拟建设“松山路”，松山路（海棠路-五三大道）。
1694334081# #上饶身边事上饶同城快手这里是江西江西是个好地方爱上这座城9月10日上午，星期日。上饶市信州区朝阳镇溪边村留守儿童周未大讲堂开课啦。。。据介绍，每当周末村里都会组织一批留守儿童，在一起统一进行心理培导、相互学习。为了给留守儿童弥补亲情的不足，增加父母对留守儿童的亲切感，每个
1694355372# #这里是江西上饶身边事上饶同城上饶市义警协会成立近一年时间来，全市拥有18万义警志愿者，这些义警志愿者对社会的稳定和社会的平安治理，做出了突出的贡献。信州区朝阳镇王村村有300多名义警志愿者，在社会各界和义警志愿者的努力下，到9月10日止实现了351天无案件发生好成绩。
1688877397# #上饶身边事上饶同城爱上这座城快手江西是个好地方山村校园又响起了雄壮的国歌！江西婺源，长溪村100多名中小学生，在北京理工大学支教老师的带领下，举行升国旗仪式，大家肃立、端正，学生行队礼，跟唱国歌。为期二十天的山村支教活动正式开始。据悉，长溪村义务支教公益活动从2009年开始，
1689908020# #我发布了：7月21日，江西乐在自家人餐饮服务有限公司（以下简称自家人餐饮公司）为困难学生何可文进行捐赠，每年一万元，直到大学毕业。何可文父亲患有渐冻症，仅靠母亲一个人工作维持生计。今年，何可文以626的高分考入...快手
1697037829# #上饶身边事上饶爆料超话江西是个好地方上饶同城这里是江西快手爱上这座城电视连续剧《冰雪尖刀连》演员在上饶姚金飞受热捧。。10月11日，在上饶市广信区参加义务助农活动的姚金飞，受到热捧，观众们纷纷向他索取照片留念，姚金飞都一一在照片上签字回赠给观众。姚金飞参加演出的《冰雪
1699869115# #我发布了：上饶城区信江河谷上空，盘旋着几百只天鹅。快乐的天鹅们成群结队，来回在信江河谷两岸飞翔，成为城区一道亮丽的风景线。快手
1697554623# #上饶身边事上饶同城这里是江西快手2023中国杯赛艇城市冲刺赛总决赛将在上饶举行
1689426536# #我发布了：上饶市广信区志愿者一行四人继续朝目的地—浙江台州市玉环市沙门镇出发。快手
1702815566# #这里是江西江西上饶快手上饶身边事上饶爆料超话上饶同城从上饶市茗洋关水库附近的小路上灵山，风景秀美不亚于现在已经开发的一些景区。这是一支来自于浙江省的业余登山驴友，在山上拍回来的风景。你看看哪一张背景不美丽啊？
1696769026# #上饶身边事上饶同城这里是江西江西是个好地方刚刚建好的上饶市广信区第二人民医院第两天门诊，但是中医医院上来有个几十平方的晒衣台，严重的影响了驾驶员的视线，容易和对面车子发生碰撞，建议广信区有关部门把这个阻碍视线的晒台拆除，以防止事故的发生。
1698373840# #快手上饶同城上饶身边事江西是个好地方10月3日，是吴女士的大喜日子。办完婚礼过后几日，吴女士记起房间梳妆台icon内，还有两个红包和现金，当她去寻找时却不见踪影，便立即报案。。。接警后刑警大队民警迅速赶赴现场处置，因案发多日现场已被破坏，且案发当日报案人家中正办喜事现场出入的人员
1691109043# #上饶身边事上饶同城江西是个好地方从高空看，高速公路北移之后，给上饶城区留下了巨大的空间。
1690256074# #上饶身边事上饶同城江西是个好地方快手欠649万后下落不明！德兴市人民法院悬赏执行公告。。为充分利用社会力量查找被执行人财产，切实保障胜诉权利人的合法权益，维护法律权威，现依申请人的悬赏申请，根据《中华人民共和国民事诉讼法》第二百六十二条、《最高人民法院关于民事执行中财产调查若
1702961461# #这里是江西快手上饶身边事在广西巴马长寿村康养，一个500多人口的小山村，就容纳了约4000多人的候鸟人。。。在该屯每天都有十几家饭店现烤现卖的烤乳猪，都会被来自全国各地的候鸟人一买而空。这里的烤乳猪138元/斤，而在集市里的新鲜杀好的乳猪肉卖20元/斤，乳猪猪脚12元/斤。
1694182559# #金玉播报探访贵州领匠酒业集团。贵州省仁怀市领匠酒业有限公司（简称：领匠酒业）前身为上坪村酿酒坊，1983年在贵州省仁怀市茅台镇上坪村开坊，2006年翻新重建后，贵州省仁怀市领匠酒业有限公司坐落于国酒之都茅台镇7.5平方公里核心产区拥有窖池500余口、年产酱香酒5000余吨，比邻茅台，与茅台酒同宗
1692065888# #上饶身边事快手江西是个好地方上饶市一小区边电动车自燃商铺起火二人受伤。8月15日凌晨三点左右，信州区五三大道东国际公馆小区沿街商铺“左邻右舍”商铺，熟睡中的余老板一家三口被一阵浓烟呛醒，一看，楼下火光腾冲，烟雾弥漫，是电动车起了火。读大学放暑假在家的儿子赶紧催父母下楼，东西不
1688902822# #上饶身边事快手上饶同城这里是江西信江icon自上饶市信州区沙溪镇南流过，在东滩分叉，主流上有座大桥建于上世纪八十年代，支流从一座废弃的水轮泵icon俗称鸡公桥下流过。。。每年涨水，上游冲下来的树枝甚至大树和杂物、白色漂浮物堆积在鸡公桥头，久而久之形成面积数百平米的垃圾山。。居民叶先
1694001923# #上饶身边事上饶同城快手这里是江西江西是个好地方网友反映称，上饶城区书院路110号是原市委党校的家属区，一个多月前有关部门进行电网改造，将原来挂在墙上的电线改造埋到路面下面，线路槽埋好之后填上水泥，路面上的凹坑却没有覆盖，一直让它裸露在地面。。。这个家属区有几十户居民，有很多
1703495844# #我发布了：上饶市广丰区一家餐饮店二周年庆典，老板王先生连续三天邀请广大市民免费吃生日米粉！市民天天排长队多时上百人。快手
1688885577# #江西是个好地方爱上这座城2023年上饶市各县（区）公办高中录取率横峰县以61.8%荣登榜首，广丰区以29.4%排名倒数第二。
1689943148# #上饶身边事身边正能量江西是个好地方上饶身边事紧急寻找失主：7月21日18点左右，上饶市公交公司四路〈晚间为104）驾驶员周永谦先生，接班的时候发现座位底下有个包，包内有老人的社保卡及不少现金。。。有遗失者请与周先生联系
1687143276# #上饶身边事上饶同城快手爱上这座城上饶人胡先生驾车路过杭州市富阳区里山镇安顶村胡氏村庄，走访了一位德高望重的原镇里退休中学老师胡耀定。。。该村也是一支原徽州(现是江西省上饶市婺源县)清华胡氏，安顶山icon胡氏的始迁祖是福山公。有着600多年的村史，目前有12O多户，胡氏人口约42O多人。
1688892038# #上饶身边事上饶同城爱上这座城江西是个好地方快手今天，中国好人丶江西省优秀共产党员纪金星，帮助上饶市区佳利商城火灾受灾家属协助办理相关事宜，争取相关部门困难补助。。。受灾当事人王书兴，是铅山县永平镇人，在佳利商城经营一家玩具店。6月30日深夜12点突发严重火灾，前后两直商铺，一
1700698119# #上饶身边事上饶同城快手这里是江西梁永宁是全国知名的慈善家，同时也是残疾人。昨天晚上特意从广东深圳来上饶。今天开始在上饶走访残疾人群体并调研。小编将持续关注。
1691761056# #我发布了：纪金星是上饶市广信区一位摆摊卖衣服的个体户，也是全国助残先进个人和江西省优秀共产党员，要是靠摆摊卖衣裤为主，这段时间生意不是很好，上上饶市志愿者协会党支部书记许军等一批志愿者，今晚特意到了上饶市区三江...快手
1691279832# #我发布了：上饶这地两人街头贴累计粘贴涉黄“小贴纸”超过4000余张，非法获利2000余元。犯罪嫌疑人方某、江某因涉嫌传播淫秽物品牟利罪，已被上饶弋阳县警方依法采取刑事强制措施。案件正在进一步办理中。快手
1699932910# #分享图片
1702543251# #快手江西是个好地方上饶身边事上饶爆料超话∵上饶同城今天上饶市天空，特别美丽
1699711074# #上饶身边事（一）不准挪用、侵占业主共有财产；。。（二）不准索取、非法收受建设单位、物业服务人或者其他利害关系人提供的利益、报酬，或者利用职务之便要求物业服务人减免物业费等相关费用；。。（三）不准泄露业主个人信息或者将业主个人信息用于与物业管理无关的活动；。。（四）不准伪造或者指使他
1696910056# #上饶身边事上饶爆料超话上饶同城江西是个好地方不得不说，上饶市这家广告公司用这个办法来更换高空广告，是用了一番心思。用铁笼子围起来，在里面操作起码安全吧？
1694257380# #快手上饶身边事上饶同城上饶同城这里是江西江西是个好地方上饶经开区滨江西路延伸段项目于2021年1月开工建设，目前该路段机动车道已经通车，计划9月底全面完工。。。上饶经开区滨江西路延伸段全长1845米、宽34米，道路分为市政部分和涉铁部分。
1703770923# #这里是江西江西是个好地方快手江西上饶身边事今天中午到南昌铁路西站，想找个地方吃点热饭和炒菜。上上下下几个回合都找不到一个餐馆。作为一个省城的火车站，居然让旅客找不到吃口热饭，真是浪费了这么大的场地。高铁
1689422140# #江西是个好地方这里是江西上饶身边事上饶同城爱上这座城15日下午，中国好人，江西省优秀共产党员纪金星还在摆摊，接到一位支书的电话称有个浙江玉环县的流浪汉已经联系到他的家人，希望回家。。。得知这一消息以后，正在摆摊的纪金星，马上放下手中的生意，赶到现场和志愿者一起，先给流浪汉
1687403652# #上饶身边事上饶同城快手江西是个好地方关于有关道路更名的公告。。经上饶市地名委员会批复同意，对以下道路予以更名，现公告如下：。将朝晖路更名为饶商路（RaoshangLu）。该道路等级为支路，南北走向，南起凤凰东大道，北至富饶路，全长约1000米，宽24米。。。 。。上饶市地名委员会。。2023年6月16
1687307388# #我发布了：今天，召开的上饶市第三届全球饶商大会，本地的和上饶市在外地的老板们，纷纷回到了上饶。诗曰，十年商会路，百年饶商情快手
1698495567# #2023中国杯赛艇城市冲刺赛总决赛在上饶市三江公园开幕
1687531558# #我发布了：昨天，上饶市区划龙舟比赛船翻了，人没事。快手
1694093541# #上饶身边事上饶同城江西是个好地方这里是江西爱上这座城上饶师范学院的万田户博士近期倾力研究闽赣两省的关隘路口和千年古道，哪怕是夜晚也没有放弃，看看这福建的杉关、船屋、铁牛关，可谓是一夫当关，万夫莫开。上饶师范学院
1700357616# #快手江西是个好地方上饶身边事一个是上饶市玉山县人汪维炎为拍摄三清山最早登山成了拍三清山的第一人，一个是有着三个孩子，靠送牛奶养家小周，他收藏三清山第一手老照片。
1702610730# #江西是个好地方上饶身边事上饶爆料超话上饶同城上饶经开区晶科建成全球最大的光伏生产车间。
1695207796# #西安女医生通过中国好人、江西省优秀共产党员纪金星，寻找到失散60多年的江西上饶玉山县下镇玉马村老家亲人，多次被感动落泪。
1696600717# #上饶身边事上饶同城这里是江西江西是个好地方上饶有的校外培训机构，就是这样带着学生到附近的一些景观点写生，培养孩子们的兴趣。
1697038822# #令人心动的VLOG微博热门影集
1692802418# #快手这里是江西江西是个好地方上饶身边事帮助真正的弱势群体。中国好人，山西省优秀共产党员纪金星，放下手中一摆摊的生意，从早上一直忙到现在在帮助他，在爱心媒体人吴淑兰老师等好心人的帮助下，今天共销售出去了鸡和番鸭45只，番鸭蛋和鸡蛋1700个！。。邱师父的妻子患肠癌，儿子患肾病，
1687317793# #上饶身边事上饶同城这里是江西江西是个好地方朋友圈的一位朋友自称，一人一车自驾第58天，拖着氧气罐的自虐之旅。现在看来都是很正常的事情了，但是要放在20年前，这绝对是个好新闻。。。因为财富改善了生活的品质，因为品质让我们的眼界更加开阔。站在中国，放眼世界，这是当今年轻人们应有的
1687775120# #我发布了：6月21日，上饶市信州区民警快速出击，一举打掉了这个在信州区出没趁夜张贴“涉黄”小卡片的团伙。抓获4名违法人员，查获小卡片贴纸13卷，打印机1台，工作手机4部。经查，该团伙自6月中旬以来陆续对信州区沿...快手
1692772899# #这里是江西快手这里是江西江西是个好地方上饶身边事上饶同城儿子3岁的时候得了肾病综合症。17年来，从南京到上饶老家我一直陪伴他左右。如今，他一个星期要进行三次透析。儿子得病的第二年，妻子又查出直肠癌，多少次在噩梦中醒来。当年，曾经一年挣过几十万，现在一贫如洗。”。。8月23日
1691664365# #上饶身边事上饶同城上饶守望团队负责人向上饶山东商会隋旭东，徐长城，胡华天，张德远等爱心人士表示由衷的感谢，为大爱点赞。隋旭东5000元，徐长城1000元，胡华天1000元，张德远500元。。。爱心接龙：。。1：时银钢8800元。2：时光物资3车价值3万余元已经送达。。3：不留姓名（乔乔）800元。4：迟非
1702647083# #上饶身边事上饶网红北山村支书开播7个月直播平台销售农产品6万余单交易额300万
1701002935# #【游上饶美景品上饶美食】11月23日-26日，上饶首届中华小吃文化节暨第五届饶帮菜美食节加持上饶，全国150余家餐企、千余种美食携手汇聚上饶，高水准、全链条打造了可吃、可玩、可逛、可购、可赏的美食嘉年华。上饶身边事不可辜负的美食 ￼赣闻天下的微博视频
1692405904# #上饶身边事上饶同城快手这里是江西爱上这座城上饶城区跨越信江河的云碧峰步行即将开通运行。该桥开通后，将大大的方便附近小区市民晨练和健身，增加了城市公园的循环和利用的频率。
1697903075# #心火走嘴、肝火走眼、胃火走牙、肺火走鼻、肾火走耳，我们一起来看看吧！。1、心火走嘴——口腔溃疡、口舌生疮、咽干口干、总是想要喝水——牛黄解毒。2、肝火走眼——眼睛发红、有红血丝、眼睛发干发痒、尿黄尿痛——龙胆泻肝。3、胃火走牙——口臭、嘴巴异味重、容易便秘——牛黄清胃。4、肺火走鼻——鼻
1700914142# #上饶身边事“饶品网上行，直播促发展”2023首届上饶名优产品直播节暨首届网红节启动仪式网红主播7天销售4000万
1688602974# #江西上饶身边事江西是个好地方上饶身边事上饶同城江西上饶广信区一家民办学校，高考后搞得如此隆重，也不会影响其他学校学生的心情啊。好像不符合我们目前高考教育政策，教育主管部门应该不应该介入？？
1690600624# #我发布了：上饶这位老奶奶在一家敬老院养老，今年的是110岁。看看这么多中老年人特意去为她祝寿。快手
1704087129# #我发布了：上饶老寿星生日，猜猜多少岁？快手
1689750452# #这里是江西爱上这座城快手上饶身边事上饶同城如果不是被告知游泳是最好的锻炼项目，真是不会觉得，上饶城区这条注入信江河的支流槠溪河，是多么理想的运动场地啊。。当年住在农村，每天傍晚直接到，门前的水塘里游泳，尽管水塘的水被搅的很黄，上来之后不会觉得痒。如今，守着这一泓看似碧波
1697283864# #上饶身边事上饶爆料超话快手这里是江西上饶市工人文化宫位于信州带湖路中段（长途客运站对面），前身是职工大厦。。。据说，800多年前，辛弃疾曾在这里“夜里挑灯看剑，梦回吹角连营”，朱熹曾在这里谈论“仁义礼智信”人生五常。而更早的1400多年前，陆羽曾在这附近（茶山）煮茶抚琴，留下著
1687260963# #上饶身边事上饶同城上饶同城江西是个好地方这里是江西美国作家、翻译家、著名汉学家，80岁的比尔·波特先生，到江西上饶寻访辛弃疾故迹，博山寺～铁山西岩～大溪小溪～黄沙岭。。比尔先生研究中国文化52年，曾寻访终南山现代隐士（《空谷幽兰》），朝圣中国古代诗人（《寻人不遇》），探访黄
1694336154# #我发布了一个作品
1698748862# #我发布了：这里正在进行的是上饶大坳水库的水管铺设工地，位于上饶市铅山县青溪办事处庙家坞现场，铺设管道的直径达到两米多。铅山、横峰等地都将进行水管铺设，为市民们提供优质的水源。快手
1702013851# #这里是江西江西是个好地方江西上饶身边事上饶爆料超话上饶爆料超话
1700062913# #我发布了：11月15日至17日，由中共上饶市委、上饶市人民政府主办的2023年上饶广丰马家柚品鉴推介暨农产品展示展销活动将在上饶市广丰区举行。快手
1696002436# #江西是个好地方上饶身边事上饶同城中国好人纪金星发出紧急求救，上午十点上饶某小区一位小女孩遭遇交通事故，现重度昏迷，血库告急，现急需O型血，如果您是O型血，且身体健康，请您帮忙献血，您的一次无私奉献很可能挽救了一条生命，谢谢大家。。献血地址：。上饶市人民医院北院，创伤急救中心，I
1688267291# #上饶身边事这里是江西上饶同城江西是个好地方爱上这座城这位穿红衣服的楼先生，今年71岁。上个世纪七八十年代参加了工作，进入位于上饶市水南街的上饶客车厂。当时的上饶客车厂属于地区级国有企业，最辉煌的时候，在全国各地都能看到上饶客车字样的大巴。在全国大中城市道路上行走。。。当时
1689044755# #这里是江西爱上这座城快手上饶身边事上饶同城关于2023年上饶市全国、省级劳模生活困难和特殊困难人员摸底的公示根据《江西省总工会办公室关于做好2023年省级以上劳模困难情况调查摸底的通知》（赣工办发〔2023〕29号）文件精神，为做好2023年我市全国劳模、省劳模生活困难和特殊困难补助金
1703150026# #这里是江西上饶身边事上饶同城这个油价应该去加满了吧？已经跌到底了。
1697069091# #快手这里是江西爱上这座城上饶身边事上饶爆料超话图有真相，看看这些图，就对以色列这个国家就有所了解。。。以色列就是这一帮不知感恩人的后代:主人收留了犹太难民，难民的后代却把主人的后代赶出了家园。。。中国在二战收留了大量的犹太人，但是他们却勾结日本想在我国东北建国。现在却又支
1693647714# #上饶身边事上饶同城这里是江西江西是个好地方灵山景区东台峰栈道小循环项目现已进入收尾阶段，不久后就将对外开放，海拔1400米的东台绝顶风光，静候君临，。。沿着211路线向上徒步至老鼠偷油景点，一条蜿蜒无尽的木栈道，让人不由得生出征服之欲。由此向上，大约半个小时可达东台峰顶，台阶尽处
1695541861# #令人心动的VLOG微博热门影集
1692332261# #这里是江西快手上饶身边事上饶同城8月18日上午，在信州区东都花园社区党委书记林强和居委会干部陪同下，由中国好人、上饶市道德模范纪金星领队的志愿者一行6人，来到东都花园小区雷女士家的廉租房，送上了助学与生活救助金9672.2元，还有2袋米2壶油，并给大学生的女儿送上鲜花表示诚挚的慰问
1687355959# #上饶身边事快手江西是个好地方上饶同城许博士是上饶人的骄傲，高中在上饶县中（现在的广信中学）就读，与王文京icon都是优秀校友，一南（深圳）一北（北京），是饶商的杰出代表。。。希望他们都能发展得越来越好，为上饶发展，为中国乃至全球发展奉献更多力量，为中华民族伟大复兴贡献更多力量
1690452121# #上饶身边事上饶同城这里是江西快手网友称，上饶职院公交车始发站的公交车停在始发车站台上，空调开着也不开门。特别是中午的时候，温度达到将近40度，候车的人感到非常热。希望公交车在大热天不要把候车的市民拒之车门外，能够及时开门让市民能在公交车上候车，避免天气太热中暑，给候车的市
1704030206# #快手这里是江西上饶身边事上饶同城上饶同城江西上饶市区槠溪河边许多人正在放烟花，以年轻人居多，有的家长带着孩子。
1700561843# #上饶同城上饶身边事这里是江西全国首座掌托型连续钢桁架桥梁，上饶市区云碧峰大桥将在11月25日左右通车。。。大桥全长783米，主桥全长250米。南侧连接东岳路，北侧连接三清山东大道。云碧峰大桥为三幅桥，工程分主桥和两侧辅桥，主桥为机动车桥，桥面双向两车道，宽8米；东侧辅桥仅供行人通行，西
1697612418# #瓷行天下，贸连全球；大器成景，厚德立镇。第20届国际陶瓷博览会今天上午在景德镇盛大开幕！
1690969491# #分享图片
1697636913# #秘鲁驻华大使巴拉雷索(左2)在官邸举行招待会，欢迎从秘鲁前来中国的钱凯港(PortsChancay)建设项目秘鲁方面的两位负责人。在首都利马北部80公里的钱凯港，是由中国中远公司(COSCO)占股60%的深水良港。建设投资额36亿美元，预计明年年底将在秘鲁举行的APEC会议期间竣工剪彩。该港口将成为南美洲的枢纽港
1688518370# #上饶身边事上饶同城江西是个好地方爱上这座城2023.7月4日，志愿者余洪民和朋友们，到武夷山镇里江东外玩水打卡，下午4点多，在换好衣服时，发现一女孩溺水，女子的同伴(男)救她时反而被其按住了头也在水里面咕咕咕的响，余洪民发现后，来不及脱衣服，手机一丢就跳入水中，拽着她一只手使劲拖
1692773186# #我发布了：儿子3岁的时候得了肾病综合症。17年来，从南京到上饶老家我一直陪伴他左右。如今，他一个星期要进行三次透析。儿子得病的第二年，妻子又查出直肠癌，多少次在噩梦中醒来。当年，曾经一年挣过几十万，现在一贫如洗...快手
1700924199# #我发布了：11月25日，饶品网上行，直播促发展”2023首届上饶名优产品直播节暨首届网红节启动，这几个上饶著名的网红表现不俗，今天个个都穿了正装，仪式感很强，及时来到了直播间。快手
1699715198# #上饶身边事上饶同城11月11日，2023年第九届体育舞蹈全国公开赛CEFA国际标准舞艺术考级精品展演，在上饶市奥林匹克体育中心室内馆举行！
1697721800# #这里是江西上饶身边事上饶身边事爱上这座城快手江西是个好地方真正属于上饶人的一部好片。能让在家创业的你会心一笑，更能为离家的游子带来慰籍。。。《乡野有真味》选取了上饶市12个县(市、区)的乡村美食、乡村创业人物，每集十分钟。节目在腾讯视频播出，目前已播到第二季，大众
1698421205# #10月27日，南昌医学院附属上饶市立医院揭牌仪式在上饶市立医院举行。
1695043580# #江西是个好地方上饶身边事上饶同城三四十米长的桥梁，重达几十吨。一头一尾两个牵引车，加上几个大轱辘，就这样拉行走在上饶城区的夜色下，引起了行人的驻足观望。
1696296082# #这里是江西江西是个好地方上饶身边事上饶同城快手灵山自然遗产可不可以随意上钢钉？上饶要不要行动起来保护她？。。原创 辛闻言。。今天，朋友圈里看了几张照片，不由心生感叹。在上饶，随着月亮山、灵山，三清山的名气越来越大，全国各地的一些登山爱好者纷纷前往攀登，特别是看到朋友圈发的这
1699775969# #我发布了：2023年11月11日在上饶三清山金沙水云山庄看到小溪上有野鸭。快手
1688830643# #我发布了：江西上饶的广丰音乐在今夏将迎来一场音乐节—2023上饶大唐时光音乐节，不仅有萧敬腾、周传雄、周兴哲、痛仰、郭顶、老狼、吴克群等大咖明星及乐队闪耀登场！16组华语乐坛优秀音乐人及乐队，近百首成名金曲，...快手
1700477808# #江西是个好地方上饶身边事上饶身边事上饶同城浙江义乌中国好人纪金星到义乌进货当地老板委托他给上饶残疾人羽绒服和棉打底裤。。“今天，我来义乌进货的时候，李文东老板看到我的朋友圈，说我经常帮助残疾人，就跟我说，现在天气渐渐地冷下来。为了表达他公司对上饶残疾人的关爱，选了几百元
1688099998# #江西是个好地方上饶身边事上饶同城这里是江西快手6月30日，在上饶经开区下安公交车站附近一老年男子突然晕倒，在现场的相关人员对其进行了抢救，并送上了在场的急救车。
1689674905# #这里是江西上饶身边事上饶同城爱上这座城快手这位白发苍苍的老人，1952年参加过金门炮战，是位退役军人。18日，老人拿了一块木板席地坐在路边等侯公交车。老人称，不拿一块木板垫着，坐在马路牙子上面太烫，所以他出门坐公交车都会随身带一根水管当拐杖，和一块小木板当坐垫。。。小编在上饶
1695260086# #上饶身边事上饶同城这里是江西快手胡先生到吉林四平伊通东宋村旅游。。。清晨，让黎明的曙光揭去夜幕的轻纱，整个屯子(5点钟)吐出绚烂的晨光。美丽的乡村又迎来了新的一天。。。在东北长春四平伊通满族自治县的清晨特别冷，也许是屋内烧热炕原因吧。今天伊通满族自治县的气温在
1688359631# #胡星勇到浙江旅游中了解到一段鲜为人知的故事，在上世纪60代、上级派伟人的秘书田家英icon深入原浙江省桐庐县东洲人民公社五星村调查。。。入村首先见到调查组长田家英的村民，是当时他只有14岁儿童陆纪达。他出生于1948年，现年有75岁，他孩儿时见到田家英有不少典故。当时派调查组长田家英去东洲人民公
1690272624# #快手上饶身边事上饶同城今天，到江西医专第一附属医院（原上饶铁路医院）住院部寻医，在骨科的走廊里，无意间碰到了一位背双肩挎包的年轻人，不但人长的帅气，而且很潮。搞卫生的阿姨说，这就是王博士。马上接过话茬，把手里面的片子给了他。＂等一下有台手术。”王博士一边接过片子，一边到办
1702701298# #寻宗启事。广西壮族自治区巴马瑶族自治县所略乡朗因村正登屯胡家，想寻找失散多年的宗亲家人认祖归宗。该支胡姓是由江西吉水、湖北、四川再迁入广西巴马所略乡正登屯胡家，始迁祖的历史约有1百多年村史。巴马正登屯胡家没有家谱，现在仍然有上辈祖传的字辈:梦尚也胜兴必才仁芝孟士学文
1703496644# #我发布了：网友称，上饶信州区北门街道溪畔路公园已经建好两年多，这个一公里长的公园里仅有一座凉亭，让人惊诧的是这个凉亭，人连共市民休息的凳子都没有设计，凉亭本是为市民遮阳挡雨的地方，遇到暴雨供人躲避的地方，连一个...快手
1688475862# #我发布了：6月30日深夜，上饶市佳利服装批发市场杭州街，书兴玩具店发生严重火灾，一楼到四楼全部烧为灰烬。一家人上有老下有小，两个十几岁孩子还在读书，一场无情的大火让家庭面临生活的困境。火灾无情人有情，上饶市佳丽...快手
1687169311# #里戈先生写道，获赠著名摄影家王文澜摄影集《观澜，一位记者眼中的改革开放》。文澜大哥是中国摄影家协会副主席，也是我引以为傲的前同事。王家四兄弟(泉，波，澜，扬)在中国摄影界都享有很高的声誉。这本摄影集涵盖了王文澜在改革开放40多年来的大量优秀作品，通过对比的方式，呈现了中国整体的进步。
1698589489# #分享图片
1688046475# #爱上这座城这里是江西上饶身边事爱上这座城江西旅游里戈先生写道：蒙古国总理icon奥云额尔登(图1)今天在北京度过了他的43岁生日。中蒙经贸合作论坛今天在北京举行，奥云额尔登总理做主旨演讲。他对中蒙经贸关系的发展寄予厚望，并希望工商界能在两国关系中起到非常好的作用，就像家里的孩子
1702084783# #我发布了：上饶中学附近的许多民房都成了学生租住的宿舍。快手
1697365835# #上饶身边事上饶同城这里是江西10月15日星期天，上饶市区的槠溪水有岸边，多家庭和市民在纷在炒坪上搭起了帐篷，享受着秋高气爽的特殊日子。
1689234757# #上饶身边事上饶同城快手这里是江西江西是个好地方江西上饶市信州区城管局三江中队黄剑，7月13日上午在叶挺大道巡检发现，铅山粉店老板板娘突然晕倒地，他二话不说前往施救，采用掐人中的方式急救，并呼叫救护车。。据了解，开餐饮店很辛苦，有句俗话，起的比鸡早，睡得比狗晚。粉店老板娘早
1700901845# #江西是个好地方上饶身边事上饶爆料超话上饶同城2023首届上饶市名优产品直播节暨网红声启动仪式，11月25日在江西上饶高铁经济试验区举行。。。小编在参会的一家展柜上看到一包不到100克的名为三清神女素的产品价格达到了600元。据参展商杨玉梁先生介绍，这种营养素是他研制的，营养价值十分丰
1688480178# #这里是江西江西是个好地方上饶身边事上饶同城爱上这座城火灾无情人有情。商户受灾众人助。6月30日深夜，上饶市佳利服装批发市场杭州街的“书兴玩具店”发生火灾，自一楼到四楼的全部货物和家具化为灰烬流泪。。受灾户王书心一家老小靠开店维生，两个孩子在读书。一场无情的大火让他
1703392488# #这里是江西上饶身边事上饶同城江西是个好地方快手上饶市广信区县廖家安置小区项目是一栋高层楼房已成功封顶。。广信区廖家安置小区项目总投资73659.68万元，位于旭日街道惟义片区六经路以东，旭日南大道以西。棚户区改造安置998户，主要有11栋22层高层住宅，约71.05亩，总建筑面积174820.67平
1691198072# #马家柚
1696566771# #这里是江西上饶身边事上饶同城人到中年的公交车驾驶员，中午就在河海大学上饶附属学校的围墙边吃个饭。作为公交公司的驾驶员也真不容易。。。据说中饭是免费的，由公交公司派送。
1687178772# #上饶身边事上饶同城爱上这座城上饶市一位姓马的先生写道：。我的父亲曾经参加过抗日徐州战役，九死一生，解放后，因为父亲是国民党军官，被定性为历史反革命，戴上了四类分子帽子。一九六八年十月被勒令到德兴县海口公社黄渡大队姚家生产队劳动监督改造，父亲为人和善，乐于助人。一九七四年九月
1695426331# #这里是江西江西是个好地方快手上饶身边事上饶同城江西上饶中国地理认证产品和国家非遗。1、玉山香榧icon（农产品地理标志产品）。2、三清山白茶icon（农产品地理标志产品）。3、三清山山茶油（农产品地理标志产品）。4、怀玉山马铃薯icon（农产品地理标志产品）。5、怀玉山三叶青（农产品地理标
1687531876# #上饶身边事上饶同城江西是个好地方快手江西省理科状元，江西高考历史上最高分。1978年恢复高考制度以来，他是江西第一个高考最高分的考生。
1697076695# #这里是江西爱上这座城快手上饶爆料超话上饶身边事上饶同城电视连续剧《冰雪尖刀连》演员姚金飞在江西上饶受热捧。。10月11日，在上饶市广信区参加义务助农活动的姚金飞，受到热捧，观众们纷纷向他索取照片留念，姚金飞都一一在照片上签字回赠给观众。。。姚金飞参加演出的《冰雪尖刀连》于2
1697941603# #上饶身边事上饶同城快手这里是江西上饶市石人殿的庙会有上千年的历史了。你看看这位年过六旬的老太，她那双虔诚的眼睛，就知道为什么庙里会香火不断。向善而生，世代为尊，这是中华民族繁衍不息的源头。
1699954165# #搜狐新闻:【独家走上全国首座掌托型桥梁看风景上饶云碧峰大桥中间机动车道两侧辅桥-搜狐新闻】
1695352038# #记录春日浪漫令人心动的VLOG
1688645210# #我发布了：今年62岁的正满，是家中的老大，老家在上饶市信州区秦峰乡。父亲那一辈举家来到了沙溪镇青岩村角坞自然村。父亲水谷为人不但勤奋，而且肯于吃苦，靠着他一个人的劳动力养活了七个子女。因为长期从事矿山开采工作，...快手
1687304223# #上饶身边事这里是江西上饶同城快手做完公益的上饶市信州区老三牛杂餐馆老板付耀春，一回到餐馆就还原老板身份，前前后后忙开了，开空调，安插插电风扇，端凳子。约莫过了20多分钟，餐厅就坐满了人。就在大家聊的开心的时候，一个皮肤白白净净，个子高挑，带着眼镜的女孩文绉绉地把热气腾腾的
1697448298# #这里是江西上饶同城上饶身边事上饶万年县一大货车高速路上着火，32吨大米差点变成“炒米花"，所幸无人员伤亡。
1702963445# #韩国总统夫人的脸光滑，白皙，靠着丰富的胶原蛋白撑起了一张美丽的面孔。但是那双手暴露了她的一切，暴露了年龄，更是暴露了她在大冬天，亲力亲为坚持做泡菜吗？
1695979452# #上饶身边事上饶同城江西是个好地方这里是江西中秋节，纪金星在上饶市江光菜市摆地摊，偶遇一个重度残疾人也在摆地摊。。问他说有低保为什么还要出来摆地摊辛苦？他说每个月有6百左右，钱不够用，要出来摆地摊补贴家用。。。他说话口吃几乎说不清楚，几次都是用手机打字，双手瘫痪了伸展不开，送
1691421486# #我发布了：今年黄桃大量滞销，6000斤桃子实在没地方卖，这些黄桃卖不出去，今年就亏了。今年46岁的钱忠禄，是上饶市横峰县龙门畈乡钱家村的村民，说起今年还挂在枝头的几千斤黄桃没有销路，忧心忡忡。快手
1696754094# #我发布了：上饶市广信集团总部经济大厦项目位于广信区凤凰西大道以北、旭日大道以东，项目总投资约2.58亿元，项目总用地面积12155平方米(18.23亩）新建总建筑面积3.95万平方米，地上面积2.4...快手
1691724371# #上饶身边事上饶同城快手江西是个好地方祝运海是江西上饶广丰东阳乡人，长期以来，一直在杭州开宾馆谋生。这次在杭州举行的亚运会，也深深的吸引了他，作为一个江西上饶人，他也表示，要为亚运会的召开尽自己的一份力，是在当地自动报名参加了志愿者，看来亚运还是有魅力满满。
1700062532# #我发布了：11月15日至17日，由中共上饶市委、上饶市人民政府主办的2023年上饶广丰马家柚品鉴推介暨农产品展示展销活动将在上饶市广丰区举行。快手
1693980933# #上饶身边事上饶同城今天上午，上饶市人民医院心内一科余功兵主任医师、护士等，代表周、齐两位主任和占护士长及全科同仁，上门慰问106岁老兵，给他做身体检查、了解身体状况、指导其子女如何做好保健等。正因为有他们的真诚关爱和精益求精的负责精神，才使老兵去年12月战胜新冠病魔。
1695824734# #这里是江西快手上饶同城上饶同城9月25日上午，随着一声长笛响起，上饶—温州铁海联运班列正式首发。此次专列货源是由上饶晶科能源的光伏组件，共计82标箱，总货值约2500万元。在上饶市完成组货运往温州港，再通过海运方式送往巴西桑托斯。
1694436881# #这里是江西上饶同城快手上饶身边事江西是个好地方胡星勇先生写道：自驾东北长春第一天，导航跑全国纵横多条国道。。。上午从杭州市西湖支江8点半钟出发，途径:浙江湖州、安微广德、江苏常州溧阳、江苏南京、安微天久、傍晚17点30分钟进入苏州淮安市洪泽区安全收宫休息。首日驾车行驶了:464Km
1698589416# #分享图片
1702255758# #这里是江西上饶身边事上饶同城江西上饶城区亿升中心广场人行天桥icon长达52米，安装五部电。2024年春节icon前后开通。
1694690233# #上饶身边事上饶同城这里是江西快手江西上饶市区八角塘相府路，有一栋豪华又很宽大的古建筑房子。据说这大房子是广信区花厅一名做纸生意的商人杨益泰，由于他发了财，便在当时这繁华的地方买地而建的。后由于战乱，他携全家人到外地躲避战乱，就再也没有人回来，留下这特大的房屋也就成了无主
1688644702# #上饶身边事上饶同城爱上这座城江西是个好地方这里是江西快手今年62岁的正满，是家中的老大，老家在上饶市信州区秦峰乡。父亲那一辈举家来到了沙溪镇青岩村角坞自然村。父亲水谷为人不但勤奋，而且肯于吃苦，靠着他一个人的劳动力养活了七个子女。因为长期从事矿山开采工作，缺少必要的防
1692714852# #搜狐新闻:【上饶93岁老兵当兵26年朝鲜上甘岭高地九死一生如今，一餐要吃四块肥肉-搜狐新闻】
1689594141# #江西是个好地方江西旅行这里是江西网友称，暑假高峰期，鹰潭火车站进出站十分的混乱，中途转车的对这边不熟也没有人引导，刷卡的机器更是每个人要刷5次才能成功，只有把这些细节都做到位了，才能赢得好评，这是我每个星期坐鹰潭火车的感受，这是拿淡季的服务来应对旺季，这是典型的不作为，要放
1688978980# #上饶身边事上饶同城快手这里是江西昨天，接到上饶市信州区江光小区瘫痪独居老人李先生的求助，因需要前往法庭办事，住在四楼的李先生需要志愿者抬轮椅上下楼。。。中国好人，陕西省优秀共产党员纪金星和党员志愿者吴镇清，廖水金，70岁陈玉英一起前往帮助。。今天高温，纪金星车里的空调又出故障
1687785512# #我发布了：连续几天的下雨，蛇已经开始出洞了。上饶市区一先生以胆大著称，他向市民展示他徒手抓蛇的技术。抓蛇危险，市民千万别模仿。快手
1702542995# #我发布了：安装大门大吉大利，开门大发，这是上饶人一种习俗。可以延续到几百年上千年以前。在上饶董团一带非常流行。快手
1694521453# #我发布了：前几日，上饶市区国际公馆东门一烫粉店凌晨两点发生火灾，对面中央公园买吾兰烤羊肉火锅店的阿卜杜萨拉木米吉提和阿卜力孜米吉提两位少数民族同胞听到呼救，两人不顾危险，抄起店内的三个灭火器，便冲入滚滚浓烟...快手
1689734395# #上饶身边事上饶同城这里是江西爱上这座城快手小编每天社交从公交车站开始。家住上饶市广信家住上饶市广信区花厅的小毛，就在公交车站边上开了一片纸包鱼icon店。出于好奇，走进店门看了看，热情好客的小毛，尽管自己满头大汗，见来客人没有丝毫怠慢，又是递烟，又是送瓶装水。。30多岁的小毛
1699960799# #江西是个好地方快手上饶身边事上饶同城近日，上饶市广信区两男子涉嫌非法狩猎。警方依法将其传唤至派出所接受调查，同时在其家中查获狩猎夹、报警器、捕鸟网等狩猎工具。嫌疑人翁某从2021年开始便陆续在某网购平台购买捕兽夹、报警器等狩猎工具，期间曾多次使用网购的工具狩猎。另一位男子犯
1695529135# #快手江西是个好地方这里是江西上饶身边事上饶同城上饶市的胡先生，到东北吉林四平市温家岭老婆老家，问小姑父家里有多少地，他说一人有一响地。当时我就懵了，一响地多少亩？原来东北人的一响地等于15亩地。。。根据历史记载，东北地区的土地面积计量单位“垧”，最初是从俄罗斯的计量单位“
1691190588# #快手上饶身边事上饶同城江西是个好地方今天，受上饶市知名人士冯先生邀请，来到位于广信区石人乡苏桥村灵山养老康复服务中心参观，一下子就被惊呆了。。。作为灵山盆地的石人乡苏桥村里，唯一的一栋十层楼的高楼大厦，提升了整个石人盆地的高度。站在高楼看四周，不仅为改革开放40多年来取得的
1689044573# #这里是江西快手上饶身边事上饶同城爱上这座城江西是个好地方中国红芽芋之乡—铅山县紫溪镇的芋头开挖啦。今年新鲜的芋头将新鲜上市。
1693456091# #上饶身边事这里是江西快手上饶同城江西是个好地方爱上这座城日前，位于上饶经开区的江西彩虹光伏第二座光伏玻璃窑炉正式点火，距第一座窑炉成功投产仅仅2个月，第三座窑炉正在加紧建设，全部投产意味着该公司第一期工程将🈶15条加工生产线建成，超薄高透光光伏玻璃年产量可达到1.5亿平
1688545919# #上饶身边事上饶同城上饶同城这里是江西爱上这座城江西是个好地方爱农业的比亚迪上饶总代理余红鹰董事长，尽管近年来朝集团化发展势头良好，有多个子公司。但是，她最牵挂的依然是农业，在上饶市广信区清水乡，二十多年来始终坚持打造生态农业的标杆，养的是生态家禽，种的是绿色生态。这
1702790941# #17日上午，胡星勇在巴马村休闲沿着盘阳河上游散步，偶遇103岁的黄卜周大爷。。。我们与103岁的大爷非常熟悉，在他重孙的店里聊天问候并合影留念。该村自古以来就有生命超百岁的存在，它是神奇而美丽的地方。长寿村500多人，就有百岁老多达7人。据说是国际世界长寿之乡标准近200倍，这里确实不错的康养圣
1695207393# #我发布了：三四十米长的桥梁，重达几十吨。一头一尾两个牵引车，加上几个大轱辘，就这样拉行走在上饶城区的夜色下，引起了行人的驻足观望。快手
1692329038# #我发布了：上饶市广信区枫岭头这座大桥，正在紧张的施工中。快手
1694513587# #这里是江西江西是个好地方快手上饶身边事上饶同城爱上这座城上饶市信江河面上又有一座“云碧峰大桥”很快就要竣工啦！。。大桥是在上饶五三大道的郭门村路囗，它横跨信江连接南边的云碧峰国家级森林公园。大桥主桥长714米，宽8米；桥两边还建有辅桥上下，东侧辅桥长643米，宽4、5米；西侧辅
1695108784# #上饶同城上饶身边事江西是个好地方这里是江西快手爱上这座城中国好人纪金星和广信区市志愿者支书姜芳等志愿者，及上饶市广播电视台和上饶市新媒体文化协会的楼秘书长及姜副会长，9月19日，赶到了玉山南站，迎接来自西安的抗美援朝老战士女儿毛建一行，在玉山南站玉山县退役军人办公室杨主
1701048375# #上饶身边事上饶身边事快手11月24日上午，首届中华小吃文化节暨第五届饶帮菜美食节在上饶开幕，一条长一米二重达80斤的腌制的鳡鱼，吸引了市民的眼球。
1687259557# #我发布了：今天，召开的上饶市第三届全球饶商大会，本地的和上饶市在外地的老板们，纷纷回到了上饶。诗曰，十年商会路，百年饶商情快手
1694828636# #上饶身边事上饶同城江西是个好地方上饶市新媒体文化协会讨论"爱我上饶"宣传实施方案。。9月15日，上饶市新媒体文化协会组织副会长以上的骨干，讨论下一步的工作。。。为了更好的团结上饶自媒体大V力量，积极引导全市自媒体大V聚焦家乡大事，弘扬时代主旋律，发出上饶好声音，传递社会正能量，画
1689740000# #上饶身边事上饶同城快手这里是江西鄱阳icon老兵感谢南铁昆湛车队。　7月14日下午，家住上饶市鄱阳县83岁的张照田和78岁老伴乘火车去昆明探亲，他乘坐的是九江开往昆明的K1235次列车。。南昌客运段昆湛车队（昆明五组）列车长胡跃华巡视到11号车厢，看见二位老人站在过道上，满头大汗且
1689511912# #快手爱上这座城江西是个好地方上饶身边事上饶同城吴克群icon在江西上饶大唐时光音乐节演出的剧照，赤膊上阵可谓是用尽了看家的本领。你怎么看？
1701826833# #江西是个好地方上饶身边事上饶同城住在上饶市广信区春江大道边上的市民反映，由于到对道路边樟树过度修剪，成了一些树像秃子立在路边上。修剪的时候是冬季，一到夏季，这些树荫就稀稀疏疏，树枝不够，造成了遮阳不了。希望广信区的园林部门施工人员，手下留情，多给道路树留下一些枝叶，也给市
1689515558# #江西是个好地方上饶身边事上饶同城这里是江西快手吴克群icon在江西上饶大唐时光音乐节演出的剧照，赤膊上阵可谓是用尽了看家的本领。你怎么看？
1696902442# #巴勒斯坦icon哈马斯武装的火箭袭击让以色列icon军方陷入了惊讶和危机之中。不仅仅是火力的猛烈，哈马斯武装还采取了从海陆空三个方向发动军事袭击的策略，这个动作幅度是以色列军方怎么也想不到的。。一些报道把以色列的各方面吹的天花乱坠，其实以色列不管你军事实力多强，要把巴基斯坦icon全部灭掉，
1694828352# #令人心动的VLOG微博热门影集
1701350079# #我发布了：上饶一超市惊现人形胡萝卜。快手
1699439201# #搜狐新闻:【杭州吾舞学员PDE2023-2024中国总展演（苏州）选拔展演芭蕾舞专场中荣获4金1铜-搜狐新闻】
1695735081# #这里是江西江西是个好地方上饶身边事《冰雪尖刀连》演员姚金飞从横店骑行来上饶参观集中营缅怀抗美援朝老战士。原创姜春上饶百姓窗。。今天，正在全国热播的《冰雪尖刀连》的演员，电视剧中柴振兴扮演者姚金飞，特意来到上饶集中营参观。。。在回答小编采访时，姚金飞充满感情地讲述了自己的感受
1690546251# #我发布了：7月27日上午，在上饶守望公益关爱抗战老兵团队长付耀春带领下，90岁志愿军老战士李凤舞，志愿者汪孑琳，王美荣和橫峰县龙门畈乡钱家村支书陈火旺一起来到山口村，看望了97岁在乡志愿军老战士97岁胡传瑞。抗...快手
1703996802# #这里是江西江西是个好地方上饶身边事快手上饶同城上饶市广信区一超市眼镜店顶部漏水如注，店老板无奈用塑料皮遮挡柜台。。事发后，超市紧急调度力量进行排查。
1688454363# #快手上饶身边事江西是个好地方上饶同城爱上这座城6月30日深夜，上饶市佳利服装批发市场杭州街，书兴玩具店发生严重火灾，一楼到四楼全部烧为灰烬。一家人上有老下有小，两个十几岁孩子还在读书，一场无情的大火让家庭面临生活的困境。。。火灾无情人有情，上饶市佳丽商城爱心商户纷纷伸出援手
1696663554# #上饶身边事这里是江西上饶同城江西是个好地方爱上这座城快手近日，江西上饶市广信区石人乡苏桥村村民邱小生，将一面锦旗送给了中国好人、江西省优秀共产党员、个体工商户纪金星，感谢他和志愿者们为自己销售了曾经滞销价值一万多元的鸡鸭及禽蛋。爱在继续…。邱小生妻子患直肠癌，儿子患白
1700612663# #浙江省海宁市好多学校的体育老师，都知道长安镇辛江小学有个带篮球队很厉害的美术老师叫姜风。。十多年前，带了一个男篮第一获全市第一，这次带了女篮队又获全市第一。
1696424118# #上饶身边事上饶同城9月26日晚上8点39分6位男女丰进入上饶市区广信区江岸首府小区拉车门，至9点15分离开。物业已报案，警方已经抓到嫌疑人，26号晚上，车门被拉开有东西遗失的可以报案。
1688702170# #我发布了：有很多人不知道的古法采蜜方法。这就是江西上饶市广信区五府山村民，采用的有上千年历史的采蜜方法。当事人称，又是收蜂蜜的一天，太多蜂了！刚刚被蜂蛰了一口。如果钟情于这种蜂蜜，不妨留言。快手
1692089560# #上饶身边事上饶同城江西是个好地方这里是江西上饶市广信区灵山通往石人乡的这条双向道路，到苏桥医院附近事故多发地段，15日，下午15点左右。在这处十字路口上，两车相碰撞，所幸未有人员受伤。
1694177048# #上饶身边事上饶同城悬赏公告：1、2023年9月3日20:28分在石狮乡姚家桥村至吉阳村方向，通信光交箱被人为破坏，导致几个村通信网络中断。。2、2023年9月7日19:50分在姚家桥丁家仓村，姚村垄村通信光交被人为故意破坏，当晚有用户反馈发现光缆箱子附近有人戴着头灯在光缆箱子边操作了走完就断网了，此
1691194976# #上饶身边事上饶同城江西是个好地方上饶古玩市场的形成已经有多年了，每当星期六、星期天、来自鹰潭，贵溪，金华，衢州等地的许多爱好者都会前来交易。两天活跃的地摊文化交流、丰富了业内人士的生活。
1704030098# #快手这里是江西上饶身边事上饶同城上饶同城江西上饶市区槠溪河边许多人正在放烟花，以年轻人居多，有的家长带着孩子。
1689999270# #我发布了：江西上饶市佳利商城一商户发生火灾后，中国好人、全国助残先进模范、江西省优秀共产党员纪金星，带着受灾户一户一户募捐，在大家帮助下受灾当事人王书兴募捐了88734元，所有爱心捐款由其夫妻本人接收。快手
1688198742# #上饶身边事上饶同城快手高铁上遇到争吵你会制止吗这里是江西上饶中学，上饶一中区内区外这录取分数线相差不是一点，。信州区户口还是有一定优势。
1697038890# #我发布了：电视连续剧《冰雪尖刀连》演员在上饶姚金飞受热捧10月11日，在上饶市广信区参加义务助农活动的姚金飞，受到热捧，观众们纷纷向他索取照片留念，姚金飞都一一在照片上签字回赠给观众。姚金飞参加演出的《冰雪尖...快手
1695425438# #上饶身边事上饶同城这里是江西爱上这座城江西是个好地方周君是江西省上饶市铅山县武夷山镇石垅村人，她当了12年军嫂，全力支持丈夫在酒泉卫星发射中心为国护宝。。。在一次到部队探亲后，发现官兵们都爱喝茶。于是，周君回到了家乡辞去了高速收费员的工作，先后投资200多万，甘当铅山县“河红
1691477698# #我发布了：上饶市城区佳利服装批发市场，一女老板边放监控视频边说她自己的遭遇，因为自己有事到楼上没有在一楼现场执守，下面一楼没人守。没有想到这时候一位梳辫子穿红上衣的中年女子，戴着墨镜来她店里，在挑选了两件衣物之...快手
1698593368# #江西是个好地方这里是江西上饶身边事上饶同城快手在上饶市区丰溪河的大堤上，中国上饶国际城市水上运动中心大字，引起了过往的市民高度关注。也许你不知道，每个字的高度有近四米，宽度两米五左右，吸引了来来往往的市民眼球。。。据介绍，江西上饶信州区将着重打造城市水上活动中心，给广大
1687147755# #上饶身边事上饶同城爱上这座城江西是个好地方＂致敬英雄，粽情有你＂江西上饶守望公益关爱抗战老兵团队对上饶信州区沙溪镇、灵溪，广信城区，铅山县永平铜矿老兵们进行了看望和慰问，这是来自民间的社团对民族脊梁们舍命保国崇敬，历时三天完成了端午节看望抗战老兵和遗霜及抗美援朝老兵活动
1690452306# #快手上饶身边事上饶同城这里是江西江西是个好地方7月27日上午，见到上饶市广信区志愿者，正在住院的92岁童树木抗美援朝老战士，连忙拿出自己随身带的志愿军icon胸牌和一些纪念章给大家展示。。。据情者介绍，老人老战士平时睡觉都把这些纪念章压在枕头底睡觉，他觉得这是自己一生中最重要的财
1687087325# #上饶身边事上饶同城江西是个好地方江西是个好地方上饶守望公益关爱抗战老兵团队一行5人，6月18日下午专程前往上饶市铅山县永平铜矿看望抗日94老战士董明玉。团队负责人付耀春祝愿老人父亲节快乐，端午节安康。
1699502462# #江西是个好地方上饶身边事这里是江西上饶同城生活中不缺美，缺少发现。看看这些纯天然的石头，记载了多少人类的欢喜。
1687258730# #上饶身边事上饶同城这里是江西快手爱上这座城今天召开的上饶市第三届全球饶商大会，上饶市在外地的大大小小老板们，纷纷回到了上饶。十年商会路，百年饶商情
1695354208# #我发布了：2023年9月21日上午，西安女医生在与江西上饶市玉山县下镇镇的母亲娘家失联60多年后，在上饶市志愿者纪金星等人的帮助下，先后找到了父亲和母亲家里的亲人，家乡父老乡亲用隆重的方式表示欢。快手
1694421693# #我发布了：上饶一私家车撞上高速护栏起火，片刻烧成空壳2023年09月07日14时45分余干县消防救援大队接到报警位于上饶市余干县杭长高速往南昌方向撞护栏后冒烟起火现场浓烟滚滚着火的车辆为小轿车车身...快手
1689046589# #这里是江西上饶身边事上饶同城江西是个好地方快手炎炎夏日，酷暑难耐。广丰•大唐时光音乐节如期而至，来自上饶市志愿者协会的120名志愿者挺身而出，担负起售票、检票、区域管理、商户管理、舞台服务、艺人接待等核心工作，为音乐节保驾护航！
1688197377# #这里是江西上饶身边事上饶同城快手江西是个好地方你会定期做幽门螺杆菌检查吗爱上这座城快手7月1日上午，中囯共产党诞辰102周年之际，上饶守望公益关爱抗战老兵团队队长付耀春，副队长黄振坤和上饶山东商会副会长隋旭东、徐长城、胡华天，理事张德远，媒体人辛闻言相约一起，携带自费
1695271339# #上饶身边事上饶同城9月19日，广丰区公安局铜钹山派出所，接群众报警称，路边的三轮车车内的油被偷了，现场抓获涉嫌偷油的嫌疑人，调取周围监控和询问证人，确定相关证据后依法将，嫌疑人传唤到公安机关接受调查。。经调查，嫌疑人因油价大涨，自己的摩托车没油了，便想到偷路边三轮车的油，其采用
1687791970# #这里是江西上饶身边事上饶同城快手上饶市善德公益发展中心、上饶市新时代志愿者协会、上饶师院高考公益护航团潘海珍副教授、毛康讲师为来自沙溪镇铅岭村、宋宅村3位事实孤儿提供了高考公益填报志愿服务和人生规划服务，江西省首家高考“选志愿”平台为3位孩子开通了爱心帐号。其中一位姑娘三
1699358679# #我发布了：这老太太穿的衣服是江西省第九届运动会的纪念款，掐指一算，已经有30多年了。原来当年上饶召开江西省九运会的广场都已经推平了建房，建上了几十层高的楼房。没有想到，这件古董衣服还在穿。快手
1697948858# #上饶身边事上饶同城上饶旭日大桥主桥完成索桥高达40多米
1701789015# #快手江西是个好地方上饶身边事上饶同城上饶爆料超话上饶市广信区第七中学道路改造已经完成了一两个月时间了，交车站已经建起来了。为什么这个站名牌里面的内容迟迟不进行粘贴呢？公交车是广大市民乘坐的公众交通工具，应该及时提供导向性的公交车站和车次走向，以方便广大市民，特别是老年
1697974946# #上饶身边事上饶同城上饶市广信区汪村中学学校校长姚流林经常要求老师家访，同时自己也是身体力行到学生家中进行家访。他认为，勤于家访是教师带好一个班级的秘诀之一。
1688511876# #这里是江西快手上饶同城江西是个好地方爱上这座城上饶同城上饶身边事了慰问，纪金星带头捐了款。。。高温酷暑下，纪金星和志愿者们陪同受灾户在佳利市场挨家挨户上门募捐。100、200、500，甚至捐1000元的。目前，募捐额近5万元。。。“我们继续沿街倡议帮助火灾家庭，带着受灾户一家一户上
1698939531# #上饶身边事没有想到，即将开通的上饶旭日大桥设计师做了这样一件事
1703131125# #这里是江西江西快手上饶身边事上饶同城上饶同城江西是个好地方网友称，今天到上饶市广信区一家叫永盛的超市意外发现超市的蛋挞十元有六个。原来曾经开在这超市边这家糕点店，现在搬到吾悦广场的朵端卡，十元钱只能买两个。据说这个朵瑞卡是一家连锁店。。。不比不知道，一比有感觉。感觉
1690190701# #我发布了：江西上饶市信州区城管局三江中队黄剑，7月13日上午在叶挺大道巡检发现，铅山粉店老板板娘突然晕倒地，他二话不说前往施救，采用掐人中的方式急救，并呼叫救护车。据了解，开餐饮店很辛苦，有句俗话，起的比鸡早，...快手
1690599744# #上饶身边事江西是个好地方这里是江西上饶这位老奶奶在一家敬老院养老，今年的是110岁。看看这么多中老年人特意去为她祝寿。
1696295520# #上饶身边事上饶同城江西是个好地方这里是江西10月2日，在刚刚结束的杭州亚运会皮划艇静水女子500米双人划艇决赛中，来自上饶的奥运冠军徐诗晓与国家队队友孙梦雅以2分01秒409的优异成绩夺得该项目金牌，成功捍卫“王牌艇”荣耀，并为江西夺得第六枚金牌。
1696492522# #这里是江西江西是个好地方上饶身边事上饶同城网友称，上饶市广信区一大超市门口有人摆摊，女城管队员只是劝说其离开。女摊贩却得寸进尺，迟迟不肯离开。
1692794837# #快手江西是个好地方上饶身边事上饶同城您就是这样一个人，我真的没有想到，为了帮助上饶市广信区石人乡苏桥村村民邱小生销售鸡鸭，今天又忙了一天。晚上不出去摆地摊了，一直在联系善良的市民，宁愿停下自己的生意，也要尽自己力量多帮助这个儿子患尿毒症、妻子患直肠癌的家庭卖点鸡和番鸭。
1700724900# #上饶身边事上饶同城这里是江西江西是个好地方上饶市立医院对面的停车场已经向社会公开，由上饶一家叫国控公司管理，面向社会服务。
1701868168# #江西是个好地方快手上饶身边事上饶爆料超话上饶同城位于江西省icon上饶市icon广丰县城永丰街道十五岭山有个辛亥革命时期的将军墓。这位辛亥革命元老，为中国革命事业做出了贡献。。。俞应麓icon将軍墓，一九五一年四月，一九八九年十月重建。。。将军墓后面有两个垃圾桶，旁边还有一个废弃的
1697635568# #上饶身边事上饶同城快手这里是江西上饶爆料超话爱上这座城10月18日上午，2023中国杯赛艇城市冲刺赛总决赛开桨仪式在信州区全民水上运动中心码头举行。
1690205993# #上饶身边事上饶同城这里是江西快手爱上这座城7月24日上午，在上饶市志愿者协会党支部书记许军与志愿服务队队长蔡丽珍的带领下，冒着炎炎烈日，来到广信区清水湾颐养中心开展新时代文明实践服务活动。。。志愿者们各负其责，为住在中心的老人的开展理发、按摩等各项服务，专业的服务和良好的精
1702989540# #上饶身边事重要提醒！G60沪昆高速梨温段上饶东互通往广丰互通方向路段封闭交通公告12月20日（星期三)上午9:00至下午19:00封闭管制10小时。涉及封闭路段（浙江方向）：上饶东互通往广丰互通方向路段。沪昆高速鹰潭枢纽，将于上午7点30分开始分流往上饶方向车辆。转发提醒！
1688897063# #我发布了：江西上饶的广丰音乐在今夏将迎来一场音乐节—2023上饶大唐时光音乐节，不仅有萧敬腾、周传雄、周兴哲、痛仰、郭顶、老狼、吴克群等大咖明星及乐队闪耀登场！16组华语乐坛优秀音乐人及乐队，近百首成名金曲，2...快手
1699845156# #广西河池长寿村也是巴马的核心地带，这里有笔架山、砚台岛、万福洞、龙泉等，盘阳河蜿蜒而过、独享天地之灵气。而成就了该村500多人口、有百岁健康老人达6人。也是世界长寿乡评定标准的近200百倍，所以成为巴马乃至广西的一张国际级生态养生名片。。。世界五大长寿之乡吗？有南美洲……厄瓜多尔、欧洲…
1700065141# #我发布了：11月15日，中国好人纪金星到外地摆摊半夜下起了雨，靠一把大伞根本遮不住，加上又是刮风，又是下大雨，把他的被子全部打湿了。在这样艰苦的环境中，他依然坚持着，多么不容易啊。快手
1702780870# #这里是江西江西快手上饶身边事上饶同城上饶爆料超话江西上饶上饶经开区经开大道是连接广信区城区主要通道，此次提升改造项目的路段是从惟义路到新320国道，全长大约7.2公里。。。目前，恢复了双向车道的通行。经开大道建成于2013年，道路已接近使用年限，多处路段出现基层严重破损的现
1694698213# #自驾长春伊通第四天，早晨在秦皇岛亿都宾馆吃好自助餐7点出行，一路沿着G102国道和G23叼国道向北行驶。途经天津市、辽宁省沈阳市。因沈阳新民市境内的G230国道扩建造成大部分境外车辆堵，约影响通行1个多小时的时间。最后在19点进入沈阳新民市吃好饭，就在城区中心找了一家“弘扬宾馆”入住停休。今日
1689496558# #我发布了：江西上饶信州区城管局三江中队黄剑，每天在水库游泳市民最多的时候，第一时间进行广播宣传，提醒市民注意人身安全。据介绍，人多的时候每天可以达到上千人。快手
1694943386# #上饶身边事上饶同城这里是江西江西是个好地方网友反映，上饶市广信区时光时光公园，目前正在如火如荼地建设商业用房。。。但是，公园的设施也应该完善，特别是两条步行桥。其中的一条步行桥还被人为的把桥板搞断，目的是不让市民从这个步行桥上通过，以减少安全隐患。。。大桥有大桥的功能，步行
1702608294# #江西是个好地方上饶同城上饶身边事上饶爆料超话快手这里是江西。上饶市广丰区郊野公园位于吴楚大道迎宾大道交叉口南侧，是广丰区主动融入上饶市主城区的生态门户。。。该项目总面积约57.3万平方米，包含水岸游览区、欢乐农园区、山林绿野区三大区域。郊野公园项目于2023年10月开工，到目前
1689429449# #上饶身边事上饶同城这里是江西爱上这座城江西是个好地方上饶市这个乡村“BA”争霸赛冠军奖励肥猪一头。。江西上饶市横峰县司铺乡首届“和美乡村杯”篮球赛自7月10日开赛以来，8支球队经过18场精彩对抗。经过激烈角逐，四强队伍新鲜出炉！乡里宣布决赛冠军奖励肥猪一头。。。宋村村队、司铺村队
1687429579# #上饶身边事江西是个好地方上饶同城快手全国今天都在搞龙舟赛icon，但是江西上饶德兴市龙头山乡，这个龙舟赛有点喜剧色彩。拉满了祝贺的条幅，这个祝贺的条幅也不知道是不是商家的广告活动呢，反正成了真正的满江红。。据说，活动很圆满，魅力新岗山！
1691423062# #上饶身边事上饶同城快手这里是江西江西是个好地方“今年黄桃大量滞销，6000斤桃子实在没地方卖，这些黄桃卖不出去，今年就亏了。”。。今年46岁的钱忠禄，是上饶市横峰县龙门畈乡钱家村的村民，说起今年还挂在枝头的几千斤黄桃没有销路，忧心忡忡。
1695258455# #这里是江西快手上饶身边事上饶同城省级非遗——江湾豆腐架。江西省上饶市婺源豆腐架具有深厚的民间文化积淀。每年农闲时节、逢年过节，婺源村民都要举行民间文艺表演，自娱自乐。而做豆腐人家为庆节日，则利用豆腐架为道具，给小孩穿上新衣，化上妆，让他们站在豆腐架上，摆出有关戏目的造型，
1694613493# #他强由他强，清风拂山冈。他横任他横，明月照大江。
1687603741# #我发布了：上饶市无腿考生蒋张子怡2010年，6岁的她因为一场车祸失去了双腿，家人与她都未放弃治疗。今年参加了高考。6月23日“无腿女孩”蒋张子怡，通过电话告诉了记者，自己高考分数超一本线的消息“虽然过了一本分数...快手
1694052664# #江西是个好地方这里是江西上饶身边事上饶同城快手上饶市志愿者协会从9月6日至9日，组织志愿者们在上饶市万力大门口，开展九九公益日活动，志愿者协会党支部书记许军带头参加劳动，一些爱心单位，爱尔眼科，口腔医院，太庆堂盲人按摩的志愿者共同参与爱心活动。
1689349548# #上饶身边事上饶同城快手这里是江西爱上这座城当年在鹰潭火车站工作了近十年，那时候跑通勤上九天班，休息两天。休息的时间就回上饶。。。因为在鹰潭东站搞运转调车工作，这是份十分艰苦而且十分危险的工作，堪比农民工。同年从部队退伍分到火车站搞调车的广丰人叶江水，在当天拿到调回上饶生
1695819452# #上饶身边事上饶同城这里是江西江西是个好地方快手上饶横峰县诊所医生洪广勤先生收藏了一块奇石，上面有两个天然形成了＂八一”两个字，令人啧啧称奇。
1699502520# #江西是个好地方上饶身边事上饶同城上饶市广信区东升路通了已经快一年了，但是这个牌子还依然挂着。
1701510739# #江西是个好地方上饶身边事上饶同城这里是江西，上饶市信州区北门街道溪畔公园，前前后后建起来大约在两年时间左右，但是道路上的一些窖井板却出现了破损，容易造成行人和自行车的发生意外，希望信州区有关部门能够及时修。补，以防止意外发生。
1689046685# #我发布了：中国上饶大唐时光音乐节。明星汇聚，活力四射，上饶人的热情好客，明星们的精彩表演，吸引全国各地歌迷前来助阵，成为大美上饶一道靓丽风景线。图为68岁马先生和年轻人样热情奔放。快手
1699956206# #我发布了：上饶市区旭日大桥到滨江西路旋转步行台阶开始施工，建成后行人可以直接通过步行台阶，直接步行到旭日大桥的桥面上。快手
1702870893# #上饶人胡先生写道，巴马长寿村康养“断崖式”降温的第三天，今日多云的气温7～10℃。昨晚下了一场小雨，早晨依山傍水盘阳河的云雾缭绕。房车基地的露营候鸟人、与巴马康养的候鸟人，大部分都向南而迁或返乡回家(过春节)去了，心存阳光、浪迹天涯的候鸟人基本都迁移到云南和海南岛过冬去啦。。
1695387845# #快手上饶身边事上饶同城这里是江西江西是个好地方近段时间，网友反映了上饶市区书院路110号院内，原市委党校宿舍电网改造道路挖坑，因为没有及时浇灌路面，存在安全隐患的问题。。。上饶市有关部门对此进行了积极的回应，及时对地面柏油的铺设，大提高了住户的安全感。
1693195453# #快手上饶身边事这里是江西快手近日，上饶广丰区对一些重点路段禁止鸣喇叭，这让城市文明又进了一步。。几年前，到杭州亲戚家小住，现杭州的一些主要街道，不管是白天还是晚上，都禁止鸣喇叭，给了周边居民一个安静的环境。。。因为家住广信区的朋友，说到喇叭噪音污染深有感触。他说他住在广信区
1694828399# #转发微博
1691663237# #我发布了：上饶广信区煌固镇一种黄桃的老板很无奈采摘2000多斤黄桃就要烂200多斤7年前，江西上饶广信区煌固镇山底村村民陈雄飞，投资300多万把上海黄桃引进家乡山底村。2015年，陈雄飞通过土地流转将村里的...快手
1691630525# #上饶身边事上饶同城快手爱上这座城这里是江西近日，河北多地发生严重水灾，造成多地道路损毁、农房倒塌和大面积农田被淹，灾情严重。。洪水无情，人间有爱让我们携起手来，发扬“一方有难，八方支援”的光荣传统，慷慨解囊，奉献爱心，与受灾群众风雨同舟、共渡难关。。。上饶守望团队负责人
1687421070# #快手江西是个好地方上饶身边事上饶同城农历五月五是端午节。6月22曰，上饶市女企家协会端午佳节送温暖，前往广信区田墩镇看望和慰问7户残疾人困难家庭，让困难家庭感受到党和政府及社会各界的关怀。中国好人纪金星陪同看望，慰问。
1692962625# #上饶身边事上饶同城快手这里是江西江西是个好地方几天来，中国好人、江西省优秀共产党员纪金星，放下手中摆摊的生意，一直忙帮助妻患肠癌，儿子尿毒症的石人乡苏桥村村民邱先生，在几十位好心人的帮助下，鸡和番鸭、番鸭蛋、鸡蛋销售十分顺利。。。参与爱心销售的有全国人大代表、企业家、和
1695207458# #我发布了：西安女医生通过中国好人、江西省优秀共产党员纪金星，寻找到失散60多年的江西上饶玉山县下镇玉马村老家亲人，多次被感动落泪。快手
1695889392# #上饶身边事上饶同城江西是个好地方这里是江西9月28日7时许，随着交警的指挥哨音响起，江西上饶市横峰县320国道南移升级改造项目全面完成，正式通车。。。横峰县320国道南移升级改造项目路线起点接上饶段G320南移项目终点，沿老路向西经过古楼、刘家村，于大桥钟家路线南偏并下穿沪昆高铁，向西
1698495722# #2023中国杯赛艇城市冲刺赛总决赛在上饶市三江公园开幕
1690599933# #我发布了：上饶这位老奶奶在一家敬老院养老，今年的是110岁。看看这么多中老年人特意去为她祝寿。快手
1688829546# #我发布了：7月8日晚，上饶市广丰区大唐音乐节，因为天气太热。有一个美女突然中暑，上饶市志愿者姬俊丽，马永发，罗贯中看见后，立即疏散观众，给这个美女矿泉水，人丹，用风油精擦人中，虎口等穴位，协助有关人员把美女送出...快手
1698804068# #搜狐新闻:【驰名全国的景观“望仙谷”被上饶一劳模用三年时间雕刻在千年金丝楠木树根上-搜狐新闻】
1696901243# #日本六步走。第一步，日本60年代建造核设施。实际上，私下是为了研究核武器做好的准备。。第二步，表面搞中日友好，在上海，日本人建立了大量的学校，有30多万人在上海潜伏。。第三步，派中日交流人员。收买中高级人才发展间谍。侵蚀中国教材，篡改教科书。。。第四步，收买中国老字号企业，及各行业设施。
1698415684# #上饶同城上饶身边事这里是江西江西是个好地方
1694238055# #我发布了：上饶市广信区第一农贸市场10月1号将完工。据现场施工人介绍，内部装修已经完成了大部分。10月1日，将全面完工。快手
1687699706# #我发布了：上饶市经开区滨江商务区的喷泉公园已经竣工。这是上饶市百里信江河谷的一处小插曲。快手
1691831081# #上饶身边事快手上饶同城网友称，江西上饶市上饶到铅山快速通道，今天仅仅下了半个小时雨，道路就被水淹。因为道路排水系统出现障碍，水太深不但淹了道路，也造成小车水中熄火。。。市民们希望有关部门加强对对这条道路的管理，及时疏通下水道，给市民们一个安全的道路环境。
1691206766# #上饶市旭日大桥国庆节通车。。上饶市区旭日大桥主体钢箱梁已全部铺设完成，目前进行钢箱拱安装，北面涉铁段正在加紧预制和架设桥梁，确保大桥在今年国庆节建成通车。
1693804451# #我发布了：9月4日，上饶网友反映，上饶市三江志敏大道上饶幼专大门附近的公交车站台被私家车包围，公交车根本进不了站台，希望有关部门能够及时对不规范停车的私家车进行清理，让城市公交车能够及时准确的进入站台，给市民一...快手
1688796938# #这里是江西快手上饶身边事上饶同城江西是个好地方上饶市广信区第一保育院建设工程规划用地处于文卫巷以西，康乐街以北。项目总规划用地面积6425.92平方米（合计约9.64亩）。。。本项目结构形式为框架结构，幼儿园地上3层、地下1层建筑高度14.1米。地上建筑面积：4925.78平方米，地下建筑面积
1695351713# #上饶身边事上饶同城这里是江西爱上这座城江西是个好地方周君是江西省上饶市铅山县武夷山镇石垅村人，她当了12年军嫂，全力支持丈夫在酒泉卫星发射中心为国护宝。。。在一次到部队探亲后，发现官兵们都爱喝茶。于是，周君回到了家乡辞去了高速收费员的工作，先后投资200多万，甘当铅山县“河红
1693312354# #这里是江西快手上饶身边事上饶同城爱上这座城8月24日，上饶市广丰区成功抓获在现场扣押涉案打印机和贴纸嫌疑人吴某某。吴某某于7月底，至今在广丰城区将。大量涉黄小广告贴纸贴在汽车后视镜上，为诈骗分子引流。。目前，违法行为人吴某某已被警方依法行政拘留。
1693112344# #这里是江西江西是个好地方上饶身边事上饶同城快手上饶市区叫郭门的村庄曾经是在市郊区，从城区骑自行车的话，要十几20分钟，几年进行了改造城市改造，可谓旧貌换新颜。
1697295289# #上饶身边事上饶同城这里是江西上饶爆料超话上饶市广丰区广丰中学刘小琴老师，继半个月前，受南宁师范大学邀请，给广西自治区级骨干历史老师国培班授课。昨天，又出发前去给广西梧州骨干老师“国培计划”讲课。。作为一个中学的老师，在专业上能够取得这样的成就，实在是不
1703996935# #这
1687363929# #上饶身边事上饶同城江西是个好地方80岁的美国人比尔·波特icon。。这个大胡子的美国作家，跋山涉水来到中国撰写隐士、修习禅宗。。。几乎走遍中国大陆，比尔一直在写中国。确切说，是写中国传统文化；他比大多数中国人更懂中国传统文化。。。【帆书icon】里樊登icon老师解读了他的三本书，《空谷幽兰》
1699331623# #上饶身边事上饶同城江西是个好地方快手这里是江西上饶画家孙宇晖先生，从六岁开始学画，至今已经有40多年了。对绘画字谜程度让人吃惊：为了画月亮，晚上他一个人会爬到四周黑黢黢的云碧峰森林公园尽情的使用笔墨。。。曾经，他的床顶上贴满了自己的绘画作品，临睡前重新审视着自己的作品，灵
1691928505# #快手上饶身边事江西是个好地方这里是江西45岁的上饶市区雷女士，暂住信州区某出租屋。去年，女儿考上了江西农业大学法律系。。。雷女士父亲患尿毒症，每天要照顾80多岁老人。雷女士身体差，家中没有任何收入，平时主要靠弟弟资助。去年的学费还是靠社会各界好心人资助，今年学费未筹集到，雷女
1700557126# #这里是江西上饶身边事上饶同城有摄影者艾世民称，它是中国唯一一棵生长218年的马家柚王。也不知道说这句话有没有有关研究方的资料，或者是口口相传的东西。但是，它确实是生长在江西上饶市广丰区大南镇古村村马家自然村。当地村民用围墙把这棵树围了起来，作为一个特殊保护的树种。
1699024627# #江西是个好地方是的，好的
1702361241# #我发布了：安装大门大吉大利，开门大发，这是上饶人一种习俗。可以延续到几百年上千年以前。在上饶董团一带非常流行。快手
1700024820# #快手江西是个好地方上饶同城这里是江西爱上这座城快手下了上饶火车站就看见一个又黄又绿的大圆球在广场上挪动，旁边还有人在围观拍照，这样的热闹不去凑一凑岂不是很可惜，走近了一看，诶呀，这居然是显眼包，名字就叫马家柚。
1690797236# #我发布了一个作品
1689434883# #上饶身边事上饶同城江西是个好地方爱上这座城纪念1953年7月16日发生在福建漳州东山县的东山保卫战70周年。。。图片为江西为烈士寻亲团队为安葬在东山烈士陵园里四百多位烈士里面的62位全国各地烈士找到他们亲属的名单
1702543039# #我发布了：上饶市湖村乡茗阳关水库边上的这个农村民宿老板娘，是个单身母亲，有两个智障双胞胎弟弟。和70多岁的爷爷奶奶，父母亲一起承担起一个家的责任，干农活搞民宿。她称，自己没有诗和远方，只有干不完的农活，过着日出...快手
1700888771# #我发布了：2023首届上饶市名优产品直播节暨网红声启动仪式，11月25日在江西上饶高铁经济试验区举行，参会的有全省的知名企业及本地企业代表，市、区有关领导，上饶著名的网红、网络达人，200余人与会。快手
1688730513# #江西上饶广信区信芳学校是所民办学校，每年高考后，都要大张旗鼓在教学大楼拉上几十条横幅，搞得非常隆重，该校学生反映，整栋大楼都是教室，校方为了搞宣传，扩大自己影响，拿起了几十条横幅，把整个楼面全部覆盖了，教室里阴
1699852210# #上饶身边事上饶同城这里是江西江西是个好地方自从女儿的腿膝盖膑骨骨折受伤后，一直在上海照顾着．这二天上海的气温突然剧降，上了年纪的老人几乎都穿起了冬装。。。今天遇到一位80岁的老人走路晨练，突然满头冷汗，晕倒在地上，小便失禁，除了上班的年轻人，剩下的全是老人围在身边措手不及。。
1687087547# #我发布了：上饶守望公益关爱抗战老兵团队一行5人，6月18日下午专程前往上饶市铅山县永平铜矿看望抗日94老战士董明玉。团队负责人付耀春祝愿老人父亲节快乐，端午节安康。快手
1687057394# #上饶身边事上饶同城江西是个好地方快手今天路过上饶市广信区吾悦广场边一家献血屋，本想去献次血，但是遭到了护士小姐的拒绝，拒绝理由就不说了。。。多年来，小编献血19次累计4700毫升。尽管有正确的指导思想，但是针插进血管里总是痛的，这种残酷的现实谁都无法回避。不说献血的人有多高尚，
1692455220# #这里是江西快手上饶身边事上饶同城江西是个好地方2023年8月19日，上饶守望公益关爱抗战老兵团队志愿者，来到五三大道一小区看望抗战老兵李炳清，送去纪念抗美援朝胜利七十周年牌匾、龙越致敬老兵礼包以及爱心水果。。。李炳清爷爷简介：山东省无棣县人，1930年4月出生，1947年2月入伍，47年10
1692373244# #我发布了：8月18日上午，在上饶市信州区东都花园社区党委书记林强和居委会干部陪同下，由中国好人、上饶市道德模范纪金星领队的志愿者一行6人，代表139位志愿者来到东都花园小区雷女士家的廉租房，送上了助学与生活救助...快手
1700150187# #我发布了：在上饶市广丰区千年古镇洋口，有一个千年古庙。古庙边上一对中年夫妻埋头苦干，在山里种了14年的马家柚。没有歌声，没有掌声，只有日月星辰。夫妻用一双长满老茧的双手换来了马家有原产地，成千上万户种植马家柚果...快手
1700382162# #我发布了：今天，上饶市广信区旭日大桥油路面全部浇筑完毕，月底就要开通。快手
1703866396# #这里是江西江西是个好地方上饶身边事上饶同城上饶市区一60岁男子每天在亿升中心广场，每天抽打四公斤的陀螺数小时，行人身上穿着棉袄还嫌冷。这位男子大冬天赤膊上阵，脸上还冒着热汗。好身材被人羡慕。男子称，原来有肩周炎，经过打陀螺之后，肩周炎也不见了。
1694521340# #上饶身边事上饶同城这里是江西爱上这座城9月12日下午，同心共熠既上新生一一上饶农文文旅集团携手宝龙商业集团战略合作发布会暨水南衔、音乐谷招商启动会浓情在龙潭湖会议中心启动，该项目将是大美上饶文商旅新地标、上饶音乐艺术梦想成就地，上饶市农文旅集团、宝龙商业集团，市政府，市委宣
1700835983# #上饶身边事上饶同城快手这里是江西江西是个好地方上饶爆料超话147年前创办的“波阳佬”葱酥饼现身上饶首届中华小吃文化节。。11月24日，上饶城区召开了首届中华小吃文化节，暨第五届老帮菜美食节上，许多市民一直围着鄱阳县王中王食品有限公司的石招娣的摊铺上品尝着特产葱酥饼，大快朵
1697785112# #上饶身边事上饶同城物业最怕的四个投诉方法：。·第一、打12366举报物业偷税漏税，跟税务部门说这么多年物业费从来就没有给开过发票。。。·第二、打96119投诉物业消防不合格。比如楼门前停满了电动车、楼道堆满了杂物，拍照取证直接投入到当地的消防部门。。。·第三、打12358举报物业乱收费问题，不仅私
1699502456# #快手江西是个好地方江西是个好地方上饶身边事上饶同城爱上这座城上饶市铅山县盲人协会祝主席特意将助残光明使者牌匾，送到广信区石狮乡吉阳村蒋道忠、章美金夫妇家中。
1692330824# #快手这里是江西上饶身边事上饶同城‘爱上这座城经过中国好人、靠在上饶城区摆摊设点生活的纪金星的倡议。8月18曰，139多个志愿者为江西农业大学的法律系的一名学生捐款－万元学费。。。8月17日，纪金星一直忙着有关明天送学费的相关事宜，联系了信州区辖区所在相关部门，反映了这户女学生家
1695107560# #上饶同城上饶身边事江西是个好地方这里是江西快手爱上这座城中国好人纪金星和广信区市志愿者支书姜芳等志愿者，及上饶市广播电视台和上饶市新媒体文化协会的楼秘书长及姜副会长，9月19日，赶到了玉山南站，迎接来自西安的抗美援朝老战士女儿毛建一行，在玉山南站玉山县退役军人办公室杨主
1690599234# #上饶市广信区职业技术学校改扩建项目位于广信区枫岭头镇，项目总投资2.9亿元，总占地面积约61588平方米。。。目前，土方及桩基工程已经全部完成，现在在进行地下室施工以及教学楼的基础施工。项目预计2024年7月交付。
1689649654# #我发布了：上饶市灵溪网友称，他们村庄对龙舟赛有非常高的热情，这些村民都站到水里面去观赛。看样子这项传统的活动是深入了人们的骨髓里。快手
1692783699# #我发布了：上饶市广信区应家乡这个村奖励共分四个档次：清华大学、北京大学奖励5000元；985类大学奖励3000元：其他一本类奖励1000元；二本类奖励500元。贫困户在此基础上增加1000元奖励基金。每年考取研...快手
1697621213# #快手这里是江西上饶身边事上饶同城上饶市广丰一男子偷94个马家柚被抓！。。10月14日，一不法分子偷采马家柚被抓获。霞峰派出所接群众报警称，有人正在盗窃某基地内的马家柚。接警后民警迅速出警，到达现场后嫌疑人已不见踪，。经查看周围监控和走访群众。，确定嫌疑人为本地居民纪，在纪某家中将其
1697099597# #《冰雪尖刀连》演员姚金飞在江西上饶市广信区湖村乡西龙岗村助农，亲自参与小香薯做公益助农直播。
1696325523# #朝鲜女足的拼命三郎精神，是值得中国男足球思考的。上个世纪80年代，中国女排在那么困难的情况下，连续夺魁。只有精神被武装起来的队伍，才能够战无不胜，攻无不克，摧无不毁。。。别看朝鲜物资匮乏，但朝鲜人民的精神被完全武装起来，面对任何貌似强大的对手，也无法撼动她们必胜的信心。。。中国男足的屡
1690628778# #我发布了：近日，弋阳县人民法院就一起涉未成年人刑事犯罪案件发出了涉刑事《家庭教育令》督促家长履行监护义务。被告人小宇（化名）与朋友外出回到某小区，小宇在搭乘电梯时，从身上拿出打火机烧灰色电动车后备箱，将其点着至...快手
1692329018# #我发布了：上饶一六十岁的男子怀疑妻子有外遇，投药欲将妻子置于死地8月12日早上8时许，上饶市广丰区公安局刑警大队接警，一中年女子称其家中的早餐疑似被丈夫投毒。经现场询问报案人在早上忙完农活后，回家发现高压锅里...快手
1687316883# #上饶身边事上饶同城江西是个好地方快手这里是江西根据上饶市、广信区关于游划龙舟的相关要求，结合煌固镇实际情况。煌固镇游划龙舟活动将于 2023年6月22日、6月30日即农历五月初五、五月十三举行，为保证游划龙舟活动安全有序开展，所有龙舟仅允许在八都、五村两片水域下水，其余时间地点均
1694257538# #我发布了：上饶经开区滨江西路延伸段项目于2021年1月开工建设，目前该路段机动车道已经通车，计划9月底全面完工。上饶经开区滨江西路延伸段全长1845米、宽34米，道路分为市政部分和涉铁部分。快手
1687429809# #江西是个好地方上饶身边事上饶同城快手粽叶飘香，又是一年端午时。为让残疾人困难家庭过上一个祥和安康的端午节。6月22日上午，上饶市女企业家协会，在俞蓉芳会长的带领下，郑素贞副秘书长，汤雯清副会长兼活动部长，全国助残模范，全国最美志愿者纪金星等一行人，驱车前往广信区田墩镇慰问残
1699576635# #分享图片
1688092328# #这里是江西江西旅游上饶身边事上饶同城江西是个好地方快手感谢上饶市新媒体文化协会的关心关爱。感谢最好的方式，就是把自己的工作做好，辛闻言先生表示，脚踏实地，一步一步的推进，用自己的实际行动来回报协会的厚爱。
1702871108# #这里是江西江西上饶上饶身边事上饶爆料超话上饶同城。。上饶玉山妼姆街曾经出过一个名人江西赣剧的著名演员潘凤霞，受到了毛泽东主席的亲切接见。当年湾村边戏台的老照片，记录了当时的一些情景。
1695390815# #我要上同城精选
1699346244# #高校战队集结云端比拼今天启幕。湖南11所高校队伍已经集结完毕，11月7日至21日，他们将以“花YOUNG游湖南，非遗正青春”为主题，携手微博达人、抖音达人共同开启一场湖南文化旅游新媒体推广比拼。请支持我们湖南财经学院，有微博和抖音的朋友请带策游湖南和湘遇非遗两个话题发布，谢谢大家。
1691421696# #上饶同城上饶身边事江西是个好地方这里是江西“今年黄桃大量滞销，6000斤桃子实在没地方卖，这些黄桃卖不出去，今年就亏了。”。。今年46岁的钱忠禄，是上饶市横峰县龙门畈乡钱家村的村民，说起今年还挂在枝头的几千斤黄桃没有销路，忧心忡忡。
1694355774# #上饶市义警协会成立近一年时间来，全市拥有18万义警志愿者，这些义警志愿者对社会的稳定和社会的平安治理，做出了突出的贡献。信州区朝阳镇王村村有300多名义警志愿者，在社会各界和义警志愿者的努力下，到9月10日止实现了351天无案件发生好成绩。
1696937838# #上饶身边事上饶爆料超话上饶同城江西是个好地方上饶市婺源县长溪村的村民们，自己动手解决行路难的问题。村民们自发的新建一座木头便桥，方便到对岸的田地里劳作。
1689603560# #这里是江西江西是个好地方快手上饶身边事快手上饶同城和江西上饶的网红五哥接触过两次，一起去做公益。五哥为人善良，低调，有正义感，觉得他是个人品正正的人。在他眼里，从来不打不把自己当成网，红。。。这和有些人自认为是上饶市知名人士，拥有多少万粉丝，恃才傲物，高高在上有很大的
1689241201# #我发布了：江西上饶市信州区城管局三江中队黄剑，7月13日上午在叶挺大道巡检发现，铅山粉店老板板娘突然晕倒地，他二话不说前往施救，采用掐人中的方式急救，并呼叫救护车。据了解，开餐饮店很辛苦，有句俗话，起的比鸡早，...快手
1699071445# #中央二套持续播放上饶传媒公司拍摄系列宣传婺源县长溪村的记录大片，由本土人士叶松峰导演和制片。。上次和叶松峰小聚的时候，叶导居然记得当年在报社实习时，带他去永平铜矿采访一个辛阿姨捐衣服的事，是个有情有义的人。
1700838132# #上饶身边事上饶同城中国好人、江西省优秀共产党员、个体工商户纪金星从20岁开始做公益，只讲奉献，不图回报。几十年来，用自己的大爱帮助了无数的残疾人，成了他们心目中的爱的天使。社会各界也纷纷向纪金星颁发和赠送了奖牌锦旗，用这种最普通的方式记录他一心一意为残疾人服务的典型事迹。
1694355171# #上饶身边事上饶同城江西是个好地方这里是江西9月5日至13日，2023年全国青少年艺术体操锦标赛暨第一届全国学生（青年）运动会（公开组）预赛在我市举行，为饶城市民带来了一场优美与韵律兼具的视觉盛宴。   
1694603330# #这里是江西快手这里是江西这里是江西上饶身边事期待上饶旅游新名片、首个“沉浸式全天候历史文化潮玩街区”——水南街跃上新生。
1689417815# #我发布了：15日下午，中国好人，江西省优秀共产党员纪金星还在摆摊，接到一位支书的电话称有个浙江玉环县的流浪汉已经联系到他的家人，希望回家。得知这一消息以后，正在摆摊的纪金星，马上放下手中的生意，赶到现场和志愿者...快手
1695761894# #我发布了一个作品
1699871975# #上饶身边事上饶同城2023年10月份，在江西上饶开展的城市全国城市赛艇总决赛结束后，上饶市民们掀起了一股学习赛艇热潮。虽然天气很冷，但我们都流汗，虽然风很大，但是都一直坚持着。和国内的冠军教练在一起划赛艇，会进步很快。
1698290785# #上饶身边事上饶同城这里是江西快手江西是个好地方江西上饶广信区五府山镇外湾村民小组仅仅有22户村民，170多人，村民们自发为山区老人举办首届老人节，22个外嫁的女儿纷纷捐款，小组的程春友老队长，程春松、程春勇、程春燕、程春旭等人一起筹划和负责这次活动。村民程春友1200元，程春松50
1703996042# #微博VLOG大赛微博热门影集上饶市广信区一超市眼镜店顶部漏水如注，店老板无奈用塑料皮遮挡柜台。。事发后，超市紧急调度力量进行排查。
1703493867# #这里是江西江西是个好地方江西快手上饶身边事上饶同城人间烟火气，线上赶大集。距离上饶市城区60多里的广信区华汤山镇的一个小村庄。聚集了一批直播达人，集中有。全国村支书三农达人。在这么偏远的山区进行直播带货，会有多少人光顾他们的直播间呢？。。助农直播团走进樟涧民宿村，还是要看
1687056470# #上饶身边事上饶同城快手江西是个好地方前段时间，路过上饶市广信区广播电台公交车站，原来公交车站边上的一条长椅被新建的这家单位给挪走了，估计单位领导考虑这条长椅影响形象，或者是观瞻，这给附近乘车的老年人带来了很大的不方便。。。目前，中国的现状是已经进入了老年社会，政府对完善老
1690279637# #我发布了：上饶市广丰区下溪街道一养殖户，发现一家三口嗷嗷待哺。建议养殖户还是不要惊扰它，让它们迅速长大成鸟，天天围着你，给你唱歌。快手
1697114376# #上饶身边事上饶同城快手上饶爆料超话这里是江西微博热门影集今日下午，全国热播电视剧《冰雪尖刀连》中柴振兴扮演者姚金飞与广信区四十八镇北山网红村支书陈建国一起来到广信区湖村乡小香薯基地开展公益助农活动。
1691321160# #上饶身边事上饶同城快手江西是个好地方多年前，上饶市这个叫丁琳的小伙子上了江苏卫视非诚勿扰征婚，作为一个男嘉宾，自我介绍之后遭团灭。。回到家乡之后，用这副行头继续从事，卖爆米花等工作。他这个人为人实在，有正义感，这么多年来，不知道为什么，一直成不了家，难道没有女孩子喜欢他？
1693487491# #上饶身边事上饶同城在中国好人纪金星的帮助下，截止9月1号上饶市广信区石人乡苏桥村民邱小生已经销售家里自养小公鸡37只，土番鸭25只，爱心还在继续当中。。目前统计销售。1：参与好心人57位。1：土鸡37只。2：土番鸭25只。3：土鸡蛋2350个。4：番鸭蛋490个。感谢好心人助困支持福
1693146799# #上饶紫溪百香果
1688299923# #我发布了：7月2日网友视频称，上饶市广丰区芦林街道湖头沃金超市门口，一老人在超市买菜以后，被脚下不锈钢绊倒摔到，两位路人见状将其扶起来，并打电话给他家属取得联系。在地面安装不锈钢，是造成老人摔倒的直接原因，这个...快手
1688724797# #快手江西是个好地方上饶身边事上饶同城这里是江西江西上饶广信区信芳学校是所民办学校，每年高考后，都要大张旗鼓在教学大楼拉上几十条横幅，搞得非常隆重，该校学生反映，整栋大楼都是教室，校方为了搞宣传，扩大自己影响，拿起了几十条横幅，把整个楼面全部覆盖了，教室里阴森森，光线不足
1694362288# #上饶身边事上饶同城这里是江西江西是个好地方前几日，上饶市区国际公馆东门一烫粉店凌晨两点发生火灾，对面中央公园买吾兰烤羊肉火锅店的阿卜杜萨拉木·米吉提和阿卜力孜·米吉提两位少数民族同胞听到呼救，两人不顾危险，抄起店内的三个灭火器，便冲入滚滚浓烟进行灭火，将在粉店一楼内的一名
1689120214# #上饶身边事上饶同城昨天，去了上饶市铅山县的一个乡下采风，三辆车十多个人，领头的人是在媒体做了多年广告的章先生。因为天热，东道主购买了几个西瓜丢在路边，也没有人去搬。。。经过一段热的折磨以后，准备撤回。这时候，章先生这时候才说，搬几个西瓜到车上。准备想到先行的车子，下来了两个人
1699956801# #快手上饶身边事上饶同城这里是江西江西是个好地方在上饶市区滨江西路一男子正在卖野猪肉。这条野猪的一只腿就有八斤多，整条猪在300到400斤之间。野猪的毛呈棕黄色，估计是条公的野猪。猪脚18块一斤，猪排25一斤，排刀肉20一斤。
1698137817# #上饶市胡先生在南昌发现退役军人优待证，在中，“军旗升起的地方”乘地铁不管用，没有优待。。。而在毛主席故乡湖南长沙地铁有专门设有现役军人和退役军人“绿色通道”免费乘地铁。为长沙市人民政府点赞！
1688272675# #上饶身边事上饶同城这里是江西江西是个好地方解海龙icon拍了一张图，是他讲一辈子的荣耀，为上饶摄影人做“大眼睛背后的故事--纪实摄影icon的社会实践”。7月1日下午，中国文艺志愿者协会icon副主席、中国摄影著作权协会icon副主席、中国摄影家协会党组成员、副秘书长解海龙来到上饶美术
1688110062# #上饶身边事上饶身边事快手上饶同城快手。6月29日上午，广丰区丰溪码头文化旅游项目开工。。。据了解，丰溪码头文化旅游项目位于丰溪街道南屏社区纪家。项目总投资共1亿元，总占地面积约16万平方米。
1698314119# #这里是江西快手上饶身边事上饶同城一群浙江金华人，利用星期天两天的时间，来到了上饶市广信区湖村乡茗洋关水库附近的灵山山脉，开展了攀岩活动。对于这群攀岩爱好者，寻找到快乐。但是他们攀岩打钢钉的行为会不会破坏这些奇山异石呢？
1701229298# #江西是个好地方上饶身边事上饶爆料超话上饶同城快手上饶icon一54岁视障村民8万元投资挣到600余万后将17座荒山变成经济林。江西上饶市icon广信区icon应家乡icon的何水学，是一位视力残疾三级的村民。他通过自己的努力，投资8万元挣得了600万元，并将这些钱全部投资在1500亩山上，种植了200
1699784924# #上饶同城上饶身边事上饶广信区一城管副中队长向店主索要香烟被查！
1689286849# #上饶身边事上饶同城爱上这座城这里是江西网友称，上饶市广信区凯凯~江岸首府小区业主轿车被人为故意划了一条长条，业主无奈报案，警方介入调查。
1699439108# #我发布了：上饶市立医院icon边一六旬男子一边卖腌菜icon，一边练习书法。自称，可以寻找到书法的乐趣。大叔是铅山河口人，推着一个三轮车，三轮车上放着冬豆豉icon，腌辣椒icon，腌冬瓜，等几十瓶瓶装小菜。给...快手
1687059178# #快手上饶身边事上饶同城这里是江西江西是个好地方杭州跳江救人小哥彭清林，跳江救人的事迹传遍了大江南北，也感动了无数人。社会各界包括小哥的老家，湖南的桑植县，政府和当地的企业要赠送一套房子和现金给他，以表彰他的救人行为。出人意料的是，小哥居然拒绝接收这些东西，社会的馈赠和
1700489588# #快手江西是个好地方上饶身边事这里是江西上饶身边事上饶同城爱上这座城浙江省义乌市场的这个自称＂卷毛”的老板叫李文登，听说来自江西上饶的纪金星长期用自己的爱心帮助残疾人。纪金星是个个体工商户，以来一直靠奔西走摊生活。但是遇到了有困难求助于他的人和残障人士，无论何时何地
1688201354# #我发布了：7月1日上午，中囯共产党诞辰102周年之际，江西上饶守望公益关爱抗战老兵团队携带自费购买的慰问品，前往江西上饶市广信区煌固镇煌固村看望原志愿军46军抗美援朝93岁老兵徐心贵。致敬老兵快手
1694398270# #我发布了：中国好人、江西省优秀共产党员纪金星，平时靠摆摊设点摆地摊谋生活，做公益的时候就放弃摆地摊去做公益。一位网友9月11早上看到纪金星在上饶市区江光小区摆摊。一志愿者看到以后，感叹做点小生意不容易，一边做志...快手
1687667866# #上饶身边事上饶同城江西是个好地方这里是江西快手上饶市信州区城管局三江中队黄剑，今天上午执勤的时候发现一骑摩托电瓶车男子突然摔倒。马上跑过去进行救助，该男子连称，感谢。
1693910090# #我发布了：今天凌晨，上饶市区五三大道延伸段一粉店因熬猪油未关火源造成火灾。店里除了两台冰箱以外，大部分设施全部被烧毁，二楼隔层空心钢梁也被烧弯。快手
1700646015# #上饶身边事快手这里是江西上饶同城上饶市的－位网友称，他85岁的舅舅邹俊贤从四川成都给家在江西上饶的四个外甥和外甥女，其中年龄最大的66岁，最小的56岁邮寄来了四川成都附近的黄龙溪古镇的特产。这种浓浓的爱，深深的融化了兄弟姐妹们的心。。。邹俊贤表示，在江西生活的第四个姐姐91岁那年
1694958627# #这里是江西上饶身边事上饶同城快手爱上这座城上饶老年大学：石头部落古风穿越摄影之旅进德兴。9月17日，上饶市德兴龙头山乡的石头部落景区车水马龙人头攒动热闹非凡，来自上饶老年大学、德兴老年大学的250多位学员荟聚在洎水河畔，联合举办“石头部落古风穿越摄影之旅”，开展摄影创作、
1697864594# #江西是个好地方上饶身边事上饶同城10月21日星期六，上饶市区槠溪河上一辆皮划艇，艰难地穿过河面上的水葫芦在河面上行进着。网友称，广信区有一支水上垃圾打捞队，因为是星期六全部休息了。
1688974350# #我发布了：中国上饶大唐时光音乐节。明星汇聚，活力四射，上饶人的热情好客，明星们的精彩表演，吸引全国各地歌迷前来助阵，成为大美上饶一道靓丽风景线。图为68岁马先生和年轻人样热情奔放。快手
1687421902# #上饶身边事上饶身边事上饶同城江西是个好地方当日上午，在信江河上，龙鼓铿锵、浪遏飞舟。信江两岸呐喊声、助威声此起彼伏。来自信州区茅家岭街道、水南街道、上饶高铁经济试验区灵溪街道等区域的10余条龙舟在这里争相竞渡，欢庆端午节的到来。
1702609057# #这里是江西被杀害前的中国女英雄的留影。日军发动侵华战争，为了国家民族，她们走向战场，以致被俘，受尽折磨，被残忍杀害。。镜头前的她们在人生的最后时光，从容赴死，走完自已虽短但壮烈的一生。
1697864457# #我发布了：10月21日星期六，上饶市区槠溪河上一辆皮划艇，艰难地穿过河面上的水葫芦在河面上行进着。网友称，广信区有一支水上垃圾打捞队，因为是星期六全部休息了。快手
1688096723# #我发布了：6月30日，在上饶经开区下安公交车站附近一龙舟敲鼓手，龙舟拐弯太突然，你抛入信江河中，也在附近巡航的救援队捞起，无生命危险。快手
1703938274# #上饶身边事江西是个好地方这里是江西靠自主创业摆摊的全国助残先进个人、省优秀共产党员纪金星最近从上饶到贵溪摆摊。。。12月30日，纪金星在鹰潭贵溪的乡下摆摊，遇见一位撑着拐杖的残疾女子。得知该女子家庭困难后，赠送了两条打底裤给她。
1690525397# #原南昌铁路医院退休医生周玉柱写道：昨夜23点入眠，睡到自然醒。6点半，洗漱完走出农家院顺着上山的泥巴路走一步看一步的往山上爬着，惊喜不惊喜，我捕捉到了天上的仙境。。。手机咔嚓咔嚓来二张，又遇到了另一个村子的哑巴农妇，只见一屋一人。咿咿呀呀跟我说了许多，遗憾的是我一句也听不懂。哑巴农妇
1699598361# #上饶身边事上饶同城江西是个好地方这里是江西快手爱上这座城上饶市德兴龙头山乡召开德兴隐居石头部落座谈会。。11月8日上午，德兴市龙头山乡召开德兴隐居石头部落座谈会，中国《市县领导决策》刊、江西新闻网、上饶晚报等媒体记者和自媒体人员近40人参加了座谈会，与会人员围绕媒体如何助
1693314945# #日本人拍的小片，让中国人去吃核污水的海鲜，以后才允许进入日本。这是不是无底线地侮辱？
1689386669# #这里是江西上饶身边事上饶同城快手江西是个好地方王克敌是上饶德高望重的书画家，百岁老艺术家。认识他时，他已七十高龄，当时我陪单位工会主席周月德去拜会他，请他为上饶客车厂题写厂名并书写企业文化。。。他说，上饶客车是我们上饶人的骄傲！随后欣然命笔。。。有幸收藏了他几幅字
1698470451# #28日上午，中国杯赛艇城市冲刺赛总决赛在江西上饶市三江公园举行。参赛健儿们用出自己最努力的状态，挑战自我迎接成功。
1687270281# #上饶身边事这里是江西蒙古国驻华大使图布辛·巴德尔勒(图2右)，今天在该国驻北京大使馆向一家上海公司(图2)和一家青岛公司(图6)颁发了开设京东蒙古国家馆的授权书。此前，京东和蒙古使馆共同评估了两家公司运营蒙古国家馆的可行性。这家上海公司将负责运营一般贸易的京东国家馆，而青岛公司将负责
1696432687# #上饶身边事上饶同城这里是江西江西是个好地方江西上饶发电厂2×1000MW级超超临界机组新建工程项目即将开工，作为上饶市icon的重点工程，它的开工将大大的缓解了供电压力。
1704114319# #江西是个好地方江西快手上饶身边事上饶同城站在2024年第一缕晨光里，回眸2023年，我五味杂陈……。。记得小时候，天天盼着长大，还有一阵子，对刘兰芳的评书“杨家将”“岳飞传”着谜的不行，每天傍晚守在小收音机旁……后来，知道《杨家将》《岳飞传》《三国演义》《隨唐演义》都是人写出
1697705848# #上饶身边事上饶同城这里是江西上饶市最美女公交驾驶员给乘客总是一副笑脸。。10月19日下午四点多钟，天下着大雨。上饶市公交公司18路敬老线女驾驶员11805，看到广信区江岸首府车站站台上有三位老人，特意把公交车靠近站台，避免三位老人家淋到雨。点贊，大爱就在自己的一举一动中。
1687591632# #上饶身边事上饶同城江西是个好地方今天上午，江西自家人餐饮业陈文旺得知贫困学子何可文考上大学但家庭贫困的情况，冒着大雨专程开车到横峰，表示今后每年赞助一万给他用为学费直到毕业。
1687653839# #快手上饶同城上饶身边事上饶经开区市民广场项目位于滨江商务中心。目前，项目进入紧锣密鼓的收尾阶段，预计6月底投入使用。。一个集绿地、音乐喷泉、轮滑运动区域等元素为一体的综合性公园已经基本建成。市民广场地处滨江商务核心区的中轴线景观带，面临信江，背靠灵山，优越的地理位置，吸引了
1689588952# #我发布了：17日上午，上饶市广信区志愿者纪金星接到了浙江省玉环市当地政府宣传部领导的电话，对广信区三位志愿者自费护送浙江流浪者王先生回家表达谢意。16日，党员志愿者纪金星、蒋道忠，姬俊俐。往返开车千余公里，连夜...快手
1690890847# #我发布了：8月1日，上饶守望公益关爱抗战老兵团队长付耀春等多人，受邀参加上饶市爱国拥军促进会第一届第一次会员。上饶市退疫军人事务局长齐忠友，会长时银钢看望了上饶守望关爱抗战老兵团队的参会者。快手
1703939304# #这里是江西
1697468991# #正在北京访问的智利总统博里奇(图1-5)出席了第八届"智利周"品味智利晚宴。。。他在致辞中说，智利和中国之间不仅仅在农业、新能源和矿业等很多方面有广泛的合作空间，两国在人员交往、增进友好方面也有很好的发展前景。智利的车厘子、海产品和葡萄酒等产品在中国消费者中享有盛誉。。。京东每年从智利直采
1690941820# #上饶身边事快手上饶同城年轻就是资源，这位上饶人从丙中洛出发经过大流沙来到察瓦龙已经下午1点了，还是决定上甲应，道路曲折坎坷，经过诸多折子湾，雪山在旁边时隐时现，美的让人窒息。全长41公里走了4个小时。晚上7点扺达甲应村。。甲应-原来途中才是精华滇藏川疆之旅川
1696674370# #上饶身边事上饶同城上饶身边事上饶广丰一货车追尾小客车将其撞出十多米远。。10月7日下午1：30分左右，在广丰区上广公路洋口镇附近路段，一辆冷藏货车在直行道上，追尾一辆小客车，撞击力使得小客车冲出十多米远。（楼登峰）
1700643997# #这里是江西上饶身边事上饶同城上饶市广丰区第二高山——嵩峰乡东北部海拔一千多米的嵩峰山，山顶嵩峰寺，寺前有银杏两株，直径均逾1米。相传银杏为建寺初期柳道人所栽，雌雄各一，树龄810多年，树围6米多，树高20多米，平均冠幅达12米。
1688269160# #快手这里是江西上饶身边事这种草的生命力非常强，居然生长在上饶市区汪家园这个20公分厚的柏油路上，不得不让人叹为观止。
1690797355# #上饶身边事上饶同城快手江西是个好地方7月31日，上饶市玉山县下镇镇加湖村村民陈某某到外包田里紧跟收割机捡拾稻穗，存在严重安全隐患，且影响正常收割，因此村干部上前劝阻引导。劝导过程中引发了冲突，陈某某不听劝导十分激动，拿起镰刀对着村干部，恐吓威胁村干部人身安全，社会影响恶劣，
1702892928# #我发布了：你得仔细地看一下这段视频，实在是太危险了。快手
1696295743# #这里是江西江西是个好地方上饶同城上饶身边事快手88岁济清是浙江省江山市新塘边人，他的父亲有三个姐妹，父亲和姑姑i都去世了几十年了。但愿九岁的时候，就因为父母双亡。9岁那年，被迫到金华icon给有钱人做同做长工，家里留了老实巴交的二哥守家。长他五岁的哥哥济元，因为成绩比较好，初
1690615194# #快手这里是江西江西是个好地方上饶身边事7月17日晚，体彩大乐透23081期开奖上饶市鄱阳县谢家滩集镇的出大乐透一等奖720万元！
1688485470# #上饶身边事这里是江西快手上饶身边事上饶同城上饶人胡星勇先生称，他来杭州一个多月了(37天)，开车寻找到一个最佳的浙江省杭州市东洲五星村的富春江轮渡码头游泳点。。。每天在该游泳认识了不少当地的百姓和外地的朋友，他们都对我非常热情友好。傍晚五星村陆纪达大哥(75岁)骑着电动车，特送
1700125124# #上饶身边事上饶同城这里是江西爱上这座城江西是个好地方上饶市icon广丰区icon洋口镇上广公路icon的红绿灯坏了，车子被堵排成长龙。
1693988831# #上饶身边事上饶同城上饶城区书院路110号原市委党校的家属区，一个多月前进行电网改造，改造以后线路槽埋好之后填上水泥，路面却一直让它裸露在这里。家属区有几十户居民，有很多老年人，这个线槽因为没有及时填上柏油，留着一条条长长的坑，也留下了安全隐患。上饶供电部门应该及时把这个槽铺平，
1700573938# #这里是江西上饶身边事上饶同城一个有智慧的人，首先就是文化的传承人。上饶市铅山县河红茶的传承人之一周君，多年来，投资了200多万元来种植，研究，开发，利用和发展河红茶。如今，她的河红茶已经做成有品位，有传承，有文化经典之作。
1691216552# #江西是个好地方快手上饶身边事上饶身边事这么热的天，户外的骄阳如火炉。然后在江西上饶武夷山有个叫擂鼓岭的地方，却依然山泉涌动，这个观音瀑布、龙瀑，凤瀑，蔚为壮观，天下一绝！
1687517576# #上饶身边事上饶同城江西是个好地方饶商联合总会换届选举大会暨第三届第一次会员大会胜利召开，陈新当选新一届理事会会长。。6月20日，饶商联合总会换届选举大会暨第三届第一次会员大会在饶商金茂诚悦酒店召开。。市民政局、市商务局、市工商联领导出席并讲话。。。饶商联合总会第三届理事会成员230
1696768534# #上饶身边事上饶同城一袋酒曲儿卖20元，一碗酒酿卖五元，上饶城区一超市门口老汉天天变着花样玩些自产货，一天下来挣上个几十元自得其乐。现在放开了，城管管去秩序，给老汉增加一条新的财路。
1703081785# #上饶身边事这里是江西快手上饶同城江西上个世纪80年代的环境和味道，都在每一道的菜肴中来体现。那是个物质匮乏的年代，也是一个让人怀念有机食品的年代。上饶城区就有这么一片小店，吸引着怀旧的人们前去品味。。。岁月谁也没办法留住能够留住的，只能是碗筷之间的回忆，这也就够了。
1700891334# #上饶身边事上饶爆料超话上饶同城江西是个好地方这里是江西2023首届上饶市名优产品直播节暨网红声启动仪式，11月25日在江西上饶高铁经济试验区举行，小编在参会的一家展柜上看到一包不到250克的黑米，价格达到了600元。据参展商杨玉梁先生介绍，这种黑米是他用了一生的精力来研究的，营养
1700545847# #这里是江西快手上饶身边事上饶同城上饶信州区金龙岗，有很多块这样的牌子，把饶有兴趣写成了＂饶有信去＂，估计当局者是想把信州区三个字作为主体，然后加个动词。估计的意思是上饶有一个信州区，值得一去。。成语的借用无可厚非，本来语言就有多样性和趣味性，加上谐音性。但还是应该遵守些规
1689907385# #这里是江西上饶身边事上饶同城江西是个好地方正能量捐资助学7月21日，江西乐在自家人餐饮服务有限公司（以下简称自家人餐饮公司）为困难学生何可文进行捐赠，每年一万元，直到大学毕业。何可文父亲患有渐冻症，仅靠母亲一个人工作维持生计。今年，何可文以626的高分考入西安电子科技大学。
1696594375# #上饶身边事上饶同城这里是江西江西是个好地方上饶市东门路全长不足500米，曾叫红东村，1981年前后进行过一次较大规模改造。几十年过去，这些房子成了老旧小区，破烂不堪。去年，东门路以“东门1981”为主题，打造出80年代“老上饶活态博物馆”式的文商旅融合的情景街区。东门1981街区会引入更
1694877336# #上饶身边事上饶同城江西是个好地方根据上饶市广信区天佑大道等道路和交通流量的具体情况，为保障交通畅通和居民出行安全，依据《中华人民共和国道路交通安全法》规定，现决定从2023年9月25日零时开始，新增及重新启用此前因设备提升改造停用的广信区13处固定式交通技术监控设施，就闯红灯、逆行
1691225652# #上饶身边事上饶同城江西是个好地方上饶市人的轿傲95”飞行员李源通用青春和热血守卫祖国。  李源通，铅山icon人，铅山一中2012届毕业生，同年考入空军航空大学，如今是“杜凤瑞大队”最年轻的空中任务指挥官。。  李源通机组驾驶歼-16飞越宝岛俯瞰台湾中央山脉。在蓝天白云之间，李源通“诗意
1704016669# #我发布了：上饶一男子向女友求爱用的是这种方式，感动无数网友快手
1701769888# #我发布了：上饶市广信区第七中学道路改造已经完成了一两个月时间了，交车站已经建起来了。为什么这个站名牌里面的内容迟迟不进行粘贴呢？公交车是广大市民乘坐的公众交通工具，应该及时提供导向性的公交车站和车次走向，以方便...快手
1688121570# #这里是江西上饶身边事上饶同城客来莫直入，直入主人嗔，打门三五下，自有出来人。据考证唐时有简体字，在瓷器上用的多。
1703932139# #这里是江西江西是个好地方江西快手上饶身边事上饶同城这里是江西上饶身边事上饶同城快手江西江西是个好地方2023年，上饶市“饶品网上行”直播电商大赛，上饶市广信区四十八北山村支书陈建国参加了本场大赛斩获直播一等奖，获奖金两万元。如今，陈建国每晚直播间围观网友达三
1703308597# #网友称，上饶广信区城区的江岸首府小区，通往地下车库的通道因为精诚物业多年末进行维修，渗漏滴水滴在扶手上都已经结冰。这处渗水情况已经有3、4年了，业主希望精诚物业能够修复，把漏水处理了。
1687182758# #上饶身边事上饶同城这里是江西快手夜色阑珊。在上饶市区与广信区交接的槠溪河的步行桥上。几位自称是毕业于上饶技术职业学院的学生，摆起来小摊子。来来往往有零星的散步市民，但不知道有多少人会去光顾。。。据说，上饶市一些马路边，大桥上都有这种小摊贩。既然社会给了许可，你就好好地做。
1696480951# #这里是江西江西是个好地方上饶身边事上饶同城这个国庆节有点忙，你看看谁来了，他就是世界冠军、象棋特级大师徐天红。徐天红对阵上饶市工人文化宫多名职工，依然是不慌不忙，从容应对，具有大师风范啊。
1704113385# #快手江西上饶身边事上饶同城江西是个好地方江西鹰潭机务段货运车间救援列车喜迎元旦。。12月31日下午，在货运车间救援列车基地，当班的职工在带班干部李晶军，工长肖红卫的带领下，组织大家包水饺，辞旧迎新，欢欢喜喜迎接2024年元旦新年的到来。据了解，该列车在2023年10月16日由原来的基
1703406412# #这里是江西江西是个好地方快手上饶同城江西上饶身边事穿一身工装，带着安全帽，一个50多岁，一个40多岁，两个拎着两只甲鱼，来到了上饶城区滨江西路的一个小区里，说是刚刚河边施工挖到的，开口200块钱。。。怎么看这甲鱼icon也不像是野生，用这种假扮身份的办法来推销几十块钱就能买到的甲
1695391069# #上饶身边事上饶同城这里是江西爱上这座城江西是个好地方周君是江西省上饶市铅山县武夷山镇石垅村人，她当了12年军嫂，全力支持丈夫在酒泉卫星发射中心为国护宝。。。在一次到部队探亲后，发现官兵们都爱喝茶。于是，周君回到了家乡辞去了高速收费员的工作，先后投资200多万，甘当铅山县“河红
1687532021# #我发布了：江西省理科状元，江西高考历史上最高分。1978年恢复高考制度以来，他是江西第一个高考最高分的考生。快手
1699932941# #快手
1703816569# #这里是江西上饶身边事江西是个好地方快手上饶爆料超话上饶同城上饶市弋阳县三县岭乡龙家村委会为什么要剥夺我的征地款？。。我叫徐美娥，今年51岁，是江西上饶市弋阳县三县岭乡龙家村龙家组的村民。因为家里没钱，儿子娶不着媳妇。几年前，经人介绍认识了终生未娶的浙江新安江移民户朱朝
1703740160# #江西是个好地方这里是江西诺大的南昌西站，连一个吃热饭热菜的地方都没有，真的是可惜了这么好的场地。
1701228504# #搜狐新闻:【上饶一54岁视障村民用8万元投资挣到600余万将17座荒山1500亩山地变经济林-搜狐新闻】
1696641076# #上饶身边事上饶同城上饶市广信区湖村乡民宿女老板菲菲女士，智障弟弟在搬砖时不慎砸伤，白天专门到医院护理，晚上躺在车子上过夜。：
1696295411# #上饶身边事上饶同城江西是个好地方这里是江西周君是江西省上饶市铅山县武夷山镇石垅村人，她当了12年军嫂，全力支持丈夫在酒泉卫星发射中心为国护宝。。。在一次到部队探亲后，发现官兵们都爱喝茶。于是，周君回到了家乡辞去了高速收费员的工作，先后投资200多万，甘当铅山县“河红茶”非遗传承
1691279870# #江西是个好地方上饶身边事上饶同城上饶这地两人街头贴累计粘贴涉黄“小贴纸”超过4000余张，非法获利2000余元。。犯罪嫌疑人方某、江某因涉嫌传播淫秽物品牟利罪，已被上饶弋阳县警方依法采取刑事强制措施。案件正在进一步办理中 。
1687999669# #上饶身边事上饶同城爱上这座城这里是江西近日，国内首个5G智能网联汽车试验场——上饶新能源智能化综合汽车试验场项目一期工程智能网联测试区正式对外运营，这标志着全国首个车联网安全自动驾驶开放测试项目成功落地。
1699232344# #我发布了：这个站在高处堆草稻堆的老人，家住上饶市广信区湖村乡茗洋关水库边，上个世纪70年代，从东北退伍回到家乡，今年已经80岁。如今，老人身体健朗，直腰直背，还坚持着为家庭做些事。快手
1702711853# #上饶身边事上饶爆料超话上饶同城江西是个好地方这里是江西快手江西12月14日晚8点50分，上饶市在信州区灵溪镇日升大桥沙溪方向几百米处有一名老人被车辆撞倒，伤情严重。接警后民警迅速赶赴现场发现伤者已失去生命体征，肇事车辆下落不明，事故处理大队立即成立侦破小组，调查最终发现
1698803470# #分享图片
1689088070# #上饶身边事上饶同城江西是个好地方这里是江西江西上饶市铅山紫溪乡的路上，路过晚年辛弃疾故居遗址一瓢泉。。。停下车来，顺着路边往里走了一百米左右，一口似瓢状的泉水塘在茂密的竹林之下。骄阳下有近40度的高温，走到泉边，曾经流传了700多年的瓢泉，渐渐成了一潭死水，也是情理之中的。遥想
1699628951# #这里是江西江西是个好地方上饶身边事上饶同城今年97岁的王守业原来是上饶地区水动力厂的厂长，据相关方面介绍是位参加过抗日战争的老战士。其妻子涂女士今年91岁，在有关人士的要求下一手拿放大镜，一手拿笔，填写王守业的个人简介和抗战事迹。
1691202560# #上饶身边事上饶同城江西是个好地方快手位于上饶市广信区人民医院门诊大楼附近，这家叫昌盛大药房，在特定的时间有折扣。第二是会员会有折扣。8月5日，去该药房购买了维生素B2icon，4.5元一瓶。结账后，营业员说没有折扣，原因是特价药。。。看来，药品有没有折扣，都是由店家说了算。
