1693199614# #发布了头条文章：《都是学习罗马军团，为何只莫里斯军改成功，开创欧洲近代陆军之路》
1702452580# #在历年战国后期的大河剧中关原之战总是个令人关注的议题。当今年的大河剧也进入了这个历史篇章。那么东军的将领为何会加入东军？西军的将领又为何要加入西军？家康在关原之战前又是如何部署的？西军果真从一开始就是家康的“鱼肉”吗？①
1701672932# #国家宪法日请关注国家安全部官微。解读国际形势，剖析典型案例:。宣传防范措施，筑牢钢铁长城。。
1699372910# #他们怎么都一脸便秘的表情摊手
1695892048# #分享图片
1696829468# #永嘉之乱，衣冠南渡，南北朝时期无疑是中国历史上一个大变乱的时代。曾是中原王朝根基和心腹之地的北方地区，成了各色游牧民族你方唱罢我登场的戏台。而在这铁与火的时代，也同样诞生了冷兵器时代最为恐怖的战争机器——具装甲骑。。。大家好，这里是冷兵器研究所《进击的骑兵》系列栏目的第七期，本期来
1695793019# #发布了头条文章：《如果不是大汗暴毙让西征中止，已饮马多瑙河的蒙古铁骑，能征服欧洲吗》
1697161922# #养兵费用还包括装备？那得是我大明doge战兵养起来就是这么贵啊，有啥办法？摊手
1694311596# #据说今天发第一张图的都是过节的白眼。当然，还是要祝福各位老师节日快乐爱你爱你爱你
1697124906# #其实人民军队自建立，就特别重视士兵待遇。比如解放战争的四大野战军，给每名战士平均每年要6000多斤等价小米的待遇。
1694759322# #发布了头条文章：《蒙古第二次东征日本，遇到“神风”后，十万大军真全军覆没了吗》
1689572135# #宣和五年四月，金朝将燕京交割给了宋朝。但对于宋朝而言，燕京是一个诱人的毒苹果，宋军不得不将有限的兵力分布到扩张的边防线上。为了巩固河北边防，宋军支持了金朝平州叛将张觉叛乱，但张觉却成为了宋金关系破裂的导火索，并为其后常胜军反叛埋下隐患。
1695867223# #查论文时看到一组数据，还是生活在现代好啊！😀。2022年我国畜禽肉消费总量9732万吨，人均占有68.93公斤。水产消费总量6917万吨，人均占有50公斤。两项肉类食品消费总量合计为16649万吨，人均占有118.93公斤，相当于人均每天占有0.65斤肉类食品。其中猪肉国产和净进口（175.8万吨）合计5714万吨(占世
1698826396# #在之前几篇文章中，已经品鉴了许多朝鲜官军如何被日军花式吊打的故事。那么在万历朝鲜之役前期，朝鲜官军是否有足够当作正面案例的战绩呢？这便是有“板荡忠臣，中兴名将”之称的朝鲜名将权栗，在梨峙和日本“毛利两川”之一的小早川隆景之间爆发的巅峰对决。
1691388022# #从古代的火攻达人“火船”，到近代火炮足以对船体造成实质伤害前，火攻一直都是对敌方军舰最有效的破坏方式。不过，火攻本身有着很高的条件限制和操作门槛，而本期要讲的，其中效果更大的火船，虽然因赤壁之战深入人心，但这一战术并非是无往不利的通杀之法。
1696568315# #努尔哈赤是17世纪东亚唯一知道怎么搞和愿意搞军队正规化建设的政权领导人，他在梁子手下可没白混。
1698405173# #发布了头条文章：《西班牙方阵横扫世界的预备：三王会战前的葡萄牙与摩洛哥军事改革》
1701849548# #一战爆发之后，形势出乎所有人的预料。机枪、碉堡、堑壕和铁丝网将一战的陆地战争打成了堑壕战，数以万计的士兵被机枪或者火炮弹片杀死，因此相关的兵器研究迅即展开，然而经过列强技术人员的不懈努力，解决方案不约而同地都选择了复活盔甲这种“老式武器”。
1700202966# #长杆刀相对于短柄刀来说，长柄刀更容易发挥双臂的臂力和找好重心，这样可以方便使用者劈砍，且攻击作用范围更大。冷研曾经介绍过一些长杆刀具，比如朴刀、斩马刀、薙刀还有青龙偃月刀甚至夹刀棍等等。但本文要介绍的这款长杆刀可是和以往的长杆刀具大不一样。
1688539625# #发布了头条文章：《都怪早期火器威力不足？勃艮第公爵合成军队，为何惨败于瑞士方阵》
1692849113# #衰衰衰
1696834071# #谈及西汉的中央军，一般都会想到汉初的南北军，汉武以后的北军八校，羽林期门等...总之，无一例外都是陆军。古代深居内陆的中央卫戍部队，除了车骑步兵组成的陆军，还能有别的什么兵种吗？其实至少在西汉，还真就有那么几支被人们遗忘的中央水军部队。
1694149799# #发布了头条文章：《骑射为根本，还是下马重步兵？后金八旗和早期清》
1687429262# #但凡读过剑桥欧洲经济史，就明白中国的专制能力跟英法比算个屁，英国可以按窗户数量收财产税，能规定人死的时候，穿什么服装下葬，法国1634年财政收入就达到6000万利弗尔。中国明清坐拥这么大国土和人口，财政收入才两三千万白银。
1696480379# #厚被子能提供安全感吧？
1704020401# #在中国冷兵器战争史中，有一种兵器，堪称最熟悉的陌生人。说它熟悉，是因为它在中古战争中不绝于史，善于使用它的武将大多能因此在史书上留下一笔；说它陌生，是因为关于它的传说五花八门，关于它的技法众说纷纭，连它的形制都很少有人能准确描述。在网络上，人们更将它与甲骑具装绑定，将其形容成猛将
1696906843# #中华五千年文明史的魅力在哪里？以下这段话是由2200多年前中国人所使用的小篆字写作，而现代的中国人想必都看得懂。（其实这段话是简篆，不过真正的小篆只要有一定的书法基础，也是可以读懂的）
1703479872# #这……汗汗汗
1699278355# #看到个地狱笑话：。谁最希望巴以赶快和平？。泽连斯基
1687476312# #一英镑等于三两多白银啊！仅靠本土三岛就快追上中国了汗
1694581818# #发布了头条文章：《万历朝鲜之役全靠南军打赢，先登平壤城的功劳反被北军抢走？》
1690457433# #从人类角度上讲，希望是真的
1701601203# #战舰强不强，就看它好不好看。冷兵器是否经久不衰，就看它简单不简单。你看我们之前讲过的战锤，就很简单，一根棍子绑个锤头，人类用了几千年的战锤就完成了。而在冷兵器发展史中，还有一件兵器比战锤更古老，更长寿，也更简单，那就是枪。大家好，这里是冷兵器研究所《中华兵器巡礼》的第三期，今天的
1693134001# #常言道，天下大势，合久必分，分久必合。而能够扫清纷乱重归一统的雄主，往往是在北方起家，以北统南。其中固然有南方对土地的开发利用不如北方的因素，但南方缺马及不善骑战的问题，同样不容忽视。那么，唯一一个以南伐北、再造华夏的大明，是如何对抗蒙元骑兵集团的呢？大家好，这里是冷兵器研究所《
1702625797# #抛开那些艺术夸张的巨剑大刀外，现实中也确实有尺寸颇为惊人的巨型双手刀剑，比如德国双手巨剑、日本野太刀，中国明长刀等，尺寸大多都是在一米五以上。但这些巨型武器在当时大多都不怎么广泛装备。这些现在人气颇高的武器，又为何在冷兵器时代没广泛流行呢？
1697118807# #巴勒斯坦人哪有犹太人那么精明啊？拼命前还能考虑下钱给到位没
1689505201# #刀枪剑戟斧钺钩叉，冷兵器花样繁多，足够冷研写出三本书。那么，如果穿越成为了一名古代军人，还可以在军队体系内随意挑选武器装备，又该如何选择呢？。大家好，这里是冷兵器研究所《小兵进化论》系列栏目的第八期，这一期我们重点来聊聊古代士兵怎么选择兵器？
1693743640# #江浙沪不包邮允悲
1695632177# #冒个泡朋友发来的图，突然觉得很有道理
1697434502# #
1696818092# #听了一个消息，平均工资3500刀，最低工资1600刀的以色列，义务兵只有750，尉官只有2800，校级也就3600。一个月几百块你玩什么命啊允悲我大明果然天下无敌，领先世界500年！二哈
1697122744# #我在说以军，你跳出来用人民军队来碰瓷。谁在转进？跟人民军队提钱？你配吗？人民军队这四个字的价值，你懂吗？
1695365907# #发布了头条文章：《孙权五次围攻而不下还背上“孙十万”外号，东吴为何如此想要合肥》
1695619271# #发布了头条文章：《在3世纪还想玩阵前一骑讨？蒙古征日期间，日本军队真全面落后吗》
1694075819# #为什么只有朱元璋完成了以南统北的历史奇迹？想知道看虎嗅并不简单
1693990990# #随着时光的流逝，我们在被不断的改变，或者为了追求外界的物质、或者因为困于社会的影响、或者为了满足内心的渴望。渐渐的，我们会发现现在的自己已经不是那个当初的那个自己，可以说，现在的自己已经杀死了当初的自己，而且现在的自己也会被未来的自己所杀死。当然，人们将其称之为成长。。所以我们有
1700197292# #应该是长胡子老哥卖个破绽，佯装败走，引以色列小将来追，待到近前，回身一发RPG将其斩落马下
1693656064# #衰
1700805087# #在汉代，强弩狙击战术应用还是非常广泛的，甚至某些出名的神箭手，在战场上也会选择用弩，而非弓。而“神弩手”们所依靠的瞄准装具，也并非只有自带的火眼金睛。本文便尝试梳理一下，汉代弩的瞄准装具以及汉代强弩狙击战术的应用。
1700391601# #大家好，从本期开始，冷兵器研究所将开启全新系列栏目《中华兵器巡礼》，和大家聊聊那些耳熟能详的兵器究竟有什么过人之处。。本期是《中华兵器巡礼》第一期，就来讲一讲远程武器的常青树，影视游戏的首选嘉宾——弓箭。
1698991430# #讨论汉匈战争，往往避不开匈奴阵营中的汉人群体，这些人对匈奴帝国的形成与发展起到巨大作用。但我们也应当意识到，在匈奴下层，也有数量庞大的中原人群。大体可分为秦遗民、被虏边民与越塞亡人。随着考古深入，我们来重新认识这一群体对匈奴发展的巨大影响。
1693926015# #今天看的新段子：。请各位尊重下我们这些戴眼镜的人，我们为了看见你们，是花了钱的！悲伤悲伤悲伤
1703224547# #本按计划12月22日上映的《敦煌英雄》跳票了，大唐天宝十四年安史之乱爆发，在西域，镇西、北庭支度行营节度使李嗣业，安西行军司马李栖筠等人及麾下精锐被调往凤翔，为收复长安浴血奋战。西域唐军因此陷入史无前例的虚弱之中，这也给了吐蕃大举进攻河西的机会。至广德元年，大唐兰、廓、河、都、洮、岷
1694343601# #时隔多年，《黑神话：悟空》终于随着虎先锋的一声“猴头”，在科隆游戏展闪亮登场。这么一个神话题材大作，只看冷兵器就属实有点买椟还珠了。本期冷研就挑战自我，从军事和传统文化两个角度，品鉴一下那些让人眼前一亮的BOSS吧。
1688565144# #天啊！衰衰衰
1687086001# #俗话说，富贵险中求。参军便是古代穷苦人实现阶级跃迁的最佳渠道。但杀敌立功不是游戏打boss，砍一刀就计算一刀的贡献，军队自有统计战功的方法和规则。。大家好，这里是冷兵器研究所《小兵进化论》系列栏目的第六期，这一期我们重点来聊聊古代士兵怎么升官发财。
1689066032# #悲伤悲伤悲伤
1693806951# #发布了头条文章：《中国古代锁子甲跟欧洲锁甲无关，有特殊含义？破解“山纹甲”问题》
1697427764# #这位阿姨真是武德充沛！666666666去了原视频看了下，今年6月的事了允悲
1693546725# #发布了头条文章：《赤尻马猴和铜钱甲大有来头，《黑神话悟空》的鬼怪与武备真实吗？》
1703415601# #大家好，这里是冷兵器研究所《中华兵器巡礼》的第五期，今天我们聊一聊数代中国人的共同记忆，百兵之君——剑。
1698639071# #成语小故事忽悠无知幼童，“退避三舍”有恪守诺言，但只有一点点。。“退避三舍”这个成语大家都熟，它是委曲求全的近义词，比喻退让和回避，避免冲突。晋文公在战争中先完成十几年前做出的承诺，再进行反击的事迹，也是赞扬诚信首诺的经典寓言故事。。这些，和成语的典故原型不能说是一模一样吧，至少也
1702559378# #大家的所在地都下雪了吗？摊手
1699835494# #转发微博
1699182001# #2023年9月1日，教皇方济各访问蒙古检阅蒙古铁骑的照片出现在互联网上，立刻战胜了我们的非洲朋友，成为了乐子人们九月份的第一个地狱笑话。。外行看热闹，内行看门道，一知半解最容易闹笑话。就有小伙伴产生了疑问：成吉思汗统一草原，蒙古西征时，有这样的铁甲骑兵吗？。大家好，这里是冷兵器研究所《进
1700493985# #传统弓的各部位名称图示和前人称呼对照表
1697783132# #发布了头条文章：《帖木儿为何敢东征大明？改良后的新式蒙古军队和35次胜利给的勇气》
1702258084# #说起波兰，大家可能会想起波兰球，闪击波兰，或者波澜哥，仿佛波兰只是欧洲大陆上一个不起眼的小角色。。但波兰祖上是阔过的，16世纪的波兰-立陶宛联邦雄踞波罗的海和黑海之间辽阔的平原之上，是欧洲数一数二的大国、强国。而那时波兰最依仗也最有名的军事力量，叫做波兰翼骑兵。。大家好，这里是冷兵器
1693909995# #允悲允悲允悲
1697118146# #别碰瓷人民军队了！就算一分钱没有，人民军队也会几个小时急行军冲进灾区，然后把压在瓦砾下的你给挖出来！当然，你的“我国”是哪国也不好说
1695619600# #提起重骑兵，大家首先想到的，可能就是骑士身披重甲，正面冲阵破敌吧。。确实，重骑兵指的就是骑兵本身具有良好防护，并主要利用冲击方式作战的骑兵。但在重骑兵这一大类之下，还可以根据战马的防护水平，分为突骑兵、半具装骑兵以及具装骑兵三类。。但和文艺作品不同，历史出现的重骑兵，其实大多都类似
1694948401# #四边伐鼓雪海涌，三军大呼阴山动。。唐代骑兵无论是规模、铠甲、披甲率、战马的饲养、引进与杂交都位于当时世界的领先地位。高达70万匹军马的储备，让大唐帝国成为中国历史上最具备开拓、探索与包容精神王朝。。这些由唐太宗李世民精心建设的骑兵队伍，便是大唐开辟帝国盛世的绝世宝剑。。大家好，这里是
1700037053# #今年度的日本大河剧《怎么办家康》在结局时，终于等到其宿敌真田家登场了。那么作为日本战国时代谋攻的天花板真田家是如何起家的？在武田家灭亡后是如何保全领地的？又是如何与天下人的德川家康接下不共戴天的梁子的呢？本文就来说说这几个话题。
1695197018# #发布了头条文章：《大清乾隆朝最能打的索伦战士，如何到了鸦片战争却销声匿迹？》
1693472861# #历史是一本永恒的教科书，而军事史更是其中最为激动人心的篇章。如果你对中国史上著名战争充满好奇，那么《历史的沙盘》将成为你一口气吃透中国军事史的理想读本！。。《历史的沙盘》旨在通过生动有趣的漫画故事，将军事史变成一本令人难以抗拒的读物。本书选取了多个历史时期的重要战役和军事事件，将其
1697123485# #你的逻辑都高贵到认为以军跟人民军队是同一种军队了。你看别人当然贫乏了。
1693744124# #转发微博
1702810801# #李白的千古名篇《行路难》中有这么一句，“停杯投箸不能食，拔剑四顾心茫然。”。拔剑，可以让大家感受到作者怀才不遇的迷茫，但若是换成“拔刀”，大概就只能感受到作者杀人后的“贤者时间”了。。之所以会产生这种差别，就在于刀与剑在文化意义上的重大区别，剑是身份的象征，而刀，就是用来杀人的。。
1697183030# #发布了头条文章：《海域被欧洲人控制400年，古代印度的水上军事力量什么样？》
1688295601# #俗话说，将军难免阵前亡。参军打仗，不可能一直胜利，所以打了败仗如何保命，逃命，就是个大问题了。。大家好，这里是冷兵器研究所《小兵进化论》系列栏目的第七期，这一期我们重点来聊聊古代士兵打了败仗怎么保命和逃命。
1700996401# #俗话说得好，明枪易躲，暗箭难防。再厉害的武将，碰上军弩，也得认怂。虽然在演义故事里，这玩意儿多少有点不讲武德，但在真实的战争中，吕布来了也得喊一声：“义父，这玩意儿比画戟好使多了。”所谓“汉兵器以弩为尚”，“中国长技，莫先强弩”，它无疑是冷兵器战场上最受欢迎武器之一，即便算不上亲
1700130925# #这么劲爆吗？
1697442264# #说起欧洲特色骑兵，有人觉得是人马包裹得如同铁罐头的中世纪晚期板甲重骑兵，也有人认为是“摩托化步兵”战术鼻祖的龙骑兵，但其实，冷君觉得真正能代表欧洲特色的，是那些“斜穿外套”、曾风靡整个欧洲的骠骑兵。。大家好，这里是冷兵器研究所《进击的骑兵》的第八期，我们就来聊聊，“时尚达人”骠骑
1703834190# #众所周知，日本天皇家号称万世一系，那为何作为二战元凶之一的日本天皇能保留？本文是冷研”裕仁昭和“系列最后一个篇章，就来说说最后三个话题：1.二战最后一年里裕仁是如何渡过的。2.裕仁在召来原子弹前后是如何决断的。3.天皇制是如何被保留下来的。
1699786800# #折戟沉沙铁未销，自将磨洗认前朝。东风不与周郎便，铜雀春深锁二乔。杜牧这首诗只要不是九漏鱼，应该都不陌生，上学都学过，还要求背诵呢。即便远离学生时代，但最后一句“铜雀春深锁二乔”，怕是想忘也忘不了吧。但今天，锁二乔并不重要，重要的，是“东风”。
1693977971# #发布了头条文章：《八阵图不是诸葛亮发明的？从孙家寨汉简，探究汉代军队实战阵法》
1694219686# #dogedogedoge毕竟命是自己的啊！
1696317374# #允悲允悲允悲
1688692878# #牛啊！
1697003678# #发布了头条文章：《骑兵被日本步兵暴打，加藤清正活捉李朝王子之战，为何朝鲜羞于提起》
1697123146# #你和马斯克都要吃饭喝水，所以你配跟马斯克比？
1701409034# #近来网上关于汉朝军队形象的复原颇多。在服色上，几乎是清一色的大红色。对于【汉朝军队都穿红色军服】这一刻板印象，有人认为是符合历史的；有人则认为古代红色染料贵重，士兵不可能穿得起红色。本文便尝试从文献入手，对秦汉军戎服饰色彩做一个初步的探究。
1698026513# #十多年前，穿越小说《窃明》"近代步兵战略机动力超过骑兵，七天以上行军步兵等于骑兵"的描述，一度在军事爱好者圈子里引起轩然大波，甚至发展出了不少“近代步兵战略机动力超过骑兵、人类耐力超过战马”的信众。。《进击的骑兵》系列第九期，冷研就抛开战力，来聊聊骑兵行军的那些事。冷兵器研究所骑
1701236821# #《水浒传》中，梁山好汉们大多有着自己的特色兵器，比如武松的双刀、鲁智深的禅杖……其中林冲一直也都是主要用枪矛，但是在第十回中林冲则用了两种武器，花枪和解腕尖刀，杀掉了自己的仇人。而在第十二回中林冲又改用朴刀大战杨志，作者为什么要这样处理呢？
1700131979# #汗汗汗
1688103545# #谈到袁崇焕作为明朝唯一被凌迟处死的总督，在当时明朝朝廷为他定下的大罪中，“潜移喇嘛僧入城”显得多少些无厘头。来自西藏和蒙古的这些藏传佛教喇嘛们，为何会出现在明朝与后金/清的战场，他们扮演了怎样的角色，又为何会成为袁崇焕下狱论死的罪证之一呢？
1692940112# #发布了头条文章：《马木鲁克为何那么能打？蒙古人要改信基督教，联合十字军都打不过》
1696733775# #大漠孤烟直，长河落日圆。盛唐，是一个大诗人层出不穷的时代，传唱至今的诗词之多，综艺节目办了八年了还能接着办，每年都有新鲜的知识点。而边塞诗，是唐诗中非常重要的一类，只要不是九年义务教育的漏网之鱼，飞花令玩不转，背上一两句名句还是没啥难度的。盛唐时期边塞诗盛行，并非没有原因。动画电
1687154792# #扎营，应该是每一支军队的基本功，从文明帝国到荒野蛮族，没有谁的军队出门不会扎营的，但既扎的快，又扎的好的就寥寥无几了，今天笔者就以扎营中的佼佼者——罗马军队为例，用将领的视角，谈一谈军营应该如何扎，又怎样扎的既快又好。
1697181689# #终于到休息日了。你知道我这七天是怎么过的吗？悲伤悲伤悲伤
1699605478# #之前网络上经常流传一种观点，那就是秦汉军的甲胄无论是从形制和装备率上，都完全无法和罗马军团抗衡。特别是头盔的装备率上更是不如。那么，实际上真的如此吗？
1695017996# #发布了头条文章：《“九一八”事变后，已侵占中国东北的日本人，为何非要发动太平洋战争》
1693984479# #摊丁入亩是个很重要的历史节点，要是这个都被无视，那其历史观点就连看看就好的价值都没有了
1693738801# #重骑兵，是男人的浪漫。。《魔戒》中，骑士们集团冲锋，正面冲击兽人的步兵方阵将其撕碎的场景，给周末晚上蹲守六公主的孩子们带来了莫大的震撼——那可太帅了。。而在真实的历史中，也确实存在过一支以正面冲阵著称的重骑兵——拜占庭（东罗马）双重重装骑兵。。大家好，这里是冷兵器研究所《进击的骑兵
1687613574# #明天早上一觉醒来，不晓得还有啥大新闻
1700094329# #转发微博
1688361487# #宣和四年（1122）宋朝两次攻打燕京失败，最终不得已求助金军，导致在燕京的主张也陷入被动。尽管金朝最终同意让宋朝赎买燕京，但这一行为却又让宋朝陷入了更深的漩涡之中。
1697610276# #发布了头条文章：《军官的高级货，普通士兵的制式装备，西方锁甲和东方札甲谁更强》
1702014811# #丰臣秀吉死后的后秀吉时代，也是精彩绝伦。一方面当时多方博弈令人眼花缭乱，另一方面，以江户幕府时代所形成的官方通说，与当时大量的笔记、书信存在的出入，以及各种野史、逸说加之现代学者所提出的种种新说，共同堆叠出一段充斥着阴谋论的波谲云诡历史。
1698218683# #发布了头条文章：《中国甲胄缺失的一环，世界流行的青铜甲，在商周时代真没出现吗？》
1687325824# #在希腊化时代，轻盾兵一词成为了各大国精锐步兵及皇家卫队的番号，从他们在战线上部署的位置来看，他们取代了曾经亚历山大军中持盾兵hypaspists的身份，继续作为全军步兵的刀锋撕裂敌军。
1694410627# #发布了头条文章：《中国到商代才进入青铜时代？为何有专家说，出土的夏朝铜器不算数》
1687649170# #啊？就这？！
1703054516# #在互联网上，任何军事强国都很难逃脱一句灵魂质问：“它是军国主义吗？”，强大如罗马自然也不例外，也被很多人当成古典军国主义的典范。本文笔者就借着这个问题，综合罗马军事、政治、社会风气等层面来探讨一下罗马的军国主义成分到底如何。
1703663026# #赞布拉克火炮，波斯语写作زمبورک，英语转写为zamburak，指的是一种流行于中东、中亚地区的武器。之前咱们冷研出过一篇清代引进中亚和奥斯曼火器的文章，里面也提到了从中亚和奥斯曼地区引入的火枪“赞巴拉克鸟枪”，实际上“赞巴拉克”这个词涵盖的范围不仅仅是单兵鸟枪或者是抬枪，还包括骆驼炮
1694305537# #转发微博
1688521373# #啊，这……
1687758497# #有关西汉时期匈奴军队的装备情况，网上爱好者往往将匈奴军队想象成一支“穿着皮袍子、防具是木板”的穷酸军队。而近年来，一些爱好者又把匈奴描述成一支与汉军没有装备差距的兵甲精良的军队。那么，这两种近乎对立的观点，哪个更符合历史事实？
1700637213# #冷研在上文《西班牙方阵横扫世界的预备：三王会战前的葡萄牙与摩洛哥军事改革》中对葡萄牙和摩洛哥的军事改革进行简单回顾后，本文将开始对三王会战本身进行详细的介绍，帮助大家了解这场实际上决定葡萄牙命运的战役是如何发生，为何葡萄牙人遭遇惨败。
1687931260# #前段时间，冷兵器研究所更新的靖康系列文章，提到了宋朝在收复燕京时的两场战败。宋朝的问题不仅在军事上，他们在与金朝的外交过程中也满是问题。在签订“海上之盟”过程中留下的隐患，是靖康之祸爆发的根本原因之一。
1687872006# #dogedogedoge这是死仇啊！
1693375210# #发布了头条文章：《满洲以骑射为根本？三藩之乱中，一半清军已装备火绳枪》
1699423463# #北宋苏舜钦在《庆州败》里详细地描写了庆州战役的全过程。作者痛斥北宋君臣的文恬武嬉。但同时，诗文里也提到了西夏军队中骁勇善战的骑兵部队，这支被称为“铁鹞子”的精锐骑兵部队，是西夏能以寡敌众，屡屡败敌的关键，而这支部队也是今天我们介绍的主角。
