1697861861# #武则天如何废掉把自己从尼姑庵弄出来的王皇后，。。杀死自己亲生的女儿，嫁祸予敌。。。武的阴谋很简单，赌普通韭菜绝不信有女人会为了达到某种目的自己杀死自己的小孩。。。只要突破普通韭菜的认知底线，厚黑者所向披靡。
1698139246# #本人多年呼唤“金山梦”终于实现。金山人太苦了，比昆山人还苦。。。上海金山区非沪籍人才社保满3年可购1套房
1699059588# #有些俗语你长期以为是一个形而上的意思，直到有一天切实经历到那个场景。。。譬如只有整天抱婴儿的人才能告诉你什么叫实实在在的“竖勿对横勿对”——竖抱也不行，横抱也不行。
1696675182# #研究证实怀孕会部分重置准妈妈大脑。。所以多年来不好意思说的一项真理是：。。所谓“一孕傻三年”，你可能怀上的是sb的孩子。下次记得换个聪明人当爹。
1697969769# #妈妈给我网购了避孕套。。从前人的道德是绝不可以有婚前性生活，配套的是什么？。。配套的是也没有最低结婚年龄限制。。。当男22岁，女20岁的最低结婚年龄整整43年未曾调整的情况下，这条红线在当代的实际意义就是鼓励婚前性行为。因为大家摆烂，上既不当回事，下自不必认真。。。贾宝玉林黛玉，梁山伯祝英台
1704081631# #今天所有人经济上的困境都来自于连续数年来跟美国人冒牙老卵，而自己除了廉价劳动力+钢筋水泥什么牛逼的东西都没有。
1697530618# #幼儿园接小孩排队，前面一个老头刷视频突然刷出个女医生在大音量外放：。。“为什么有些女生喜欢被打屁股呢？那是因为重重地打屁股时外生殖器会充血，从而产生愉悦感！另外人体需要镇痛而产生的内啡肽和感到刺激而产生的肾上腺素也会同时大量分泌……”。。老头全然没有调低音量的意思，他听得很吃力，大概
1698045142# #结果就是唱生日歌反而不再卖力了
1698718456# #都是哈马斯的奴隶人盾而已。。。加沙孕妇在无麻醉下接受剖腹产
1699332793# #本来不宠小红，后来老薇动不动不让马丁王碰，马丁王怒冒三丈，额骨头撞碎一块豆腐……怎么也要有点成年男性的威仪吧！个末，㑚来关注一记好伐啦好伐啦？污
1698752973# #没有对比，根本不知道京广深有多无聊。。。巨鹿路
1700099042# #18%租客愿意租房10年以上。。越多越好，欢迎你们。
1703922171# #上海主流文化是资产阶级文化的时候，男人女人更倾向于愿意建立家庭生儿育女，多生多育，继承家族生意。。。子女为着一天能从家业中分得自己的财产而尊老爱弟妹，打造家族小微共同体，一致对外。。。上海主流文化是无产阶级文化的时候，男人女人更倾向于不要建立家庭，或生完一个孩子尽快离婚，不要耽误自己
1699263191# #带蜜姐吃一家黄浦区老牌清真牛肉面，我这代人小时候那种煤球炉子料理的味道。。。蜜姐吃掉两大块麻将牌大小的牛肉，边喝汤边哼旺福的“两个恰恰好”。。。我问她，“如果有人问你爸爸最喜欢做什么，你会怎么说呢？”。。“我说吃货就爱吃啊！”。。“你不能说爸爸最爱他的女儿们吗？”。。“哎！”蜜姐拉高了嗓门
1698946770# #没想到这辈子还能听到披头士的新歌，深夜听到Lennon的声音瞬间破防。。。thebeatles
1700288827# #什么是垃圾教育？。。孩子睡不足十小时的教育就是垃圾。
1698714621# #如果一辈子没上过班，就没有退休的一天。
1699065768# #给你喝保障糖冲温水的时候，一般是家里已经没药了。。。有用没用，年轻人，喝下去求个安慰吧……
1697251154# #“爸爸，你知道我现在在生谁的气吗？”蜜姐来找我理论。。。“啥……？”。。“京东。因为我买了那么多玩具结果一个都没到，气死本小姐了！”。。“等我看看……噢……呵呵……王渣渣！你只是添加在购物车里，并没有支付啊！！”
1697622123# #蜜姐会唱“爱人错过”。。。我问她这歌是什么意思？。。她说就是“不能没礼貌”。
1697864893# #中文真正的词汇量存于所谓的方言里，统一出一套以满洲北京话为主干的普通话过程中，经历了无数简化。
1698401878# #要恢复市场对房地产的信心需要五倍利好。。。也就是说，之前每出一条收紧的调控，现在要拿出五条放松才能恢复信心。。。所以“不折腾”从来都是最经济的政策。。。中国将推动新一轮房改
1698726744# #中国楼市没有一线二线三四五线，。。中国楼市只有一线和其它。
1703820402# #昨天和今天大涨很巧妙，似乎看到一丝曙光（日线）。。。然而退一步站远些看，今天收盘只要站不上3000点（最好3030点），整整17年整理出来的大三角形（月线）形态破了就是破了。。。一旦破位，2024开年就会大跌。。。横有多长，竖有多高，也可以是笔直向下竖。
1699967980# #只要外滩“空降兵司令”的像还立着，历史的这一大页篇幅，就不算翻过了。。。资本家的命也是命
1699577267# #每次观察到421家庭，举全家之力对这根独苗极尽宠爱，我都心想他们到底是爱他还是恨他？将来这根独苗要参加六次葬礼，而没有一个兄弟姐妹帮他分担。
1704082751# #世界上的男孩就分两种：。。赚钱攒钱存钱足了之后买老婆才有xsh的，。跟刚发育完自己还不太懂就娶妻纳妾有xsh的。。。两者的落差也叫阶级差。后者生来便有的阶级地位是父辈祖辈祖祖辈辈奋斗的积累，导致孙子他可以跳开先奋斗的过程，人生一开始就进入繁衍阶段。。。祖辈的积累能传承下去之处就叫做文明。。。
1700547173# #5月份的新闻，看看当时的评论，再看看现在阿根廷新总统要废除比索。这人间啊！
1698751958# #感天动地好男人啊！十八个都要养活，还有一大堆孩子也要养活。。。放到现在前十七个一个都不用养，找到年轻的，老的就分手啦……反正职业女性嘛，让她们自己去养活自己好勒！还有记得避孕，养什么孩子？不自由。
1700993258# #水泊梁山那么多好汉为什么没几个结婚要孩子的？。。因为亡命之徒最怕有人质被别人拿捏。无家无业无儿无女意味着没有弱点，随时能跟你鬥命！。。然而，没有後代也意味着这类人的模式没有明天。今朝有大碗美酒今朝醉，明朝砍头不过碗大的伤。
1700459481# #经济下行期如何为苍生作出贡献？。。八个字：。。“苦民所苦，睡到中午。”
1697518349# #继“干湿分离”这个词被用烂之后，今天某站给我推的内裤出现了一个新词——“枪弹分仓”。
1697519390# #每次伸手拿搅屎棍，拿的都是有屎的一头，也是蛮有本事的。
1699404799# #未来伊朗现政权真正的推翻者并不是以色列或美国，而是本国的妇女。。。不把自己的女人当人，女童当人，溃败就从内部开始。
1697974444# #年轻人是“买方市场”呀……因为有别的人可以选。拖到被挑剩下的年纪就要面对“卖方市场”，即有人倒过来要你就不错了。
1697043324# #救市后为何还是没人买房。。一头牛浑身上下绑着十根粗链，松开一根它会感到自由吗？
1700203041# #什么左派右派，现实里中国人只有两派：。。脱亚入欧派和义和团派。。。前者闷声发大财，后者光脚不怕穿鞋的。
1697861609# #因纽特人的“因”和印第安人的“印”可能都是“殷”。
1697626056# #火灾现场一滴尿又来了。上海优化住房公积金个人住房贷款住房套数认定标准
1697018933# #如何一个问题就知道对方有钱没钱。。。“A美乌以阵营，B俄巴阵营，。。你朋友圈里支持哪个阵营的人多？”。。诶，我可没说哪个多算有钱哦～
1699849604# #周知海路比陆路好走太多，所以单从交通上来说，19世纪40年代之后的100年，上海离伦敦比北平近得多，文化也亲近得多。
1697617183# #友人聊天，聊到从前一对夫妻为何会生5678胎，他说主要还是因为从前人不懂避孕这件事，什么戴套戴环结扎的，可能连体外都不懂。。。我说那时中文里连“避孕”这个词应该都没有。
1698544611# #永远不要对一个女人说，另一个谁谁谁，跟你长得很像，简直一摸一样。。。你比较两张脸是根据她给你看到的那张脸，她心里自己的那张脸，并不是给你看到的那张脸。
1699077509# #老周老了知道自己写的那些以完人自居东西都是不切实际的垃圾吗？知道他摆不正自己的位置所以写出来的东西会误人子弟吗？。。我觉得他知道。。。然而，好歹一辈子积累搞出了一个大文学家的人设，老了无论如何要维持住。因为时间不多了，不可能再写一遍。。。绷住就是老艺术家呀，正义凛然哇咔咔！只求不塌房。
1703823609# #租金能不跌吗？。。要给上海走掉的有钱老外画张图那就更不得了了。
1699667544# #为什么“诗和远方”是一个蹩脚诗人永恒的幻梦？。。因为当你身体接近的时候，远方便消失了。
1697513124# #买错东西应当第一时间退货。你想着这玩意儿将来或许能有别的用处，用处尼玛！现在有明确目标都用不上，将来更无的放矢。最快速度换回成钱，钱在将来才有用处。
1696582773# #什么叫无神论，我一句话说清楚，。。电梯里放闷屁打死不认之徒。
1699689004# #小学校长9年强奸猥亵22名学生。。在第一名到第二十二名之间，做了什么？
1700964680# #一个民主国家的总统如果公开站伊啊哈啊阿啊巴啊，下一届就没有女性公民投他票了，因为这些女人都生怕有一天过上那里女人过的日子。
1699061557# #大部分中国的中年当家人不爱消费，大头还是去买房。。。硬要聚焦这些当家人的消费习惯，可以说在30年高速经济增长的大背景中，他们每五年手松个5%，稍许稍许小奢侈多一点点，然后疫情一个封城直接又吓回30年前。。。这就是目前消费疲软的真实局面。。。他们鄙视一切宏观调控。再怎么降准降息，钱存在银行里也
1700877009# #国外翼装飞行者撞机头颅脱落当场死亡。。埃德加·爱伦·坡《不要拿你的脑袋跟魔鬼打赌》
1704097403# #丹麦女王宣布将退位。。竟然有人批评丹麦“封建”？。。稍微有点起码的知识就会知道你的生活福利和丹麦人相比，丹麦人自称社会主义中级阶段，你就连初级阶段都不好意思说。。。你是“天下兴亡匹夫有责”，但人家是“匹夫生病天下负责”。。。另外“封建”两个字是被误解最深的两个字。。。华夏历史秦以前孔夫
1700191873# #昨日会谈的FiloliGarden，Filoli这个词英文里是没有的，因为是庄园第一任女主人生造的一个关于人权的词，其意思是FightforLoveandLife，fightlovelife各取两个字母fi+lo+li=filoli。。。“为你的爱与生活，你要起来战斗。”
1696746518# #自来水公司来一套老公寓换远程数位水表，师傅拆下来全铜的老水表一看，是1980年的。。。好嘛，跟我同岁……好进博物馆了，跟我老法的灵魂一样陈旧。
1697771145# #王马丁，你不怎么谈上海楼市了！。。｝嗯，你在亲戚婚礼上遇到一个70后的表姐至今还剩着，你会上去就热情地跟她说要介绍对象给她认识吗？
1699839959# #一套平时出租用的房子，所属居委会联系我，发给我一个三个字的人名，第二个字是*号。我竟然稀里糊涂给别人回，“这个租客我没有印象啊”……。。过了很久才想起来那是我第三个小孩刚刚报了户口……已经来不及撤回了，只好硬着头皮解释了来龙去脉……
1698718430# #太神奇了吧心
1699252014# #谢谢你！你管经济的时候我赚到钱了。
1698663605# #但凡给楼市限价，。。只要是限涨，最后就会涨；。。只要是限跌，最后就会跌。。。市场就是这么精，老百姓就是这么聪明，与调控者形成了鲜明的智力对比，不得不服！
1699070626# #讲个大的，清末至今，华夏的所有苦难只来自于一件事，。。对自身目前真实所及的文明度，在全球整体性的文明格局里，所实处的定位出现了结构性认知偏差。
1700527900# #女性大可不必失去自己决定“可去可不去”的自由。她们自愿，做最有利于自己的选择，进入最有利于自己的赛道，展示自身最美好的一面。
1696773063# #在个人的纪年里，WWIII已经快满四年了。。。不是“离WW很接近了”那种表述，是WW已经开始很久了。将来的史书会断年得清清楚楚，只不过WWIII是以一种隐密的perfectcrime的形式开打的。。。以色列正式向哈马斯宣战
1699689213# #说来说去，自由就是爷爷辈奋斗捍卫成功了，孙子辈认为理所当然，本来就那样，从未也永将不会改变的那些东西。
1699443460# #所谓全国层面上的刺激消费，绝不单单看大城市谁家的贵妇多买个包多买辆车。贵妇能有几个？。。有时候民工兄弟们权重大得多。本来经济向好的时候，中午工地附近吃盒饭的，发工资几天还加个菜加壶酒，现在改一个小保温盅带饭来工地吃了，对总体影响更大。工友可是天量的基数啊……
1704014980# #蜜姐的幼儿园新年拍卖会，一帮小孩子假模假式地在推销自己摊位的东西，很可爱很轻松。。。他们现在还不知道，从假装卖东西到在现实社会里真正地能卖掉东西的漫长过程，就叫长大成人。。。（事实上一大堆体制内摸鱼为生的成年人，一辈子除了贱卖过几件二手物品，从没卖掉过任何“商品”。）
1696915017# #专做租赁的涉外中介这一两年集体改行爆发。VX里好多人都不做了，去卖别的东西。。。脑子活络英文好的女中介直接找个老外租客嫁了，客户变丈夫，租约变婚约。封城躺平，两脚一分，肚子一大，子女直接脱亚入欧。
1698420660# #现在教育以“免责”为第一要义。通过下课没时间玩的方法避免有学生出意外，从而老师和校方要负责。通过窗子都打不开的方法避免有学生跳楼，从而老师和校方要负责。
1700707025# #世界上很多事情就讲究先来后到，已经有了第一家就不需要第二家，何况第三家。。。北交所正确的位置是尽快并入上交所和深交所。
1699594678# #所谓报业的集体凋零，表面掩护是被智能网络改朝换代而退出历史舞台，实则新闻业的内容本身被活活掐死到立锥之地都失去了。
1697946967# #中国足协负债12亿。。这也算钱？。。清廉啊……出淤泥而不染啊
1698146440# #胡锡进称不能放任股市持续跌下去。。谁来把叼盘嘴缝起来股市就不跌了
1697945481# #以前超印的时候，肉是只烂在锅里，主要稀释的是锅内人的债务；。。现在超印则同时稀释了阿非卡老乡等一众穷瘪三的债务。
1696483628# #越懂女人的男人越说：“我们不懂她们。女人都像谜一样。”。。越不懂女人的男人越说：“我们最懂她们。女人不过那点儿小心机。”。。越懂男人的女人越说：“我们最懂他们。男人需要带着爱心阅读与理解。”。。越不懂男人的女人越说：“我们不懂他们，是懒得理那些粗鄙蠢货。”。。表面看，女人比男人诚实，其实
1704016452# #疫情前那些年的今晚，我约20套房子做民宿甚至能租出23套的钱——有几套情侣定了来不了或一伙人聚会到晚上七八点就回去了阿姨去打扫一下又能租给下一组过通宵的。。。那时候空气里到处是“我们要消费，我们要嗨皮”的气氛，商业繁荣，经济昌盛。人和人自由幸福生动地进行着细节满满的交换。。。现在你要想拿
1699955026# #为什么聪明的人往往内向？。。因为内向是一种恐惧型人格。。。一个无畏的外向的笨蛋在作死的边缘快活无限地脚尖点地蹦跳着，忘了看手机也顾不上听电话，他内向的朋友五分钟没有联系上他，脑子里已经推演了20种他不同的死法。
1700718732# #用房企白名单救房企，最后银行也被拖下水。。。那银行的钱～～是谁的钱呢？。。反正不是我的。
1698194005# #金山松限购，本身给金山带来多少利好是其次的；首先是意味着上海这艘大船，开始明确转向了。。。说透一点，朝着放宽买入资格的方向转向了，朝着“房住不炒”的反方向转向了。。。什么时候彻底180度掉头完成？不知道。什么时候掉头完开启程？更不知道。但不管怎样似乎确凿，这艘船起码开始转了。。。现在开始
1700797010# #一个女人一旦做过站街的妓女，这辈子再也别想做上流社会贵妇人或高级沙龙交际花了，因为她的历史已经烙上了“贱卖无底线”的印记。。。同理，一支摇滚乐队一旦参加过选秀节目，整整齐齐站成一排，低头哈腰“老师老师”（其实是说相声的），就永远不会成为有精神号召力的音乐家。这样的摇滚乐队只能成为一
1698994434# #TheRollingStones新专“HackneyDiamonds”透明胶入手。滚石乐队新专辑。。最爱的一首歌是87岁高龄原Bass手BillWyman回归与刚过世的鼓手CharlieWatts共担节奏声组的“LivebytheSwords（倚剑吃剑）”，原汁原味的英式blues。。。MickJagger写的歌词也切断了现代流行音乐语汇，
1697715751# #哈哈至少50
1698715951# #我们不说史诗级楼市大涨近在眼前，。。我们说史诗级法币贬值一触即发。
1700480488# #专家称人民币12月可能进入正式升值通道。。继续卖美债，败光拉倒。
1704098744# #炫耀自己被洗脑洗得更彻底，是一种地球大多数地区都罕见的生存素质。
1699321511# #那些进了饭店食堂要吃饭，还装模作样戴一会儿口罩的人，真的好像情趣胸罩啊，就戴一会会儿……。。心理情绪上抚摸一下，欺骗一下，意思一下，倏地就脱掉办正事儿了。
1702352985# #房地产也没什么好谈的。。。三条红线还在，房住不炒还在，谈个屁！。。想想今晚吃什么吧…
1700271557# #大部分时候你觉得另一个人所有的言行举止都令你感到在装B，你要怀疑那个人永远在装会不会很累，会不会不现实，会不会人家感觉很自然很松弛，一点没有装的吃力感。。。你对他根深蒂固的那种看法的由来是已久的，正所谓，人家爷爷的爷爷的爷爷的爷爷出生的阶级地位就比你爷爷的爷爷的爷爷的爷爷出生的阶级
1698291679# #看到一份中金财富报告，直觉是富人投资不足，创造的就业不够，养活的人群覆盖不足；同时穷人受教育与实际市场需求脱节。他们互相之间上下流通的管道淤堵严重。。。社会上无产的直觉是要多责求有产，叫他们多缴税给底层发福利，事实上这会令肯投资建立民企的富人更少，惊弓之鸟，一富就跑。事实上令他们滞
1697805512# #今天周末万元户自高中的学校返家。。。晚饭时边嗦蟹黄边告诉我们，她在宿舍的新名字是“AAA魔芋爽王姐”。
1699167824# #河南一妇幼保健院被曝欠薪一年多。。医院缺钱说明当地其它部门都缺到什么程度了。
1700032681# #上海地铁同站进出十分钟内可免费。。直觉是为涨价打提前补丁。
1703841606# #死拉硬拽两天，还是没拉上去17年整理大三角形里。。。月K线组合是最弱的空方炮（长阴+阴十字星+长阴）。。。到处是尾盘偷袭性质的做图形投机行为。。。这一切都预示着2024——好好好好好好好！
1704082833# #“以进促稳”就是房地产不进攻性地涨起来经济大盘稳不了；。。“先立后破”就是房地产先拉起来，价格立起来，其它破事儿以后再说。。。懂么勿懂个！
1700700925# #“三个不低于”+“房企白名单”等于架空了银行风控，在亟需市场经济的时候又增添了计划经济的比重。
1696736250# #如何分裂一代摇滚乐手？。。为他们组织比赛。。。如何阉割一支摇滚乐队？。。让他们参加调研座谈会。。。如何解构摇滚精神？。。让他们去黄泛区演出，为自由呼唤。
1698140661# #很多人不知道上海金山区老公房才1万一平吧。。50万就能买一套50平。。。金山高铁直达上海南站30分钟就到。。。大学毕业工作三年未婚也能买，还能挂上海户口，不用怀疑，有的是人要。。。上海金山区非沪籍人才社保满3年可购1套房
1697786763# #劝各位房东同仁，最近多关心一下自己租客的收入情况稳定与否，能帮就帮，能助就助。。。只要不空置，就是世界和平。。。要时刻记住，你的竞争者是另一个房东。。。房东挑选租客眼光的毒辣度，在经济蒸蒸日上的时候是体现不出来的。因为租客都怕换房，怕涨租，对房东客客气气尽量不招惹。。。非要到现在这样经济
1698111171# #客观规律：。。非洲草原的动物老死前，一定会先被吃掉；。。夫妻离婚前，也一定会先终止性事。。。这是T-1。
1699780955# #双十一我一件东西没买。。。我需要扔东西，不需要增加东西了。。。或许每个人都和我一样。
1700879456# #上海“黄浦”真正的名字应该叫“横浦”，。。黄浦江应该叫横浦江，。黄浦区应该叫横浦区。。。上海话反正这两个字发音相同。。。上海无数弯弯曲曲的小河流，大体（注意是大体）按照东西向称“浜”，譬如洋泾浜（延安路）、肇嘉浜；南北向称“浦”，譬如上海浦、下海浦。。。偏偏南北向的黄浦在金汇港那个地方突
1700387511# #填空题：。。中国农村户口是全地球最的一种身份存在。。。户口本并不是全国统一的
1698292980# #为什么房产税永远不会推出？。。因为推出房产税的前提是“全民财产公示”。。。没有人会搬起石头砸自己的腰。。。张庭96套房产解封
1698311736# #都十月底了，我还在穿短裤。。。下面分享一下我的保暖小tips：。。出门带上你的大肚子。
1700365500# #以前银行放房贷给买房者的时候，会问你有什么其它的资产证明，譬如股票账户，也可以印一张目前持仓为凭。。。现在呵呵，炒股算不良嗜好了……背调出来信用评级下降笑cry
1698401806# #8个月前的观点。现在想起要让房地产“回归商品属性”了，已经晚了。中国将推动新一轮房改
1699092480# #上世纪70年代的John，90年代的George和本世纪20年代的Paul&Ringo心
1697259513# #TinyRedBook同名，来寻我白相相呀害羞
1698470015# #女人啊，你的男人陪你出去逛街愿意帮你拎那个娘里娘气的女包，并不是他疼你，是你低配了啊你个sb！
1700968709# #“民企是我们的自己人”这句话越想越吓丝丝噢……。。好像有个不认识的男人突然对你说“你的老婆你也不是不好睡”。。“侬啥人啊？帮帮忙！我的老婆跟侬搭界伐？”
1698719944# #今年看到任何同比下降的数据，比如出口或生育率，要知道一点，那可是在2022年地量的数据上还能下降。。。今年看到任何同比上涨的数据，比如成交量或就业率，要知道一点，那只是在2022年地量的数据上稍有些恢复。
1696665362# #乡下人只会仇恨概念里的白人，一旦遇到现实里白人，他们就会无差别犯贱。
1696563470# #每年中秋一过，就会面对断舍离的一个关口，因为很明显，家里一盒又一盒的月饼。。如果放着，能吃到明年中秋；。如果吃掉，会变成一个胖子，甚至触发血糖类疾病。。。所以中秋文化最好改变一下，不要再赏月了。可以提倡去动物园赏熊，无论黑熊棕熊白熊或马来熊，大家把月饼分给它们吃。。。尤其那些在动物园里
1697861605# #沪指3000点跌破51次也能站上来51次。。有点性行为的意思了
1698565819# #真的假不了，假的真不了。
1699608792# #坐标上海，今夜就开始开地暖是不是有点早啊？会被打成走资派吗？二哈
1698420888# #最好互相竞争，以谁土地价拍得更高为KPI决定仕途（我没说房价哦～）
1700450783# #问：我国今年的出生率高还是抗日战争大饥馑时出生率高？
1697339354# #现实世界之多元，完全无法与单用非黑即白之二元思维的生物相融。好比垃圾箱旁的桂花香，彼此并不会香臭中和为无味，从而产生更复杂的环境和感官反馈。
1699494981# #把上海话“老朊”翻译成olddick或oldpenis是不准确的，old听起来有一层“不行了”的意思，aflaccidstate。。。翻译成greatdick则没有一个Thepenisitselfcanproduceerectionthatwilllastlongenough的动态持续过程。。。请㑚一道动动脑筋，想只准确一眼，“信达雅”的翻译出来，好伐？
1697767488# #3000点会破一破，但那个地带是强支撑。。。破一下大家放心。。。不过买入也不会怎么涨，无聊至极的行情。。。沪指跌破3000点大关
1700971856# #虽然阿拉也不喜欢吴亦凡，但阿拉真不信他睡女人需要强奸。。。阿拉没有趴在床底偷听，只是凭直觉污
1696733256# #万元户他们班一个男孩，给恋慕的女孩每天买奶茶。。。结果她去给人家女孩取了个花名：。。“青浦七分甜”裂开
1699761946# #一个非常矮小的老头子用上海话问中年女店员，“一套五个美女的票集还有没有？”。。“啥五个美女”女店员回他，“我看就是五只老棺材！”
1698123218# #三季度上海人均可支配收入63681元。。要公布“中位数”，在上海这种地方“人均”毫无意义。对穷人无意义，对富人无意义，对所有人都无意义。
1704028815# #千里难般今朝夜饭看一趟电视新闻，东方卫视为了唱响光明论，特意找了两家排长龙等饭吃的饭店采访。。。一家店的店长接受采访时自信满满，“今天是我们2023整年里生意最好的一天！”。。另一家店的店长接受采访时情难自抑说了大话，“今天一天的生意比之前三个月加在一起还要好！”。。怎么说呢？编辑要么是个
1697688006# #姚明真要对中国篮球事业做贡献，应该每天躺着取精造娃，而不是坐着当官说俏皮话。。。100个身高2米2以上的男娃才彻底解决问题。
1698111031# #城里人不看就懂，乡下人也不会看我写什么
1696471635# #如何做公平的辩论赛裁判，多听听正反两方辩手的观点。。。如果长长长长长长期只听一方的观点，你连观众都不是，更不要说裁判。。。没有观众看乒乓比赛的时候会不转头只盯着一侧的选手看，没有。。。能忍着恶心捏着鼻子提肛缩阴面不改色听自己相反意见的人，都累积着某种成为大人物的能量。
1697103556# #为什么无产阶级青年人找工作，。找啊找，找不到；。。因为资产阶级中年人办民企，。跑的跑，倒的倒。
1699438350# #有没有人和我一样，经常逛超市或走进便利店，发现所有东西都不需要。。。什么都无感，什么都厌倦，全都是垃圾……
1699782474# #“乖”这个字在各地方言里的意思不一样，也一样。。。一样是指“乖”就是在当地习俗里小孩最值的那种东西。。。跟大多数地方，“乖”是听话的意思不同，四川人说“长得乖”，就是长得好看的意思。好看是那里最值的夸赞的。。。北京人说“这孩子真乖”，就是懂规矩的意思。。。在不少沿海商业发达地区，“乖”是
1697523304# #否极泰来，晦极生明，穷极思变，。。前提是什么？。。前提是“否极，晦极，穷极”。。剥极则复，现在时间还没到。无限接近，但没有到。
1697421970# #还羞羞答答遮住四点，前面三点，后面一点。杭州姨娘除了傲娇还是傲娇。。。不过上海姑婆还裹着严严实实的棉袄，简直是女德班的老处女自虐狂。
1704015116# #漏写了国足世界杯夺冠，小看谁啊！
1700285688# #什么是文明？。。一句话讲清楚：。。富可过三代。
1696645685# #到底是上海人，一眼就看出问题的根本。
1697692648# #53.7%年轻人存款不足10万元。。有接近10万块的搞不好就是那0.7%害羞
1700184210# #无产阶级后代和有产阶级后代最大的不同在于，不愿意为“所见即所得”支付一定的溢价，哪怕这部分溢价所对应的风险一旦暴雷，是可以令他们倾家荡产的。。。他们买菜会货比三家，买房超出了经验范围，就对“所见即所得”不屑一顾。哪怕你给他们一套上海的二手房，他们也会回你：“房龄太老”。
1699060387# #周末我在家的形象，就是一边抱着奶娃怎么哄都哄不好恨不得用上自己的奶头，一边踢开门催高中的乱发炸毛娃起床吃早饭背单词，同时幼儿园的疯跑娃冲过来质问我她放在桌上隔夜的松软吐司是不是被我吃了。
1696906695# #为父吃麻辣锅一口被辣到，湿毛巾捂着鼻子打了个喷嚏。。。万元户马上说：。。“老年人不要逞强！要接受自己身体的变化。”
1696651751# #【王马丁指数】。。看经济不用盯着统计局的数据，上海街头数数有几个欧美来的白人就足矣。。。肉眼的观感，现在上海街上遇到老外的概率，大大低于上世纪90年代。基本是回到了78年到83年那个阶段的出现量。
1696820081# #不开京沪的大池子，印出来的“救命水”是放不掉的。。。现在上菜只上到酱萝卜（认房不认贷）；比较便宜的主菜八宝鸭只上到副桌（广州松限购），耐心等我们主桌的硬菜冰糖慢炖老甲鱼（京沪松限购）。
1700113256# #银行现在的钱荒尖叫，就像一个包皮被螃蟹夹住的小男孩。。。隔夜拆借利率直冲50%
1700388285# #竟敢在黄泛区进行工商业创新？马上尝尝铁拳的滋味。
1698721818# #今天15:00上证收月线，点位毫厘亦重要。
1696645023# #我把所有中介归类为四个级别：。。a）帮我成交过的，无论买卖租；。。b）有过真实客户带看，甚至有单接近成功的；。。c）从未有过客户带看，但看上去拍摄啊推广啊很忙的；。。d）没有带看，没有推广，没有交流……这类只能定期清理了，你们永远不会有成交的。
1696838105# #“你做过我的女人，我不用了也得呆在后宫。万一我哪天突然想起来去看看你呢？”
1699176673# #一不小心牛排煎成了11分熟污
1698196651# #悄咪咪地呢喃：。。A股可以短线进一把了
1697891109# #不少躲在隐秘角落攻击过本博的微博号即将实名开盒。他们非对称战斗打惯了，现在想必慌死了。。。不说什么贵族，只说上海话里的“模子”吧！什么是“模子”，“模子”就是永远正面战场光明正大开打。真名，真脸，真人，真打，打之前还提前告诉你，手表戒指脱掉单挑一对一。。。什么是贱类，就是永远躲在面具
1698454380# #中小学生连厕所时间都快没了。。关键在于把人生安全的责任还给学生自己，不能因噎废食。心理健康也应该是教育的目的，心理不健康不应该是教育的附属品。。。如果一个孩子不去学校受教育，最后心理阳光乐呵呵，高过去学校受教育，最后卷到心理出问题。
1699937944# #常去的一家小饭店，今天发现鱼片下面的金针菇和牛肉丝下面的卷心菜都从原先的1/2增加到了2/3。看来经济真的回暖了，老板下料足啊……
1696651374# #终于绑定了视频号和公众号。。。还有，亚运会已经开了对吧？
1698901797# #上海楼市经久不变的故事，就是一批“润人”房子地板价卖得差不多了，一个春节一过，楼市回暖，立马涨到“润人”再也无法买回原先自己的房子的价格。日底无新，循环往复。
1698976967# #什么是邪教，。。一句话讲清楚，。。动员一部分陌生人去恨另一部分陌生人。
1699849458# #每次刷朋友圈，我都想一键屏蔽所有中介。。。我们关心真值得关心的家人和朋友太少了，我们错过了太多他们的信息。
1699255410# #哪个群体最反对取消仇恨教育？。。上一批仇恨教育的成功果实。。。你谈论应否取消仇恨教育时，自己跳出来攻击你的陌生人就是他们，正在自证上一轮教育成功的成功度。
1698111137# #一拍两散，各自宽松。
1698718478# #为什么tinyredbook完全不给王马丁推小胸妹纸呢？。。这种假装自己很了解用户的态度真的很令人出火欸怒
1696655974# #最近叫闪送，来的小哥都是本科生，皮儿还没变黑。可怜见的……
1696917328# #人生没有对A股绝望就不配做人。。。以下空白。
1698664117# #哪儿逼你们买就不要买哪儿，。哪儿逼你们卖就不要卖哪儿。。。交易，只发生在“法无禁止皆可为”的自由市场中。
1698030099# #无数次提到过这个大A的超大三角形技术整理，会在阻尼振荡的终末选择方向。。。然而似乎所有人都是默认向上，这并不是理所当然的。有向上突破的可能，就也有跌破趋势线向下突破的可能，不以微小个人的意志为转移。。。（注：本图为月线）
1698295408# #在考虑去不去……大家给我点意见……
1697438523# #得意洋洋地发现并宣布重大发现，实际上只能是在同一个阶级内部，一名群众展示给另一批群众“看呀看呀，俺比你们更聪明一点。”。。有理由相信这是一群大老粗智商低急着出蒸册造成的bug，然而在他们天然的管理者阶级地位眼里看来，就像一篇文章“的得地”用错一样微不足道，回头打个补丁就是了。。。不信接
1696823376# #世界上的男人，其实是在被女人夸赞的时候分出阶层的。。。有的男人笃信甜言蜜语还颇为享受，把夸自己奶泼肉都性感过人的话背诵出来当鸦片反复咀嚼；。。有的男人则如坐针毡像接到诈骗电话，将女人的全数吹捧在颅内自动翻译为：。。“册那只戆男人，我明明晓得侬是只戆卵，我也晓得㑚男人侪是不肯承认自家是戆
1700637843# #接娃到早了，公园长凳上坐坐，呆呆地看人家爬高锯树杈。。。对面的三个老头在讨论昨晚零比三有多一塌糊涂，假使范志毅在不会这样。一个老头强调：“范志毅卵大，离三趟婚还有女人要，说明外头有口碑，下面那个东西好用。”。。还是看人家爬高锯树杈吧，聊什么足球煞风景……
1698985826# #春游家族
1702390487# #伤心
1696839222# #可以准备升官发财死老婆了
1696381719# #放了一个180多天的假，失踪人口回归。。。所谓感慨就是，。。想都没想到过，。。一天俺过上了比皮带哥还要好的生活！
1699963158# #70，80后的小孩福气就在还不知道反式脂肪危害的时代，正好家里也穷，市场供应也少，买不到多少垃圾食品吃。。。90，00后的孩子就是另一种命运了，无孔不入的果葡糖浆，又便宜又更甜，饮料里摁一下就能直接把胰岛素干趴。。。在满是罪恶的食物市场里，货架上清新的生菜鸡胸色拉，往往是摆到过期都没有人拿的
1699079553# #加沙孩子被迫喝平时驴都不喝的水。。都算在哈马斯领导人头上。他们在卡塔尔过得可好了。
1700981597# #男子总拉肚子查出5处癌。。其实人类一旦发明了冰箱，就不应该再食用任何腌制品。
1698910240# #鲁迅说“学医救不了中国人”，。。事实上是他成绩太差学不下去了。。。这才是真实的人。
1699005249# #女人对自己的鼻子不满意正确的操作是找鼻子好看的种公生孩子，改善后代的基因。如果连续两三代人都有高鼻择偶权，后代就可能产生高鼻梁的稳定基因。。。所以，你的鼻子不行，大概率是你爸妈没得选。每个高鼻梁的人都是N代人基因选择的后果，没有一个是今生急办法在自己脸上动冷兵器的结果。。。
1700800872# #看来今天有别的大事不希望太被关注。
1699081805# #科学小tip时间：。。哈马斯≠加沙≠巴勒斯坦。。就好像鹿≠马
1700967789# #沿海城市发达就单凭一个共识：。。“离开世界我们不行。”
1698405289# #上海赚的钱又不全归上海人民。。。上海赚的钱留在上海，上海就是荷兰。上海赚的钱转移支付完云南，上海就是河南。
1698664274# #“要让商品房回归商品属性”。。解读一下：。。【房炒不住】
1703819843# #悄咪咪地说一句：。。上海离上涨还差15个利好。。。前途一片光明啊！
1696750770# #如果一样东西一样要买，可以跟A买，也可以跟B买，我倾向于谁孩子多向谁买，因为他赚到钱是去养孩子。
1697692443# #是时候公布一下我真正的祖籍了：。。东非。
1703942987# #2023已经很好很好了！。。怎么？还嫌不够好吗？。。2024可是会更好哟！。。等2024来了，乃么就好了💋
1697678679# #无产阶级独生女家庭其实是不怕被凤凰男吃绝户的，他们“只生一个好”的时候已经都盘算好了，死绝前该花的花光。。。提前支取凤凰男当人奴体力榨光，死之前至少收支相抵。。。丁克最好，万一他发财就顶多生一个孩子，花他赚的钱养，然后照旧“吃光用光当光”。。。收支相抵，没有便宜。
1700278022# #你只看到降息的数据，看不到国企享受到的融资成本和民企非接受不可的融资成本有什么不同。。。你只看到生育率下降，你看不到无产阶级“不婚不育保平安”的幅度和有产阶级家庭联姻后的真实生育率有什么不同。
1700717814# #能选出米莱这么摇滚的总统，说明阿根廷人被贝隆夫人那种白左思潮坑了N年以后终于活明白了。。。再不会选的选民多选几届，亲身吃够苦头都会变聪明的。。。米莱当选不仅是阿根廷人民的胜利，是经济学的胜利。。。阿根廷将向世界直播，小zf+大自由，会自动发生什么样的经济学奇迹。
1697610695# #回顾一下。当年的上海是多么文明的一个地方。
1697775450# #今早新入手耳油可颂。。Britpop时代的二三流乐队都解散光了，两巨头还在才如泉涌。真是Onlythestrongestwillsurvive.。。Oasis超话blur超话
1698141510# #每松一个小口子，玩法就能变出N个。。。外行和内行即刻的反应是完全不同的。。。就这一个“未婚能买上海”，就能变出一整套科技树。不信就看一段时间。
1702446273# #所谓“辱豫事件”和“假唱事件”，本质是迫在眉睫的TW大选基本已经尘埃落定了，蓝白大势已去，于是TW歌手失去了统战价值，尽快批倒批臭。
1699854373# #第六感疯狂打电话，新浪马上要给唱多楼市的博主发流量。走着瞧春游家族
1699430101# #工商业文明和农业文明最最最最大的区别是什么？。。能不能一句话说清楚？。。试试看：。。工商业文明就是不认可大环境的时候，人心钱势，都会最快速度远走高飞。表面哄着捧着你，背后安安静静，悄悄默默转移。。。而农业文明会忍到极限才起来造反。
1696838466# #能在黄浦区多生孩子是福气。。。0.47，0.48……应该是全地球最低出生率了。
1698554402# #一种男人觉得另一种男人娘，有三种普遍情况：。。第一种是因为性取向，真的gay里gay气；。。第二种是因为长得俊美，也就是女人都喜欢他；。。第三种是因为阶级落差，对粗鄙与精致两个adj有了不同的定义。。。再有就是第二和第三种的结合，那张飞李逵鲁智深是必须要说几句柳永宝玉光源氏娘里娘气的。
1700971946# #想哭感冒
1696643283# #蜜姐有一次很认真地对我说，。“长大我要捡破烂儿！”。。“太好了！”我说，“万一你姐姐不得不捡破烂儿，你们可以搭个伴儿。”
1700822654# #淘宝取消双12。。有腔调。这就是互相打脸。
1700178872# #圣诞后会有大量美国人回上海租房吗？。。不会。
1700712423# #用房企白名单架空银行风控老师好比什么呢？。。菜场划鳝丝的师傅帮你开阑尾要不要啊？人家天天划的，手很熟哦！反动学术权威外科医生一天能划几个善人的肚皮呀？远没有这位无产阶级老师傅划黄鳝的肚皮划得多哦！。。我们已经打过招呼了，你一万个放心！叫他一会儿划你肚子的时候准一点，一刀成功哟么么哒?
1699011833# #保障糖只会推高糖价，因为用掉了本来可以拿来造商品糖的甘蔗地，又给更有路子的人先占到了。。。臭贫下中农屌丝癞蛤蟆想拎屌入住天鹅窝，去死吧！
1699016268# #太热的地方不出文学家，因为那里的人每天只想party。。。太冷的地方如果也不出文学家，那一定是管得太严了。
1698049169# #彼一时两人都处于急需洗白形象的当口，此一时算算已整整八年，真TMD难过死了。
1704089164# #男人最好抽烟一天一到两包，再加二两小白酒，这样60多岁刚退休正好嗝屁儿，节约养老金。。。吸毒就太不好了，死太早，养老金还没交够呢！
1699945205# #上海千万净资产家庭超27万户。。封城照样发你奶头肉。
1698072612# #下一部是杀夫戏，情绪提前酝酿起来。。。什么是好演员？这就是好演员。
1700701788# #风控只能有黑名单，不能有白名单。。。黑名单还必须是流动的，年年更新，甚至季季更新。。。白名单里的房企明年不白了，能不能踢出去呢？本来放给它的贷款能不能收回来呢？。。白名单房企本来不必要做的投资，现在有了“插队卡”会不会鲜格格去拿不应该拿的地，最后烂尾了要银行兜底呢？。。不在白名单里的房企
1700885631# #上海话“牛舌”和“牛杂”发音完全一样。。。那如何用上海话准确点单“牛舌面”跟“牛杂面”呢？。。解决办法就是不引进“牛杂”这个词，譬如这家清真面馆，他们叫“牛三宝面”。
1696666672# #你们看，劝别人把房子都卖掉的人，他们录视频一般都在公园里。
1697036721# #台湾物价真的越来越高了。。比比青年失业率他们也必然完败
1697799466# #15年前的3000点可不是今天的3000点。。。比对23年和08年的上海房价的话，今天的3000点是15年前的500点不到。。。想想08年，上海内环有的是1万的房子啊！1万不到的都能找到不少……。。沪指再失3000点
1700718703# #奥米克隆之后新的变体有名字吗？。。有，叫支原体肺炎。
1702352513# #州官放火，百姓点灯。
1699940621# #解释一下我的身份认同：。。一个出生并生活在上海的东非裔智人。
1699436106# #出轨丈夫去世孩子要不要生。。恰恰相反，这句话的意思是“要不要杀”
1697865147# #在信息不对称的前提下，没有任何辩论是有意义的。。。有这功夫不如专心致志啃蟹脚。
1702347675# #永远不要和一个教科书的牺牲品争论历史。
1696761863# #很多上海人自己也不晓得“天蟾大舞台”的“蟾”字上海话怎么念。。。作为老黄浦今天普及一下，“蟾”就是跟“鳝丝”的“鳝”一个发音。
1700881505# #世界警察早已有了。。。世界经济大巴早已开了。。。承认人家比你先到，搞好关系大巴坐上去闷声大发财就行，不需再另开一个北交所，没人会来的。
1700123232# #谁来告诉我“手打柠檬”真的比“机打柠檬”会口感好吗？怎么有种修车铺“人舌补胎”，“口吹打气”的味道？
1699600363# #一般来说西方人权语境的“自由”指什么？。。一句话说清最重两点：。。弱者自己能说话，也有媒体帮弱者说话。。。～～～～～～～～～～～～。。一般来说中方人权语境的“自由”指什么？。。一句话说清最重三点：。。有饭吃，有钱赚，屌丝有女人睡。
1700018732# #10月社融数据见光，银行疯狂尖叫亟需央妈放水，央妈还想银行忍忍扛扛。。。10月银行对实体经济贷款发放4837亿，其中票据融资充量充出来的“水贷”是3176亿，所以实际只发了1661亿增量，比去年数据还差。另外这1661里头多少是真实体经营你们也懂的。。。所以，接下来“无锚印钞”降准降息几乎是板上钉钉的事
1696655988# #考公、考研、复读和啃老，是中国四个降低青年失业率的蓄水池。
1700113120# #罗宋瘪三今天的心境就是“没有xsh的小三”。
1697950662# #如何赢得一场辩论，不让反方辩友说话。
1700361152# #鲁迅孙子自称90%刷视频10%看书。。为什么鲁迅的孙子没混好？。。一句话，。。因为他爷爷的故居是租的。
1699010552# #一个250斤的胖女人立志明天要瘦到80斤，然后晚上又独自夯掉30碗老妈蹄花。
1700964615# #有些事情明明心里知道是不对的，但由于自己可能会得到好处，于是实际利益迅速战胜了信仰。。。好比房企50家白名单，这样计划经济复辟像李自成进了紫禁城，就是短期内打可卡因爽一下，任何长期主义的子孙万代福祉都不考虑了。老子今天爽过了，已经比没爽过的阶级兄弟值太多了！。。市场秩序没有建立，实际是
1696989279# #想起蜜姐两年前有次哭着奔向我，。。“爸爸，姐姐不肯跟我玩！”。。“不玩就不玩”我把蜜姐抱起来，“那爸爸跟你玩好吗？”。。“不要！！”接着哭，“我要跟漂亮的人玩！”。。为父3万点伤害……
1703823151# #为什么唐代的汉服里女人都露胸？。。SB！唐是鲜卑人王朝，那不叫汉服。
1696758526# #常有浑身上下就带了一根jb的外地人，张口就是。。“搞定一个上海独生女，三代人的积累一网打尽。”。。“搞定”是领证就分给你一半财产吗？。。还是端屎端尿服侍丈人丈母娘60多年后他们才肯死，然后老婆还必须死在你前头之后，财产才归你？。。跟上海人比精，下场一般不会太好。十有八九人家一家商量着把你当免
1699782637# #历史的剧本在神的手中，人在其中都是群演给自己加戏。
1703824703# #今天大盘要收出2023的年线，急忙再来唱响个光明论：。。2024，就看好2024！
1699945433# #世上最可怜的小三是没有性生活的小三，比拿不到钱的还可怜。。。拿不到钱还没有性生活的小三是不存在的，她们会跑。这还不跑，就是爱情了。
1699855321# #日底无新。。。Anotheronebitesthedust.
1698142615# #金山区几乎和新加坡一样大（小100km2），但人口只有100万不到。
1696426029# #讲一句房地产的吧。。广州的新政只对老实人有点小用，问题是广州没有老实人。。。至于上海的新政，简直是对上海人精明度的侮辱。
1700366375# #炒股应该怎么炒？。。第一步最重要，。。一句话，。。去印度开户。。。20年大盘涨17倍，不服不行。
1699022239# #美团宣布除夕放假。。还有谁也一眼看成“美国宣布除夕放假”允悲
1698197038# #为了不再被禁言乃至封号，王马丁已经get到网信办给他微博划定的内容范围：。。“升官发财死老婆”。
1697008529# #某一线国际大都市的房地产交易中心与银行对接的系统崩了……。。不会是芯片该淘汰了吧
1696596045# #要死啊……一眼看成《间谍手册》……
1697681899# #知识分子老男人被自己拧巴死，得不到女神就单一辈子概率很高。。。这类闷骚蛋最大的苦闷，不外乎大多他看上外表的女人，内在都会令他失望。。。大多他认可其内在的女人，外表都刻着“残酷成长”的印记。。。被他的内在所吸引而倒追他的女人，外表和内在都会令他感到遗憾。。。老房子着火不易，100年都没着火，
1696408211# #一对情侣，当真是灵魂伴侣或不是要别人背后说，其中一方说没有意义，往往充满误判。。。灵魂伴侣四个字的误导在于表面是两厢平等的，其实不然。。。你觉得那个人是你的灵魂伴侣，那是因为你高攀了他的一部分，尤其思想和经验的那部分。他的人格存在，他的言谈举止，随意发挥便令你干涸的灵魂得到了滋养或自
1698125003# #在一离婚就千夫所指的农耕时空，人籍男性如何避免离婚呢？。。不高攀不结婚。。。相貌高攀，家世高攀，资产高攀，年龄高攀，甚至婚史高攀……。。高攀不上就唱一万遍“我要飞得更高！”。。不跟普女结婚就永远不会跟她们离婚。。。请各位举例：
1700113943# #我不爱你，你也不爱我。。。你知道我不爱你，我也知道你不爱我。。。你知道我不爱你还想诓你，我也知道你不爱我还想诓我。。。我们都知道最后谁也诓不了谁。。。我们结束了，关闭了朋友圈，留着号不拉黑却再不说话。。。我们结束了，却不能今天就翻脸转身，保持笑容，分割清财产还有一段路要走，凭教养走完它吧…
1699501405# #上海是乳腺癌高发区。。nonononono。。是穷地方女人不查
1697606198# #女人啊，你穿不下的那条裙子，就是你的超我！
1700825977# #荷兰要变天了。
1699014572# #大多数装作很关心小孩教育的父母，事实上只想学校把小孩带走，让他们能偷着乐一会儿。
1700388049# #哈哈哈，这标题笑死我了……。。工农兵大学生干部能把上海所有资产阶级烙印的老房子的外立面都修成现代公共厕所。
1697794124# #什么时候经济快好转了，用脚趾头回答你们：。。首先用脚趾头点开随便哪个报新闻的主流媒体微博，其次随便找一条俄乌或哈以的打仗贴，然后点开评论看看数数……。。如果支持他们的比支持他们的多，经济就要企稳了。。。愿世界和平。
1700878190# #阿根廷奥派总统米莱上台之后，现在全欧洲最反伊斯兰的荷兰极右翼政党当选与之呼应，大戏才刚刚开幕。。。一切拜哈马斯恐怖分子的支持者兴风作浪激起了“沉默的大多数”的反击。10月7日哈马斯突袭以色列之前支持率只有9%的荷兰自由党（PVV）在突袭发生后支持率飙升至24%以上。。。新首相维尔德斯（GeertWil
1700437714# #加拿大间谍内讧。。外资还得继续撤。
1704082584# #今年拜登会由于年事已高有面子地退休。。。特朗普最终克服重重困难还是当选，当选后行为会更大刀阔斧。。。湾绿会赢。。。俄普京会毫无悬念地继续“当选”。。。这不是预言，这是告诉你们已经必然会发生的事。
1698116387# #周日陪万元户看牙，学校要求她拍摄重阳节帮助老年人的照片交差。万元户多忙啊，每天无数作业！临归校末了向我求救，“老爸我实在没办法了，你出出主意啊！”。。说时急那时快，牙防所门口出现一枚晕头转向不知往的拄拐老太，两眼茫茫然不知所望。万元户嗖得一下夺步上前主动问老太要去哪儿？老太说要去牙
1699876645# #资本家的命也是命！
1700183677# #上海10月房价领涨一线城市。。我怎么不知道？
1700360535# #领袖和黑老大的区别：。。领袖说：跟我上！。黑老大说：给我上！
1700569693# #每次打开电视机看国足，我都深深地鄙视自己怎么那么贱！
1699856383# #中国经济的融融暖意会让发展更有劲。。真经济好会发“防止过热”。
