1701929608# #武大靖的介绍：。1994年7月24日出生于黑龙江省佳木斯市，中国男子短道速滑队运动员，短道速滑男子500米世界纪录保持者、奥运会纪录保持者。中共二十大代表。。2004年，武大靖开始练习短道速滑。2010年11月，进入国家队。2013年，获得短道速滑世界杯韩国站男子1000米冠军。2014年，获得世界短道速滑
1702169797# #时传祥的介绍。时传祥（1915年9月20日—1975年5月19日），男，汉族，齐河县赵官镇大胡庄人，1956年11月加入中国共产党，曾在北京市崇文区清洁队当掏粪工人，新中国第一代劳动模范，中国工人阶级的杰出代表。。时传祥的模范事迹：。时传祥带着对党和人民报恩的朴素感情，努力劳动，苦干加巧干，还
1703118033# #神秘承德双塔山的传奇故事。还记得河北省承德避暑山庄西南处的神秘双塔山吗？两座高达40余米的巨石峰上各有一座古老的砖塔，因此人称“双塔山”。远眺这两座奇峰，只见它们陡直挺立，与地面成直角，没有任何外物支撑，上粗下细，宛如棒槌，随时都会摇摇欲坠。双塔山四周皆为千仞绝壁，几乎无法攀登。
1703776250# #电的发明人和时间。电的发明人是迈克尔·法拉第（MichaelFaraday）。他出生于1791年9月22日，是一位英国物理学家和化学家，以其对电磁学的卓越贡献而闻名。法拉第在1831年10月17日首次发现了电磁感应现象，并在同年10月28日发明了圆盘发电机，这是人类历史上第一个发电机。这些成就使他被誉为电学
1702240557# #毛泽东思想学习班的介绍。毛泽东思想学习班是一个文革名词。也简称“学习班”。学习班原义是指称为达到一定目的，确定特定学习内容，如传播某种知识或经验，而把有关人员集中起来的培训方式、学习组织。时间有长有短。。毛泽东思想学习班历史背景。1967年底到1968年，为了重建各级革命委员会的政权
1702758013# #《珊瑚颂(女高音独唱)歌剧《红珊瑚》选曲赵云卿酷狗音乐高音质在线畅听》高品质无损音乐免费在线试听，更多赵云卿相关歌曲，就在酷狗音乐！
1700265563# #奥运金牌含金量是多少克？。6克。。奖牌重量金牌244.5克、银牌269克、铜牌224克。依照国际奥委会宪章规定，奖牌材质的比例，像金牌是92.5%的纯银，其余为纯金的材质电镀在表面，重量约有13.5克。奥运会比赛项目冠军和亚军的奖牌质地为纯银，冠军奖牌还要镀有不少于6克的纯金，而季军奖牌则是铜制的
1701245466# #水母的介绍。水母是海洋中重要的大型浮游生物。水母寿命很短,平均只有数个月的生命。水母是无脊椎动物,属于腔肠动物门中的一员。全世界的海洋中有超过两百种的水母,它们分布于全球各地的水域里。。水母身体的主要成分是水,并由内外两胚层所组成,两层间有一个很厚的中胶层,不但透明,而且有漂浮作
1703498960# #青梅竹马典故的来历。"青梅竹马"这则典故最早出自李白的《长干行》。在这首诗中，李白通过回忆自己和伙伴们童年时的趣事，描绘了一段美好的友情。"青梅"比喻的是青春年少，"竹马"则是儿童时代的一种玩具，通常由竹子制成，形象地描述了孩子们一同成长的过程。诗中提到的"郎骑竹马来，绕床弄青梅"，形
1703078974# #皮蛋(松花蛋)的知识。人不管走到哪一步，总得找点乐子，想一点办法。是的，美食就是我找的乐子，想的办法！小谈食刻和你一起认真对待吃下的食物！。导读：。天气开始热起来，这个时候来上一道开胃小菜就很合适了。提到开胃小菜，那么就不得不提我国首创的“黑暗小吃“皮蛋，看皮蛋的外表确实让人
1702308162# #赵一曼的事迹简介。赵一曼，原名李坤泰名李一超，人称李姐，是中国近现代史上著名的抗日英雄。。生平经历：。赵一曼于1905年10月25日出生在四川省宜宾县白花镇，1926年加入中国共产党，1927年进入黄埔军校武汉分校学习，1927年9月被派到苏联莫斯科中山大学学习。。抗日战争。1935年，赵一
1700486648# #美国911亊件的视频。
1701859665# #京酱肉丝的做法。京酱肉丝是一道有名的传统京菜。用猪肉切成肉丝，仅以甜面酱和白糖为主来调味，咸甜适中，酱香浓郁，独具风味。一般佐以葱丝，用豆腐皮细细卷起，这精致的吃法颇有仪式感。卷好后整个入口很是过瘾，边嚼边品，咸甜适口，酱香浓郁，肉丝细嫩，葱丝清甜，真是妙哉。。这道菜认认真真
1703768963# #我发表了头条文章:《艾滋病的介绍》
1702293049# #我发表了头条文章:《罗盛教的事迹介绍》
1703272787# #十二生肖中为什么没有猫?。十二生肖中为什么没有猫？原因有以下几点：。1、十二生肖源自干支纪年法，早在夏朝时期已经形成体系，而猫是汉代以后才传入中国的。。2、民间传说中，玉帝在选生肖时猫因为老鼠的误导而延误了参会时间，失去选取资格。。3、十二生肖中的虎就是猫科动物的代表，再加
1704151083# #
1704060399# #今天是元旦，发几张节日图片祝太家新年快乐、安康、万事如意！微笑
1701676447# #月里嫦娥的出处。“月里嫦娥”是指神话中月宫里的仙女,相传她是后羿的妻子,因偷吃不死之药而上了月宫。比喻风姿绰约的美女。。相传古代天空中有10个太阳同时出来,大地被烤成焦土,后羿为民除害射掉了9个太阳,西天的王母娘娘奖赏他长生不老的仙药。他的妻子嫦娥趁后羿不注意时偷吃了这些药,突然
1702757371# #《【歌舞/剧情】江姐1978年【东方电影720p】》【歌舞/剧情】江姐1978年【东方电影720p】
1702168562# #我发表了头条文章:《郝建秀的介绍》
1703808903# #
1700530768# #太湖石。中国四大奇石之一太湖石又名窟窿石、假山石，是由石灰岩遭到长时间侵蚀后慢慢形成的，分有水石和干石两种。水石是在河湖中经水波荡涤，历久侵蚀而缓慢形成的。干石则是地质时期的石灰石在酸性红壤的历久侵蚀下而形成。形状各异，姿态万千，通灵剔透的太湖石，最能体现“皱、漏、瘦、透”之美
1702883628# #80年代君子兰贵的原因。贵的原因如下：。1、奢侈之物：在80年代，君子兰被视为奢侈品，具有高雅、珍贵的形象。认为是一种高贵、稀有的植物，象征着财富和地位。。2、价格高昂：君子兰的价格受到政府限制，民间私下交易成为一种常见的方式。在私下交易中，君子兰的价格往往会更高，卖家根据市场需
1702244069# #什么是模特。模特起源于英语“Model”的音译，是一个与时尚和广告相关的职业。其主要工作内容包括：。展示时尚产品，如服装、配饰等。。辅助宣传媒体广告，通过展示提升广告的吸引力和传播效果。。服务大众审美需求，通过展示为大众提供审美参考。。表现摄影艺术理念，通过摄影艺术手法为品
1702756071# #《洪湖赤卫队中全部歌曲》洪湖赤卫队中全部歌曲
1703067139# #《50岁大叔技术精湛,表演抖空竹艺术,观众掌声不断丨跨时代》50岁大叔技术精湛,表演抖空竹艺术,观众掌声不断丨跨时代
1701907610# #海参小米粥的功效与做法(包括配图2张)。海参小米粥是将小米和水混合着煮，中间加入发泡好的海参制作而成的粥。海参可以切片也可以整个放入。海参小米粥营养丰富，容易吸收。。做粥的时候要注意，在水沸的时候加入小米，滚锅后下海参再次滚锅;根据食材估计成品量，水要一次加足，转最小火熬煮的时候
1703377801# #微信对图片的编辑功能。微信中有一张图片，以草地图片为例:。1、点击草地图片，出现几个图标：笔、笑脸、t。。2、点击笔可以在图片上手写各种颜色的字。。3、点击笑脸可以在图片上添加各种表情包。。4、点击t可以改变编辑好的图片的方向。。注:下边附的草地图片上的手写字、表情包就是按照
1702402190# #面条鱼的知识。一、面条鱼的介绍。面条鱼又称银针鱼,学名玉筋鱼。鱼纲,玉筋鱼科。体细长,稍扁,成鱼长约10厘米,呈青灰色或乳白色,半透明,口大,有犬齿;背鳍长,无腹鳍。栖息于近海沙底,常潜伏于沙内。分布于渤海、黄海沿岸。为北方重要经济鱼类之一。主产于小长山岛以北有大长山岛一喧海域。渔期
1701472397# #
1701170887# #带鱼为什么都是死的？。这是因为带鱼属于海洋深水鱼类,在水下承受着巨大水压,体内也有向外的压力以对抗水压,所以带鱼不会被压扁。当带鱼被捞上水面后,由于大气压比水压的压力小得多,就会出现带鱼外部气压小而体内压力大的情况,此时带鱼体内压力会迅速向外膨涨,最终涨破五脏六腑,因此带鱼就死了。
1700780409# #
1700613817# #
1703407388# #鲤鱼跳龙门的传说。中国古代传说。中国古代传说只要鲤鱼能够跳过龙门就会变化成为真龙。还有传说龙门为应龙开辟，有诗赋赞曰：“阙之所成兮，得应龙之伟力”，阙即伊阙。当鲤鱼跃龙门时，就会有应龙盘旋上空。比喻中举、升官等飞黄腾达之事。也比喻逆流前进，奋发向上。。传说内容。很早很早以
1700904072# #食人鱼的介绍。食人鱼是一种比较有名的鱼类,学名是红腹锯鲑脂鲤。从分类来看,食人鱼属于鲤形目、脂鲤科、锯脂鲤属。从性格来看,食人鱼是一种十分凶猛的鱼。食人鱼大都是肉食动物,部分是杂食的,主要吃周围的鱼类,捕食能力非常强,尤其是成群出现的时候。从分布地区来看,食人鱼主要分布在南美洲的淡水中
1703619545# #早上好问候语的图片。早上好，愿你的一天如此明媚，如阳光照耀你的前行之路。愿你拥有美好的一天，幸福的时刻。早安，愿你微笑面对每一个新的开始。微笑
1701659320# #金龟子的介绍。金龟子，正式名称为鞘翅目金龟子科的金龟子，是一种昆虫。其特点如下：。生活习性。金龟子成虫通常会在晚上出来觅食，有些种类具有趋光性；幼虫（蛴螬）则在白天活动，主要在土壤中生活，并可以存活数年至数十年。。外貌特征。金龟子体型较大，多数为卵圆形或椭圆形，体表光滑，多
1702713995# #种菜小常识：应该如何种植胡萝卜？。胡萝卜的特性——胡萝卜是一种营养丰富、美味可口的根茎类蔬菜，含有丰富的胡萝卜素和维生素等营养成分，对增强免疫力和视力保健具有重要作用。种植胡萝卜的好处——种植胡萝卜不仅可以享受自己种出的新鲜蔬菜，还可以增强身体健康，促进家庭和谐，体验种植的快乐
1701448433# #凉皮是用什么粉做的？。1、凉皮是用小麦面粉里面的淀粉制作的，也就是说做凉皮虽然买的是面粉，但并不是直接用面粉的，而是用面粉里面的淀粉，从面粉里面取出淀粉的方法就是洗面，这就是做凉皮为什么必须要洗面的原因。。2、面粉经过洗面后就被一分为二了，即面筋和淀粉，面水里面白色的物质就是淀
1702612320# #各人自扫门前雪,莫管他人瓦上霜的解释。首先,从社会构架来看,社会之所以成为社会,是因为群体出于生存需要而共同遵守着一套相互取暖的道德体系;社会运转需要分工协作,个人角色也是不停转变的,不会有单纯的“门前雪”和单纯的“瓦上霜”,他人今天的门前雪、瓦上霜完全有可能成为明天你的门前雪、瓦上霜
1701397771# #
1701544132# #“花大姐”的介绍。“花大姐”，学名斑衣蜡蝉，是同翅目、蜡蝉科的一种昆虫。这种昆虫的一生很短，只有几个月的时间。不过，就在它短暂的一生当中，对林业生产的危害是非常大的。。“花大姐”是一种“贪吃”的昆虫，尽管它长有翅膀，但很少四处飞翔。一般情况下，它会昼夜伏在某种树体上吸吮树体中
1700356528# #我发表了头条文章:《小说『芙蓉镇』》
1699933794# #大撒把
1701228450# #
1703106441# #明天（12月22日）是冬至，开始数九，现将【冬九九】的知识介绍如下：。农村俗语“一九二九不出手，三九四九冰上走”：。中国农历中“九”是习惯用的民间节气，有“冬九九”和“夏九九”，其中“冬九九”流传较为广泛。“冬九九”又被称为“数九”，从冬至算起每九天为一个九，一直数到“九九”
1700569325# #
1703976357# #牛肉煮不烂补救。正在炖牛肉的途中，发现牛肉半天不烂，可采取下面措施补救，促使牛肉快速熟烂：。1、牛肉炖的时候不易熟烂，可在烹饪时放1个山楂、1块橘皮或少许茶叶，有助于提高蛋白分解酶的活性，促使牛肉快速软烂入味。。2、牛肉炖的时候发现半天没烂，加入少许的红酒或蜂蜜也可以使肉质更加
1702118252# #香蕉皮的用途。香蕉皮最常见的结果是把它们扔进了垃圾桶。然而，这种经常被忽视的产品却有各种奇迹般的用途。果皮可以在你的厨房里用作清洁产品或美容用品。。沫沫收集了香蕉皮最实用的用法，这肯定会改变你对这种水果的感觉。。1、它们有助于减少痤疮。。香蕉皮含有维生素C和维生素E，它们还
1704221586# #国乒队员王楚钦和陈梦合影的照片。(本人用美图秀秀软件制作)微笑
1700592774# #明天（11月23日）是感恩节，现将感恩节的来历和意义及祝福语向大家介绍如下：。一、感恩节的来历。感恩节起源于美国，是美国独创的一个节日。传说当时美国人民身处险境，是印第安人帮助他们渡过难关，感恩节是为了感谢印第安人而举行的一种庆祝活动。感恩节的意义在于让我们学会感恩，学会珍惜。。
1704029833# #我发表了头条文章:《泰坦尼克号》
1703490303# #俄乌战争，将会在2024年结束。自2022年2月24日俄乌战争爆发以来，双方已经打了近一年半的时间，时至今日，双方仍旧你来我往，丝毫没有停手的意思。。截止到目前，双方在此次战争中均付出了沉重代价。除去不计其数的建筑、设备、装备等损失之外，经一个尚未证实的消息称，单就俄罗斯方面，人员伤亡
1703517018# #适宜做牛肉面的牛身上两个位置的介绍。一、牛上脑的位置。牛上脑是位于颈部靠后，脊骨两侧的牛肉。。这个部位的肉口感非常的嫩，脂肪交错均匀，有着特别好看的花纹。。它的肉质中含有很高的蛋白质，特别适合冬天来吃，来暖我们的胃。。而口感绵软，入口即化，特别适合涮火锅，可煎炸，炸和烧
1703381775# #分享视频
1702711894# #“黔驴之技”的解释：。黔驴技穷是一个成语，读音是，比喻有限的一点本领也已经用完了，出自唐·柳宗元的《柳河东集·黔之驴》。解释：。比喻有限的一点本领也已经用完了。。解释：。黔：今贵州省一带；技：技能；穷：尽。比喻有限的一点本领也已经用完了。。【引申】：黔：今贵州省一带；驴
1700694544# #
1701250155# #电鳗的介绍。电鳗是电鳗目裸背电鳗科电鳗属动物。身体细长呈圆柱型，头部扁平；无腹鳍、背鳍及尾鳍；臀鳍和身体长度几乎一样；鱼鳃偏小，由三角形鳃盖骨覆盖着；体表光滑无鳞。背部一般为暗绿色或灰色，腹部为黄色。。电鳗主要分布于大西洋、印度洋、太平洋的热带及温带水域，喜栖息于流速缓慢的河
1703814578# #《常贵田、常宝华经典相声《帽子工厂》,讽刺江青的丑恶嘴脸》常贵田、常宝华经典相声《帽子工厂》,讽刺江青的丑恶嘴脸
1700104512# #
1703963291# #明天（1月1日）是元旦，现将元旦的知识及祝福语向大家介绍如下：。（一）元旦即公历的1月1日，是世界多数国家通称的“新年”。元，谓“始”，凡数之始称为“元”；旦，谓“日”；“元旦”即“初始之日”的意思。。“元旦”通常指历法中的首月首日。在我国，“元旦”一词古已有之，在文学作品中最早
1703455709# #
1702961872# #诸葛亮的故事。有关诸葛亮的故事有很多，比如，三顾茅庐、火烧新野、舌战群儒、智激周瑜、草船借箭、祭七星坛借东风、孔明巧布八阵图、空城计、挥泪斩马谡、孔明择妇等。。一、三顾茅庐。汉末，黄巾事起，天下大乱，曹操坐据朝廷，孙权拥兵东吴，汉宗室豫州牧刘备听徐庶和司马徽说诸葛亮很有学识
1703312334# #明天（12月24日）是平安夜，现将平安夜的知识向大家介绍如下：。  苹果的“苹”与平安的“平”同音，于是中国人寓以苹果“平安”的吉祥含义。。  在西方，平安夜也叫圣诞之夜，必不可少的庆祝活动就是聚会。大多数欧美家庭举办一个别开生面的化妆舞会，通宵达旦地庆祝圣诞夜是一个幸福、祥和、狂欢的平
1700934227# #明天（11月27日）是下元节，现将下月节的知识介绍如下：。下元节是中国传统节日之一，但对于下元节是什么意思、下元节是什么节日，以及下元节是指哪一天，大部分年轻人并不太清楚。为此下文将来介绍一下下元节这个节日，来说一说下元节是怎样的一种节日，同时为大家介绍下元节具体日期还有下元节的来
1702702830# #图片：风景油画。微笑
1700162397# #【深挖洞，广积粮，不称霸】是毛泽东提出的关于反侵略战争准备和外交活动的基本方针。。面对严峻复杂的国际局势，毛泽东指示“深挖洞，广积粮，不称霸”。内容简介。毛泽东提出的关于反侵略战争准备和外交活动的基本方针。1972年，毛泽东根据中国面临的国内外形势和国家的社会主义性质，提出了“
1703077435# #用高压锅炖排骨需要多长时间？。用高压锅炖排骨一般要15到20分钟左右。具体步骤如下：。先用大火煮5分钟，直到高压锅发出“嗤嗤”的声音和冒气。。接着将大火调至小火，继续慢炖15分钟。。15分钟后将煤气灶关掉，待高压锅冷却后（不再加筏），打开，加入盐，并用大火煮沸3分钟后关火即可。。
1703591115# #我发表了头条文章:《宋祖英的介绍》
1703205147# #两口子居家过日子，两口子中有人爱吃香的喝辣的，有人不喜欢吃香的喝辣的，我发现夫妻当中凡是好吃香的喝辣的一方就愿意做饭炒菜，凡是不愿意吃香的喝辣的一方就不喜欢做饭炒菜，原因如下：比如丈夫喜欢吃香的喝辣的，但夫人不喜欢吃香的喝辣的，因此不愿意造厨，丈夫没有办法只好自己造厨，一开始做不
1704219833# #曝王楚钦和陈梦已领证结婚，在一起三年，圈内人尽皆知。国乒是中国体育的金字招牌，也是乒乓球运动的领头羊。国乒队员不仅在赛场上展现出高超的技术和竞争力，也在赛场下展现出个性和魅力。近日，有网友爆料，国乒男队的王楚钦和女队的陈梦已经领证结婚，并且在一起已经三年了。这一消息引发了网友们
1703781581# #牛顿发现万有引力的故事。一天傍晚,学习了一天的牛顿感到有些疲倦，他想休息一下，于是信步来到自家的苹果园里，坐在一棵苹果树下，一个苹果从恰好树上落下来。所以苹果总是垂直下落，或者总是朝向地球的中心。苹果向着地球，也可看成是地球向着苹果，物体和物体之间是相互朝着对方运动的。物体之间
1701043153# #
1702207749# #欧阳海的介绍。欧阳海（1940年～1963年11月18日），男，汉族，中共党员，1940年4月生，湖南桂阳人，1959年1月入伍，中国人民解放军原68302部队七连班长。1963年11月，他所在部队野营训练经过铁轨时，在列车与脱缰战马即将相撞的危急时刻，他奋不顾身推开战马，避免了列车出轨，自己却被轧断左腿，经
1703108218# #明天（12月22日）是冬至，现将冬至的知识向大家介绍如下：。  冬至就是太阳黄经度为270，太阳直射在南回归线上，使得我们生活的北半球白天最短，夜晚最长。冬至的到来也标准着北半球冬季的正式开始，也开始了数九寒天。。  可是过了冬至这一天后，太阳开始逐渐向北移动，因此北半球的白天开始逐渐一天
1702770271# #
1702808349# #大豆地里常见的害虫——蝈蝈。一、蝈蝈的基本特征。蝈蝈是一种常见的草食性昆虫，通常体型较小，呈现绿色或棕色等颜色。蝈蝈有着特长的后腿，具有较强的跳跃能力，常常在田野里活动。在大豆地里，蝈蝈也是常见的害虫之一。。二、蝈蝈对大豆的威胁。蝈蝈以豆荚和嫩叶为食，所以有时会对大豆的生长
1701189723# #《董卿、蔡国庆小品《新超生游击队》董卿确实是被主持人耽误的》董卿、蔡国庆小品《新超生游击队》董卿确实是被主持人耽误的
1702802545# #家庭酱肘子的正宗做法如下：。准备食材：猪前肘、葱、姜、白酒、香葱、生姜、料酒、生抽、老抽、蚝油、冰糖、卤肉料包、啤酒、温水等。。处理猪前肘，将其洗净并去掉猪毛，然后将其卷起来并用麻绳捆好。。在锅中加入冷水，放入处理好的肘子和葱、姜，倒入白酒煮5分钟。。汆过水的肘子洗净后卷
1701145769# #人活多大岁数才能满足？。袁世凯享年57岁。孙中山享年59岁。李世民享年51岁。秦始皇享年50岁。鲁迅享年55岁。拿破仑享年52岁。霍去病享年23岁。列宁享年54岁。邓丽君享年43岁。中央电视台主持人李咏50岁。罗京48岁。肖斌54岁。方静44岁。中国自公元前221年秦始皇到1912年溥仪，历经2132年，共有408位皇帝，平均
1702615587# #篮球场标准。篮球场的标准尺寸如下：。长度：标准篮球场的长度为28.1米，加两端缓冲区标准长度为32米。而NBA的篮球场长度为28.65米，宽度为15.24米。。宽度：标准篮球场的宽度为15.1米，加两端缓冲区标准长度为19米1。NBA的篮球场宽度为15.24米2。。三分线距离：一般视为6.75米，但NBA的三分线
1701640974# #风马牛不相及的解释。从生物学的角度来看，“风马牛不相及”表示马和牛在物种分类上是属于不同的类别，因此它们之间存在某种生殖隔离。也就是说，发情期的牛和马或者公马和母牛之间是不会互相吸引并发生交配行为的。微笑
1700953283# #
1701387411# #
1699869691# #
1703904812# #图片：花的盆景。微笑
1702692569# #油画《毛主席去安源》。《毛主席去安源》是刘春华先生在1967年创作的油画作品。画面正中的毛泽东同志身穿一袭长衫，左手握拳，右手挟伞，目光坚毅，步伐稳健地朝我们走来。这幅作品以毛泽东同志组织安源路矿工人大罢工为表现题材，还原了毛泽东同志在1921年第一次到安源时的情景。当年，党的武装队伍
1703499335# #《单口相声最服方清平！这段堪称巅峰之作，观众乐的嘎嘎的！》单口相声最服方清平！这段堪称巅峰之作，观众乐的嘎嘎的！
1699774069# #坚强的朱迅：17岁异国患癌，34岁再次患癌，母亲是她一生的痛。朱迅7岁患血管癌，34岁患甲状腺癌，健康似乎从来都不属于她。。然而，她一次次地战胜了病魔，超越了自己，成为国民主持人。。她就是央视主持人，朱迅。。对于健康朱迅的理解是，“健康也是一种自由，是所有自由中首屈一指”。。
1700982051# #图片：天津二姑包子的介绍。微笑
1702117092# #西瓜皮的用途。西瓜皮吃完不要扔！用好了，祛湿又美白，省下买药买菜钱！。夏天和西瓜最相配了，但你知道吗，吃完后的瓜皮也是个大宝贝，以后千万别再扔掉啦！。教你西瓜皮的妙用，让你整个夏天都离不开它，还能为你省下大笔买药买菜的钱！。1、晒后修复。皮肤在夏天不仅容易晒黑，更容易晒
1703292953# #1958年，四川恶霸刘文采坟墓被群众砸开，守墓人4天后离奇去世？。前言：。清朝末年，一个历史上臭名昭著的恶霸地主在四川地区出生，这个人就是刘文彩。。他一生作恶多端，横行乡里，欺压百姓，最后得病而死。受害的百姓们对他恨之入骨，他死了也不得解恨。。1958年，刘文彩的坟墓村民扒开。守
1703808893# #
1701545494# #恐龙(一类主要生活在中生代的蜥形纲动物)的介绍。恐龙是指三角龙,现代鸟类和梁龙最近的共同祖先及其所有后代。为方便研究,恐龙可分为鸟类和非鸟恐龙。其中,非鸟恐龙只生活在中生代(三叠纪、侏罗纪和白垩纪),已于6500万年前全部灭绝。而本词条主要介绍非鸟恐龙。矫健的四肢、长长的尾巴和庞大的身
1702716201# #牵牛花的典故。牵牛花的典故有两个主要的版本：。1、古时河南金牛山有一对挛生姐妹，她们在刨地时刨出一个白光闪闪的银喇叭。神仙告诉她们，金牛山里有一百头金牛，这个喇叭就是开金牛山的钥匙。打开山门后，她们进去抱回一头金牛，可以享受一辈子。但有一个条件，不能用嘴吹，否则金牛会变成活牛
1701298863# #吐司是什么意思?。吐司有两种解释：。它首先是一种面包的名称，其特点是使用长方形带有盖或不带盖的烤箱制作而成的方型面包。。另外，吐司也是英文'toast'的音译，而在粤语中被称为'多士'。这种吐司是用长方形带盖或不带盖的烤听制作的听型面包。经过切割后的吐司可以是正方形的，有时会夹入如火
1701555458# #篮球比赛中,在哪些情况下会罚球。进攻方进攻已经跳起投篮时,遭到防守队员的犯规,(比如打手,身体冲撞)就要罚球,3分线外起跳犯规发3次。一节比赛全队犯规次数累计已达4次(这4次,不包括自己的进攻犯规)时,再犯规,对手就要罚球(不投篮时犯规也要罚球)。被判技术犯规时(对手罚一次蓝,外加对手握球权)
1700003193# #
1703227809# #丹顶鹤的介绍。丹顶鹤是一种优雅、高大、美丽的鸟类，被誉为东方神鸟之一，被公认为中国的国鸟。它们是中华大地上的一道亮丽风景，具有重要的文化和历史价值。在这篇文章中，我将介绍一些关于丹顶鹤的生活习性和特征。。首先，丹顶鹤是一种长颈的灰色大鸟，它们有高达1.5米的高度和2.5米的翼展。它
1703046821# #
1701170487# #属黄花鱼的——溜边儿。黄花鱼:学名黄鱼,分大黄鱼和小黄鱼,在深海过冬,春天向沿岸洄游,产卵后在近海觅食。本指黄花鱼喜欢在海边游动,转指人靠着边儿行走,或遇事回避矛盾,躲在一旁。也作“黄花鱼——溜边儿”。微笑
1702294338# #我发表了头条文章:《原空军副司令张积慧的介绍》
1702238912# #董存瑞炸碉堡。董存瑞舍身炸毁敌人碉堡的事迹是指1948年5月25日董存瑞在隆化战斗中舍身炸毁敌人碉堡的英雄事迹。。董存瑞(1929年生)，河北怀来人。在解放隆化战斗中，为扫除部队前进的最后障碍，担任爆破敌人一座桥上的碉堡的任务。当他冲到桥下时，发现没有安放炸药包的位置，眼看总攻马上开始，
1702642664# #
1703663654# #唐山供暖温度多少度算达标？。本篇文章给大家谈谈供暖温度多少度算达标，以及唐山供暖温度多少度算达标对应的知识点，希望对各位有所帮助，不要忘了收藏本站喔。。本文目录一览：。1、供暖温度多少度达标。2、暖气温度多少度算达标。3、温度记录仪现在的市场价大概多少？。4、供暖标准多少
1701303163# #香山公园的香炉峰为什么有叫鬼见愁？。香炉峰因为其地势陡峭，登攀困难而俗称“鬼见愁”。。香炉峰位于半山亭东，忠烈祠北，海拔750米。峰形似香炉，故名香炉峰。。石牌坊不远，便有一块“香炉峰”石碑静立路边。石碑上用中英文双语镌刻着香炉峰介绍。身处香炉峰之中，虽无法看到“浑如香炉”的
1701665741# #乌贼的介绍。乌贼是软体动物门头足纲乌贼目的动物。。形态：乌贼眼甚大，眼眶外有膜。口周具腕10只，其中4对较短，腕上具4行吸盘。胴部盾形，狭窄的肉鳍几乎包被胴部全缘，仅在后端分离；胴部腹面具漏斗。。分布和洄游：乌贼是浅海种类，主要生活于大陆架以内。有昼夜垂直移动现象，黎明和薄暮
1701364872# #罗密欧与朱丽叶。莎士比亚创作戏剧。《罗密欧与朱丽叶》（RomeoandJuliet）是英国剧作家威廉·莎士比亚创作的戏剧，因其知名度而常被误称为威廉·莎士比亚的四大悲剧之一（实为《麦克白》、《奥赛罗》、《李尔王》及《哈姆雷特》）。。该剧讲述意大利贵族凯普莱特女儿朱丽叶与蒙太古的儿子罗密欧诚
1700523049# #手撕面包:一种独特的美食体验。手撕面包并不是一种新鲜事物,它的历史可以追溯到古代。古代人们发现将面团制成圆形并在表面切上交叉的刀痕,然后放入烤箱烘烤,能够更均匀地烹饪面包。这种做法产生了许多小块的面包,人们可以轻松地撕下一块享用。这一传统一直延续至今,成为手撕面包的灵感来源之一。然
1701914277# #女为悦己者容什么意思？。‘女为悦己者容’是一句古老的谚语，它意味着女子会为了那些通过称赞或欣赏让她感到愉快高兴的人进行打扮。具体来说，这个成语由两个关键词组成：“悦”意为高兴，“己”代表自己，“容”则是名词，表示梳妆打扮。因此，这句话背后的意义是，一个女子可能会为了那些赞扬她、
1700815746# #螳螂交配之后母螳螂为什么一定要吃掉公螳螂？。母螳螂吃掉公螳螂主要有以下原因：。1、补充营养：由于野生螳螂常常处于中度饥饿状态，交配过程会消耗大量体力，因此为了确保母体的存活，雌性会选择吃掉雄性。。2、确保受精：由于雄性螳螂的身体素质相对较弱，交配过程中可能会出现困难，如因雄性
1703154937# #过桥米线发源地。过桥米线发源地是云南南部的蒙自县城。过桥米线已有一百多年的历史。相传，清朝时滇南蒙自市城外有一座湖心小岛，只有一座桥与之相连。一位贤妻给岛上的丈夫送米线，为了保温发明了过桥米线的做法，为纪念这位贤妻，后世就把它叫作"过桥米线"。微笑
1701118939# #图片：清华大学为什么计划搬迁至张家口？
1701228440# #
1702732798# #
1702191792# #
1702746632# #我发表了头条文章:《电影演员王润身的介绍》
1703901332# #含羞草的介绍。含羞草是豆科、含羞草属披散、亚灌木状草本植物，植株高1米；茎为圆柱状，有分枝；托叶为披针形；羽片为手指状，小叶为线状长圆形；花为多数，淡红色圆球形，头状花序；花冠钟状；荚果为扁平长圆形；种子卵圆形；花期3-10月，果期5-11月。。含羞草原产热带美洲，广布于世界热带地区
1701872415# #如今各类物质非常丰富，我国人民过着丰衣足食的幸福生活，但是我国曾有三年困难时期，那个时期是咋回事呢？请看下边儿的介绍：。三年困难时期是指中国从1959年至1961年期间由于“大跃进”和人民公社化运动中的严重“左”倾错误，加上从1959年到1961年，中国农田连续几年遭受大面积自然灾害所导致
1704106929# #《河北沧州UFO事件，战斗机实弹追击，直逼不明“飞行物”》河北沧州UFO事件，战斗机实弹追击，直逼不明“飞行物”
1700388982# #冰场的冰怎么做的？。冰场的冰，是用液态氨制冷系统制速冷形成的。先往池子里注水，向铺设好的管到中注入液氨，因为只需要大约1~2英寸（2.5~5cm）厚度的冰面即可，制冷形成冰面时间就很短。再用专门的机器清理冰面就可以了。然后在水里加含氮物质以及其他化学物质，以提升水的凝固点，这样可以使之
1700484871# #美国与本·拉登的十年暗战之9·11恐怖袭击背后的谜团-普通话
1700356836# #
1702130748# #昙花的介绍。昙花又被称为琼花、月下美人，属于仙人掌科、昙花属。。习性：昙花是一种附生仙人掌类植物，原产自墨西哥，喜温暖湿润和半阴的环境，不耐霜冻，忌强光暴晒，适宜在冬季温度不低于5℃的环境中生长。。开花：昙花的花期一般在夏秋季节，开花的时间主要在晚上8-9点钟以后，盛开的时间只
1703986849# #
1702167794# #手机运行速度慢怎么办？。提高手机运行速度的方法包括：。1、清理手机缓存：定期清理APP类的数据，释放大量内存空间。。2、关闭不必要的后台应用程序：过多的后台运行应用程序会占用系统资源。。3、释放存储空间：删除不需要的应用程序、照片、视频和其他文件。。4、更新操作系统和应用：确
1702465522# #自制假鱼肚。这个菜之所以叫假鱼肚，是因为过去在内地很少能吃到海鲜，而内地的鱼相对较小，肥大的鱼肚非常难得。于是聪明的人们就用猪皮晾干，然后经过炸制处理，做成这种形似鱼肚，口感也类似鱼肚的美食，不是鱼肚似鱼肚，于是就叫假鱼肚。。主料。猪皮600g。辅料。食用油适量。食用碱适
1701189735# #
1702697237# #我发表了头条文章:《毛主席去安源的纪念邮票的价值》
1701826701# #大雁(雁亚科鸟类的通称)。大雁是雁形目鸭科雁属鸟类的统称。大雁是大型游禽，体型小于天鹅，该类群嘴甲大，嘴基部较高，长度和头部几乎相等，上嘴的边缘有强大的齿突；鼻孔纵长；颈部较粗短，翅膀长而尖；尾圆；体羽大多为褐色、灰色或白色。大雁多分布于北半球，中国各地都有分布。大雁往往成群居于
1700393519# #
1704068657# #发五张【2024年新年快乐】的图片给各位友友，敬祝各位友友新年快乐安康、心想事成、万事如意！微笑
1700438529# #
1703920817# #发给各位友友一张像框，大家可以在像框中用美图秀秀软件添加自己想写的字或者添加想添加的自己的相片、朋友的相片等。如下图。微笑
1703229563# #我发表了头条文章:《世界各国国花、国树、国鸟、国兽》
1702807752# #清朝皇帝一天的膳食菜单。据清朝史料记载，清朝皇帝的膳食是有严格规定的，每天御膳房置办的食材都有定制，现备办的物料如下：汤肉五斤，盘肉二十二斤，羊二只，猪油一斤，鸡五只、鸭三只，白菜、香菜、菠菜、韭菜、芹菜等共十九斤，水萝卜、大萝卜、胡萝卜共十六个，冬瓜、包瓜各一个，其他的葱姜蒜
1704086675# #我发表了头条文章:《香港电影演员夏梦的介绍》
1699930134# #
1701127862# #
1702113067# #
1703202363# #今天是冬至，各位微博友友莫忘吃饺子哟！微笑
1701103675# #二皮脸的意思。二皮脸是一个来自北方的民间俗语，主要含义为脸皮厚、傲慢和不知羞耻。具体来说，它有以下几种用法和解释：。指耍两面手法的人，或者对斗争的双方都敷衍的人。。指两面手法，即耍这种手段。指那些不知羞耻的人。。二皮脸的故事。二皮脸是北方民间的俗语，多指脸皮厚、不知羞耻
1702176426# #我发表了头条文章:《农业学大寨的介绍》
1702769901# #
1702221065# #【向雷锋同志学习】向雷锋同志学习来自Android版
1702884974# #2024央视春晚已低调建组。。成龙、朱一龙、马龙、释小龙、何赛飞、刀郎、吴艳妮、苏炳添、全红婵、杨紫、薛之谦、肖战、柳岩、大鹏、黄绮珊、李玉刚、周深、凤凰传奇、毛不易、赵丽颖、张杰、李雨儿、张小斐、胡继沿、张颂文、申霏霏、沈腾、马丽、章子怡、孙霄磊、王一博、张雨霏等数十位文体明星已
1703289341# #
1700006150# #许家印的介绍。39岁白手起家，从草根到首富，致敬一代地产大亨—许家印。你相信吗？农民的孩子一样可以白手起家，问鼎中国首富。今天我们就来讲一讲恒大集团董事局主席许家印的故事。。许家印少年穷困。许家印，1958年生于河南周口太康县的一个贫困农村家庭。出生的第二年，母亲因患上败血症而
1700359782# #米豆腐的介绍。米豆腐是川渝、浙江、鄂、湘、黔武陵山地区的地方小吃。。它是用大米淘洗浸泡后加水磨成米浆，然后加食用碱熬制，冷却，形成块状“豆腐”即成。食用时切成小片放入凉水中再捞出，盛入容器后，将切好的大头菜、盐菜、酥黄豆、酥花生、葱花、生抽等适合个人味口的不同佐料末与汤汁放
1702682659# #
1701586932# #
1702998405# #我发表了头条文章:《花木兰的故事》
1703777897# #哥白尼简介。尼古拉·哥白尼，出生于1473年2月19日，是波兰的文艺复兴时期著名天文学家、数学家、教会法博士和神父。他在40岁时提出了日心说，这一观点在当时并未得到广泛的认可，因为这与当时的宗教观念——即地球是宇宙的中心——相冲突。尽管如此，哥白尼仍然坚持他的日心说，并通过长期的观察和研
1704106825# #
1702340552# #《父与子》（VaterundSohn）是德国漫画家埃·奥·卜劳恩（E.O.Plauen）创作的漫画作品，于1934年12月13日至1937年首次刊载于《柏林画报》。该作品在发表后获得了极大的成功，是世界上流传最广的亲情漫画之一，被誉为德国幽默的象征。该长篇连环漫画溢满了埃·奥·卜劳恩对三岁儿子克里斯蒂安的爱子之情，
1703408776# #图片：鲤鱼跳龙门。微笑
1704170488# #小笑话。长官和士兵去执行任务，天快黑了在一片森林中迷了路，长官命令士兵去找路，过了一个小时士兵找路回来对长官说:“报告长官！有好消息也有坏消息，您先听好消息还是坏消息？”长官说:“先听坏消息吧！”士兵说:“坏消息是我们确实迷路了，看来今天晚上必须在森林里过夜了！饿了只有野驴粪可以
1703780637# #电是谁发明的？风筝实验真实性存疑，富兰克林并非第一个发现电？。电究竟是谁发明的？也许很多人第一时间都会想到富兰克林，但事实上，第一个提出电这个概念的人并不是富兰克林，第一个将电利用于生活生产的也不是富兰克林，那为什么在提到电的发明时，大家都普遍认为是富兰克林呢？。首先我们要明
1700557869# #
1703473121# #前几天老伴儿倒腾旧货，倒腾出一个九阳电动打汁机(图片)，我问老伴儿：“这是咱们买的吗？”老伴儿回答:“不是买的，很可能是厂里发的！”我说:“咱俩咋没有使用过呀！”老伴儿说:“发这个的时候咱俩儿都没有退休，天天忙着上班，没有时间摆弄小打汁机！”我说:“现在妳我都80来岁的人了，退休在家事儿
1702820183# #济南趵突泉的介绍。趵突泉是济南的代表性景点，被誉为“天下第一泉”。该泉位于济南市中心的繁华地段，南侧靠近千佛山，北侧毗邻大明湖景区。趵突泉是济南三大名胜之一，与千佛山和大明湖齐名。趵突泉公园内有三个主要出水口，每日能涌出7万立方米的泉水。趵突泉水一年四季温度都维持在18摄氏度左右
1703646317# #电影演员殷新的介绍。殷新，1958年2月出生，著名女演员。1974年入广东省五七艺校学习。1977年毕业后入广东省歌舞剧团任演员。1979年入中国青年艺术剧院任演员。1985年任北京电影制片厂演员，主要作品有《柳菲的遗书》。。曾参演话剧《深夜静悄悄》、《原野》、《风雪夜归人》等。1985年任北京电影
1699830190# #
1701306984# #社保通知，请通知到各退休职工。。【上级通知，紧急提醒：凡是收到“全国社保卡升级”的短信不要点击，更不能填写任何个人信息，请一律删除，此网站为涉诈钓鱼网站。。请向退休职工群转发。刚收到通知的！】（转发）
1702526761# #我发表了头条文章:《五星红旗是如何诞生的？》
1704146866# #2016年2月7月我曾在新浪浏览器上发表过的一篇手机博客小诗，内容如下：。猴年吉祥喜迎春，家家户户福满门。鞭炮少放辞旧岁，“康康”驾到万物新！。各位友友：写此小诗时俺已经76岁，能写出此小诗来，本人感觉不错哟！您的感觉如何？微笑
1702175211# #我发表了头条文章:《工业学大庆》
1702999917# #【无标题笔记23-31-46】长征的始末土地革命战争时期，中国工农红军主力撤离长江南北各苏区，转战两年，到达陕甘苏区的战略转移行动。......来自Android版
1702856969# #
1701575272# #
1702532447# #
1700417697# #
1702126044# #
1702963778# #演毛泽东的演员有哪些。以下是饰演毛泽东的演员：。1、李克俭。他是饰演主席的第一代特型演员，参演作品有《毛泽东在陕北》、《彭德怀铁血湘鄂赣》、《决战东线》、《金沙水拍》、《谁主沉浮》等。。2、古月。从电影《西安事变》开始，他扮演的毛主席栩栩如生、惟妙惟肖，在《四渡赤水》、《
1702788122# #日本乒乓球运动员福原爱为什么被称为“瓷娃娃”？。福原爱从小开始在中国练习乒乓球，除了天生可爱，还有就是每当输了比赛后就会大哭一场，因此被人称作瓷娃娃。微笑
1701224206# #
1702687547# #毛主席像章。微笑
1701815631# #明天（12月7日）是大雪节气，现将大雪的知识及祝福语介绍如下：。（一）大雪的知识。“大雪”是农历二十四节气中的第21个节气，更是冬季的第三个节气，标志着仲冬时节的正式开始；其时视太阳到达黄经255度。《月令七十二候集解》说：“大雪，十一月节，至此而雪盛也。”大雪的意思是天气更冷，降
1702937688# #明天（12月20日）是澳门回归纪念日，现将澳门回归纪念日的知识向大家介绍如下：。  澳门回归日也称澳门回归节，1999年12月20日零时，中葡两国政府在澳门文化中心举行政权交接仪式，中国政府对澳门恢复行使主权，澳门回归祖国。这是继1997年7月1日香港回归祖国之后，中华民族在实现祖国统一大业中的又一
1701142191# #图片：小芳姑娘。微笑
1702399906# #今天（12月13日）是南京大屠杀公祭日，特将我过去写过的关干公祭日的微博快转于此，望大家观看。微笑
1703406845# #鲤鱼跳龙门的故事。"鲤鱼跳龙门"是一个在中国广为流传的民间传说，主要讲述了黄河鲤鱼为了变成龙，需要经历一场挑战的过程。具体来说，这个故事是这样的：。在古代中国的黄河流域，有一种特殊的鲤鱼，它们能够在黄色泥水的环境中生存并成长，因此身上覆盖着金黄色的鳞片。每年的春季，这些鲤鱼
1700953292# #
1703382337# #图片:亲吻。微笑
1702435705# #麻风病科普宣传知识。什么是麻风病?麻风病是由麻风杆菌引起的一种慢性传染病,主要病变在皮肤和周围神经。临床表现为麻木性皮肤损害,神经粗大,严重者甚至肢端残废。中华人民共和国成立后由于积极防治,本病已得到有效的控制,发病率显著下降。。麻风病的传染源和传染方式是什么?传染源是未经治疗的
1702687588# #毛主席像章。微笑
1701311680# #燃气灶的风门怎么调节？灶具遇到红火、黄焰可尝试调节风门来解决。燃气灶是家庭常用的厨房设备，如果大家发现家里的燃气灶出现红焰、黄焰，还容易把锅底熏黑，那么你应该及时检查一下燃气灶的风门，并进行一下调整，恢复燃气灶正常的淡蓝色火焰。否则不仅费燃气，不完全燃烧产生有害气体也会危害人们
1702428129# #
1703995321# #山顶洞人。山顶洞人是指生活在大约三万年前中国华北地区的晚期智人。这个名称来源于他们在北京市周口店龙骨山北京人遗址顶部的山顶洞中被发现。山顶洞人是旧石器时代晚期的代表之一，他们的化石与石器、骨角器和穿孔饰物一同出土，并且在中国考古史上首次发现了人类埋葬遗迹。根据放射性碳素断代技术
1701821733# #什么时候腌制腊八蒜？。腌制腊八蒜的最佳时间是在冬天，特别是在阴历腊月初八。这是因为在这个时候，大蒜经过了一段时间的低温储藏，蒜酶被激活，这有助于大蒜变绿。具体的腌制步骤如下：。在腊月初八左右，将大蒜剥去外皮，切去蒜蒂。将大蒜放入可以密封的容器中。倒入醋，确保醋没过蒜瓣。密封容
1701485781# #辣椒怎么炒不辣？。在炒辣椒之前把它们放入盐少许稍微腌制3~5分钟,干的也可以多腌制几分钟,其他调料按个人爱好也可以不放。然后就是油温不要太高(刚翻滚为宜)。。炒辣椒的时候记得去掉籽,烹饪时间不宜过长。比如,大火翻炒几下,等食物快要熟了再加进去翻炒几下,基本就不辣了。。翻炒辣椒的时候用
1701228320# #
1700656463# #美国已正式公告：65岁以上标准血压150/90，80岁以上的正常老人，160甚至170也可以。。多年来我们统统受过去著重医疗商业利益“老标准”（不能超过120）的数字影响太大了，对六七十岁以上的老人造成极大不必要的高血压心理负担！。从今起要更正被医师教错的观念了，请看下列报导。。〖分享血压请参
1700045410# #血狼犬
1702400623# #12月12日是西安事变日，特将我曾写过的微博快转于此，望大家观看。微笑
1700576275# #谜底：梅花香自苦寒来。微笑
1700163229# #全国山河一片红（大一片红）价格。来源：收藏发布于2023-11-15阅读85015次。全国山河一片红（大一片红）是为了庆祝无产阶级文化大革命的胜利才发行的，全套一枚的大一片红面值八分。邮票图案是红色中国地图，在图片上还可以看到全国山河一片红的字样，地图的下面有工农兵群众队伍，底边横框内可
1702461468# #中国羽毛球名将林丹的介绍。林丹，汉族，1983年10月14日出生于福建省龙岩市上杭县临江镇，中国羽毛球男单运动员，现已退役。因其在各项世界比赛中夺冠，长时间占据世界排名第一，被称为“超级丹”。。林丹于1988年开始接触羽毛球，2000年进入国家队，2002年8月首次登上羽毛球世界排名第一的位置，2
1702334115# #
1702021513# #巧克力的介绍。巧克力是一种由经过烘烤和磨碎的可可籽仁制成的食品，可作为液体、固体或糊状物使用，可以单独使用，也可以作为其他食品中的调味剂使用。。可可树的种子有强烈的苦味，必须发酵才能产生风味。发酵后，将种子干燥、清洗和烘烤。去除外壳以生产可可豆粒，然后将其研磨成可可块，即粗
1703395039# #桑刀王菜刀质量咋样？。该菜刀质量很不错。。桑刀王菜刀不错，这款菜刀刀口用的是80Cr13不锈钢，双侧用的20Cr13不锈钢，一般含碳量超过0.8%以上称为高碳钢。这把菜刀兼具硬度和耐用性，用的木刀柄，还做了防滑处理。菜刀重量也只有332g，这把刀采用的是9铬钢材质，含碳量比它高些。。桑刀是菜刀的一
1701228307# #
1703567198# #《糖尿病人可以吃无糖巧克力吗》来自刘媛医生的专业解答，快打开看看是否又获得了新的知识点～
1701542245# #夏季来了,快来看萤火虫吧。萤火虫属于昆虫纲、有翅亚纲、鞘翅目、多食亚目、萤科，是一种小型甲虫，因其尾部能发出荧光而得名。这种尾部能发光的昆虫，约有近2000种，我国较常见的有黑萤、姬红萤、窗胸萤等。萤火虫依其生活环境区分为陆栖和水栖两大类，前者占大多数。陆栖萤火虫幼虫多栖于遮蔽度高
1704195214# #紧急迫降徐帆邵兵惊险迫降
1701640073# #鸡毛炒韭菜——乱七八糟。【注释】鸡毛与韭菜一块翻炒，必然杂乱无章。形容头绪繁杂。也比喻没有秩序或事情不合法。。【例句】去他妈的吧，往后，这些鸡毛炒韭菜乱七八糟的事情，马连福再也不沾边了，该干活干活，该开会开会，该吃饭吃饭，干完了，吃饱了，腿一伸，躺炕上睡大觉，别人爱什么样就什
1702747270# #
1700049149# #
1700122033# #真正的美味,河间正宗驴肉火烧老店。你知道吗,河北传统美食驴肉火烧,其实有两种：。1、河间的驴肉火烧起源于清朝，其中还和清代的农家乐审美的乾隆皇帝有着密不可分的缘分,我们都知道乾隆曾经六下江南,在交通不便利的古代乾隆皇帝去江南的必经之路上,经过河间乾隆也路过此处时,借住在农家吃饭,农家
1701828569# #杂碎三料，是指三种羊杂碎，包括羊心、羊肝、羊肺。。“杂碎三料”分主料和副料。。正宗的全羊杂碎：。主料（又叫三红）是心、肝、肺，下锅的时候切成碎丁或薄片；。三副料（又叫三白）是肠（生油的）、肚（生味的）、头蹄肉（架碗充数的），下锅时要切成细丝和长条。微笑
1703781098# #万有引力是谁发明的。艾萨克·牛顿是万有引力的发现者。他在1687年的论文《自然定律》中首次对万有引力和三大运动定律进行了描述，这一成就标志着科学革命的一个重要里程碑。牛顿通过对开普勒行星运动定律与他的引力理论的对比论证，展示了两者的统一性，从而为太阳中心说提供了有力证据。此外，牛
1701941680# #
1703058006# #如何辨别黄花鱼的真伪？。辨别黄花鱼的真伪一是看鱼的外观大小及形状、二是看颜色、三是靠手搓、四是看价格、五是上市时间、六是看眼看鳞看黏液。。外观大小及形状：真正的黄花鱼，背鳍和臀鳍的鳍条基部2/3以上披有小圆鳞。。鱼鳞颜色均匀，黄色自然，身体没有伤痕，鱼体呈长椭圆形，头比较大，尾
1701215168# #
1702475245# #我发表了头条文章:《大连金石蜡像馆的介绍》
1701203440# #小故事：洋娃娃。有一个计程车司机在计程车行工作。有一天的深夜，他正开车经过一片很荒凉的地方，四周一片漆黑；忽然看见前面荒地里有一座大厦，亮着昏暗的灯。他正在奇怪这里什么时候起了这样一座楼，就看到路边有一个小姐招手要坐他的车回家，那个小姐坐上车後，他就把车门关起来，开始开车，过了
1703725571# #电影演员肖雄的图片。微笑
1703760756# #油婟机积油的知识。不小心把油烟机上面的油弄到衣服上，怎么办？。大家也是知道衣服的油渍是非常的难洗，很是顽固，如果真不小心油渍滴到衣服，不光是有味道，对于样子也是很难看的，如果洗的方法没有对的话，是要洗很久的，那怎么才能快速的去掉这些烦人的油渍来，不要担心只要学会这几招衣服上
1700066794# #明天(11月17日)是国际大学生节，我将国际大学生节的知识向大家作一下介绍：。“国际大学生节”又称“世界大学生节”、“世界学生日”、“国际学生日”。1946年，世界各国学生代表于布拉格召开全世界学生大会，宣布把每年的11月17日定为“世界大学生节”，以加强全世界大学生的团结和友谊。节日的设
1699758090# #6月26日人社部：电子社保卡有哪些作用？早激活早享用。近年来，随着数字化、信息化浪潮的兴起以及社保制度不断健全，电子社保卡也逐渐成为一个备受关注的话题。那么，电子社保卡到底有哪些作用呢？本篇文章将从多个方面进行探讨，并结合具体案例进行分析，希望读者可以了解到更多关于电子社保卡的相
1702687443# #毛主席像章。微笑
1701823616# #
1701664655# #珊瑚礁是怎么形成的。珊瑚礁是由珊瑚虫死亡后的骨骼形成的。珊瑚虫是腔肠动物门里的一个大家族，称为珊瑚虫纲，它们生活在温暖的海洋里，拥挤地固着在岩礁上。新生的珊瑚虫就在死去的珊瑚虫的骨骼上生长。它们有的生成树枝状，有的像一个个蘑菇，有的像人的大脑，有的像鹿角，有的似喇叭，颜色有浅绿
1702733827# #
1702055004# #80岁老演员尤嘉，《枯木逢春》苦妹子，曾与达式常合作，今无音讯。3月15日，是曾经在老电影《枯木逢春》中饰演女一号“苦妹子”的六七十年代老演员尤嘉八十大寿的日子，在此，娱文娱视祝尤嘉老艺术家生日快乐！。说起《枯木逢春》，有许多老观众一定会记起其中的插曲：“一塘塘池水静幽幽，水底漩
1702128933# #电影演员郑卫莉的图片。微笑
1700515607# #明天（11月22日）是小雪节气，现将小雪节气的知识向大家介绍如下：。（一）小雪的知识。1、小雪，是二十四节气中的第20个节气，冬季第2个节气，时间在每年公历11月22或23日，即太阳到达黄经240°时。小雪是反映降水与气温的节气，它是寒潮和强冷空气活动频数较高的节气。小雪节气的到来，意味着天气
1702111147# #天鹅的卡通图片。微笑
1701303376# #图片：鸡蛋和豆浆可以同时吃吗？微笑
1700440145# #长跑比赛领跑员的作用。1.设定稳定的节奏:领跑员的一个重要作用是根据比赛的要求和参赛选手的水平,设定一个稳定的节奏。他们会根据预定的比赛计划,以合适的速度领导运动员,确保整个比赛过程中保持一定的节奏和步伐。这有助于参赛选手在比赛中保持稳定的状态,避免过早疲劳或过度用力。。2.提供参照
1703779299# #艾萨克·牛顿英国科学家的介绍和他的两个故事。一、艾萨克·牛顿G介绍。艾萨克·牛顿（1643年1月4日—1727年3月31日），爵士，英国皇家学会会长，英国著名的物理学家、数学家，百科全书式的“全才”，著有《自然哲学的数学原理》、《光学》。。他在1687年发表的论文《自然定律》里，对万有引力和三
1701337097# #蜻蜓点水，汉语成语，意思是指蜻蜓在水面飞行时用尾部轻触水面的动作。比喻做事肤浅不深入；也形容轻轻一吻。出自《曲江》。😊
1702129524# #郑卫莉百度百科。郑卫莉，5月23日出生于湖北省武汉市江汉区，祖籍山东省烟台市栖霞市，毕业于湖北艺术学院，中国内地女演员。1989年郑卫莉首次出演电视剧《好男好女》。。1996年凭借着电影《吴二哥请神》夺得第16届金鸡百花电影节最佳女配角奖、中国电影表演学会奖。1998年出演喜剧电影《没事偷
1703074948# #女人笑为什么捂嘴。女人笑的时候捂嘴的原因多种多样：。1、性格内向或害羞：一些女性可能因为性格内向、害羞或保守而选择用手捂嘴来表达自己的情感。。2、保护形象：在公共场合或社交场合中，女性可能会用手掩嘴来避免展示自己的笑容，特别是当她们对自己的牙齿或嘴巴不够自信时。。3、传统观
1701660597# #狂犬病的介绍。狂犬病是狂犬病毒所致的人畜共患急性传染病，多见于犬、猫、野生或流浪的哺乳类肉食动物，如狼、狐狸、獾、蝙蝠等，人多因被病兽咬伤而感染。临床表现为特有的恐水、怕风、咽肌痉挛、进行性瘫痪等。因恐水症状比较突出，故本病又名恐水症。狂犬病病毒属于弹状病毒科狂犬病毒属，单股RN
1700031351# #微信问候图片是黑客设计，已有50万人受害？编的，特别离谱。老谣又新传。。近日，上海辟谣平台收到很多网友询问，一条“从明天开始，请不要发网络图片”的消息到底是不是真的。这条消息非常长，大致意思是各种早安、晚安等问候照片和视频由黑客设计，含有钓鱼代码，发送这些消息时，黑客就能窃取个
1699952022# #
1702294653# #焦裕禄(河南兰考县原县委书记)。焦裕禄（1922年8月16日—1964年5月14日），男，汉族，山东淄博博山区北崮山村人，原兰考县委书记，干部楷模，革命烈士。在兰考担任县委书记时所表现出来的“亲民爱民、艰苦奋斗、科学求实、迎难而上、无私奉献”的精神，被后人称之为“焦裕禄精神”。1922年8月16日，
1704203868# #黄果树瀑布。黄果树瀑布，位于中国贵州省安顺市镇宁布依族苗族自治县，是珠江水系打邦河的支流白水河九级瀑布群中规模最大的一级瀑布，因当地一种常见的植物“黄果树”而得名。瀑布高度为77.8米，其中主瀑高67米；瀑布宽101米，其中主瀑顶宽83.3米。黄果树瀑布属喀斯特地貌中的侵蚀裂典型瀑布。黄果
1702882840# #鲍卫忠同志的介绍。鲍卫忠（1976年6月-2021年10月23日），男，佤族，云南沧源人，专科学历，中共党员。1994年10月参加工作，生前系云南省临沧市沧源佤族自治县人民法院党组成员、执行局局长、一级法官。鲍卫忠长期扎根我国西南边陲，对党忠诚、公正司法，为民族地区繁荣稳定贡献法治力量；他始终珍视
1701643023# #小鸡的图片。微笑
1703128743# #
1703371328# #我发表了头条文章:《圣诞节的知识》
1701493173# #黑木耳与地木耳的关系及区别方法。雨季来临，菜市又悄悄推出一种雨后才有的野味--"地木耳"，地木耳又名地皮菜、地衣等。呈暗黑色，透明胶质状，用手摸起来滑滑的，形态和手感与泡软的黑木耳相似，因而常有人把它当作是黑木耳的一个品种。另外，由于地木耳价格便宜，也有一些商贩将它晒干，将其冒充为
1702788525# #《4岁的福原爱接了中国教练1000球,委屈得趴在地上哭,太可爱了》4岁的福原爱接了中国教练1000球,委屈得趴在地上哭,太可爱了
1701696302# #屁是什么？。屁乃五谷杂粮之气，排出之前，滚上又滾下，排出之后，利己不利人。笑cry
1703118918# #民间传说承德棒槌山的传奇故事。康熙四十一年（1702年），康熙皇帝将这座山峰赐名为“磬锤峰”。据说这座山峰的形状非常奇特，就像一根柱子擎天而立，让人很容易展开想象力。它高高地矗立在平缓的山峦之上，底部略细而上部略粗的自然造型，让人不由得想起阳具的形象。。在磬锤峰的半腰处，长着一棵
1701789304# #为什么太阳早上看着大中午看着小？。这是出自《列子汤问》中的《两小儿辩日》所说的问题。说的是两个小孩在辩论太阳早上离我们近还是中午离我们近的问题。一个小孩说早上离的近，因为早晨太阳比中午大；另一个小孩说中午离我们近，因为中午太阳比早上热。两人争持不下，正好碰到孔子，两人请教孔子
1702933942# #我发表了头条文章:《不明飞行》
1703747150# #世界上真的又凤凰和龙吗。世界上凤凰和龙实际是不存在的。这是我们的祖先想象出来的留给我们宝贵的精神文化遗产。望子成龙、望女成凤，凤凰是人们心目中的瑞鸟，天下太平的象徵。古人认为时逢太平盛世，便有凤凰飞来。凤其甲骨文和风的甲骨文字相同，即代表具有风的无所不在，及灵性力量的意思；凰即
1702941017# #
1700553679# #图片：各种动物的寿命的图片、及寿命为5000年的磴塔水母的图片。微笑
1702349629# #我发表了头条文章:《卓别林简介》
1703636214# #
1700171310# #我发表了头条文章:《齐淑芳(小常宝)》
1701647627# #
1700353754# #
1701688659# #电影泰坦尼克号剧情介绍。电影《泰坦尼克号》是一部由詹姆斯·卡梅隆执导，莱昂纳多·迪卡普里奥和凯特·温丝莱特主演的史诗爱情电影。影片以1912年泰坦尼克号沉船事件为背景，通过富家少女罗丝与放荡不羁的少年画家杰克之间的故事，探讨了人性、爱情、生命等主题。。影片的剧情丰富而紧凑，从泰坦尼
1700531112# #雨花石。雨花石是一种天然玛瑙石，也称文石，观赏石，幸运石，主要产于南京市六合区及仪征市月塘镇一带，是南京、仪征著名的特产。。中国自南北朝以来，文人雅士寄情山水，啸傲烟霞，至唐宋时期达到巅峰，雅史趣事中有关赏石的佳话不胜枚举，神奇的雨花石更是成为石中珍品，有“石中皇后”之称，被
1702463776# #蟋蟀为什么会打架。1、蟋蟀的打架的原因。蟋蟀是昆虫中的一种，它们是夜行性动物，常常在夜里活动。在与同类蟋蟀的争斗中，一般会出现以下几种场景：角逐食物资源、在交配期间同一配偶争夺、建立领地地盘等。在这些情况下，蟋蟀可能会产生攻击行为。。在蟋蟀的攻击中，会有短时间的扑打，将头部
1702476472# #大连金石蜡像馆内展品的图片。微笑
1703271279# #十二属相的说法是怎样形成的？。生为中国人，每个人都有自己的生肖属相。“生肖”是我国古时用十二地支配12种动物的组合，就是子鼠、丑牛、寅虎、卯兔、辰龙、巳蛇、午马、未羊、申猴、酉鸡、戌狗、亥猪。例如1981年是辛酉年，就是鸡年；1982年是壬戌年，就是狗(犬)年；1983年是癸亥年，就是猪年。后
1700454450# #我发表了头条文章:《电影演员朱琳的介绍》
1700302599# #
1701505199# #有幻听怎么办。刘赟副主任医师精神医学科。广州医科大学附属第一医院三甲丨全国第31。有幻听可以通过一般治疗、心理治疗、药物治疗的方式进行改善。。1、一般治疗。如果幻听的情况并不严重，可以通过多休息的方式进行改善，也可以通过转移注意力的方式进行缓解，对治疗疾病有一定的帮助作用。。2、心理
1702144825# #民间故事：“二百五”的由来。大家都知道“二百五”是说有的人傻头傻脑、蠢笨痴呆。关于这段形容词的来历，还有一段悲壮而滑稽的故事呢。。东周列国时期的苏秦，凭着三寸不烂之舌，两排伶俐之齿说服了楚、燕、韩、魏、齐、赵六国国王联合抗击秦国，被这六国国王同时封为宰相，执掌着六个国家的相印
1703907787# #古巴牛蛙的介绍。她最近，一个日本养成类手游《旅行青蛙》突然引起了网络热潮。这款游戏以其简单的玩法和慢节奏受到了广大玩家的喜爱。玩家只需要按时上线收割“三叶草”，为蛙儿子准备好出门旅行的行头就行了。蛙儿子出行的时间完全由他自己决定，玩家无需过多操心。在家的时候，蛙儿子可以自己做他
1700357013# #
1702478059# #琥珀是什么东西。琥珀是一种透明的生物化石，其内部经常会包有蜜蜂等小昆虫，外观美丽。琥珀的种类繁多，主产于波罗的海沿岸国家、缅甸等地。其形状多呈肾状、饼状、瘤状、水滴状和其它不规则形状，颜色丰富多彩，其中淡紫色极为罕见。。琥珀是怎么形成的？。一、琥珀形成假想。距今大概有几
1702266697# #我发表了头条文章:《黄继光的事迹介绍》
1703060786# #《群英会：方清平表演单口相声，讽刺社会怪象，妙语连珠引爆笑！》群英会：方清平表演单口相声，讽刺社会怪象，妙语连珠引爆笑！
1702717419# #红军过的草地在哪里？。红军过的草地主要位于四川省阿坝藏族羌族自治州境内。具体地，红原草原位于红原县，以高山草甸和沼泽为主。。1935年8月21日，红军开始穿越松潘草地，其中右路军由毛泽东、周恩来、徐向前等率领。。松潘草地位于四川省阿坝藏族羌族自治州松潘县境内，平均海拔在3500米以
1700517751# #【90年代很火的“BB机”，曾一台卖两千，如今用它还有信号吗？】
1701702438# #《金字塔之谜揭开！科学家用渺子透视，终于看到了金字塔内部的奥秘》金字塔之谜揭开！科学家用渺子透视，终于看到了金字塔内部的奥秘
1700572350# #谜语：打7个字。微笑
1701307862# #桂林漓江象鼻山竟然有这样的故事。传说，七位仙女相伴下凡赏世间美景，最小的那位仙女看到生活在这片土地上的人们常常遇到水患的困扰，民不聊生，心生怜悯，便私自与玉帝的坐骑天象一起到凡间帮助人们疏通河道，不久后被玉帝知道，便命天将把仙女带回天庭。。而把天象化为石山，并用宝剑将其镇住，
1702585163# #女人称谓的知识。一、古人对女性的35种称谓。　1、女士：源于《诗经》“厘尔女士”，孔颖达疏“女士，谓女而有士行者”，比喻女子有男子般的作为和才华，即对有知识、有修养女子的尊称。。2、女流：《儒林外史》第41回记载：“看她是个女流，倒有许多豪杰的光景。”这是对旧时女人的泛称。。3、
1703766915# #我发表了头条文章:《癌症》
1703748748# #图片：带边儿框的卡通凤凰的图片。微笑
1700554406# #懒猴，唯一能喷射毒液的灵长类动物，却在人类面前举起投降的双手。在自然界中有着许多可爱的小动物，而这些动物一旦被人类看上，就很有可能让它们从野外被抓，从而化身为我们的宠物。。懒猴便是其中一种被迫成为宠物的野生动物，它之所以能被人类所喜爱靠的不仅仅是它可爱呆萌的外表，还有它们看似
1701525407# #电影演员殷新的介绍。殷新，1958年2月出生，著名女演员。1974年入广东省五七艺校学习。1977年毕业后入广东省歌舞剧团任演员。。简介。曾参演话剧《深夜静悄悄》、《原野》、《风雪夜归人》等。1985年任北京电影制片厂演员。在《骆驼祥子》影片中扮演被逼为娼的小福子，初显表演才华。并在电影《
1702399282# #12月10日是人权日，因此特转我过去写过的关于人权日的微博。微笑
1703929985# #我发表了头条文章:《大鹏鸟的介绍》
1700177468# #
1702350673# #
1701739806# #小丑鱼和海葵的知识：。小丑鱼为什么叫小丑鱼？。小丑鱼之所以叫小丑鱼，是因为其全身花纹由橙红色和白色构成，脸颊上也有一到两条白色条纹，看上去就像是西方的小丑和我国戏剧中丑角的扮相，但小丑鱼的色彩鲜艳，体型小巧，常作为观赏鱼类养殖在家中，起到美化环境、陶冶情操的作用。。海葵(珊
1701870195# #什么是人参果?。人参果，又被称为香瓜茄、长寿果、凤果、艳果，原产于南美洲，属于茄科类多年生双子叶草本植物。。营养价值：人参果是一种高营养水果，富含蛋白质、维生素与矿物元素，具有保健功效，其中锌元素含量最高。。形态特点：人参果植株高约1米，分枝旺盛，易造型，果椭圆形，成熟时底色
1702763496# #中国相声表演艺术家侯宝林的简介。侯宝林（1917～1993），中国相声表演艺术家，满族，北京人。自幼家境贫寒，12岁开始学艺。初从云里飞学滑稽京剧，后改习相声，先后拜常宝臣、朱阔泉为师。在北京天桥、鼓楼一带撂地演出。。1940年成名于天津，改在剧场和电台正式献艺。。1950年组织北京相声改进
1701945153# #蚕花姑娘
1701867685# #电影演员尤嘉的图片，尤嘉曾经演过电影【枯木逢春】。微笑
1702204201# #我发表了头条文章:《全国学习人民解放军》
1701348143# #我发表了头条文章:《高岗饶漱石事件》
1701834074# #三羊开泰是什么意思?。“三羊开泰”是一个在中国文化中具有深厚含义的词汇。其核心意思有两方面的解读：。它可以理解为“三阳开泰”，这是从《易经》中引申出来的概念，代表冬去春来，阴消阳长，有吉亨之象。。从字面意思上，它代表三只羊，其中“羊”在中国文化中与“阳”同音，因此三羊被视
1703179276# #我发表了头条文章:《唐山大地震的恐怖传说》
1700944934# #网语粉丝的解释。粉丝（英文：fans）是一个网络词语，外来语，在中国俗称追星族，指迷恋、崇拜某个名人等的人，对某物狂热的爱好者，崇拜某明星、艺人或事物的一种群体。他们多数是年轻人，有着时尚流行的心态。粉丝是英语单词“fans”的音译。“filmfans”是影迷的意思。也可以理解为“XX迷”或者
1702173615# #刑燕子的介绍。邢燕子（1941年-2022年4月6日），女，汉族，天津市人，中共党员，1958年参加工作，天津市北辰区人大常委会原副主任。数年如一日地忘我劳动，为农村社会主义建设事业作出了突出成绩，在我国农村经济最困难的时期成为“发奋图强，扎根农村，大办农业”的青年典型。曾先后5次受到毛泽东接
1701891290# #我发表了头条文章:《沙漠的知识》
1701279488# #明天（12月1月）是世界艾滋病日，现将世界艾滋病日的有关知识介绍如下：。一、什么是艾滋病？。艾滋病是获得性免疫缺陷综合征的简称，也叫AIDS。是一种由人类免疫缺陷病毒HIV引起的慢性传染病。通过性接触、母婴传播以及血液传播感染都属于艾滋病的传染方式。HIV主要侵犯了T淋巴细胞，并导致机体免
1701336579# #蜻蜓为什么点水。蜻蜓点水主要有以下几个原因：。1、评估环境质量：蜻蜓通过点水可以判断水体的深度、流速、温度和营养物质含量等因素，以决定是否适合产卵。。2、产卵行为：蜻蜓的卵需要在水中孵化，因此它们必须选择合适的环境。蜻蜓会在飞翔过程中用尾部轻触水面，排放卵粒。。3、调节体
1704062968# #发五张【2024年元旦快乐】的图片供大家欣赏，祝大家元旦快乐、安康、心想事成、万事如意！微笑
1703003319# #《相声还得听苗阜的，那叫一个过瘾，满口胡说啊！丨相声》相声还得听苗阜的，那叫一个过瘾，满口胡说啊！丨相声
1702858876# #黑人对发型有着怎样的执念？。黑人审美，源于自由黑人对美的追求是极致的，或者说是夸张的，不管是色彩还是造型，有的时候甚至不能被常人所接受，但是形成这种审美的原因，本是起源于黑人获得自由。似乎是为了宣告自己发型自己做主的自由理念，上世纪八十年代的黑人引领了“自发型”潮流，这种潮
1704153206# #《激动会引起血糖升高吗》来自吴怨医生的专业解答，快打开看看是否又获得了新的知识点～
