1693885070# #链家数据显示，目前，北京地区二手房挂牌房源已经激增到155016套。“从出政策开始，北京增加了4000多套房源，很多房源还没来得及展示。。。就这几天，基本每个小区都有新增房源，大一点的小区能增加10多套。。。这在股市是妥妥的砸盘单，就是楼市流动性不足短期内显示不出来而已~
1699189423# #以色列部长声称可对加沙投核弹根据《以色列时报》报道，埃利亚胡当天在接受以色列一家电台采访时发出了这一惊人言论。当被问及是否应该向加沙投掷原子弹时，埃利亚胡回答说，“这是可能性之一。”
1692629289# #选秀综艺涉及花钱买晋级或涉嫌受贿综艺节目有剧本，自行操控结果一般而言无法判定违法。但如果存在“收钱晋级”“花钱买名次”行为，根据行为主体的不同，就可能涉嫌《刑法》第三百八十五条规定的受贿罪或第一百六十三条规定的非国家工作人员受贿罪，必须追究相关责任人的刑事责任，并采取有效措施
1703513651# #订婚强奸案后女方家属想尽快结婚都被强奸了，也是自己去告的对方，还想着结婚？还想着彩礼？？
1698920103# #为什么所有朝代都会由盛转衰？。。很好解释。几乎每个王朝的创始皇帝都是才兼文武的顶尖人物。。。而且背后都有一个与他默契十足，任劳任怨的团队助手。。。西汉集团的创始人刘邦，就有极其稳固的铁三角团队，朱元璋的大明公司更是有一个优秀员工榜单（也叫死亡名单），当时的人们甚至津津乐道于给他们的战力
1702289269# #想起了二十多年前接待英国朋友带他们去吃海鲜，本着生猛海鲜的原则和他们去鱼池挑鱼，结果人家直接拒绝了，说不能接受鱼为自己而死但是做好了上是没问题的，吃的时候也是赞不绝口。。。也许这部分演艺圈的人员，不杀生观念是师从外国人的吧
1690354010# #“雄性蝎蛉进化出了一种能力，能够挑选出让雌性恰好花20分钟吃完的结婚礼物。。。如果这份礼物太小，在交配完成前就吃完了，雌性会在雄性排出所有精子之前摆脱它。。。如果这份礼物太大，需要雌性花超过20分钟才能吃完，那么雄性在完成交配以后，会与雌性争夺剩下的礼物。”。。摘自《欲望的演化》，观察人类
1703474176# #外卖小哥救人后拒绝百万捐款其实我也不知道他这样的选择对不对，但在这个物质横流的社会，多一些不一样的活法，本身就是精神文明的进步。
1691930481# #央广网评医疗反腐从广大网友的反应来看，近期的医疗领域反腐，可谓备受关注、大快人心。究其原因，这涉及老百姓普遍关心的切身利益。“人吃五谷杂粮，也生百病”。生了病，人的身体本就不适，心里本就不安，如果求医问诊时还遭遇药价虚高、不给红包医生就不好好看病等问题，岂非雪上加霜又无可奈何
1692677093# #好久没看到储殷出来说怪话了，舆论平台多些不一样的声音才是生态呀哈哈
1692804638# #转发微博
1690982005# #18岁女孩被割400刀法院判轻伤如果是医学生，那从技术上是有可能的，但这么一来，心理肯定是极度变态了。
1701613331# #五月天经纪方多次挂断媒体电话顶端新闻记者两次致电相信音乐官方电话，均在电话接通刚说明来意后被挂断。。12月3日20点，记者致电另外一名相信音乐工作人员电话，同样在电话接通打了句招呼后被挂断。律师告诉记者，根据《营业性演出管理条例》第二十八条的规定，营业性演出不得以假唱、假演奏等手段
1693886751# #华西村村民称账面百万财富成空头支票关于账簿资金，没有村民说得清具体的资金分配逻辑，他们的投资到底是入股还是借款。长期以来，华西村村委对村民宣称的都是入股分红。。。 。。不过这看起来更像是“集资”。在村民的口中，他们每年上交钱后，领到的凭据一直在变化，而且非常不正规。凤凰网《风暴眼》
1700459400# #奥特曼与OpenAI谈判破裂又反转了。。。奥特曼（SamAltman）与OpenAI的谈判宣告破裂，去意已决，不会回OpenAI，硅谷最强大的AI公司面临接下来的巨大不确定性。亚马逊旗下游戏直播子公司Twitch首席执行官埃米特·谢尔（EmmettShear）将成为OpenAI新CEO。
1697787098# #一个网友说他有个爱好骑行的法国朋友，老是问他中国为什么不像法国一样搞环法自行车赛？后来这位法国人来到中国，仅仅一个新疆省都好久骑不出去，再也不提这事儿了揣手
1700716390# #卫健委回应儿童专科医院人满为患感觉现在像是集体复阳的情况，不过主要针对的是少年儿童，大人的症状反而比较轻微。
1698644881# #关。于。篮。球。的。细。节。技巧。。第一批90后已成为中风高发人群原来抓夹还可以这样用别把孩子养得太老实
1701742692# #A股又开始三千点保卫战。。二手房市被压住不好卖，股市天天跌，体现在市民身上的就是没钱，现在的内需表现是真挺难看的。
1699251125# #郑州早高峰现鸵鸟高架狂奔多位网友投稿爆料称，高架桥上偶遇一只鸵鸟狂奔，甚至还在高架桥上不停“变道”。市民报警后，郑州交警六支队派出铁骑进行拦截并抓住鸵鸟，目前事件原因还在调查中。
1695519658# #考研预报名今日开始9月24日至9月27日，考研预报名。收好2024考研网报流程图↓↓转给考研的小伙伴
1690770241# #关于恢复和扩大消费措施的通知。。各地区不得新增汽车限购措施，已实施限购的地区因地制宜优化汽车限购措施。着力推动全面取消二手车限迁、便利二手车交易登记等已出台政策落地见效。促进汽车更新消费，鼓励以旧换新，不得对非本地生产的汽车实施歧视性政策。。。加大汽车消费金融支持力度。。。增加城市停车
1698645744# #今天（10月30日），2架由我国自主研制的ARJ21客改货飞机分别交付用户，后续飞机将投入航空货运市场，标志着国产商用飞机系列化发展迈出坚实一步。
1699671038# #不抓紧排查不行，大雪还要继续下，不知道会发生啥事，小心点没坏处
1697980972# #中国最近的对外战斗发生在哪一年?。。好多人认为是1979年自卫反击战，其实是1990年。对，就是北京亚运会开幕那年。。。1990年2月13日，越军对成都军区1师2团把守的老山64号66号阵地发动突袭，我军奋勇反击。击毙越军多人，越军撤退。。。不久中越两国停战和谈，越南体育代表团也参加了北京亚运会。
1701905815# #包括英特尔、AMD、IBM、Meta、Oracle、HuggingFace、索尼集团、美国达特茅斯学院、美国康奈尔大学、美国耶鲁大学、日本东京大学、Linux基金会等全球50多个创始成员和合作者，联合发起成立人工智能联盟（AIAlliance），以加速人工智能（AI）技术负责任的创新与发展。。。值得注意的是，此次成立人工智
1696737035# #泽连斯基发文声援以色列“所有处于危险地区的乌克兰公民必须严格遵守当地安全部门发布的所有命令并保持警惕。请务必保持谨慎。乌克兰外交部和乌克兰驻以色列大使馆准备在任何情况下提供帮助”。
1690424762# #美联储宣布加息25个基点，将联邦基金利率目标区间上调至5.25%-5.5%，为2001年以来的最高水平。️。。应该是最后一次加息了，接下来全球投资市场可以开启狂欢季。
1695266515# #到底怎么样才能救A股？这算不算是世界未解之谜？
1698474019# #《光荣与梦想》刘慈欣。。故事概括：因为与美国的矛盾，西亚共和国已经被国际社会封锁了17年，明天就是国际社会给予西亚中央政府最后通牒的限期，战争无可避免。。。战争开始的前一天，西亚政府体育总局官员找到了西亚国内仅剩的几个运动员，带他们到北京参加第二十九届奥运会，这是一届很特殊的运动会，只
1699358123# #润人的福音。。现在日本的创业类签证有“经营管理签证”，要求你在日本开设一家注册资金500万日元的（约25万人民币）的公司，年营业额300万日元（约15万人民币）。另外就是需要一个真实的办公场地。。。25万相信绝大多数正常人掏空下家产都会有，但去日本的人还是太少太少了。。日本当局拟进一步放宽外国人
1691110908# #今天股市可能会大涨
1701416677# #武磊谈韦世豪在国足的作用我俩不是竞争关系，我俩不是一个位置。我更多还是前锋，韦世豪是边路，组织一下，我俩更多还是配合。你看上一场踢泰国，给我两个球，我打进一个，就是眼神对一下，传得很好，我俩完全不是竞争关系。
1702552187# #北京下调新发放房贷最低首付款比例，降低贷款利息加点，调整普宅门槛，同时延长贷款期限。。。上海正在跟进，目前来看对二手房服务商利好明显，对开发商也是提振。。。万科最近加大了在全国推房的力度，加速资产处置，以利手轻装上阵，迎接房地产业的新发展阶段。
1696859740# #我记得之前有女权人士在我微博底下评论说，她感觉在这里女性被剥夺了当兵的权利（她本人不想当兵，但感觉男权社会剥夺了她的选择项），目前看来以色列可以满足她的需求
1696471111# #让中国游客去把这些核污水都喝掉不就好了？我看国庆好多人去日本旅行呢，这些人中日都不喜欢他，就安排海鲜餐吃到饱就好了，记得收费。
1690783516# #云南网友发文声援家乡什么意思？这不是被骗去缅甸吗？骂云南算什么事？？
1698114404# #跌了这么久，第一次补仓，A股还是给了点面子
1702524897# #如何看待美国是五常里唯一一个没有自己语言的国家？
1694649816# #近日，厦门大学EMBA课堂上，该校副校长吴世农课堂上大肆吹捧特斯拉贬低比亚迪是“拿来主义”被网友啪啪打脸了摊手。。另据环球时报报道，这位副校长的生活作风貌似有点问题。
1699063879# #重磅！中规智库2023年发布，中国各大城市最新建成区面积排名：。。上海，北京，广州，天津，成都，杭州，南京，深圳，济南，青岛，武汉，重庆，西安，沈阳，郑州，大连，昆明，哈尔滨。。。大家觉得怎么样？
1699514200# #体育馆遇难者家属称遭人施压签协议遇难男孩的母亲痛诉失去孩子的悲痛，并称政府部门用家里公职人员亲属的工作来威胁，迫使家里签署某项协议。当晚，遇难男孩的姑姑告诉记者，家属希望相关部门能尽快查明事故真相，严惩相关责任人。9日，桦南县委宣传部一工作人员表示，事故发生后相关人员已对遇难者
1697200277# #手机有一种碎裂性的美
1700224494# #带着姑娘出门玩就该这样。。在巨大的城市里随心所欲地疯跑，玩到昏天黑地。直到你们两个都累了，跑到湖边或者海边忽然停下，望着水面上的浮灯，你觉得那灯光真美，感谢在这么美好的时刻有这么一个女孩站在你身边跟你一起分享美景。。。这是你们两个共同的记忆，即便后来你们没有走到一起，可那个时刻是不朽
1694732550# #历次降准对A股有何影响2019年以来的十次降准措施公布后，次日沪指有6次录得上涨，4次录得下跌，上涨的次数多于下跌的次数。后5日沪指的表现则有8次录得上涨，2次录得下跌，上涨的概率远远大于下跌的概率。
1696327384# #2023诺贝尔物理学奖揭晓在瑞典首都斯德哥尔摩，瑞典皇家科学院宣布，将2023年诺贝尔物理学奖授予PierreAgostini、FerencKrausz和AnneL’Huillier，以表彰他们在阿秒脉冲光方面所做出的贡献。。。现在的科技已经细分复杂到那个领域，普通人都很难理解了允悲
1702354240# #中国的警民合作，应该算是世界一流的了，互信共治程度很高
1693898958# #高校食堂推2元套餐这个爱心套餐有消费要求么？我哪天股市亏钱了，也去买来吃
1698143878# #孙海洋将上诉继续索赔580万孙海洋表示，他将继续呼吁拐卖与拐骗同罪。同时，对于案件的民事部分，他也在准备材料向法院提起上诉，此前他提出580万元的民事赔偿，一审判决中支持了42万，对此他将坚持此前的申请。。。这是谁赔钱？？
1700819471# #立陶宛表示：朝鲜对俄罗斯的援助超过欧盟对乌克兰的援助。。立陶宛外交部长兰茨贝吉斯告诉彭博社，西方可能迫使乌克兰与俄罗斯谈判。。。“由于导导弹和弹药的短缺，以及欧盟长达数月的决策过程，很可能迫使乌克兰别无其它选择，只能向俄罗斯求和。”。。立陶宛外长对美国的援助被共和党人阻挠，欧盟无法向基
1694389034# #文章太长总结一下：他认为法律应当保护民族精神和情感，并且能够实现这一点，但问题是如何设置宽泛性条文还是采用限缩性立法模式。文章还讨论了法律与民族情感之间的关系，认为法律的任务是维护社会的核心价值观，并且在维护社会秩序的同时也在捍卫“集体意识”。
1699080144# #美腕公司招商专员收好处费超百万上海市高级人民法院官网披露的一份判决书就揭露了一起直播公司招商专员利用职务便利犯罪的案件。值得一提的是，该案件被害企业美腕（上海）网络科技有限公司（以下简称“美腕公司”）则是美ONE主体运营公司，孵化并运营了李佳琦直播间。
1689860337# #上海暴雨倾泻部分区域开车如开船这时候，上海市民需要这个。
1703553152# #这菇凉太实诚，说的也太详细了允悲好像另外一个挖呀挖呀挖的，赚得比她多很多
1693414705# #有这方面的研究，解决办法就是向不同收入水平征收不等的碳税。或者排放量越多（厂商、拥有各种载具的个人、奢侈品导致的排放），碳税就越高，再由政府以各种补贴的形式惠及广大群众。
1693238667# #今天七月十四了，同学们
1702624614# #前员工称小编会写董宇辉风格文案文案很多人都会写，但在这个繁嚣的网络世界不一定有用。。。哪怕是董宇辉再来一次都未必能红，别说换个人。
1695559003# #副校长和主任外出考察同房过夜均被免职会不会只是为了省钱呢允悲毕竟两个人半价哦
1694488085# #向来儒雅的胡锡进买入A股都开始骂人了，股市真的是块照妖镜
1703728837# #可以堵住拐卖漏洞，这是大好事吧，怎么会是麻烦制造者呢
1697792966# #暴富后要不要脱离熟人圈炫富让人嘱目，炫富让人满足，炫富也会招来妒忌，也可以招来祸端！。。财不外露是传统的训言，只有在社会上经历过大风大浪，才能体会其中的真谛。
1697100918# #三名中国公民在巴以冲突中遇难新一轮巴以冲突已造成超万人死伤，包括很多外国在以公民。目前已有22名美国公民死亡，10多名英国公民死亡或失踪。。。发言人是否掌握目前中国公民的伤亡情况？对此，中国外交部发言人汪文斌12日在接受《环球时报》记者相关问询时表示，据了解，目前已确认有三名中国公民在
1699412125# #相关责任人的法律责任可能包括民事责任、行政责任和刑事责任
1698487480# #高端手机市场利润丰厚，但玩家也就华为和苹果，过去的3年，说明了没其他牌子能挑战苹果的地位。。。2023年格局开始变了。。。华为:90%国内供应商，芯片自研自制，100%国内组装。。苹果:2%国内供应商，95%国内组装。但打算印度组装要扩大到25%，都是富士康代工。。。你是管理层，你会怎么做？
1699782932# #近几年的国际大事件有哪些？。。主旋律一直是中美对抗和美元加息。其他的：巴以冲突、俄乌冲突、非洲政变、半岛升温……等等，都是在这两个对中国最大的利空之下发生的枝节性的事件，都是在中美对抗的一条主线下诞生出来的次一级事件。都是美国在围堵中国的过程中放出各种阴招被打回去的回旋镖。。。包括了
1701845172# #美军机过航台湾海峡并公开炒作12月6日，美1架P-8A反潜巡逻机过航台湾海峡并公开炒作。中国人民解放军东部战区组织战机对美机过航行动跟监警戒，依法依规处置。。。美国也是闲的，偶尔刷刷存在感。
1700009864# #打成什么样我们倒不在乎，但最后出来的这个政权必须亲华，否则就得换一个
1698498266# #深圳过山车事发前曾连续两天出故障一位游乐企业的工作人员表示，正常来说，游乐设施安全级别是非常高的，因为属于特殊设备，国家有多项法律法规进行监管，会进行行驶试验等各方面检测，研发时也会设计安全措施。他推测，“雪域雄鹰”属于电子弹射式过山车，气动弹射，有可能运行过程中出现某种
1702081990# #官方通报警务辅助人员称要查网友个人信息典型的阎王好见，小鬼难缠。。。有点儿公权力就不知道自己是谁，全世界都必须让着我。
1697164529# #巴以冲突中儿童成舆论焦点本来就是呀，为了夺得舆论导向，媒体每次都是把妇女儿童放在高光灯下，没有故事也要伪造故事。。。你写些死了多少男人与军犬的数字，没多少共鸣的。
1690535869# #城府的含义。。1、只夸人，不踩人。。。2、任何时候，都少提建议。。。3、说话不要让别人抓住把柄。。。4、不要别人问什么你就答什么，有些问题可以不回答。。。5、再不喜欢同事，也要维持表面上的善意。。。6、不知道该不该讲的，那就不要讲。。。7、看不清楚局势的时候，不要入局，做一个局外人。。。8、在发表意见的
1695020905# #纪录电影二十二918日本首映讲述“慰安妇”幸存老人生存现状的的纪录电影《二十二》将于2023年9月18日在日本首映，导演郭柯将到现场与观众交流。郭柯还特别感谢了促成此次首映的中国女留学生。
1690266326# #吴亦凡公司仅剩1家存续据北京晚报此前报道：北京市朝阳区人民法院一审公开宣判被告人吴亦凡强奸、聚众淫乱案，对被告人吴亦凡以强奸罪判处有期徒刑十一年六个月，附加驱逐出境；以聚众淫乱罪判处有期徒刑一年十个月，数罪并罚，决定执行有期徒刑十三年，附加驱逐出境。
1702441364# #北京的雪下得好大，看着跟下暴雨似的，大熊猫也围炉煮茶了。
1700137094# #在2023年10月27日这次冲突爆发前，果敢同盟军很可能已经具备了直接攻击老街的实力，他们等的可能就是一个合适的机会。
1701874118# #里面说儿科医生的收入低所以少，我不知道多低算低，反正我孩子平均下来每天住院费都上千元，然后医院长期病房都爆满的。
1701698558# #这个白酒价位的推荐靠谱吗？。今年过年就指望它了！
1696474312# #综合最近局势来看，明年还是拜登当总统。。。有一说一，我也支持拜登，他稳妥一些，可以维持着美国平稳的衰落。。。特朗普老是搞些鱼死网破的莽夫策略，挺可怕的，世界大乱也是他那四年搞出来的，把整个进程加速了，加速跟不上就容易生变。
1694069420# #怎样判断装修公司报价是否合理微博家装节。。首先你要看懂装饰公司提供的预算表。装饰工程是一件繁杂的工程项目，牵涉的预算项目有很多，比如说基础装修、水电路改造、主材安装费、家具家电等等。很多初次装修的业主容易犯一个错误，就是看到报价很低，就轻易的签订合同，但最终工程完成时，费用却
1699340774# #官方通报黑龙江一男子倒卧雪中身亡东北每年都有人冻死，很多是喝大了，摔倒了，就是不知不觉睡死过去了，不知道濒死前是什么感觉，不知不觉没有痛苦就过去了吗？
1693399679# #中国记者就大英博物馆丢文物犀利提问大英博物馆以英国议会1963年修订的《大英博物馆法》作为拒绝归还文物的理由，此法基本禁止博物馆返还任何藏品。专家指出，这相当于在国际事务中设置障碍，以避免归还文化遗产的责任，暴露了大英博物馆在维护国际道义方面的虚伪。
1692630103# #《满江红》这部电影算不算是张艺谋最差的一个作品？
1696058528# #8月16日，因涉嫌信息披露违法违规，中国证监会对恒大集团公司下发《立案告知书》。。。8月17日，恒大在纽约申请破产保护。。。为什么选择在美国纽约申请破产，显然这是一个精心设计的安排。。。根据美国《破产法》第15章，企业在其他地区进行重组安排时，美国资产也能得到保护。恒大集团再申请文件中提到香港
1703253475# #在某些人看来，游戏行业就是只会让人沉溺玩乐、不务正业的行业，所以必须严厉整治！裂开裂开
1692611278# #云南疑被拐卖至缅北女大学生已回家闹到满城风雨，结果是假新闻？？
1693562297# #这些建议挺有用的，而且微信实现也不难，为何就是不采纳呢？
1695519494# #互联网世界
1694071683# #正如我早上的表态，鄙人就是能接受涨价的那百分之20，因为我本来就不准备再买苹果。笑cry
1694748959# #在多年前兼职央视《对话》栏目主持人期间，张蔚曾与孙正义、李开复等重量级嘉宾展开过精彩的交流
1701997214# #2016年，印度和法国签订协议，从法国进口36架阵风战斗机，总金额高达88亿美元，每架约合2.5亿美元。当时全世界都在笑印度是冤大头，因为这个价格都够买两架F-35隐身战斗机了。如今七年过去了，大家才发现把印度想简单了。。。这批阵风战斗机采购总价88亿美元，加上各项附加费用，共计91亿美元。印度当时
1692416749# #从图1慢慢看到图4，我最认可图4最右的评论。。为什么互联网戾气这么大，也是同理，平常心的人通常是沉默的大多数。。。人性本善
1698830046# #居然还有这么离谱的自杀原因？无论真相如何，确实应该减少形式主义的工作了
1700041260# #如果被移交的人员构成犯罪，但能够提交重要的线索或者帮助公安机关查处其他尚未掌控的犯罪案件，构成立功表现的，可以免除处罚
1702340777# #个人觉得，工作人员接通电话不回应就很有问题，如果不是真的去世，工作人员不接电话不回应任由事态发展，也很奇怪
1693886353# #美国电脑巨头戴尔在华销量同比暴跌52%，市场份额创下近年的新低。。。今年年初，日经亚洲和中国台湾《工商时报》先后报道，戴尔设下了一个“去中国化”的目标。。。计划分为两个阶段：。。第一阶段是从2026年开始排除采购中国大陆IC厂商在中国投片生产的产品；。。第二阶段是从2025年开始减少其台式机、笔记本
1696825578# #泰国准备撤离在以泰国人泰国外交部副部长ChakkraphongSaengmanee10月8日表示，泰国外交部已收到12名泰国公民在巴以新一轮冲突中死亡的报告，其中2人已得到以色列当局确认，其余为从雇主处得到的信息。。。Saengmanee表示，此外还有8人受伤，其中2人重伤，另有11名泰国公民被扣押。泰国总理赛塔当日
1689952506# #敦煌通报网传有骆驼疑被人骑死这里是敦煌，现在已经变成了网红圣地了。一千头骆驼，每天两三万的游客，骑骆驼的人还很多。
1698304671# #巴方称以在加沙投放超12000吨爆炸物据巴勒斯坦媒体办公室日前表示，自10月7日本次巴以冲突爆发以来，以色列已在加沙地带投放了超过12000吨爆炸物，加沙地带平均每平方公里被投掷了33吨炸药。。。据巴卫生部25日统计，目前冲突已致该地区6547人死亡，超过17000人受伤。
1696248029# #请问。你们家的族徽是什么样子的？
1699235429# #流浪地球3将于2027年春节档上映。。片方在厦门的发布会上宣布了定档消息，吴京、刘德华、李雪健、沙溢、屈楚萧、赵今麦、佟丽娅、王智、宁理等前两部的主演将全员回归。导演郭帆表示，虽然还没开始拍摄，但会尽量控制时长。。。现在是2023年的十一月，算了下还有一千多天～。。奥巴马称没有谁的手是干净的
1695038397# #不必用狭隘的民族情感看待辫子客服只有中国的媒体才敢开口闭口批评自己的国民狭隘，这本身就是一种高高在上的态度，就挺可笑。。。我不管它是不是有意的，但我确实是被恶心到了，这样可以吗？还是我连恶心的自由都没有？。。就你们这撅醒的态度，怪不得膏滑在外面总是鄙视链的底端，是人是狗都可以踩一
1695252968# #日本对华食品出口暴跌41.2%日本财务省当天公布的8月贸易统计初值显示，包括水产品在内的食品对华出口为141.86亿日元（约合7亿元人民币。。。据我观察，这里面有部分是特意斗气去买的人，其觉得现在的言论对日本不公，特意购买日本货并且还去日本旅行，显示自己不一样。。。我看不懂，也理解不了。
1703160465# #宝可梦IP收入全球第一6个IP收入超过500亿美元，宝可梦以约1000亿美元收入稳居榜首，其中67%来源于授权商品，电子游戏收入和卡片游戏收入则占了19.5%和12.1%
1698388167# #缅北多地爆发激烈战事10月27日，缅北腊戌、贵慨等多地的缅军军事据点遭武装袭击并爆发交火，战事激烈。此次袭击由缅甸果敢民族民主同盟军主导。目前，缅甸军方、政府尚未对武装冲突事件作出回应。
1698663169# #云南三所学校因缅甸战事停课瑞丽市教育体育局工作人员表示，受境外交火影响，畹町主城区的三所学校调休，畹町中学包含在其中，且为周一周二放假调休，“如果周末局势平稳的话，周末会把课补回来。”。公开资料显示，畹町镇位于云南省西部，德宏傣族景颇族自治州南部，为中缅边境口岸城镇。
1693493526# #存量房贷利率为何要降对借款人来说，可节约利息支出，有利于扩大消费和投资。对银行来说，可有效减少提前还贷现象，减轻对银行利息收入的影响。
1702780350# #中国人民大学财经副教授谭松涛谈股市:“利益这个东西不好保护，如果散户都挣钱了，挣谁的钱？这个问题是有一个悖论的”。。。这…。其实是观念没理清楚才出现的困惑，股票本身是没什么价值的，股市炒的不是对方的口袋，而是对上市公司未来的信心、市场发展空间的认可，股价升高并维持住即可双赢，这是放
1689663806# #吃出异物学校新增餐饮业务仅3月企查查APP显示，广州华世科教投资有限公司成立于2020年7月，法定代表人肖华清。值得关注的是，今年4月，该公司经营范围新增单位后勤管理服务、餐饮管理等，此前其经营范围包含科技产业园的投资、招商等，并无餐饮相关内容。。。食品安全很重要的
1697892936# #开车露营今年咋不火了汽场全开。露营已经不再是一种新鲜的体验了。许多人都曾驾着汽车，携带帐篷和各种露营用品，寻找适合的露营地点，享受与大自然的亲密接触。。。交通拥挤是影响自驾露营体验的一个重要因素。随着汽车数量的不断增加，自驾游的路上经常会遇到塞车的情况。原本周末或假期的时光就有
1690688139# #现在的银行老是各种AI骚扰电话说已经给你一笔授信额度，确认即可提款等。。。这些电话没有办法屏蔽的吗？比房屋中介还烦，起码人家是个人。
1694473850# #超8成年轻人房租占收入的30%以内后浪研究所发布年轻人合租报告。。。大部分年轻人房租收入比都在30%以内，但也有16%的人租金占收入的比例超过30%。超8成北上广深的年轻人选择合租，新一线城市也有78%年轻人合租，二线和三线及以下城市合租比例分别递减到67.47%和47.83%。近9成年轻人因为「房租便宜」
1697728430# #我的天啊。。萨莉亚居然在杭州获得了十大推荐餐厅…。我一直以为是广州的小茶餐厅，专门给学生时期没什么钱的小情侣设计的，主打的就是一个便宜，没别的了允悲。。刚搜索了一下，居然是日本的，怪不得在杭州能获得异国风味五星推荐。。。虽然我不推荐就是了笑cry
1697160697# #成都通报中学生校内自缢事件当日下午17时25分许，向某某自习课辅导老师发现其未回班级，即组织师生寻找。17时54分许，发现向某某在教学楼5楼（该楼层未作为日常教学使用）的过道护栏处自缢，学校迅速实施急救并拨打120，同时通知家属到校。18时07分许，120到达学校开展施救工作。18时20分许，向某某
1689677147# #当前招聘需求的“强度”已“减弱”。。有充分的理由认为住房通胀压力会下降。。不要太看重6月CPI报告。。劳动力市场正在降温，但没有（带来）“任何真正的痛苦”。。利润率可能会从“高位”回落。。。以上言论来自：美国财长耶伦
1701094143# #苹果、IBM、华纳兄弟探索和索尼等巨头纷纷宣布将不再在X上投放广告。。。据《纽约时报》周五报道，其他数十家大公司也暂时暂停了对X的营销活动。这些公司包括Airbnb、亚马逊、可口可乐和Microsoft等，总共有200多个广告单位。他们停止在X上投放广告或正在考虑这样做。这到底是怎么回事？。。原来，这些公司
1703513325# #消防从震区淤泥中搜出8万婚礼财物西宁消防指战员在一处被淤泥掩埋的村民房屋里搜索出价值8万余元的钱物，包括现金、黄金首饰及烟酒。户主杨先生介绍，今天本来是给儿子操办婚礼的日子。一场突如其来的灾难，让婚礼被迫推迟。
1695823644# #没想到这些年人口发展这么快。。。不过现在族与族之间的区别其实比以前小很多了，不少父母有一方是少民，孩子为了赢在起跑线上，也选择有优势的那一方。
1693998309# #转发微博
1702791972# #这种我也会写呀，干嘛非得糟蹋自己。。当你和蝙蝠侠战斗一整天后。还得回家给老爸老妈做饭吃。因为不是每个人都像蝙蝠侠一样是个孤儿喵喵
1694427662# #美国新清史认为，只有汉地十八省500万平方千米才真正属于中国，可我们却认为清朝鼎盛时期的1300万平方千米版图都属于中国的领土。。。清史学者欧立得不愿认同清朝属于中国王朝，但乾隆帝却非常认同。。。他在《历代御批通鉴辑览》中说“自隆古以至本朝，中国四千五百五十九年编为一部”，“中国历史统系延
1694273738# #摩洛哥华人称该上班的人还是照旧这就是华人不屈不挠精神吧，佩服。。。美国加州大学洛杉矶分校土木与环境工程教授乔纳森·斯图尔特分析称，在此次强震过后，当地预计可能发生余震。“还有一种可能，这次强震过后可能还有更大的地震。不过这种可能性非常小。”
1701648189# #财经宠粉季【签到领红包】惊喜回归✌🏻每日完成签到即可领取现金红包。此外还为家人们争取了专属福利！通过我的专属链接完成签到，不仅红包金额更大，还可额外获得一次转盘抽奖机会，最高可得88元现金红包！点击下方链接领取红包👇🏻👇🏻👇🏻
1702447574# #女性的免疫系统较男性更为活跃，这也是红斑狼疮在女性中高发的原因之一。免疫系统的异常活动和调节失调可能导致自身免疫性疾病的发生，包括红斑狼疮。
1701623283# #焦虑不是恶魔也不是敌人，它像是一个过度保护你的朋友。。。因为它曾经看到你受到伤害，所以想保护你的安全。不要粗暴地对待它，向它证明你已经强大到能处理事情保护自己了。
1698669928# #原来大家日常飞机托运的行李是这么堆放的，。感觉行李箱确实买结实耐用又便宜的就好了。。。韩庚希望能给女儿安全感第一次见国产剧男主穿这么贵的衣服拼多多双11订单已收货
1699231497# #20万是油车的最后阵地吗从我个人角度来看，三十万以上的高端价位，才会由汽油车主导，原因如下：。。目前来看，汽油车性能更好，加油更快，驾驶体验更出色，这对于追求驾驶感受的高端车消费者来说非常关键，虽然油耗相对较高，但高端车消费者更看重车辆的性能和驾驶体验，而非性价比。。。一贯以来，汽
1699490899# #“他的妻子卡琳娜很高很漂亮，”该酒店管理者称。居然是因为妻子漂亮，让酒店方印象深刻允悲。其妻子KarinaMelynychuk来自乌克兰，是一名模特。
1697186565# #我有时候是真的不理解，评论下面的人在互相杠个什么，人在谴责，你说上海有24小时迁移两百万🐏的记录？
1700563938# #襄阳健桥医院员工因欠薪求助上官正义那三年确实医疗保险缺口挺大的，实在不行就发行一些专项债吧。
1702286399# #身披银装的博物馆有多美很漂亮，但如果没记错的话，今天周一故宫博物馆应该是休息的。
1696142406# #很多人疑惑为什么国外很少见到二维码，。。这其实是个大国重器。每个二维码都是手工匠心制作！。。一般的国家根本抽不出那么多时间给你拼凑一个出来，直接现金，谢谢！。。有一种自豪叫中国国庆节快乐留学时不要乱用emoji
1699425724# #贩卖出生证院长曾被评最美巾帼奋斗者别的我不说什么，我就想讨论下近年来这些评选的名字是不是有点奇怪？。。现在各种最美奖，通常都不是容貌的，那是不是换成优秀会更合适？毕竟传统意义上的美不是这么用的。。还有杰出青年奖，居然可以到48岁，这不是实打实的中年了吗？
1695559325# #霍启刚团长日记杭州亚运会，中国香港代表团第一金冲线时刻，被霍启刚录下来了。
1694790025# #餐服员高某某在列车上擅自将15元盒饭贴上35元价签，通过旅客扫其个人二维码售卖，牟取了个人利益。我反正是信了
1693156760# #苹果其实真的没得黑。。除了不能通话录音，USB共享网络，应用分身，多开，小窗口红外线，长截屏，返回键，信号差，充电慢，非常重非常厚，沾指紋，图库不自动分类，不支持全局120hz，NFC不开源，没有长焦，不能边打游戏边聊天，不能3应用同时显示分牌操作，打游戏很烫，充电慢，低亮度低频pwm调光瞎眼，
1695890949# #成为百岁老人第一步要长寿，得注意这几个方面：。。首先，吃是很重要的。得吃的好、吃的均衡，这样才能充分滋养身体，让身体更健康、更长寿。比如，大枣、乌鸡、山药、薏米、黑豆等都是好东西，可以滋阴补血、健脾养胃。还有牛肉、羊肉等肉类食物也可以适量吃。。。其次，得适当运动。运动能让血液流动
1694567503# #学校推荐的高薪工作竟是跨境赌博看来职校找工作是真不容易
1700920356# #余光中妻子范我存去世余光中和范我存17岁初识，相伴61年，他们因四川相“爱”，从此两人交流只用四川话，余光中还曾在诗中写到“月色与雪色之间，你是第三种绝色”。
1704168748# #日首相称地震造成大规模损失迄今为止，已确认造成非常大的损失，包括多人伤亡、建筑物倒塌以及引发火灾。我谨向遇难者表示衷心的哀悼。”岸田形容救灾工作是一场“与时间的赛跑”，政府正在全力查明受灾情况并作出应对。
1697185652# #宠物保险是必备还是深坑这其实可以升级为养宠物的管理措施。。。就像汽车证件一样，养狗也是要办证的，车险的交强险是强制买的，万一出了什么事故，伤到了他人可以申请理赔，宠物也同理。
1695807161# #很久以前A股再差，四五年总归能够创次新高，让人心怀希望的。。。然而从2007年到现在已经16年了，沪指一直在6124以下运行，如果再考虑新股对指数的填充支撑，现在的指数更是不忍观之。。。按理说股市作为国民经济的晴雨表，我们每年的GDP增速在全球都是领先的，按理说应该可以赶得上全球其他大国的平均涨幅
1691321145# #挣一个亿要多久？。。1、中国烟草：43分钟。2、沙特阿美：1小时。3、苹果：2小时。4、工商银行：2.8小时。5、亚马逊：4小时。6、平安：6小时。7、阿里巴巴：8小时。8、腾讯：10小时。9、华为：14小时。10、小米：3天。11、成龙：3个月。12、库克：1年。13、董明珠：10年。14、普通人：
1702697139# #网易有道称要挖角董宇辉网易、京东都跑去挖董宇辉？。。网易还直接让他做联席CEO？？
1691842491# #西安胸科医院院长李向前被查西安市胸科医院党委副书记、院长李向前涉嫌严重违纪违法，经西安市纪委监委指定管辖，目前正接受西安市蓝田县纪委监委纪律审查和监察调查。
1694421166# #苹果最后一款mini机型或面临停产虽然用户对于小屏iPhone呼声十分强烈，但实际数据显示mini销售情况处于垫底水平。研究公司CIRP去年4月报告显示，iPhone13mini在当年美国第一季度销售的 iPhone13系列机型中仅占 3%
1693396353# #逃出大英博物馆商标被抢注这些动不动就抢注各种热点名字的公司，算不算是流氓企业？
1703423448# #路的尽头是故乡纵使人情冷暖，唯有真正的友谊无需粉饰。哪怕世事多变，唯有宽厚的故乡不计前嫌。
1697613148# #中国棋院回应柳大华举报副院长73岁象棋大师柳大华发布视频，实名举报国家体育总局棋牌运动管理中心（中国棋院）副主任郭莉萍包庇纵容中国象棋界的黑恶势力，公然使用电脑软件及现代科技手段，操纵包办国内各种大型比赛的胜负与奖金分配。
1703682479# #我国就业人员每4人有1个念过大学《中国人口和就业统计年鉴2023》中第三部分——2022年劳动力调查的主要数据发现，我国就业人员中有24.1%接受过高等教育（包括专科生、本科生、硕士研究生、博士研究生）。这相当于就业人员中大约每4个人就有1个“念过大学”。其中，研究生占比为1.3%。
1694309951# #这个炒粉大叔好好笑，正常人很难面无表情的看完啦我走了。。声控灯搞笑程度10%。尖叫型搞笑程度100%。哦吼！搞笑程度10000000000%。。VIA牛富祥。。当亚运会遇上中华文化原来一天可以做这么多事情骄阳伴我真不是喜剧吗
1700446034# #翻了一遍股票。。$ST奥康sh603001$算是下半年最坚挺的股票之一了，A股多次股灾式的下跌都没有砸出新低，少有的保本型中风险中利润的投资标的。
1703305017# #铊中毒途径已有四类铊中毒的临床表现主要是胃肠道症状、周围神经症状、中枢神经系统症状、精神症状、运动无力及心脏、肝脏、肾脏损伤等，均为非特异性表现，中毒症状并不典型，常被误诊为常见病、多发病。临床表现与中毒剂量、年龄、基础疾病、进入体内的方式、免疫功能等有关。
1693474741# #法院认为，网络不是法外之地，相关言行应当受到法律规制，被告人林某通过多次发布微博的方式对他人进行侮辱、诽谤，公然贬损他人人格，破坏他人名誉，情节严重，其行为已构成侮辱罪、诽谤罪，依法应予以并罚
1690600357# #不是，小红书以带货为主，女性特供
1699932417# #四川大学华西医院人工缴费窗口收到预交金共计22万元，使用8万余元。之前一度募捐两百万~
1701080150# #余茂春是被中国制裁的人，在国内人民的眼中，他是不折不扣的汉奸，徐茂春的祖籍是安徽寿县人，他老家家族里的人还开了一次会，一致决定将其逐出族谱，我们不承认他的祖籍在这里。。。1985年余茂春是被公派出国留学的，在美国宾夕法尼亚州斯沃斯莫尔学院攻读历史硕士学位，1994年又取得了加州大学伯克利分
1699279066# #我看到朋友圈已经有好几个留学中介打着一年英国水硕，回来直接当公务员的口号了允悲。以下是详细内容，具体渠道自己了解，我不搞留学中介，也不看好普通人去读几个月水硕回来就能鱼跃龙门。。。山东定向范围是：2024年起，欧美知名院校；。四川范围是：54所境外高校；。上海范围是：73所。北京范围是：100
1692335764# #信心何在？
1691892405# #摊贩称被威胁不删视频影响孩子考公就是摆个摊而已，闹到又下跪又离婚还影响孩子未来的，现在时代这么艰难吗？
1694602087# #那政策还是出早了些，要不你同学就赚一百万了笑cry
1698494710# #哇，这俩人也太拼命了吧。要不是左边那人最后推开一开始那人，那人估计得被撞伤
1697533907# #成都警方已部署犬只专项整治行动针对四川成都网友留言反映在路上多次遇到流浪狗，询问何时开展捕杀、强调遛狗牵绳以及开通违法养狗举报渠道一事。。成都市公安局近日称已部署开展秋季犬只专项整治行动。
1698719182# #大家都知道美国是有绿卡的，加拿大是有枫叶卡的，希腊是有红卡的，中国很快也有五星卡了。。。国家移民管理局宣布将在今年12月1日起正式先发启用：新版中华人民共和国，外国人永居身份证，也就是人们常说的中国绿卡。。。中国绿卡有什么用处？大家都知道外国人要想在中国永久居留需要申请一张叫做外国人永
1692611343# #好声音事件会如何收场《中国好声音》广州城市赛道评委发视频揭露节目选拔真相。。《中国好声音》把区域赛道、城市赛道外包给了某单位，单位再划分区域到合作的培训机构。培训机构交钱与单位合作，使初赛海选在机构内部举行，培训机构通过给选手提供评委赛前指导课程获利。。。2020年《中国好声音》区域
1702360525# #新冠变异株JN.1美国疾病控制与预防中心（CDC）官网首次将JN.1单独纳入新冠临近预报（SARS-CoV-2Nowcast），称JN.1是当前美国增长最快的新冠变异株。截至当日，CDC估测JN.1变异株在美国流行变异株中约占15%至29%，而在11月27日的估测中，其占比还低于1%。。。JN.1是新冠病毒奥密克戎变异株BA.2.86的分
1703041003# #看了下某大V，对蔚来汽车被中东资本阿布扎比入股成为大股东的微博，其愤愤不平的表示中国企业被人摘桃子了，国内投资者大多没有家国情怀。。。我有点不同看法。国内的新能源车市场实在是太卷了，小小的一个中国汽车市场比全球还热闹，就是因为大多企业没有出海渠道，只能内卷。而其中，蔚来已经是逐渐不被
1703989155# #《阳谋》。。明朝时期，一个县令被一个屠夫当街辱骂，屠夫背后有靠山，县令也不敢得罪，只好忍下这口气。。。回到家后，师爷说，要不要背地里找人收拾一下屠夫？县令说，那样太明显了，容易惹祸上身。。。然后又对师爷说，明天你送十两金子给屠夫，记得送金子的时候一定要大张旗鼓，让街坊邻居都知道本官一直
1697543389# #终于抓了。这种一般会怎么判？有没有懂的朋友分析一下？
1700060579# #桂林兴安县一大巴车侧翻造成2死6伤事发后，兴安县公安局及有关单位迅速赶赴现场开展伤者救援、事故原因调查等工作。事故造成乘客2人死亡、6人受伤。。目前，伤者已送医救治，伤情稳定。
1694400965# #据说秀才这个人，一开始是自己跟老婆孩子一起打工，然后中间拍视频小火了。。。他就找了个之前自己做自媒体的同学一起合伙开始干。。这个做媒体的老同学还是蛮牛逼的。。目前我们看到秀才那一套丝滑的动作，就是她设计的。。。结果秀才火了之后去了小杨哥的直播间做客。。然后被挖心动了，想踢掉原来的老同学
1698412982# #转发微博
1693148777# #男子入缅劫后余生讲述惨痛遭遇到缅北后，李某的手机、证件都被没收了。不会打字的李某被安排学了一个多月打字，因为根本学不会，李某开始被吊打。直到现在，李某腿上的几道伤疤还清晰可见。。。“天天打，不是用电棒就是用铁链，那种钻骨般的疼痛没人受得了。”挨打之后，对方开口就要李某联系家人交
1698930757# #以色列国防军当地时间11月1日通报，共有16名以军士兵过去24小时内在攻击加沙地带的地面行动中死亡，6人受伤。
1698112803# #大家都说漕运比陆运成本低。但是低多少？为什么低，大家不知道。。。实际上，陆运成本是漕运的20倍以上，为什么漕运成本低，原因如下：。漕运便宜最根本的原因是基于物理规律的。。陆地上运输，需要克服的是地面摩擦力，而摩擦力是和重量成正比的。运的货越多，重量越大，摩擦力越大，消耗燃料也成比例增加
1690944884# #感觉这些东莞市民好像理解岔了允悲
1700909976# #南部战区就美舰侵闯西沙领海发表谈话美“霍珀”号导弹驱逐舰未经中国政府批准，非法闯入中国西沙领海。中国人民解放军南部战区组织海空兵力，依法依规跟踪监视、警告驱离。美严重侵犯中国主权和安全，是其大搞“航行霸权”、制造“南海军事化”的又一铁证，充分说明美是不折不扣的“南海安全风险制
1702362670# #刘德华2023年至少被代言84次刘德华确实是太火了，我吹个风扇都能看到他跟我打招呼哈哈
1695733450# #直播间订特价房节前被取消违约成本太低了，下次还敢。。。小福搜了原定出行日期澳门某酒店房价，两间两晚的房价需9132元，如自己再订就要多花6132元。。香洲法院经审理认为，双方形成服务合同关系，被告奇某旅行社未能全面履行合同义务，属违约行为。考虑到被告违约行为致原告小福出行受到影响，认定被
1692751750# #换个角度想，有对象会缺乏自由，连双台风都得受藤原效应牵制揣手
1691848910# #院长为何敢收供应商1600万元回扣有趣的是，整篇文章都没有解答这个问题。
1699014685# #转发微博
1702189556# #社会需要重新认识文科价值很多文科职业看似不创造直接财富，但间接产生的价值无法估量。。。即便拿专业门槛来比较，文科也不亚于理工科，一些被视为文科的学科，比如远程养殖学、法学、经济学、管理类学科、哲学、历史等学科专业壁垒不亚于理工科，具有不可取代性。
1690824867# #北京升级发布洪水红色预警让我想起一篇关于蜜雪冰城的文章。。。里面有一个细节：。。投资建造温县工厂之前，曾有专家告诉张红超，如遇洪水，工厂可能被淹，建议整体垫高50厘米。有人劝他，这种情况可能百年一遇，不用花冤枉钱，但张红超决定听专家的。因为这50厘米，工厂逃过了两年后的河南水灾。。
1701163716# #滴滴系统崩溃投诉量激增有不少是昨日晚间滴滴后台崩溃后出现的，比如顾客被强制收费、司机无法接单、司机与顾客的APP页面显示不一致等问题，也有不少在滴滴后台崩溃之前反映司机拒载、平台恶意收费、胡乱判责等问题；
1690810973# #这个评论搞笑
1698588717# #这一波是上证指数历史上第52次跌破3000点。明天A股只要不破三千点，那就是胜利！。。我对股市的要求就是这么简单（卑微）
1696041914# #很多人提起国内就业环境就说996，我挺好奇到底有几个人真的996的？
1698392286# #拜登下令对叙利亚境内发动空袭美国国防部称美国军方周四（26日）对伊朗伊斯兰革命卫队及其支持组织在叙利亚东部的两处设施进行了打击，以回应驻伊拉克和叙利亚美军近来遭到的一系列袭击。报道提到，此轮空袭是由美国总统拜登下令的。
1703664958# #清华大学教授说人口老龄化是社会在进步清华大学教授杨燕绥谈及老龄化问题，她说：。。“人口老龄化不是社会老化，是进步。第一，人均GDP上升；第二，人工智能替代着很多传统的工业；第三，健康投资不断增加；第四，人口寿命不断延长。这四个数据是正相关，它代表了我们现在和未来的新常态，所以人口老
1693665358# #据平台数据统计，“秀才”粉丝中，女性用户占比70.44%，40岁以上用户占比79.8%。他也被网友戏称为“中老年妇女收割机”。
1693658699# #总有人拿新加坡来对标国内，说人家华人国家治理的这好那好，首先现在人家总统是印度裔的了。。。其次还是看看他们的国土面积再来比较吧，一个还没广州白云区大的国家，真没什么可比性，那么大点地方，能治理出花来，你给他扩大16000多倍看看还能不能那么优秀？人家好的可以借鉴但没必要自轻，真的，就不
1692870611# #核污水核素钋0.1克可杀死约100亿人核污染水中有镎237，是核素污染中最难防备的。由于其放射性很低，很难测出，但其毒性又非常强。另外，核污染水中的核素也有碲，毒性跟氰化钾不相上下，但由于量小，也很难检测出来。这些情况，日本东京电力公司没有向外界透露。从公开的64种核素来看，有氚、碳14、
1701475391# #财经宠粉季【签到领红包】惊喜回归✌🏻每日完成签到即可领取现金红包。此外还为家人们争取了专属福利！通过我的专属链接完成签到，不仅红包金额更大，还可额外获得一次转盘抽奖机会，最高可得88元现金红包！点击下方链接领取红包👇🏻👇🏻👇🏻
1693310737# #普京不会参加普里戈任的葬礼克里姆林宫当天表示，俄罗斯总统普京不会参加瓦格纳创始人普里戈任的葬礼。克里姆林宫发言人佩斯科夫周二在被问及普京是否会参加普里戈任的葬礼时对记者说：“总统不会出席。”佩斯科夫补充道：“我们没有关于葬礼的具体信息。这方面的决定是由家人和朋友做出的。”
1695040140# #文中说证监会彻底断了预制菜行业的IPO之路？为什么？
1694999728# #全球股市屡创新高，但韩国、日本、德国、越南、墨西哥等国的经济表现并不好，其股市表现却欣欣向荣，与A股走势形同陌路。老牌制造强国和地区，新兴的工业化国家共同为某种因素所驱动，使得股票市场走势和经济表现截然相反。。。我认为其中一个原因是全球资本市场对于对外全球产业链再分配的预期，全球产
1690252627# #胡歌刘涛陈龙的脚做成了海报这么正经的公益节目，为何用这种话题允悲
1696328116# #股市就是这么让人出乎意料
1700980380# #普京是1952年出生的。。。从1969~1972,他17岁到20岁那段日子里，。。他看到美国一次次的载人登月，而号称航天技术领先的苏联在载人登月计划上一下子就追不上了，。。苏联发射了第一颗人造卫星，发射了第一次载人航天，实现了第一次太空行走，发射了第一颗探月卫星，发射了第一颗落月卫星（无人），但是随
1700747372# #FF14夫妇晒游戏主题结婚照所以谁说玩游戏的宅男宅女找不到另一半？。。还不是因为自己不够努力哈哈
1689896689# #上海铁路监管局回应下面那个评论笑死我了允悲
1703330048# #铊化合物在工业、农业和科学研究等领域中有着广泛的应用。尽管铊化合物在某些领域的应用具有重要意义，但如果不加以妥善管理和控制，就有可能导致铊中毒事件的发生。
1693499072# #你敢现在把你复制到剪贴板的内容粘贴出来吗？
1692699593# #陕西涉事煤矿曾被举报存多处安全隐患该涉事煤矿因违规生产被不同职能部门多次作出处罚。2023年就相继被延川县应急管理局及延安市生态环境局予以行政处罚。4月8日，该煤矿曾因存在重大安全隐患被责令停产整顿，在整改后于5月23日恢复生产。另据媒体2023年1月报道《陕西延川县新泰煤矿违规生产或存安
1696995275# #市监局回应高校食堂吃到疑似鼠头华北理工大学后勤服务中心发出公告，称已与食堂经营公司解除委托经营合同，并将依法依规追究其相关责任。10月11日，红星新闻从市监部门获悉，针对食堂餐食中出现疑似鼠头一事，餐饮科人员正在现场调查核实。
1697018193# #以色列议员呼吁使用末日武器加沙就在你家旁边呀，你威胁用洲际导弹有什么意义？
1701931141# #央媒调查入境游问题针对反映较多的“签证办理预约难”问题，外交部领事司有关负责人日前表示，目前已有近100个驻外使领馆实现“随到随办”，年底前将基本实现全球驻外使领馆全部取消签证申请预约。
1689690290# #最大的消费都是在吃上。。居家办公时间久了，网课上多了，文具也用少了。。。房住不炒，也在落实了。
1703513490# #年轻人如何直面社会的焦虑年轻人直面社会焦虑的方法有很多，以下是一些建议：。。调整心态：认识到每个人都有自己的生活节奏，不必过度比较和急躁。保持平常客观的心态，着眼于自己的生活，减少过多比较和急躁。。增强自信：增强自信心可以帮助你更好地面对各种挑战和不确定性，从而减少焦虑感。。学会放
1690028397# #G20会议结束，未能就逐步退出使用化石燃料达成共识。。。现在G20最大的共识就是针对中国，其他的议题一事无成。
1692789531# #不是还能用人民币吗？一共就没几个感叹的游客，就上海事多
1694531865# #iPhone15配置售价一图来了
1697375538# #所以中国的女性其实已经比世界上的大多数女性要安全了，没有对比就没有伤害。
1698461830# #希望看到更多真实、有趣、互动性强、质量可靠的直播带货方式，而不是虚假宣传、强制推销、缺乏互动、产品质量差等不负责任的行为
1696996514# #哈马斯曝光加沙地下火箭弹弹药库视频中，可见武装人员将地道中储存的火箭弹，秘密搬出地道，并向以色列境内发射，隐蔽性较强。
1694388752# #你觉得老师这个职业轻松吗？接近八成网友认为做老师并不轻松，工作压力很大；
1695733696# #当然是犯事的学生责任最大了，但目前来看，受惩罚最大的是学校，其他都不好追究的样子
1702791300# #我明明记得以前有个唱歌app，你选了一首热门歌之后，里面可以链接到一些声乐老师教你怎么唱这歌的。。。现在怎么找不到了？
1690773704# #炎程（上海）信息科技有限公司新增一则恢复被执行人信息，执行标的50万余元，执行法院为上海市第二中级人民法院。 企查查信息显示，该公司成立于2013年6月，由李小璐持有约2%股权。值得注意的是，此前李小璐工作室曾声明李小璐女士从未参与这家公司的经营。。。所以这李小璐是同一个人吗？
1702267507# #说起反差感，我想起之前看的这部电影，万茜在里面饰演军妓，是真的打破固有印象，妥妥演技派
1693545409# #划重点。。具体利率调整幅度由借贷双方协商确定，但调整后的利率，不能低于原贷款发放时所在城市的首套住房贷款利率政策下限。。。简单来说有三点:。1.只降首套房，给刚需减轻负担。2.利率最低可以到你申请房贷利率时所在城市最低利率，具体自己查。。3.需要9月25号后申请，与贷款银行协商。
1698412104# #商家需保证提供的价格(主播直播间所售出的商品价格)必须在某一时段内是全网最低价，这早已成为一条“行规”。
1697179176# #法国禁止所有支持巴勒斯坦游行示威作为欧洲最大穆斯林和犹太社区所在地，法国各地已举行多次支持巴勒斯坦的游行示威。当地时间12日，法国内政部长以担心反犹主义抬头为由，下令禁止所有“挺巴”游行。。。有些牧羊犬喜欢说，中国人没有信仰，所以白人不喜欢我们。但我个人觉得这些信仰狂热者很可怕，幸
1697797025# #代理律师称家属请求对黑狗安乐死受伤女童方代理律师周兆成告诉九派新闻，目前女童家属拒绝了狗主人家属想见面的请求。其表示，被害人会提出申请，对涉案犬进行安乐死。“作为被害人这一方，我们会提出申请，对涉案犬进行安乐死，至于是否实施，将由有关部门进行（决定）。”
1699671198# #迫于压力，每周两次停战每次长达4小时，让可怜的加沙老百姓有机会离开~
1698745071# #女子疑因cos低俗内容被警方带离现场啊？原来这样会惊动警察的呀允悲
1695178127# #不会每个城市不同企业的，只会几个全新的餐饮业龙头出现，瓜分城市。类似于魏蜀吴那样
1693885677# #禁止院士公开发表非自身专业学术意见中国科学院党组批准实施的新版《中国科学院院士行为规范（试行）》。新版《规范》在禁止行为部分第28条规定，院士禁止公开发表与自身专业领域无关的学术意见。禁止参加与本人职务职责和专业领域无关的咨询、评审、评价、评估、推荐等活动。禁止违背推荐、评审、
1694768319# #看历史挺有意思的，同样是南京条约规定被迫对外开放的城市，上海和广州的处理方式完全不一样。。。上海自从开埠以来，基本就做到了海纳百川，似乎对所有的舶来文化都没什么抵触情绪，照单全收。。1845年，《土地章程》的颁布标志着上海租界的诞生，而1848年，美国圣公会主教文慧廉在虹口建立了美租界。186
1698324746# #所以未来护理行业肯定会转向高端市场，各种认证、行业巨头都会在三年内出现
1697899910# #新的地球两极已经形成。。一极是10月18号拿新疆人权说事的51个国家，另一极就是这次参加一带一路的一百四十个国家，我仔细看过，几乎没有重叠。。。以色列都在巴勒斯坦对人民进行灭族式管理了，美国不管还否决了相关停火援助协议。转头就来关心我们内部的人权问题，搞笑不，这是在拷问人类的智商么？
1695274328# #中国科学家新理论或可指导研发太空电梯《用转基因家蚕纺制的高强度、超韧性全蜘蛛丝纤维》（High-strengthandultra-toughwholespidersilkfibersspunfromtransgenicsilkworms）。东华大学生物与医学工程学院孟清教授和西南大学夏庆友教授是该论文的通讯作者。。。米俊鹏等人还以前述理论为指
1693145032# #香港天文台会实时公布伽馬辐射水平，感觉还挺好的。
1693032557# #拜登称特朗普嫌犯照是帅哥就相貌而言，拜登比特朗普帅。
1700535050# #允悲彼此都尊重一下
1695445135# #中国证券业协会发布的成绩单出来了，在目前的市场环境下，IPO、增发、配股、债券等融资手段全体实现了同比增长，甚至实现了两位数的增长目标，股市的融资功能得到了非常好的体现，全体工作人员喜气洋洋，收获满满。。。A股除了上证指数强力维持在3000点上方外，深证成指、创业板指和科创板50指数都创近年
1690175085# #齐齐哈尔第三十四中学学生发声该体育馆楼顶堆放有建筑材料，她看到工人在搬运材料，怀疑楼顶坍塌与此有关。该校一名毕业生向记者介绍，学校体育馆建成已有多年，体育馆旁边正在建设新楼。
1692080325# #9部门启动医药领域腐败问题集中整治国家卫生健康委会同教育部、公安部、审计署、国务院国资委、市场监管总局、国家医保局、国家中医药局、国家疾控局、国家药监局等9部门共同启动了为期1年的全国医药领域腐败问题集中整治工作，以问题为导向，聚焦医药行业“关键少数”和关键岗位,坚决整治违规违纪
1690554972# #确实要怪特朗普，简直是世界殖人公敌
1691120203# #今天直播间笑死我了，。哈哈哈哈哈。。估计又一大群人要被禁言了
1695533079# #有了社会食品安全，自然就有校园食品安全，两者是相辅相成的关系
1698304562# #10月26日红星新闻带着这个问题咨询了上海市市监局反垄断办。上海反垄断办：“目前还没收到举报或线索。
1690983806# #中国游泳队一天4金已经五金了。。。男女混合4x100米混合泳接力决赛，由王谷开来、、、组成的中国队夺金，收获中国游泳队第5金
1694443508# #得，以后班里同学可有的玩咯，天天打王者荣耀
1692807068# #山东公务员多是有原因的。人情练达皆文章
1704168712# #李在明曾绝食抗议24天去年8月底，被视为“文在寅接班人”的李在明，开始“无限期”绝食示威，其诉求包括要求政府进行执政改革并全面改组内阁，以及反对日本核污染水排海，引发国际舆论广泛关注。。。应该是韩国内部的精日分子所为，所以还是要严防极端思想。
1690449500# #深圳南山区内IPO数量达到了209家，上市公司密度全国第一。这意味着，仅仅187.53平方公里的土地上，平均每平方公里就有一家上市公司，堪称A股传奇。
1700476438# #我觉得第一点其实说得挺好的，有些观众非要觉得女权电影就一定要女性是完美受害者，大可不必
1702978786# #美股真的挺猛
1698325138# #乘客称因喝自带水致身体不适，将广州地铁告上法庭索赔48100元。。2022年12月14日，因张某携带液体进站，安检人员要求张某进行液体检测，张某遂喝下其自带的瓶装水，后安检人员将其放行进入地铁乘车。。。后张某主张因其所喝的瓶装水为自装白开水，而其自身患有肠胃疾病，导致其喝水后身体极度不适，且此事
1698582332# #转发微博
1703670629# #结婚16年3娃非亲生案明日开庭结婚十六年呀，三个朝夕相处的孩子一夜间发现跟自己毫无关系，换做谁都很难接受吧。
1692964241# #建议一刀切，全面禁止日本食品进口。光禁止超标产品根本不够，简直可笑
1694412768# #421家发布中报的深圳A股公司中，有398家披露了“研发支出合计”一项，共计836.31亿元，远高于2022年的677.78亿与2021年526.66亿。。。目前很明显是在打一场消费层面的科技战，受美国的禁制影响，国内的科技公司也是感觉到生存压力了。。。深圳A股公司研发支出“十强榜”，分别是比亚迪、中兴通讯、工业富联
1699571349# #癌症是不是越来越年轻化了40岁以下人群均表现出癌症发病率上升幅度相对较大的趋势，其中女性的上升幅度要远大于男性的上升幅度。乳腺癌是女性头号杀手，2020年全球乳腺癌新发病例226万，占所有癌症病例的近12%，不仅居女性恶性肿瘤之首，还首次超过肺癌成为世界上最高发的癌症种类。而折磨年轻男性群
1692757173# #福岛核污水在太平洋的扩散机理如果是中国排这水，早就被骂得生活不能自理了。。。宏观模拟结果表明，核废水在排放后240天就会到达我国沿岸海域，1200天后将到达北美沿岸并覆盖几乎整个北太平洋。随后，污染物一边在赤道洋流的作用下沿着美洲海岸向南太平洋快速扩散，另一边通过澳大利亚北部海域向印度
1689597968# #地铁偷拍乌龙为何不能有话好好说广州地铁农民工被川大研究生陷害事件之后，并未得到舆论满意的处理结果。。。这种怀疑与被怀疑事情也越来越多，大家对彼此的忍耐度也是越来越低，冲突方宁愿相信自己的拳头去解决问题，这不是好的现象。
1699571419# #畹町镇居民称有人被缅北战火误伤家住界河边的陶菀向南方周末记者证实，确实有畹町的居民被误伤，多是皮外伤。“我们清创以后会让他们赶紧回家，因为医院地势比较高，也不安全。也有一部分人被救护车转移到上级医院。”战争爆发后，西瓜无法入境。瓜贩周峰分析，最受影响的要数瓜农。缅甸承包土地价格
1692685069# #若干年后。。当你舒服的斜靠在私人小岛的躺椅上晒着太阳时，小口抿着80年的茅台酒，旁边泳池里三个性感辣妹在游泳，不远处是你的仆人们在压低声音窃窃私语、草坪上你的直升机在随时待命，远处是你的游艇在海浪和微风中在轻轻摇动，更远的小岛外满世界的人都在议论你这个低调的神秘亚洲富豪。。。而你心里
1691932232# #3D还原西安秦岭泥石流经排查，此次突发山洪泥石流灾害共造成死亡、失联人员27名，目前已发现21名遇难者，仍有6人失联；造成2户民房（约300平方米）损毁，210国道3处损毁、21处轻微受损，3处电力基础设施毁坏及一条35千伏线路故障，导致900户居民停电，55个通信基站停机。经专家研判，初步分析致灾原
1697429608# #扫地机器人上下水有必要吗微博家装节有必要呀。。。扫地机器人需要在家中来回移动，在地面上进行清扫。如果没有上下水设施，日常作业将会受到很大影响，很难扫干净。。。相对来说自动上下水的机器会更方便，可以像洗衣机一样自动进清水、自动排污水。避免因为水量不足或水源不便而导致的清洁效果不佳
1692180917# #负增长揣手
1701935805# #瑞雪兆丰年，厚积而薄发。大雪滋养着的土壤与生命，正在积蓄能量、孕育新生。愿股市也能在沉静中积淀力量，怀揣希望，踏实向前。
1700371149# #新能源车行业现在有点像当年的手机山寨机行业，什么人都想着进去分一杯羹。。创维电视去了造车，吉祥航空也去了，小米手机也去了，估计很快就会开启大浪淘沙模式。。。消费者买车要慎重，别过几年连保修维护的4s店都没了。
1691895484# #养一个孩子到底要花多少钱我国家庭0～17岁孩子的养育成本平均为48.5万元，城镇家庭约为63万元；农村家庭约为30万元。。。报告中，养育费用最高的是上海，高达103万元，上海也是国内生育率最低的大城市；养育成本排在第二的是北京，96万元。相反，西藏养育成本不足30万，广西、云南、贵州等地养育成本
1703939313# #每当祖国某个地方出现灾情时，常常能见到北京蓝天救援队的身影赞
1695951415# #外媒炸了锅：中国科学院院士欧阳自远称印度"月船3号"未在月球南极着陆。。。事情的开端。美国国家航空航天局（NASA）和欧洲航天局都对印度空间研究组织（ISRO）科学家在月球远端附近软着陆表示赞赏。。然而，一位中国顶级科学家声称，印度的月球任务"月球三号"并没有在月球南极着陆，对新德里的历史性成就
1700229031# #转发微博
1702251325# #从表现来看，这次算是檀健次演艺的高光时刻了，皮肤也很好
1702897518# #这部港产片给了女性不一样的角度去展示自己的美，做自己的感觉挺好的
1700919748# #现在专业懂AI又能说得清楚的人比较少的，毕竟是新兴行业，看看这位如何
1702873158# #动画还原劳荣枝案始末1996年起，劳荣枝与男友法子英在南昌、温州、合肥等地，多次以“色诱+绑架勒索+杀人”的方式作案，前后残忍杀害7人。。。从教书育人到身背7人命案，劳荣枝到底经历了什么？。
1690268558# #吴亦凡表哥未履行1.45亿欠款吴亦凡表哥吴林名下存在多则限制高消费、终本案件等信息，未履行金额超1.45亿元。值得一提的是，吴林担任吴亦凡经纪公司北京凡世文化传媒有限公司法定代表人，该公司因未按规定期限公示年度报告，已被列入经营异常名录。
1693121955# #涨价去库存，属于路径依赖了
1694609060# #深圳的北极鲶鱼最终调查结果出来了
1698203002# #噢？原来除夕的假期又往后挪了？这个我觉得还是保留着比较好。
1696774761# #也存在一种可能，哈马斯等势力无法将冲突长期化，无法有效消磨以色列，那么此次冲突将和过去的冲突没有本质区别，巴以问题将继续停留在打打停停，停停打打的循环中。
1701937668# #9.5高分《高山下的花环》。。看了电影以后我还感觉不过瘾，于是去看了原著小说。有几个情节让我震撼。。。1.赵蒙生不是天生的纨绔子弟，小时候还知道去街道做志愿者。是大院的成长环境逐渐让他变得自私自利，脱离群众。。。2.赵蒙生的母亲一开始也是个热心肠的妇人，是大院的生活环境把她染成了一个动不动找
1699349624# #CarPlay真的好用吗汽场全开。如果你喜欢苹果全家桶的话，那CarPlay的界面设计延续了苹果的理念，操作方便，用户可以轻松上手，不需要复杂的设置和操作，这应该是苹果车最大的优势。。。也支持多种App，涵盖了日常生活的各个方面，可以满足用户不同的需求。与自己的iPhone无缝连接，使用方便，用户无
1693900915# #当人有了孩子以后，世界观真的会正很多。
1699424841# #孟羽童一年半广告收入或达400万我其实不太搞得懂这个人是怎么火起来的。。。之前莫名其妙就传成了格力的接班人，可是也没看出什么能力。
1698120622# #网传普通话标准排行榜。。第一梯队：河北、北京、吉林、黑龙江（标准)。第二梯队：内蒙古、江苏、浙江、上海、安徽、天津（略带方言但会努力讲普通话)。第三梯队：山东、河南、辽宁、陕西、山西、宁夏、新疆、甘肃（这些省份原本应比第二梯队说得好，但属于能说好偏偏要认为他们的方言就是普通话）。第四梯
1697700078# #“一带一路”大合影的几处细节：。。1、最重要的两个位置分别给了俄罗斯总统和印度尼西亚总统。2、联合国秘书长被安排在后排边缘。3、塞尔维亚总统、柬埔寨首相、匈牙利总理都没有站在第一排。4、穿西服的合影者中，只有智利总统没有系领带，合影时背着手。5、站在第一排的政要大多数都来自亚洲国家
1700300758# #转发微博
1699857735# #潍坊一中学百余名学生疑食物中毒学生是11日晚出现症状，12日学校才将情况告知家长，大概有二三百名学生，救护车跑了十几趟，严重者还在住院。。。事发后部分学生已不敢在食堂就餐，全靠家长送饭到学校。对此，弘毅中学工作人员称，不是食物中毒，食物采样已送去检查，结果还没出。
1699334936# #专家谈以色列部长称向加沙投核弹言论哪里需要专家分析，很明显部长和总统就是一个唱红脸一个唱白脸，这种低级伎俩咱们随便报个国内购物旅游团都有机会看到。
1692337018# #7成受访医生临床年收入不足10万现在网络舆论越弱越有理的趋势越来越明显了，大家都在说假话、装弱势…。。下一步就该LGBTQ轮番上阵了。
1691582817# #雅安鱼鳞坝被冲走游客系私自进入这种东西管理方还需要反思？。。怎么管？。把网红区域全部圈起来吗？还是把游客抓起来？
1698030278# #一女子持枪威胁自杀，被车撞。。热评的角度是我没想到的~。。惊险一瞬间她爆发出洪荒之力吴昕并不是所有人都有机会说再见的太原发生多人伤亡交通事故
1695971631# #看了下卢克文去韩国调研的文章，教培行业对于整个社会只有负反馈不会有任何增益，还会让年轻人不敢生孩子。。。挺有道理的。。想想我们以前那个年代的人，有多少人去补习的，照样上大学。别扯什么年代不一样了，取消教培，相对快乐的教育，才是快乐的少年时代。。。也别扯什么绝对公平，现在花得起钱的人，
1698207999# #有点意思，有点期待后续发展了。。。以色列常驻联合国代表埃尔丹要求联合国秘书长古特雷斯辞职，除非他立即对以色列道歉”。。。当地时间24日上午，北京时间的昨晚，联合国安理会举行长达三个多小时的巴以问题公开辩论会。联合国秘书长古特雷斯再次呼吁立即实现人道主义停火，并切实落实“两国方案”。不过
1693446691# #各位大佬。。今天股市怎么看？？
1694484975# #我国儿童青少年总体近视率超50%儿童青少年近视普遍易感，必须采取全人群策略防控，开展近视防控健康教育，增加日间户外活动，减少近距离、长时间用眼，建设视觉友好环境等公共卫生干预措施，做好全人群一级防控。
1697351591# #巴勒斯坦支持者白宫前示威要说自由民主还是得看新大陆的，欧盟那些原住民为主的地方只是喊口号而已。。。美国是真的有很多人相信这一点才移民过去，算是立国之本，不敢轻易放弃，本质上和来了都是深圳人一样，要尽量去维持秩序。
1699754755# #很多愤青润了之后，。心态都变得平和了笑cry。。果然见过世面就是不一样。
1690157890# #国家发改委发布关于进一步抓好抓实促进民间投资工作努力调动民间投资积极性的通知。。。通知中表示，发改委将在交通、水利、清洁能源、新型基础设施、先进制造业、现代设施农业等领域中，选择一批市场空间大、发展潜力强、符合国家重大战略和产业政策要求、有利于推动高质量发展的细分行业，鼓励民间资本
1693045486# #感觉是人民日益增长的精神需求与落后的文化发展之间的矛盾。。。即使没有所谓的水军，也会自发产生，大多数人都想找到认同感和归属感，但是情绪钻牛角尖，容易跑偏。
1694154006# #草案第34条第2、3项“有损中华民族精神、伤害中华民族感情”这一条，从网上评论看，提意见的真不少。
1701176485# #多喝水，保持咽喉部黏膜的湿润，因为黏膜干燥会加重疼痛等不适感。
1698626034# #黑命贵在资本面前不值一提，也说明了犹太资本确实是掌控了整个美国，目前所有总统参选人都争先恐后的向其投诚效忠，拜登和特朗普更是首次达成了共识。。。美国前总统特朗普在拉斯维加斯举行的犹太共和党人联盟会议上说：。“你们还记得入境禁令吗？我再次上任第一天，就会恢复我们的入境禁令。”他发誓要
1694228133# #地震震级是通过地震面波质点运动最大值（A/T）max进行测定。根据测量结果计算M，采用里氏地震标准，计算公式为：M=lg(A/T)max+1.66lgΔ+3.5。根据多个台站测定结果的平均值确定最终地震震级。
1699172473# #怎么现在网上这么多缅甸军的短视频？。。这宣传攻势直逼国内网红城市的造势，总感觉有高人在背后操刀。
1701849834# #二手玫瑰梁龙曾评五月天真不好听二手玫瑰乐队主唱梁龙曾在一访谈节目评价过五月天称，摇滚圈里自己最烦五月天，自己最早读五月天时，他们已经功成名就，想要学习其优点。但自己听完后感觉确实不好听，而且也不知道他们在唱什么。
1692697749# #中国多部门出手打击电诈网赌在网络犯罪领域里，有一句话叫“赌诈不分家”。。。尤其近几年以来，由于这些境外窝点持续扩张，也形成了从境内以高薪招聘等名义去诱骗诱拐，甚至是绑架境内人员到境外去从事电信网络诈骗、网络赌博等违法犯罪活动。这些犯罪，不仅是侵害了广大公民的财产权益，甚至是对很
1694514145# #最震撼的一次苹果发布会。“再一次改变世界”。。iPhone15配置售价一图来了很久没看到这么有创意的广告了爱豆心理真的很强大
1693226525# #网友喊话刘涛管管日本核污水问题？能有用么？？？？
1701252196# #航空公司回应包机救助西藏车祸女子情况属实该女子在西藏阿里地区车祸重伤，其丈夫通过亲戚联系到上海卫健委，再由上海卫健委协调阿里地区，安排阿里地区所有公务人员为其献血，后包机前往成都华西医院治疗，转运时间不到3小时……上游新闻记者从海南经纬航空医疗急救站了解到，该司承担的包机转运情
1699243827# #现实中，为了节省成本，一些私人车队老板仍会要求司机到普通洗车点自行清洗。
1691842435# #医疗反腐会影响医学专业报考率吗那肯定不会呀，这是在给新人腾地方呢，一层一层的往上挪。。。对于毕业生而言是重大利好。
1698390559# #西安机场免费中转住宿被骗子盯上还是那句话，我支持国内旅游，但国内旅游体验的确还有很大的提升空间。
1697040818# #HUD能否替代大屏这个问题很难一概而论。。。目前，HUD技术已经非常成熟，可以显示车速、导航、音乐等多种信息。同时，HUD的成像位置原因，驾驶员不用低头查看仪表盘，使驾驶者注意力更集中，提升了行车安全性。。。但没有仪表盘的车，按照现在的规定，应该是不能上市的吧？而且也会大幅扭转了司机的操控
1693719254# #中国最新地图出炉了，就是周边国家都不太乐意揣手。。马来西亚：我拒绝承认中国的新版地图。。菲律宾：我拒绝承认中国的新版地图。。印度：我拒绝承认中国的新版地图。。越南：我对中国的新版地图提出异议。。日本：我对中国的新版地图提出异议。。美国：菲律宾有事就是我们美国有事。。。印度认为，我国新版
1698926928# #富士康辟谣被彻查近日网传“富士康被彻查，需补税1800亿，约2万足球场的土地将被收回国有。”等内容的消息，均为谣言。个别自媒体无端造谣生事，肆意捏造事实，在多平台渠道发布失实内容，严重侵害了我集团声誉，造成了极大负面影响，性质极其恶劣。富士康始终坚持合法合规经营，目前，集团生产经营
1701658682# #五月天被质疑假唱不能止于民间鉴定观众有权在退场后依照有关消费者权益保护的法律规定要求演出举办单位赔偿损失；演出举办单位可以依法向负有责任的文艺表演团体、演员追偿。当被欺骗的观众集体进行索赔，就能让演出举办单位、演员为假唱付出一定代价。这既能减少歌迷损失，也有警示教育之效。
1701746371# #这不就是巅峰极速第一赛季的合约车雪佛兰C8么笑cry笑cry确实好用
1694474671# #近9成网友认为国货价格偏贵这投票里面混淆了两个概念。。。1，花西子不能代表国货，它只是国货的一种，我甚至昨天才刚知道这个牌子。。2，你问消费者商品贵不贵，那永远只有一个答案，但如果你投票的对象是商家，这又会是另外一个答案。。。国货一直要比进口的便宜，这属于刻板印象了。茅台卖了这么多年
1703059295# #雨不会一直不停地下，但是雨会断断续续地下-我们进入了“雨季”，那就要学会“雨季”中的生存方式。
1701593154# #官方发布最新地磁暴预警据国家空间天气监测预警中心消息，受太阳冕洞高速太阳风和12月1日太阳日冕物质抛射（CME）的共同影响，12月4日可能发生小到中等地磁暴。
1703766999# #哪怕摇摇晃晃，跌跌撞撞，也要从每一次小的改变中，积蓄希望的力量。拍拍身上的灰尘，振作疲惫的精神。
1696328440# #重庆大雨警察保安游客共撑一把伞挤那么密。。人脸上略带尴尬，又有点儿拘谨，有点好笑笑cry
1701746902# #流感季你中招了吗我看到了一个好处，发热的时候，会消青春痘笑cry笑cry
1690470622# #本月新成立偏股型基金份额发行数量回落，处于至2020年来低位，北向资金净流出市。场，产业资本小幅净减持。截至7月24日，当月限售股解禁金额回落。总体看，A股市。场流动性边际走弱。。。截至7月24日，本月A股产业资本净减持18.21亿元，在五月、六月连续两月增持后转。为减持。从限售解禁情况看，本月全部A
1696822285# #以巴战争才花多少钱？。我A股通通给你们报销了。
1703123597# #女生24岁正在考编，。要不要嫁给县城无编制自营饭店男?
1694474070# #被困缅甸的中科院博士发声这种仍在调查中的当事人，恐怕也不好说什么吧，要配合查案的。
1695872018# #中外地名翻译。。1、PearlHarbor，珍珠港，在中国叫蚌埠。。2、NewYork纽约，在中国叫新乡。。3、RedRiverValley，红河谷，在中国叫丹江口。。4、Phoenix凤凰城，在中国叫宝鸡。。5、Rockhometown，摇滚之乡，在中国叫石家庄。。6、Thefifthavenue，第五大街，在中国叫五道口。。7、Greenland，格陵兰
1698891153# #比亚迪和特斯拉最接近的车型只相差一百元，你选哪一台？
1690783454# #截至目前北京最大降雨在门头沟。下雨预报：目前北京西部雨强较大，预计未来2小时西部地区以及北部沿山一带降水较强，最大小时雨强40～80毫米。。。下雨京津冀：29日09时至31日11时，京津冀地区最大降雨出现在邢台市临城赵庄梁家庄，为987.7毫米，最大小时雨强出现在北京市丰台千灵山，31日10-11时
1692252971# #视觉中国研发鹰眼系统全网追踪图片会在全网抓取有哪些自媒体、网站等使用了他们代理的图片。针对侵权主体不同，视觉中国采用的策略也有差别。。。还挺专业的
1698558148# #不太清楚是哪个国家的女兵方队，。但对法国的敌意挺深的摊手摊手。。低频就没有白敬亭接不了的梗吧谁能想到这是头发而不是蕾丝
1696326045# #我国首张深海3000米地质勘探图诞生并绘制出了海底地质勘探图。在这张超长“藏宝图”里，工程师和科学家们如何精准定位“宝藏”？
1693977849# #酱香拿铁为何能火到国外因为贵州茅台是世人认知的中国国酒，因为瑞幸在美国上市。。。所以昨天的说法是，白酒咖啡震惊了华尔街。
1690793004# #想买折叠屏
1691120470# #河北涞水发布防汛救灾捐赠倡议书恳请社会各界爱心企业、爱心人士以及社会各界伸出援手、共克时艰，积极捐款捐物，携手共渡难关！您的爱心和善举，必将温暖受灾者前行，必将帮助受灾群众战胜灾害！。。我们承诺，所有接收到的捐赠款物将全部用于防汛救灾、灾后重建等工作，确保专款专用，接受社会
1692771812# #偷换概念是日本文化中很厉害的传统艺能，甚至忽悠到自己都信了
1702360848# #一人一句总结2023年今年是我除了98年金融危机以外，最难的一年了。。希望明年能顺风顺水！！
1693121483# #考验中国文娱制作人良心的时候到了，但国内资本倾向的不太乐观呀
1696492767# #这些村民大多数人的心态：法不责众、侥幸心理
1699412035# #坍塌体育馆开发商是当地建设局退休干部篮球馆的屋顶突然坍塌。其中3人自行脱险，1人轻伤，3人遇难。。。澎湃新闻经采访和梳理发现，这座坍塌的体育馆背后的工程项目存在诸多疑点：开发商的法人代表是当地建设局的“退休干部”，他和“环保局干部”身份的妻子出资的公司成立又注销；事故发生后，曾在当
1697304141# #如何通过乌克兰和以色列局势判断对面网友是什么角色。。同时支持乌克兰和巴勒斯坦的，是和平主义者。。。同时支持俄罗斯和巴勒斯坦的，是中国国家利益至上主义者。。。同时支持乌克兰和以色列的，不是洋鬼子就是假洋鬼子。。。同时支持俄罗斯和以色列的，是印度阿三。
1689669670# #几个外国人在广州狂飙粤语。。从第一句话“我中意行白云山”而不是“去白云山”。就已经稳超国内大多数非粤语同胞了笑cry。。藏不住爆火的男二女二宋雨琦因说了中国台湾被韩网热议为了不吵架买了25.5度的空调
1702355961# #专家称若年轻人掌握资本就不存在过剩东北证券首席经济学家付鹏提出自己的观点：资本过剩的背后还有一个重要因素是谁掌握着资本。付鹏说：“如果年轻人掌握着资本，我可以告诉你不存在资本过剩的。现在给我们在坐的95后们，今天一人发2万块钱红包，今天晚上我都不知道你会去哪嗨。但是如果给我们这些
1696233308# #在朋友圈看到国庆节好多地方都放烟花，你们那里放了吗
1701613282# #那些勾起回忆杀的动画片这个版本估计看过的人不多。。最大的改变是3D化了，另外就是瞬变成了女生~。其他情节变化不算太大。。看着当年的动画片，多少有点儿怀念当年一起围着看圣斗士的小伙伴了。
1692629440# #2个儿子接连被骗去缅甸母亲发声哎，挺惨的。。。希望四国联合执法能尽快有成果吧
1702546727# #哎哟，这篇报道还更详细，就是这专家的专业度还不如李大霄，要你何用。
1696138827# #转发微博
1693137986# #看了一遍新闻，下周A股该反弹了。。。首先，累计现金分红金额低于最近三年年均净利润30%的”，控股股东、实际控制人不得通过二级市场减持本公司股份。目前，A股约有2500个上市公司不得减持，所以短期内几乎不存在减持的大小非了，这么一算前期的可持续性负增长可能是抢跑的关系户。。。其次，股市印花税减
1694078992# #深圳20平米单间一月电费近千元这个是需要整改的。。。对于违规收费且逾期未改正的，对单位处五万元以上二十万元以下罚款，对个人处二千元以上二万元以下罚款。
1694749102# #九万人的城市死了两万人，这个处理不好的话，是要闹瘟疫的…
1698831085# #五角大楼增兵中东美国五角大楼总统帕特莱德表示：“大约有900名士兵正在部署或正在部署中。他们来自准备部署的部队，以及美国本土的部队。”。。莱德表示，调往中东的部队包括先前计划的一部分，即从得克萨斯州布利斯堡派遣一支萨德导弹防御连，从俄克拉荷马州锡尔堡派遣一支爱国者导弹部队。。。但莱德
1701505572# #真羡慕北方的朋友们，在家就能看到极光了！！我这边平常看颗星星都不容易
1694145238# #被裁员后跑网约车还是好选择吗我前段时间打的车，几乎全是下岗人员，人均年龄超过35岁。。。也碰到过职业司机的，都说现在很难做，太多人抢单了，准备不干了。
1698664236# #五月份，巴勒斯坦当地居民接到以色列的一通电话：你的房子将会被炸毁，在我们导弹到达之前，你有5分钟时间。马上离开。”
1704004641# #跨年干点啥比较好呀？
1702610812# #贺军翔谈杨丞琳言论风波贺军翔表示：“当然可能是无心的玩笑，但毕竟场合不太适合，可能得罪有些地方的人，还是要诚心地道歉。”。。挺中肯的
1703040278# #阿里推动管理层年轻化改革蔡崇信在员工信里表示：“吴泳铭接任阿里集团CEO三个月以来，全面推动管理团队年轻化改革。接下来，我们将全面启用在基层得到锻炼，崭露头角的年轻管理团队，为年轻人创造属于他们的创新环境。”
1692790464# #这本红楼梦同人书感觉有点烧脑允悲
1700016877# #转发微博
1692881438# #朝鲜称日本将核污染水排海是反人类行为发言人强调，日本必须立即取消严重威胁人类生命安全和未来的万分危险的核污染水排海计划。“这是对现在和未来的人类犯下的永不洗掉的反人道犯罪行径，由此产生的一切灾难性后果将完全由日本来承担。”
1693282150# #如果这是真的，应该翻译一下发给印度人看。印度的民粹主义可不是闹着玩的，而且现在英国首相也是印度裔，是向着祖宗还是向着国民，够他们产生巨大矛盾的了。
1695286963# #加拿大今天百万学生家长打起来了！。。一部分家长强烈反对学校里的LGBTQ2S+包容性教育，一部分家长强烈支持在学校进行性别认同教育！。一位移民温哥华的华裔女家长发推特说：以前原本以为妖魔鬼怪是少数，今天才发现他们在加拿大是多数，他们不但人多，而且非常有组织性，反而反对他们的家长是少数，一群
1691581242# #浙江多家公立医院重复收费2023年7月1日至31日，中国内地（不含港澳台）23省（自治区、直辖市）新增报告491例猴痘确诊病例，病例均为男性，其中96.3%的病例明确为男男性行为人群，其他接触方式传播风险低。。。其中广东报告115例，北京报告81例，四川报告49例，浙江报告40例，湖南报告33例，江苏报告31
1693015388# #核污水排海个人防护指南。一、注意食品安全。。选择可靠渠道的食品：关注食品的来源，选择来自可靠渠道的食品，特别是海产品。购买有相关食品检测认证的产品，或选择知名品牌和供应商的产品。。。从短期来看，部分日本进口海鲜危险性仍在，应谨慎食用。据专家分析，根据洋流方向和鱼类洄游路线，像来自日
1700477235# #笑死，奥特曼怎么会想到自己一手创造的openAI最后会把自己踢出局
1693495134# #中国芯片有打不倒的基因中科院计算所研究员胡伟武回忆起前不久逝世的微电子所研究员黄令仪，她80多岁仍奋战在科研一线。她曾说：。。“我这辈子最大的心愿是擦干祖国身上的耻辱。”
1698928163# #一00后拒服兵役依规受7项处罚我知道一些家里有点关系的不良少年家庭，会把自己的孩子送去当兵，希望让部队教育一下，未来能做一个有用的人。。。这位何同学不知道是不是这种情况
1699025790# #外国女性通过TIKTOK短视频，。发现中国竟然有坐月子这种神奇的东方传统文化，。女性坐月子可以被家人照顾两三个月，甚至公司产假还有差不多半年的时间休息，还有为期一年减少工作时间的哺乳假。。。瞬间破防了～
1700823051# #现在的欧洲政客都是信口开河的居多
1702912438# #河南弟弟哭诉姐姐太会撒娇这说了半天都是只有弟弟一个人，我想看看姐姐撒娇的样子呀~
1698297747# #以地面部队夜袭加沙哈马斯阵地25日晚间至26日凌晨，以色列国防军对加沙地带发起一次大规模地面进攻。该电台称，相对于此前两周多来对该地区的攻击，这次进攻范围更广、深度更大。
1698028327# #鸿海集团回应富士康被查合法合规为鸿海在全球各地的基本原则。集团会积极配合相关单位的作业办理。”台“经济部”则称，会与鸿海集团保持密切联系，视情况提供协助。。。我只知道，郭台铭近期态度都变得亲华了允悲
1704117909# #印度外长苏杰生结束了对俄罗斯为期5天的访问，返回新德里。在莫斯科期间，苏杰生与普京和拉夫罗夫举行了会晤，并与俄罗斯商谈了联合研发、生产武器。。。现在美西方媒体也开始批评印度。英国《每日电讯报》批评：“是时候重新考虑我们与印度的关系了。它太靠近俄罗斯了。我们真的应该与一个可能很快与莫
1698829969# #如果都能把洋节本土化，甚至反向文化输出的话，也未尝不可。
1697467806# #国家强大了人民才能安居乐业，国家衰弱了，受苦痛的就是人民。
1694914160# #小时候确实吃过酒心巧克力，有点惊为天人的感觉
1698653459# #从视频来看，她不会是偷懒想直接穿越过去对面站台吧？
1689608950# #台风泰利会带来哪些影响很大影响，我今天回家的一小段路打着伞还跟个落汤鸡似的允悲
1703552110# #A股总能在各种路边社消息中解读出利空，也是够悲观的
1691993902# #药企甩锅给药代的把戏到头了吗我觉得媒体这波提问有点过火了，有点指桑骂槐的意思，只是医药行业存在这种问题吗？。。为什么现在要在医药行业集中发力，就是为了降低影响，你们这种发散性思维应该封号。
1693793507# #北京东四环的某楼盘正式开盘，挺好的，不坑穷人。项目本次开盘户型为215平、261平、291平四居产品，套均3000万一期总计350套房。
1694497753# #转发微博
1692763756# #妈妈偷录取通知书阻止入学后算卦同意不知道报道是真的假的，但大学还是要读的。这么戏精，真的确实可以上中戏，假的可以去四川大学念新闻系。反正没开学名气就已经有了
1698834960# #崇州发布文明养犬公约。1、自觉遵守《成都市养犬管理条例》，在爱犬出生3个月后立即为爱犬接种预防狂犬病疫苗，首年需接种2次，之后每年为爱犬接种1次。。。2、限养区内一户不养多犬，不饲养禁养犬，要为爱犬申办电子犬证。。。3、非限养区养犬户，应到所在镇街为爱犬办理登记。。。4、携爱犬出户时，应使用
1694145264# #深圳一楼盘新房买一套送一套市场消息指出位于深圳龙华的一处在售新盘推出促销方案：方案一是购买123平方米户型的新房，赠送东莞一处新房项目首付款的17%至20%，方案二是购买123平方米或155平方米的新房，赠送大鹏新区一处统建楼项目69平方米或84平方米的新房，这些新房项目为同一开发商的项目。
1694848296# #我记得，去年开始就有很多声讨带货主播的声音了，李佳琦算是撞风口上了。（另一种风口）
1691136251# #8月4日，上海游泳馆工作人员表示，女性泳道现在暂时没有了，因为游泳的人比较多，“泳线都拉掉了”。对于未来会不会恢复女性泳道，工作人员表示不清楚，要等高峰期过后再看安排。
1693197059# #西安这种回应其实意义不大，造谣一张嘴，辟谣跑断腿，属于被动接招，他们换个城市再造一次便是。。。说真的，我看到很多良心未泯的公知现在也只是绝口不提核污水，假装不存在而已。。。而目前还主动给日本说话的人，大多是反动分子了，他们完全可以自己上街摆拍砸一台，然后伪装成正常的中国人。
1698297654# #代理律师回应张庭96套房产解封2021年6月5日，河北省石家庄市裕华区市场监管局以“涉嫌传销”对品牌“TST庭秘密”的主体公司——上海达尔威贸易有限公司（下称“达尔威公司”）启动立案调查。。。2021年7月，因涉嫌传销，张庭、林瑞阳夫妇公司旗下96套房产被河北省石家庄裕华区人民法院查封。。。法院经审
1699751086# #冬雷和雷打雪！北方很多地方都下雪了，我们广州还是夏天一样，要穿短袖~
1695721653# #越野车为什么都是方盒子汽场全开。越野车源于军需车辆，在战争时期需要穿越各种复杂路况，满足军队指挥官的乘坐和物资运输需求。因此，越野车被设计成方方正正的造型，这样可以最大化拓展车内空间，同时车身内部可以形成多个可受力框架，提高了车身的结构强度。
1701682029# #司法鉴定专家回答如何鉴定假唱司鉴院研究室表示，录制的位置如与舞台的距离、混响时间等，噪音、回声等现场环境及录制设备和录制后是否经过剪辑处理，都可能导致能够检验的角度和特征不同，因而影响鉴定效果。
1699323668# #我不是很理解。。天津股侠为什么要清理六百多万粉丝？。这用了很多年的照片不就已经是本人了吗？允悲。。还是前台实名制后面还有一些别的隐藏条件？
1690981846# #起底李铁体育集团李铁关联有9家企业，其中6家为存续状态，包括广州仕伯特体育发展有限公司、沈阳李铁足球俱乐部有限公司等。而在上述公司中，其妻子龙菲担任多家公司法定代表人，李铁本人则在沈阳李铁足球俱乐部有限公司、辽宁李铁体育文化发展有限公司担任执行董事，在沈阳天意体育文化咨询服务有
1697346071# #之前吃海底捞，点餐时看到它吉祥物叫“捞仔”，就忍不住笑，现在又叫嗨捞允悲允悲
1693714739# #铭记历史，缅怀先烈。珍爱和平，警钟长鸣。日本将核污染水排海，又在开启另一个潘多拉魔盒
1696328287# #红星评张馨予打卡后走红一座山事实上，这处打卡点只是一处普通的山体，并不属于景区。当地政府工作人员表示，目前为保障游客安全，已在进山路上设置车辆卡口，游客不能驾车上山，可以走路或搭乘摩托车，此外还考虑在打卡点加建安全设施。。。“野生景点”的走红，不失为对正规景区的一种反拨，寄寓了
1703492063# #感觉这是一种自创的、中西结合的土味斗牛舞，加持了博主的语言激励，可使观者鸡血沸腾、斗牛般冲冲冲，根本睡不着笑cry
1695878335# #儿慈会卷款案有家属称收到赔付南都此前报道，中华儿慈会被曝河北负责人卷走千万款项。9月13日晚，中华儿慈会发布声明称，被曝卷走款项的柯某孝不是基金会工作人员。当事人将资金打给柯某孝个人账户，并从柯某孝个人账户获得返款。
1697617363# #我怎么之前听说是物业公司先垫付治疗费？后期再按照责任判决来确认谁该付多少钱
1693922816# #2023年随着近期利好政策的频出，银行股逐步受到投资者的追捧，21家上市银行，19家被机构增持，2家被机构减持。大部分银行股取得机构投资者认可。。。见图
1698062404# #江西鼠头鸭脖事件的处理应当公开啊？不是已经公开处理了吗？？此前江西通报了呀
1700358132# #对于资本而言，市场利润就是毒品，根本割舍不了，小日子妄图用政策打压是要吃瘪的。。。《日本经济新闻》的报道称，紧随美国的出口管制政策，日本政府在2023年7月开始限制先进的半导体出口到中国。但对半导体设备生产厂商而言，中国这个巨大的市场绝不可放弃。。。日企尼康计划2024年面向市场推出光刻机新
1697185203# #哈马斯发布视频回应以色列指控为本月7日针对以色列发起的突袭进行了辩护，还对以色列方面指责哈马斯杀害平民，甚至“斩杀婴儿”等做法予以回应，。。强调这些指控毫无根据，部分西方媒体未经任何核实，盲目跟风报道，毫无职业道义。
1702697190# #东方甄选成也书生气败也书生气自从东方甄选小作文事件爆发以来，东方甄选股价连续暴跌，抖音关注持续掉粉，已经从最高12月9日的3116万掉到现在的2890万，掉粉超过200万，目前更是以每分钟掉千人的速度在持续掉粉。。目前东方甄选处于多方失控局面，CEO孙东旭将为此承担管理失职的责任。
1695348977# #没空看直播，我看评论省流说：除了序列号变了，哪里都没变。笑死我
1699019120# #以军袭击联合国机构在加沙设立的避难所联合国近东巴勒斯坦难民救济和工程处（近东救济工程处）当地时间11月3日表示，以军在不到24小时内对该机构在加沙地带设立的4处避难所展开袭击，累计造成23人死亡。
1692203598# #不要陷入完美主义的陷阱放弃一个人可以很难也可以很简单，困难时痛苦得就像是要把自己都撕裂，捧着残破的心滴着血还是满腔不甘。。。有时候又简单得只需要对方的一个不耐烦的眼神，一次忽略，乃至是你忐忑了许久给她打电话对方听出你声音却脱口而出一个“操”字，这都能成为放弃一个人的理由。
1696874675# #那时候的童年没有手机，。人人快乐的像个二逼。。。一觉醒来你回到了2001年赵露思晒了童年照很难想象广西人的快乐
1693443085# #从多个信源获悉，多家全国性商业银行将于9月1日起再度下调存款挂牌利率，这将是继今年6月初全国性商业银行下调存款挂牌利率后，时隔不到三个月的再度下调；。。也是2022年9月以来，商业银行根据自身经营需要和市场形势，第三轮主动调整存款挂牌利率。记者了解到，相比于6月的下调，此次存款利率调降幅度
1699341296# #佳木斯体育馆坍塌后官方发布紧急提醒，有多条内容涉及屋顶积雪清理相关，如：。农业农村部门要组织农户检修大棚温室、养殖场设施，加强保温防风，支撑加固立柱、钢筋。要及时清理棚室积雪，避免积雪或冰层过厚压塌棚室。在冰雪积压期以及清雪除冰过程中，坚决杜绝人员进入棚室；。粮食部门要督促粮食仓
1700960887# #哈马斯和以色列分别释放第二批被扣押人员以色列和哈马斯在加沙地带的停火协议于当地时间24日上午7时正式生效。根据协议，加沙地带将停火4天，巴勒斯坦武装组织和以色列将停止“所有军事行动”。哈马斯于24日晚释放了13名以色列公民和11名外国公民，以色列则释放了39名被关押的巴勒斯坦人。
1691217812# #舒兰市一常务副市长在抗洪抢险中失联连续强降雨造成吉林省舒兰市多村镇出现洪水漫灌，部分桥梁垮塌、道路受损等险情。截至8月4日19时30分，此轮强降雨已经造成1人遇难，4人失联。
1693964177# #多家医院指导患者骗保上新闻了，还是湖北省会武汉的三甲医院。记者还带上了其他省份，覆盖面极广，新一轮的医保整顿又要开始了。。。A股医院板块暂时避开，特别是民营的，平时别人吃肉它喝汤，现在怕是汤都没了。
1702975445# #台湾艺人刘乐妍自曝被欠薪这个事件给我们提供了一个思考的角度，那就是在追求个人利益的同时，是否应该更加注重行业规范和职业道德。同时，我们也应该更加关注娱乐圈行业的欠薪问题，为那些受到不公正待遇的艺人发声，维护他们的合法权益。
1701845232# #上海文旅局回应如何定义五月天假唱《营业性演出管理条例实施细则》第26条明确了其定义，即假唱、假演奏是指演员在演出过程中，使用事先录制好的歌曲、乐曲代替现场演唱、演奏的行为。如今的争议点在于，“半开麦“”垫音”是否算假唱。业内人士对此持有不同的观点。有业内人士认为，半开麦不算假唱
1696902707# #涉嫌证券市场操纵违法违规。。江苏阳光、四环生物分别公告披露79岁资本大佬陆克平遭立案调查
1702305674# #面对这样的恶意，第一时间不要自证而是要骂回去，还要针对痛点去骂。。。举个例子，以前CIA和克格勃拍摄过某些领导人的风流史，想拿来威胁他们，结果人家根本不在意，甚至还想要拿录像回去观看，因为当地的风气开发，情人多还是个美谈。。。如果是美国的人问有恶意的问题，可以从童年跟宗教两方面去攻击。
1696236473# #人们经常会羡慕别人的人生剧本，我自己有时候也非常羡慕别人，但是你只能把你自己的剧本演好。。。在你的一生中遭遇到的重大挫折，那对不起，这就是你的剧本。。。有两种选择，一种选择是弃演，一种选择是把既定的剧本给演好。。。希望大家能够在自己的剧本中找到快乐。
1692929110# #特朗普监狱大头照公布监狱还提供了他的身份信息：白人男性，身高6英尺3英寸，215磅，金发或草莓色头发，蓝眼睛。
1701682648# #王曼昱林高远赛前热身圆满组合3比0取得开门红，很轻松！
1696734049# #中东战争已发生五次，以色列与巴勒斯坦双方土地发生了根本性的变化最右
1698130274# #豪华品牌电动车还豪华吗豪华，上百万的电车都有了。。。以前是没钱开比亚迪，。现在是没钱开比亚迪~。。抛开续航方面比油车略差以外，电车真的没什么短板了。
1701747080# #佛喜商标申请均被驳回“佛喜”曾被多方申请注册商标，喜茶并不是第一个。。。申请人包括绍兴某保健饮品公司、北京某信息技术公司、自然人侯某某，国际分类包括餐饮住宿、啤酒饮料、珠宝钟表，目前，这些商标均已被驳回，处于无效状态。
1690694661# #说明确实厂子不大，会计可能就一个，被老婆占据了。。实在没好岗位了，小三也只能安排在流水线工作笑cry笑cry
1697977174# #纽约兴起老鼠游继巴黎老鼠、臭虫大爆发之后，另一座国际大都市纽约最近也因为老鼠问题冲入大众视野。。。纽约常用的市内换乘APP甚至推出了“老鼠探测”功能，收集了市内472个地铁站的老鼠目击数据，供大家查阅想去的地铁站内老鼠多不多。。。在“老鼠游”火爆趋势的影响下，纽约市政府还推出了首张“老
1690199276# #遇到建筑物坍塌时该如何自救在遇到建筑物坍塌情况时，请务必保持冷静并尽快采取以下措施自救：。。保护头部：用双手或可用的任何物品覆盖头部，以防止碎片或杂物对头部造成伤害。。。寻找避难点：如果您能够快速判断坍塌的方向，请迅速寻找附近结实的桌子、床铺、柱子等可以提供保护的地方躲避。避免躲
1691390306# #广深港磁悬浮线路设计时速达650公里，目前共有4个备选方案：。。方案一为东线经香蜜湖方案，即广州东站—东莞莞城—深圳香蜜湖；方案二为东线经前海方案，即广州东站—东莞虎门—深圳前海；方案三为西线经珠江新城方案，即珠江新城—广州南沙—深圳前海；方案四为西线经广州站方案，即广州站—广州南沙—
1700191327# #中美两国排名前10的城市GDP对比。。我国目前的GDP总量达到了美国的70%。按理来说，中国排名前10的城市和美国的前10对比，也应该是美国城市的70%才对，实际情况只有广州那一栏达到了70%，美国还是很强大的。
1698397225# #小米新品
1692841279# #现在全球都因为核污染不买日本的海产品，那日本政府为了破局，把全球的海水都污染了，也是一个解决方案，就是断子绝孙了些
1695720791# #98%投票网友认为训诫处罚力度太低确实是太低了，现在就是处罚力度太轻了，所以才会有那么多人在法律面前有恃无恐。
1694062878# #又是一年教师节，作为一个曾在大学工作过的成员，也曾收过教师节礼物的送花花
1694842326# #刚看到几个厌男的女拳微博，。真的好可怕(=ﾟДﾟ=)。。动不动就说应该带把刀上街看到猥琐男直接捅过去，她们现实生活到底是怎么样的？。。现在性别对立这么严重吗？？
1692093562# #游客在吐鲁番沙漠头发全部竖立静电太多了。。。在野外遇到这种情况，应就地找个比较低的地方，双脚并拢蹲下去，脚不能跨开，不能走和跑，如果附近有车辆停放，也可快速进入车内躲避。
1701592514# #商演假唱将被罚款营业性演出管理条例第二十八条中规定，演员不得以假唱欺骗观众，演出举办单位不得组织演员假唱。。。任何单位或者个人不得为假唱提供条件。如果有假唱欺骗观众的，可由县级人民政府文化主管部门处5万元以上10万元以下的罚款，为演员假唱提供条件的，则由县级人民政府文化主管部门处500
1691933232# #洛阳市中心医院一住院患者坠楼死亡一开始不明白这是什么新闻，看到这儿才懂。
1701527445# #电价调整基本已成定局，目前山东、福建两省已出通知，2024年1月1日起执行。。调整方式：两省基本都是采用时段划分和峰谷幅度相结合的方式。就是说不同时段采用不同的电价。。以山东为例，峰谷电价系数：。高峰系数：1.7。尖峰系数：2.0。深谷系数：0.1。低谷系数：0.3。平时段系数：1。。不满一千伏代理购
1702285931# #世界冠军的沉浸式健身好强我最近也是每天健身，A股赚不了钱还不如打点钱给健身房，毕竟身体才是自己的，也是革命的本钱。
1699593904# #男人居然超过狗了？不可思议
1702268937# #气象人顶风冒雪放探空气球我擦，这个猛，这个猛。。。据了解，探空气球主要用于把无线电探空仪携带到高空，探测从地面到高空1-2万米的温度、湿度、风等气象要素haha
1702115678# #根据规定，在商场门口搞活动促销都不能假唱，更不用说在演唱会上的公开唬弄。
1697780784# #钟薛高回应欠薪传闻多位自称钟薛高员工的网友在社交媒体爆料称被拖欠工资。对此，钟薛高回应称，公司正在积极解决相关纠纷，目前运营一切正常。
1691842467# #7成医药领域受贿案与医疗器械有关红星资本局对过去三年裁判文书网公布的70份医药领域行贿受贿案件刑事判决书进行了梳理，发现7成案件涉及医疗器械领域。。。行贿人员包括一线医药销售代理，也有药企经理、股东及实控人等。。。判决书披露的具体医疗器械中，涉及微创医疗（00853.HK）、信立泰（002294.SZ
1697092040# #抽查了几个精选评论出来的微博，基本都是极端恨国主义者
1697899995# #古特雷斯说，我们要让卡车尽可能快的动起来，开到隔离墙的另一侧，不能让加沙人民遭到双重惩罚。首先是因为战争，其次是因为缺乏人道主义援助。显而易见的是，人道主义停火可以让事情变得容易一些，让每个人都更加安全。
1700664137# #AcFun微博求助确实是，我去年底还上过一次，里面的内容更新频率和B站是一个天一个地，属于半废弃状态了。笑cry
1697379107# #离岸证券交易，作为一种自由的资本流动方式，一度成为中国资本市场的一大问题。境内资金通过各种渠道流向境外，进而参与离岸证券交易。。。这不仅对股票市场的流动性造成了冲击，更是削弱了国内金融市场本来就不多的稳定性。。为了解决这一问题，中国证监会本周叫停了离岸交易，企图引导部分资金回归到A股
1695091955# #＂广州区伯＂于9月17日因病逝世，享年70岁。。他因监督公车私用而闻名，被称为＂全国监督公车私用第一人”。。区伯，走好蜡烛
1702288758# #彤阶飞雪，青枝寒酥。满城银装下，星星点点丹红、金黄散落其间，构成紫禁城冬日的动人画卷。
1699957936# #贩卖的出生证售价或达10万目前，医疗机构如果做代孕生意，一般一次性收取80万元，而贩卖出生医学证明，一次性收取10万元左右，二者通常分开收费。
1699670984# #雾、霾造成的致灾性低能见度主要在后半夜到凌晨的最冷时段，也就是最“静稳”时段。
1698909591# #又是亏钱的一天。股市这么难解套，。会不会和中国证监会的Logo有关系？。。而且A股上交所也不好听，。都上交了允悲
1692617739# #很多人问我最近为何不怎么说股市，你们看看这行情像是能做的样子吗？。。我是早就休息了的，爱谁谁。
1702462471# #梁建章建议拿出GDP的2%补贴生育携程集团董事局主席梁建章接受“人口十问”系列访谈。。他认为国内已有多个地方政府先后出台育儿补贴政策，但相对于高昂的育儿成本来说，仍远远不够，未来中国的基建和工厂的建设需求趋于饱和，所以完全有能力从超额的用于固定资产的投资，拿出一部分来补贴生育。。。202
1696855710# #外交部回应是否有中国公民在巴以冲突中受伤发言人毛宁表示，我们驻以色列的使馆和驻巴勒斯坦办事处正在与当地的中国公民保持联系，尽最大的努力为他们提供协助，尽全力保障他们的安全。。。据我所知，好像中国国籍没有死亡的，受伤就不清楚了。
1690685573# #RMB玩家不好吗游戏充值是玩家在游戏中购买虚拟货币、道具、游戏内物品或服务的行为，它可以带来一些收益和优势，不仅对玩家本人，还对游戏开发者和运营商有利。。。对玩家来说：。1.获得游戏道具和装备：通过充值，玩家可以购买虚拟货币，然后用于购买游戏中的道具、装备、角色皮肤等，提高游戏角色的
1699411980# #多方曾回应中山二院疑多人患癌中山大学孙逸仙纪念医院发布情况说明：。。11月7日，我院关注到网络上有传播“中山二院乳腺外科团队疑受实验环境和试剂影响致多人患癌”等信息。。。初步了解到：近年在乳腺肿瘤中心实验室工作、学习过的人员中有3名罹患癌症，其中2名现为我院乳腺外科医生，在临床工作。
1700529595# #近日，已有2万余名中国人士通过各种渠道回到中国，但尚有二三万华人留在当地。
1695129651# #“此次落网前，曾因拐卖儿童被判八年”这尼玛进去也没吸收到教训呀
1695044768# #中国台湾东北附近地震这图看不清楚，但应该是在海里面，不过6.7级地震也不小了。
1693832517# #长沙一餐馆推出茅台火锅你看，就这个按茅台工作人员说的，不就是侵权行为？
1692158973# #视觉中国是捍卫版权还是钓鱼维权中国企业家杂志社社长何振华:视觉中国版权恶魔，他们钓鱼勒索，给我们发的律师函，授权主体是韩国公司！。。我一直以为视觉中国是国企
1699162173# #很多人认为，“八拜之交”就是拜八次，泛指深厚的情谊。但其实不是的，历史上的“八拜之交”指的是八个历史典故。这八拜，拜的是八份感天动地的友情。。接下来，就让我们看看到底什么才是“八拜之交”，究竟包含哪八种交情，你所知道的又有几种？。第一拜：知音之交——俞伯牙与钟子期。第二拜：刎颈之交
1693226236# #官方通报广东一中学小卖部5年租金943万怀集中学小卖部作为经营性资产，归属县国资管理。今年8月，怀集县国资委组织竞投小卖部承包商，遵循透明、公开、公平原则，于8月15日下午在肇庆市公共资源交易中心网站公开竞价，共有34个人（含公司）交了保证金参与竞投，经过2274轮竞价，最终成交价为5年租金
1694153908# #华为概念股掀涨停潮华为相关概念股继续活跃，华力创通涨超16%，华映科技5连板，捷荣技术涨停，大富科技、合力泰等跟涨。
1703513771# #暴雪玩家国服数据去哪儿了？？网易还会继续接手？？？单是目前的游戏新规这么大的利空，就值得谨慎考虑了。
1697598785# #双十一你希望有哪些改变我听说淘宝这次要搞个全网最低价的标签，如果有这个标签就说明是真的划算。。。静观其效！
1702225987# #修正粉丝完成了，。省得超过五十万让人觉得我是大V摊手
1698192689# #一万亿国债对于资本市场肯定是利好，。这个甚至没有争论的余地。。。那些说发国债恰恰说明经济不行，要赶紧跑路的…当我拿出美国时，你又该如何应对呢？
1698758115# #充电快慢会影响你买电车吗汽场全开同等价位下，选快的，。。另外视乎于你自己有没有稳定的充电来源吧，如果是自己家有充电桩或者小区有固定车位充电，那问题不大。。。否则，肯定是越快越好。
1694144539# #9月8日港交所全日停市由于香港特区政府今日（8日）宣布极端情况至少维持至下午6时，根据港交所相关安排，证券（包括沪深股通）及衍生产品市场将会全日暂停交易。
1694412030# #看了下现在的微博话题，好多都是情绪导向。。好多评论在那里声嘶力竭，实在是不想参与其中。
1699279668# #哈尔滨暴风雪学生上课路上接连摔倒张同学称从凌晨1、2点一直下到现在，有十几个小时，路上很滑加上风很大，同学在路上被风吹着跑，好多人都摔倒了，感觉挺惨的，上课很不容易。
1699932251# #一般家庭中，要常备一些糖类，比如白糖、糖果之类的，当低血糖出现的时候，要及时的补充这些含糖物质，能够对疾病的进展起到一些延缓作用。
1695475181# #信息对抗。。美国先放出一个纸面大招，纸面的，不花钱的。说为了振兴美国芯片业，美国准备拿出527亿美元来补贴。哗，大手笔，大家开始鼓掌。。。然后大家看看详情页，发现其中110亿是他们自己要建一个国家半导体技术中心，390亿补贴芯片制造业，27亿用于税收补贴。。。哦，原来110亿是他们自己的，27亿是等你
1699456710# #对于大学/医院/研究所而言，广大硕博和青年科研人员无疑处于劣势，也没有多大话语权，他们的毕业和晋升很大程度都由上级决定，但他们才是科研的主力。科研和临床压力都很大，这种优胜劣汰非常残酷，也不是中国独有的，但只希望能够让他们有更加安全的实验室环境。
1690818740# #为什么那么多人不愿意登封神榜。。一，封神榜禁锢灵魂。。。死后封神，名字就在封神榜上，你根本就逃不脱封神榜的掌控。谁愿意把自己的生命交到别人手中掌控呢？尤其是死后封神之人，他们一个个都能力非凡，心高气傲，怎么会甘心被封神榜禁锢自己的灵魂呢，这是非常痛苦的一件事。。。二，沦落为天庭的打工仔
1690004743# #感觉这么弄之后，车就真正是属于自己的了，不再只是某个牌子。
1701831944# #历史上穆迪对中国的评级对A股的影响如下
1702624507# #孟羽童回应被董明珠怒斥自己正在备考中，不太方便出来回应一些事情。据孟羽童此前发布内容显示，她正在申请去外国读研究生。。。这么温和的回应
1698493243# #记者从另一位游客口中得知，几天前在乘坐雪域雄鹰时，前面那辆车同样弹射失败，但与此次事件不同的是，那辆车在退回来的路上系统预警启动了保护装置，整车处于不动的状态。随后维修了几个小时该项目才重新开放。
1690627251# #韩国那个常温超导材料这几天时间在新闻、媒体、甚至是科研爱好者内部都引发了海啸级别的讨论。。。我查了一下脉络，这件事追根溯源是从本周二，也就是25号开始有消息不断涌出。。。至于为什么会引起广泛的关注，给大家打个比方，就好比我现在告诉你，石头可以变成黄金，自来水可以变成汽油，差不多类似于这
1702175953# #专家称张雪峰言论过于极端一看写这篇文章的人就没有干过服务业，一个服务行业的从业人员，几乎没有一天不受气的。而且很多时候这些气都是这些看上去道貌岸然的人给的。
1696907881# #出结果了。经查，钟庚赐对党不忠诚不老实，多次串供对抗组织审查；借机敛财，违规从事营利活动；未经批准，违规兼职取酬；利用职务便利为他人谋取利益，非法收受他人财物。经深圳市纪委常委会会议审议，决定给予钟庚赐开除党籍处分，按二级科员确定其退休待遇；收缴其违纪违法所得。
1697539619# #香港TVB当年的春晚还是很好看的，你认得里面的几个明星？。。感悟东方智慧的融会贯通宋仲基海外试镜全部被淘汰从生活中寻找不贵的快乐
1702358538# #何润东车祸由何润东执导的浪漫喜剧《不如海边吹吹风》日前开机，今日剧组使用的豪华跑车不慎遭后车追尾，造成副导演送医观察。而何润东当时也在车上，所幸未受伤，详细车祸原因待警方进一步查清。
1693987344# #有新闻说，做酱香拿铁的茅台价值3000万，被全程押运过去，要开着开封投入生产，最后还把瓶子回收了。
1699490515# #当年朝鲜想全面复国，就跑去苏联跟大哥说我要打韩国那群鳖孙。。。刚好当时教员也在苏联和斯大林讨论领土问题。。斯大林坚持要中国开放旅顺口和大连等地区设为自由港，方便苏军进出，这涉及主权问题，教员是坚决反对，双方都不肯让步，处于僵持状态。。。见到金家代表，斯大林眉头一皱，计上心来。跟他说：
1691760102# #百余家上市公司被询问医药反腐问题截至8月10日11时，在投资者互动平台上，已有百余家上市公司被询问有关医药反腐的问题，除了问及此次医药反腐对公司的影响，药企的销售费用、近期股价下跌也成为投资者关注的重点。
1701746228# #工信部明确2G3G退网是必然选择考虑到移动通信退网涉及用户多、社会影响大，需统筹谋划、合理推进，发挥市场决定作用，强化企业主体责任，由电信企业结合自身情况，制定退网计划，适时启用2G退网工作，做好舆论引导、用户善后、关停基站、停止服务、腾退资源、申请注销许可等工作。
1695048465# #我相信这是未来的方向，但预制菜的前路还有很多问题需要解决，才能赢得信任，造福社会。
1703152298# #宫野真守回应离婚（离婚）是双方商量的结果，并决定以后走各自的人生。。非常感谢至今为止的日子，以后我会更加精进。。如果今后也能温暖地守护着我的话就太好了。。。2023年12月21日。宮野真守
1695859935# #这人挺搞笑的。。这边否定别人带个外国名字就吃香，说人思想不成熟。。自己名字却带个西厨，你咋不叫厨师呢？是不会蛋炒饭？允悲
1698849793# #以总理内塔尼亚胡称以军正取得”系统性进展”意味着什么？
1697685858# #1998年，上海和平饭店，蔡英文参加第二次汪辜会谈时的照片。。。当时的她已经年过40，但显得还是很清新秀丽，气质优雅，她当时表示，自己亲眼目睹了大陆的经济发展和文化底蕴，被深深触动，表达了希望海峡两岸早日统一的愿望。。。现在看来，句句都是违心之词。。。一晃20多年过去了，所谓“相由心生”，如今
1700716000# #就这么一个观赏鲨鱼的铁笼子，能袭击航母？？。。而且谁说打台湾要用航母呀？允悲看不起福建？？
1693813713# #他说：国内一瓶水醒来到缅北，这事不存在的，所有的迷晕都是假的，在中国只要没踏出云南，你但凡反悔，蛇头都会放你走。
1698731089# #多部门介入学生被逼吃粪便事件校园就是个小江湖，欺软怕硬，拉帮结派是永恒存在的。。。所以，不要把孩子培养得只会死读书太老实了。
1692697608# #转发微博
1703996947# #飞跃本屯。。推荐一份报告，美国加图研究所（CatoInstitute）经济和贸易政策研究主管ScottLincicome写的《“购买美国货”，走上不归路》，里面对海外制造业投资美国的难度做了描绘。。。简单说，美国虽然天天要求中国政府采购对外企一视同仁，但实际上其政府采购和政府补贴上对本土制造的保护要比上世纪8
1690210246# #美拒绝向乌提供远程导弹俄乌战争这个打法俄罗斯可以一直练兵演习下去。。。俄乌战争到今天我想全世界没有任何国家可以预知到这个打法。只能这么说：美国处心积虑滴成功点火了，至于怎么玩怎么收场可能美国就无能为力了。大家都别急嘛！多给欧洲和乌克兰人民时间来消化嘛！
1695777439# #有些人喜欢在投诉前先带一句：“我纳税了，你们（）！”。。这个想法很危险。。。公民纳税，和国家是否提供足够的公共服务，这两件事是独立的，并不存在直接的因果关系。。。以纳税人自居并认为国家理所应当对纳税人承担责任，里面隐藏了一个非常可怕的逻辑，那就是“只有纳税人才拥有公民权利”，于是社会上
1699340742# #打工人必备蜡笔小新壁纸这不能原地下班的，估计是当司机的吧笑cry
1694523759# #晚上九点，全国部分主要城市等比例热力图。。是的，。虽然看上去不像同比例，。但真的是真的。
1694307278# #00后老师的第一个教师节蛋蛋后都已经出来工作了，老了老了笑cry笑cry
1690807106# #遭遇地质灾害如何逃生逃生指南：。。保持冷静：首先要保持冷静，并尽量通过听取广播、观察周围情况来了解灾害的性质和程度。。。寻找安全避难所：在面临地震时，应迅速寻找到避难所，如桌子下或者扎好的门洞。在山体滑坡或泥石流发生时，应尽快向高处逃离，并尽量远离危险区域。。。避免阻塞：在逃生过程
1695190392# #凉山多名百万级网红被捕凉山公安侦查发现，2022年以来网红公司通过话术、剧本摆拍贫困、悲惨身世的短视频，刻意包装公司旗下多个网红主播，雇佣“网络水军”涨粉引流、刷量控评，不断哄抬主播直播间热度，直播带货假冒的原生态农特产品，达到高额销量目的，谋取暴利。。。消费人民的善心，王八蛋！！
1695569078# #巴菲特、芒格常常提及的壁垒，在我看来，其实是“垄断”，但他们没法讲这个词。。。这是他们认为买阿里是“错误”的原因，因为很明显，阿里没有做到“垄断”。。。很多时候，结合实践得出的判断，和听大佬们“坐而论道”的结论，是天差地别的，我不能说大佬们说的是错的，我只能从实践的角度讲，我认为他们
1703403952# #数学号称宇宙通用的语言，那自然上手是比较难的，加油努力吧笑cry
1699940865# #有一天，他们会给你们主动打扫街道，清理墙上乱涂乱画的涂鸦，重新修筑花坛，给无家可归者一个短暂的临时住所，这不是因为他们良心发现，也不是因为他们变成了好人，而是因为我们要来。。。推特上关于“所以美国政府是为中国人服务的对吗”的话题已经开始热议。看了一圈后发现，对于美国人来说，好像APE
1698584734# #雷军发通告：。。我们在研发小米澎湃OS过程中，做了大量的底层重构，工程师有一个重大发现。以前我们都知道，存储芯片都有额外的预留空间，来负责存取的性能优化等功能，但具体预留多少，没有人知道。这次深入研究后发现：256G芯片至少还有10G额外空间，比想象得大太多。。。我们有一个疯狂想法：能不能优
1704166699# #袭击李在明嫌疑人照片曝光袭击者事发时戴着疑似庆祝生日时戴的王冠，上面写着李在明的名字。据称袭击者当时上前请求李在明给他签名。
1693976067# #白宫回应华为新手机国安顾问沙利文5日表示，拜登政府还需要进一步研究这款手机的芯片技术，但无论如何，美国应该继续在涉及国家安全的领域加强技术限制。
1702798274# #1987年，新加坡积极配合我国的改革开放政策，宣布将汉语教学正式纳入教科书，同时，成为一个双母语国家，这一决定促使其成为全球第一个将汉语列入教科书的国家。。。2013年，韩国教育部也宣布将汉语纳入本国教科书，并预计于2015年正式实施。。。2019年，俄罗斯教育部决定将汉语列入俄罗斯高考，即联邦国家
1693835916# #花3亿买5000台无人机的河南某国企背后平舆县委宣传部对央广网记者表示，购买无人机的行为和平舆县机场没关系，合同中的两家企业可能要进行合作，要引进生产线，在平舆县航空产业园建设无人机生产线。。。据了解，作为甲方的盐城永悦是永悦科技的全资子公司，于2022年2月在江苏省盐城市大丰区成立，经
1692625617# #夏威夷大火前一道闪光划入森林这个我知道呀，外网都说这道闪电来自于中国的激光武器允悲允悲
1698663805# #伊朗已经把脖子架在刀上了。思考思考
1698136981# #孙海洋回应抗诉被驳回孙海洋表示，目前拐骗罪的量刑都是根据《中华人民共和国刑事诉讼法》第二百二十九条规定，目前已经是顶格判罚，但自己不会放弃，接下来将会与律师商议，寻找更多证据。虽然抗诉被驳回，但是他不会放弃向社会呼吁，“拐卖和拐骗给一个家庭造成的伤害一模一样的，我呼吁统一量刑。
1696041523# #原来劳务关系也可以解释得那么通俗易懂
1692867178# #这人就是看得历史太少了，秋后被算账是每个造反者的宿命
1696252224# #又一个印度人当上了其他国家总统！。。今天，穆伊祖当选马尔代夫新一任总统，印度人又要高兴好久了，不知道这个总统为了吸引我国的人去旅游，是不是会和我们走得很近？。。这是继英国首相苏纳克，新加坡总理尚达曼后，又一个印度裔当上了国家领导人，印度裔这完全是把高华甜甜圈吊在电风扇上打呀～～～
1696851072# #月薪两万逛不起商场服装店不是逛不起，只是没必要吧。。。我就很少逛商场笑cry
1697346974# #乌克兰撤侨航班已从特拉维夫起飞乌克兰外交部发言人奥列格·尼科连科在社交媒体上称，“第一架撤侨航班已从特拉维夫起飞，前往（罗马尼亚首都）布加勒斯特。机上载有207名乌克兰公民，其中包括63名儿童”。报道说，尼科连科还称，下一趟乌克兰撤侨航班计划15日从以色列起飞。
1697516633# #小米集团公关部总经理王化否认小米系统叫cnmios，理由是后面有个IOS会被诉讼侵权…。。从法律角度来说真的是这样吗？。因为别人用了这三个字母，我就不能用？。。如果这个命名是cnios，我可以理解别人误解是中国的IOS。。但现在是cnmios中国小米系统。。等于说你用了友好这个名字，我连爱好都不能用？这应
1692093624# #广州通报多名治保队员持棍打商贩14日晚望岗村治保队接投诉称，商贩深夜仍用扩音器叫卖扰民，黎某榕、黎某铭两名治保队员前往处置，涉事商贩叶某彬和叶某均不听劝阻并推搡抱摔治保队员，黎某榕持橡胶棍殴打商贩。警方接警后到场处置，2名商贩经鉴定为轻微伤，警方依法对黎某榕、黎某铭给予行政拘留处
1700141180# #KK园区是缅东的诈骗园区，位于缅甸克伦邦妙瓦底镇，靠近泰国边界，仅隔一条莫艾河。KK园区周围10公里，只有稻田，相当荒凉。
1693148838# #福岛核电站内部画面央视新闻记者进入日本福岛第一核电站采访，东电要求采访记者不能自由录音录像，全程要在工作人员陪同下进行。东电工作人员表示，没有考虑过排海以外的办法。
1699014764# #女大学生找实习被HR问是否用过男人江苏无锡。一女大学生近期在某平台找实习时，被一公司HR要求加联系方式后进行言语性骚扰。当事人小鱼（化名）称，自己在平台上传了简历，该HR主动找到自己沟通会计岗位。在平台交流时该HR表现正常，但加微信后他就开始询问私人问题，还问是否有恋爱，自己觉得不对
1692159114# #视觉中国市值蒸发超3亿也还好吧，才跌了一个点多一些。
1697295080# #江湖传闻。。10月底之前，100万粉丝的自媒体账号前台展示真实姓名；12月份，50万粉的自媒体账号前台展示真实姓名；10万粉的自媒体账号，在后台完成身份证实名认证，且在前台展示职业信息。
1704166665# #李在明为轻伤釜山警察厅表示，李在明没有生命危险。韩国警方称，李在明颈部有1厘米裂伤，推测为轻伤。嫌犯当场被捕，身份正在确认中，据称作案工具是一把30公分的长刀。
1692166641# #律师谈摄影师被视觉中国告侵权律师认为，著作权人可授权他人使用自己创作的作品，授权后自己仍可使用。著作权全部转让给他人后，创作者将不再享有著作权，也不得继续使用自己的作品，否则构成著作权侵权。由于原作者不承认将作品版权出售给第三方，如果对方无法提供真实有效授权说明，无法证明视觉中
1701594745# #十二年前。。2011年，时年24岁的米哈游创始人刘伟早期寻求天使投资路演的珍贵片段。声称自己是宅男，就是要赚宅男的钱，多么好的定位呀。。。但当时谁又能相信这么一个瘦弱的男生呢？看看现场质疑的声音多么强大。。然而最后米哈游就是靠《崩坏学园》《原神》《星穹铁道》改变了世界游戏的格局。。。
1692681690# #有的省份天生就是主角，即使啥也没做，你也能从地图上一眼发现它。。。没错，这就是鼎鼎大名的环江西经济带，简称为环江西者富。
1696524103# #常听人家说一直单身一直爽，。请问是真的吗？
1703503247# #交换一张2023的照片分享一张当年拍西游记的取景地吧！
1703822851# #工作一周，终于可以放松一下啦。各位有什么跨年计划嘛？
1698733542# #以色列在联大展示斩首视频以色列常驻联合国代表埃尔丹在联合国大会上，公开展示了一段据称是“哈马斯斩首泰国工人”的视频，引发泰国方面强烈不满。。。泰国外交部10月29日发表声明，最近一段视频在联合国大会公开播放，显示了一名据称是泰国公民的受害者被非人道地杀害。“这一可怕的暴行不仅激怒了泰
1695630886# #分享图片
1701846972# #老胡的话某程度上是有道理的。前提是这个彩民上辈子拯救了银河系，所以现在福利彩票回馈给他，很合理
1698629815# #国产新能源车的海外之路，需要政府的助力。。。建议国内汽车市场买了多少日本车，日本汽车市场就要吐出多少份额，否则日本车就只能退出中国市场。。。这也是摸石头得到的经验，当年美日贸易战，美国商务部是这么要求的，日本也接受了。
1704162793# #李在明被30厘米长刀刺中颈部韩国最大在野党党首李在明在回答完记者提问，准备乘车离开时，一名男子突然冲过来，向李在明颈部猛扎过去，周围人惊声尖叫。据了解，该男子的作案工具，是一把30厘米的长刀。。。就是之前绝食那位
1703583384# #2023还剩最后6天A股也还有三个交易日，马上今年就不跌了！。。期待٩(♡㉨♡ )۶ 
1702912359# #长沙四大名校新校址全部确定。。长郡中学新校区定在南部融城板块。。雅礼中学新校区定在会展新城板块。。长沙市一中新校区定在湘江科学城板块。。师大附中新校区定在望城区的大泽湖板块。
1695352621# #茅台巧克力被炒溢价200%减糖酒心巧克力2粒装拼单价格约120元，较原价贵了约200%。甚至还有人做起了代拍业务，登录消费者个人账号代拍，“百分之百命中”“拍不到全额退款”，代拍费58元。
1697427494# #相对来说，俄乌战争还是文明很多的。以色列对加沙的无差别轰炸造成的死伤者中，半数为妇女和儿童，加沙已没有任何生活所必需的东西，收容所和医院人满为患。
1702362782# #2023贵州村BA年度照片我有个朋友就是打村BA的，现在各地方是搞得如火如荼。。。我个人觉得是大好事，足球场很多地方未必有这个条件，但篮球场就简单很多了。。。全民健身是大件事！
1703225394# #冬至的浪漫是时间机器给的今日冬至，白昼渐长。。。我给的阳光，你要的温暖，我在岁末的日子里期待着未来！
1695804738# #国庆你选择热门景点还是小众目的地如果太太和孩子没意见的话，我还是喜欢待在自己家里。。。外面人山人海的，太吓人了那维莱特
1701758869# #英国人缴获的清军青铜要塞炮。。这是第二次鸦片战争时期，英军在广州缴获清军的大炮。现展示在伦敦街头。指示牌上记录了大炮的来源。。。有一说一，比我们平常随意看到的炮台保养得好多了，果然是物以稀为贵。一百多年过去了，它还是一直把炮口对准英国人。。。下次我们抱个大笨钟回来广州海关馋嘴。。Bronze
1694587819# #昨晚没有看到的可以看一下。总结一下发布会的内容：碳中和是主题。表面看是环保，但苹果对日本核污水的态度是视而不见
1694183331# #没想到北京大学排名这么靠后
1700809754# #儿童医院难熬的一夜上周，我半夜三点半去的广州市儿童医院，里面还满都是家长与孩子。。。床位是没有的了，没办法的只能在过道和凳子上吊针，唉
1702969660# #专家称甘肃乌鸦成群聚集与地震无关乌鸦聚集在低空的现象在自然界中很常见，可能与天气变化、季节交替等多种因素有关，并不一定与地震有关。因此，我们不能仅仅凭乌鸦聚集就判断为地震先兆，需要综合考虑多种因素进行判断。。同时，地震是一种复杂的自然现象，其发生与多种因素有关，包括地质构造、地
1697435236# #华春莹用英阿双语发推华春莹表示，中方谴责并反对一切伤害平民的行为。我们希望巴以尽快实现停火和局势缓和。各方都应遵守国际法，尤其是国际人道主义法。。。华春莹指出，二战期间，中国人民在上海为2万名犹太难民提供了庇护。我们相信“己所不欲，勿施于人”。过去的悲剧不应该发生在今天的任何人身
1689861069# #超半数韩国人认为可以一辈子不结婚所以中国人怎么认为？。。评论区留下你的足迹。不想说话的，点赞相关选项即可
1703243491# #2023年已发放971个游戏版号2023年1-11月共累计发放版号931款，加上今日（12月22日）下发的40款进口游戏版号，至今共发放971款版号。鉴于12月国产游戏版号名单暂未公布，本年度发放游戏版号数量有望破千。
1691901819# #三十岁我从公务员岗位上辞职了花了五年时间，我确认了一件事：这份工作并不坏，但我不喜欢。（作者：二丫）
1702422445# #看来前天（12.11）爆料这个消息的，还真的是消息灵通人士，人家也不是造谣，而是提前于“工作室的宣告
1695125985# #这位在日留学生是真的很棒，如果中国能够多一些这样三观正的留学生，何愁不能崛起
1700229039# #转发微博
1700568182# #OpenAI毕竟成熟的产品还是留下来了，所谓的零元购也只是部分员工跳槽而已，我觉得至少短期内其依然是领先地位
1698061066# #加沙超百名早产儿面临危险联合国儿童基金会发言人乔纳森·克里克斯透露，加沙地区的医院内至少还有120名新生儿在保温箱中，其中70名需要靠机械通气维持生命，“如果切断电源，我们担心他们的生命会受到威胁。”在加沙地带中部的阿克萨医院新生儿病房里，一名早产儿躺在玻璃保温箱中，依靠呼吸机辅助
1695883894# #客运站上花费的时间太久了，和火车比也不舒适，多少人晕车呀。
1691061740# #张雪峰最新回应不报新闻学事件其实这波热度跟张雪峰本人关系不大的，只是恰好他说：宁愿打晕那个孩子都不允许他报四川大学新闻系，引发了人民的共鸣而已。
1693121606# #有墙，你想想办法还是能翻的，无形的墙叫做思想的牢笼，觉醒太难
1691062259# #室温超导会带来什么改变。。能源传输：常温超导材料可以大大提高电能传输的效率，并减少能量损耗。。电子设备：常温超导技术有可能改变电子设备的设计和性能，消除电子设备的散热系统，使得设备更加紧凑、高效并且性能更好。。发电及输电：室温超导可以使更紧凑和更高效的发电机的得以发展，并且超导材料
1702223215# #阿拉丁是中国人。。当年的中国在外国人眼里，就像现在崇洋的人心目中的外国一样，遥远、美丽、富有、公正公平、不可战胜。。。文化传承真重要，才几十年，外国的文科生就把现在的中国人，忽悠自卑地无以复加了。。。垫底辣孩P图思路大公开八年了她终于红了中国旅游市场持续火爆
1692511676# #长春一电台称永不合作中国好声音最近好声音是怎么了？
1692349394# #沪深北交易所进一步降低证券交易经手费。。。周一A股起码暴涨0.5%
1701759808# #我是第一次看到，有人把别人的努力进修比喻为投机取巧的。。。这个微博前五十大科普博主也不知道是不是15岁就进了清华天才班，这么趾高气扬的对着后进者一阵揶揄？。大家出来社会之后，比拼的不是领先学习能力而是持久性，活到老学到老的人才是最值得尊敬的。
1695112020# #我国各省最新帮扶对象安排如下：。。北京帮扶内蒙古；天津的帮扶对象是甘肃省；浙江的帮扶对象是四川省；上海的帮扶对象是云南省；。。广东省作为老大哥，直接帮扶两个省份，广西和贵州；。。江苏也是以一帮二，负责帮扶陕西和青海。。。安徽省已经加入了长三角，江浙沪力量加持后相信以后会更快发展。。。2022年
1693786033# #建议为天津大爷跳水创造安全环境天津相关部门说跳水不合规，有个网红居然带着前奥运冠军去跳水，这两人的意识确实“不一般”。在官方没有明确合法合规前，大V还是注意点自己的影响,别为了流量，不顾一切。
1703772328# #2023中国体育十大新闻。中国网球选手连创历史。中国体育仲裁委员会成立。中国选手丁立人首次加冕国象棋王。国乒包揽世乒赛五冠。乡村体育成为体育强国建设、乡村振兴新动能。中国女篮12年后再夺亚洲杯冠军。中国泳军国际赛场连创佳绩。成都大运会成功举办。杭州亚运会成功举办。男子马拉松一年两破全国纪录
1697948465# #这么阳刚气的节目，我得自干五支持下！！
1699014852# #广东4村庄解除百年不通婚不知道是哪个城市。。。关于结仇原因，槎桥村党委书记杨燕填表示，听老一辈人讲是在土地资源、水资源争夺上有一些纠纷，老祖宗以前发誓说不要通婚，就一直延续到现在。杨燕填称，恢复通婚最难的是让村里约80位老人点头，“我们反复做工作，花了两个月，开了十几次会才解决。”
1693226381# #外媒评米哈游为全球第一手游开发商个人感觉这俩游戏的画风还是很类似的。
1697695175# #唉，失踪24小时之后就有网友说，其实被人贩子拐掉已经是最乐观的预期了。
1695352743# #旅游搭子有多少陷阱“旅游搭子，费用全包”正成为一道涉黄暗语。。在此类帖子标题下，通常还会注明“仅限女生，各取所需。”
1696139046# #说实话，有点没看懂是怎么操作的。中间的断开是怎么做到的？
1692021701# #美国百年来最致命火灾据美国夏威夷州毛伊县12日公布的消息，8日燃起的毛伊岛大火已造成93人死亡，这场大火已成为美国百年来致死人数最多的一场大火。
1702969293# #成功收红了，三大指数皆红！
1695356077# #考研考编多次不上岸有必要坚持吗有时候做人别太执着，要考虑一下自身能力水平是不是这块料，5年青春就这么荒废了。
1698210897# #大杨哥怒批李佳琦挟持商家大杨哥称李佳琦控价控库存，导致小杨哥直播间大牌多数被下架，七老板当场生气。大杨哥称库存有一百个，李佳琦卖七八十个，商家一定和他合作，卖的多了就有权利，挟持商家，表示某平台官方也很无奈。小杨哥称某大牌价格比李佳琦低，不能卖，商品链接只能下掉。
1692023554# #全国已有170多名医院院长书记被查据不完全统计，截至目前，全国已有170多名医院院长、书记被查，数量已超过去年全年的两倍。。。不知道伏法率是多少？
1697445150# #真正的艺术仿佛神来之笔。。牡丹与玫瑰的丝路流芳我们四个把日子过好比什么都强家长给女儿缝制999朵纸玫瑰裙走秀
1700529763# #一个能够让三分之二员工脱离的决策，无论如何都算是重大事故了
1697349394# #以前微博的评论禁区是饭圈，稍有不顺心能网爆死你，随着消费降级以及粉丝的长大，感觉现在追星族也没那么疯狂了。
1703667559# #2023年的中国，是什么颜色的？是绿水青山，是如金烈焰，是治愈的蓝，是心头一片中国红……
1700142659# #缅北电诈头目明学昌自杀死亡据央视新闻消息，在缅甸各方的大力配合下，明国平、明菊兰、明珍珍3人被缅甸警方成功抓获并移交到我方。。。江湖传闻，明家首脑明学昌在缅北自杀身亡。
1693076172# #我坚决反对日本排核污水，不是因为其有害或者无害，这个需要科学监测长期跟踪的，不能靠想象，这个够各利益集团争论许久，但我还是要反对，因为人类本没必要承担这个风险。。。这就像大家同喝一碗汤，有人朝汤打了一个喷嚏，鼻涕飞沫哪里都是，不管其他人继续喝有没有可能得病，这个行为相当膈应人。。。我
1692665351# #这些号码牌还是要记一下，不知道什么时候就有用了。
1701767966# #前香港眾志副秘書長港独行动主要参与者周庭前晚（12月3日）在其Instagram宣布。。9月已經離港赴加拿大讀書，原定本月要就國安案件向警方報到，她稱經過深思熟慮後，「決定不回去報到了，也大概一輩子不會回去了」。。。周庭今早（4日）接受日本東京電視台（テレ東BIZ）視像訪問，她以日語表示，正考慮未來
1695816193# #正如央视网在26日对此事件发表的评论所指出的，“年龄不应是违法犯罪的挡箭牌和护身符”不能成为一句口号。
1702358609# #2023感谢每一个勇敢的你今年，收入比去年少，感觉挣钱越来越难了，很难不责怪（推拖）大环境。。。不知道有没有朋友，觉得今年比去年好挣钱的？
1698289660# #中石油中石化合并的时候，。加油站的工作人员是感受不到的。
1694646099# #贵州茅台上市22年累计分红超2000亿茅台酒2022年实现的营业收入1078亿元，是全球酒业当中唯一的一个千亿级的大单品。酱香系列酒实现了营收159个亿。
1701906470# #其实目前卡住中国芯片行业脖子，全球排名前十的芯片设计厂商创始人或者CEO，有8个是华人，大多是国内名校毕业，远赴美国。。。其中，我们耳熟能详的博通、英伟达、联发科、AMD等企业均是由华人掌舵。只有排名第一的高通和排名第十的戴乐格是其他人种。。。据不完全统计，从1978年-2015年，硅谷吸纳了2万名
1692509965# #有被这个视频笑到哈哈哈哈。。当高燃BGM配上开渔季没见过情绪这么稳定的人让自己不断升级的9个建议
1697154310# #其中巴勒斯坦方面1572人死亡，约7200人受伤；另据此前以色列媒体发布的消息，以色列方面已有至少1300人死亡、3297人受伤。
1699928235# #该案系监守自盗，时任科长被判刑8年，两名副科长分别判刑4年。
1702912503# #cctv6评柯南新片在中国传媒大学教师王鹏看来，这次意外突发的情感黑马，其实暴露了柯南、毛利兰、灰原哀三人关系设置暧昧不清的问题，柯南到渣男就是一线之差。
1690210958# #不该对齐齐哈尔事故保持沉默这种时候，还是要凤凰网等大媒体来保持事件热度，方能避免恶性事件再次发生。
1693460962# #所谓的大英博物馆，其实就是战利品展示，宣传自己的武德充沛。我仿佛看到了以前中国人被他们按在地上摩擦的感觉，望祖国越来越富强，把文物带回家，早日洗脱这耻辱。
1696127316# #送各位一张微博SVIP会员卡，限量五十张，先到先得。
1697772987# #重庆高校打死流浪狗保安已停职重庆对外经贸学院通报：2023年10月17日22:30左右，一名学生在归寝途中被流浪狗追赶，学校保安发现后护送学生进入公寓。考虑到校园安全，保安对流浪狗进行了驱赶，在驱赶处置中致其死亡。。。经调查，保安人员在驱赶外置流浪狗过程中确存在不当行为，目前学校已对涉事保安
1696396925# #反贼大本营已经在疯狂洗日本核污水了
1693553011# #央视气象台的说法是，“苏拉”有可能成为1949年以来登陆珠三角地区的最强台风
1697796780# #如果行为人主观上没有过失，而是由于其他无法预见的原因导致他人死亡的，属于意外事件，行为人不负刑事责任。
1695342226# #日本海外人口分布图
1700132590# #敏感期呀，随便说点啥都被微博屏蔽了，还是看看照片吧
1697615240# #小区物业应在其职责内保障业主安全，对于小区内饲养、出现烈性犬的情况，物业也应及时报告公安、及时驱赶。但是，由于物业未及时采取有效措施，所以也应承担法律责任。
1697634204# #合资车退出中国市场意味着什么汽场全开合资车之所以选择退出中国市场，原因可以归结为三个主要因素。。。首先，中国汽车市场的竞争激烈程度堪称残酷。在品牌销售方面，本土品牌已经占据了市场大部分份额，国货就像一头醒狮，展现出强大的竞争优势。。同时，中国消费者对本土品牌的信任度与日俱增，这
1689760124# #韩国40万青年人在家啃老查了下，韩国今年5月整体失业率2.7%，1999年以来的最低值，但18-29岁减少了11.7万，达到了6.5%。。他们的年轻人确实很多在家里躺平，反而超过40岁的人，还是很努力。
1694356614# #我朋友那个朋克乐队里面的贝斯手，去参加联合賽出。。。其他乐队的人见到问他：你为什么没有纹身，也没有耳钉染发之类的呢？。。结果他回答：我拒绝变成社会对我所期望的。样子。。。这回答屌暴了！！
1690801584# #暴雨为啥滞留京津冀没想到吧，内陆受台风影响也很大。。。东风和东南风把西太平洋上台风“卡努”附近的水汽源源不断带过来，导致降雨时间长、雨量大。
1694707425# #这款APP叫做Citizen，尽管很多人最近才关注到它，但它实际上2017年就已经上线。。。通过这款App，你可以了解到周围地区实时的治安隐患——无论枪击抢劫、追逃罪犯，还是火警山火等消息，它都会在第一时间通知你。。。和其他社区类App不一样的是，Citizen上有大量的警报和犯罪信息直接来自于警察局的报案
1700042503# #其实今年夫人没去，也说明大家没那么友好了。。。以前还打打友情牌、串串门，现在大家都不弄这些虚头巴脑的了，直接谈利益吧。
1702992678# #正确的攀比方法：在经验和方法上和世界上优秀的人攀比，在最终的结果上和过去的自己攀比。。。大多数人的直觉是，在结果上羡慕那些光鲜亮丽的人，试图和他们攀比，却在日常里感受到巨大的差距，从而无比焦虑。。。然而，你要知道结果失败，不代表方法是错的，有可能是时机未到；结果是成功，很大程度是运气
1696687970# #迷笛音乐节要反思的不是当地群众我的天~这些媒体能找到这个角度来攻击体制，确实是我没想到的。
1697646323# #2020年5月9日，白宫在社交媒体上发布了美国总统向二战纪念碑献花圈的视频，并配文说：“1945年5月8日，美国和英国战胜了纳粹。”。。然后，有一位俄罗斯记者列昂尼德·斯维里多夫，转贴了一张，1945年4月30日苏联红军把胜利旗帜插上纳粹德国国会大厦的照片，结果他的脸书账号被封了3天，说他“违背了脸书
1702878239# #这两天就该反弹了
1702432251# #三公，分别是公平公正公开，这是强国之根本，理应持续性追求
1689947753# #这个月和孩子去了很多地方，这之间风土人情的差距，一言难尽……。。广东和东北之间，新疆和山东之间，青海和江苏之间，很多省市之间，区县之间，都语言不通，个别地域之间，甚至水火不容互相黑，国与国的差距，也不过如此。。。可大家都认同我们属于一个国家，哪怕相互打成一团，但只要有外人想插手，先停
1692948620# #网易新闻这个不知道要罚多少钱了
1691396099# #朋友老婆建议他买中兴通讯允悲
1704092784# #元旦假期雪乡高档双人间均价超2500元有网友发帖称，雪乡如今民宿和酒店的价格有些高攀不起：一个10多平方米的房间，一晚的价格动辄两三千元。还有游客表示，因为住宿价格太高，而放弃雪乡之行。除了价格贵，大家还吐槽：这么高的价位，服务和配套设施却没有跟上，比如热水供应不足、有噪音、没有毛巾
1694848202# #这种头条风的视频，我看了几次才截图出有用的信息来~
1701079409# #马航家属称拿了赔偿也不代表原谅拿赔偿是因为家里蒙受的损失，也有人命，也有经济的。。。活的人要生活，并且过错在航空公司自然要赔偿，但是谁说赔偿了就可以抵得上一条人命？赔偿是民事，查明真相是刑事，不原谅是合理的。
1693907655# #有没有人可以做个实验，多少包康师傅牛肉面里的牛肉，能还原一头牛doge
1703403836# #2021郑州，2023涿州！大雨造成的灾害也可以很可怕，要加强内涝整理了
1700663525# #亮亮丽君夫妇母亲发声所以说，就不能买期房，风险太大。
1701743711# #第二点确实值得饭圈粉丝们注意，我们追星的前提是他是真实认真的工作态度，开麦不等于都现场真唱，有无垫音音量大小才是检验标准。
1694955018# #33%认为“结婚更需要勇气”，29%认为“离婚更需要勇气”，25%认为“结婚离婚都需要勇气”，剩下13%选择“自己好好活着才最需要勇气”。
1702899302# #大家担心可能存在的徇私裁判等问题，那是另一个层面的法律问题了，即便没有这份《意见》也会有司法蠹虫徇私枉法
1698585541# #鸿蒙最新版本将放弃兼容安卓应用，正式与IOS、安卓三国鼎立。。。在HDC大会上，华为不仅发布了鸿蒙4.0版本，还推出了harmonyosnext版本，后者已经不再支持打开安卓应用程序。不再包含传统的Linux内核和AOSP代码，从而实现了40%的代码减少。这个决策将带来哪些影响呢？。。首先，将提供更加流畅和顺滑的用
1692939263# #买车和买手机的感觉一样吗汽场全开。买车和买手机的决策过程，那可真是千差万别~。。买车时，你就像是在挑选心爱的玩具，会考虑到品牌、型号、价格、性能等众多因素，就像小朋友在玩具店挑选心仪的玩具一样，充满期待和兴奋，还会跟朋友长期讨论攀比。。。而买手机时，更像是在选购日常用品，主要考虑
1690801509# #雨天驾车溅路人一身水违法吗《中华人民共和国道路交通安全法》第四十二条第二款规定，夜间行驶或者在容易发生危险的路段行驶，以及遇有沙尘、冰雹、雨、雪、雾、结冰等气象条件时，应当降低行驶速度。第九十条规定，机动车驾驶人违反道路交通安全法律、法规关于道路通行规定的，处警告或者20元以上2
1697682252# #外媒称以色列军队已准备好进入加沙土耳其阿纳多卢通讯社19日援引以色列媒体的消息报道称，以色列军队已完成对加沙地带发起地面进攻的准备工作。。。报道说，包括调动部队在内的所有证据都表明，以色列军队已准备好进入加沙地带。
1699541071# #韩国人讨论“中国空间站为什么没有邀请韩国？”。。其实中国空间站的那些国际合作伙伴大致分成两类，第一种是技术合作，这些国家有中国感兴趣的太空实验项目，而中国自己又没有同类实验。。第二种是资金合作，本质上就是这些国家出钱中国带他们玩。而韩国没上名单原因应该是既没有技术又舍不得出钱。。。不
1699846694# #在香港大厦食堂里吃饭的通关密码。。假如你也看到了“本店只招待本大厦员工”的提示，不要紧。尽管你不是那里的员工，依然可以顺利就餐。。。至于秘诀，就是图二：他们不会问的，默认你是大厦员工。。。至于为什么会有这种要求，你看懂了吗？
1693706211# #这种不点进去就不知道说什么的标题，理科生是真的写不出来。
1698494871# #警方通报枣庄职业学院学生坠亡事件警方提醒:请广大群众尊重逝者，不信谣、不传谣。对在网上传播谣言的违法犯罪行为，公安机关将依法予以处理。
1691580840# #朱少平称医疗腐败是最腐败的这一点我持保留意见，他的眼光还是太局限了，多去几个地方与行业，了解下别的猫腻
1695546065# #转发微博
1690633950# #可口可乐的几个冷知识。。1、中国市场，可口可乐的销量一直没有雪碧高，直到两年前，可乐才超过了雪碧。。。2、中国市场，可口可乐由两家公司分别经营，南方是太古可乐，北方是中粮。双方的地盘大概以长江为界线划分各个省，但后来有调整。。。3、在可口可乐的版图中，蒙古国是大中华区市场的一部分。。。4、
1693884510# #中老年顶流网红图鉴截至6月29日千万粉丝以上的中老年账号至少20个，上榜账号粉丝量均在500万以上，主要类型包括正能量、生活分享等。快来一起看看爸妈喜欢的网红究竟是什么样子的↓↓↓
1690265126# #蔡英文确诊新冠肺炎台灣當局今日（25日）表示，蔡英文結束上午行程後，午間略感身體不適，新冠快測結果呈陽性。她目前症狀輕微，由醫療團隊妥善照顧中，經醫療團隊專業建議，決定取消今天下午公開行程。
1694054114# #最近小鹏有点火
1692348947# #成龙真爱粉集锦。。那个时代能活下来的企业本来就不多，。这种汇总没啥意义，。不过挺有趣的。
1698291567# #不出意外的话，评论区又得吵起来思考
1702286160# #雪景摄影大赛你们北方有雪，咱们广州也有的，虽然是人造雪笑cry
1701847089# #很认真的看了下，真的不知道在说什么允悲也许这就是隔行如隔山吧
1690531551# #行政管理学
1694781741# #原来血型真的可以变小漫是一个因为骨髓增生异常综合征接受了异基因造血干细胞移植的患者，她因为受到贫血困扰，需要靠输血维持血红蛋白。香港大学深圳医院血液科副顾问医生王钧介绍称，由于异基因造血干细胞移植的供者与小漫血型、性别都不相同，造血干细胞移植后，小漫的血型和性染色体就会变得与
1690786869# #陪李玟走最后一段路也算是童年回忆了，走好！
1695959760# #一个原子能机构，没有了中国、就没有了俄罗斯，这样的机构其实没有国际意义了。
1699186302# #他都睡着了，还有什么剧烈运动~~应该加强营养吸收，平时多点户外运动
1700883515# #但还有网传消息表示，是陈某某对李某某给的课题方向不感兴趣，所以一直自己在找方向。但是时间很紧迫，陈某某对自己要求很严格，所以一直处于一种焦虑的状态。
1696473684# #在泰国就算是精神病发作，杀这么多人也一样是逃不开法律的制裁呀，又不是欧美。
1693493283# #普通人有必要背上高额房贷买房吗取决于个人情况。。。如果你是刚需，并且你有足够的经济实力来承担房贷，那么买房就是唯一的选择。。。如果你没有足够的经济实力，无法在不动用六个钱包的情况下凑齐首付，且没有稳定的收入来源来承担房贷，那不建议买房。
1699335781# #志愿者讲述卧底襄阳健桥医院经历这个志愿者也真是佩服，卧底不是谁都可以做的。
1689853569# #地球连续35年收到神秘规律性信号固定时长的话，会不会脉冲星？。。脉冲星（Pulsar），又称波霎，是中子星的一种，能够周期性发射脉冲信号，直径大多为10千米左右，自转极快。
1694405556# #36岁新生报到被当成学生家长活到老学到老是对的，但如果是脱产四年学习，出来就已经四十岁了，还有两个孩子要养，家庭环境允许吗？
1699318593# #目前，本轮巴以冲突已致双方死亡人数超11500人。相对而言，俄乌战争就像过家家~
1698810221# #这是李云龙什么时候拍的电视剧？？。。话题这么刺激的？。感觉在危险地带上反复摩擦允悲允悲。。茅台开盘暴涨男子面试失败骂HR后个人信息被曝光人民日报评不该消失的课间10分钟
1693829282# #2014年3月1日前，公司的注册资本实行的是实缴登记制。当时的出资规定是，首次出资必须达到注册资本的20%以上，才能拿到营业执照，并且剩余部分必须在一年内出资完成，而且出资必须有会计师事务所出具的验资报告。。。所以那时验资也是会计师事务所的一大主要业务，由此也催生了一个垫资注册的代理群体。
1698494558# #目前中美航线的恢复率只有10%。随着中美直飞航班的不断增加，一直居高不下的中美票价才有望继续下降。还是要增加的，要不那些人赶不及回来考公务员
1699103130# #为什么2023年都马上要过去了，迄今为止还没有人知道华为的芯片是怎么来的呢？
1703152459# #彭清林表示，如果捐款是炒作的话希望大家都能一起来炒作，大家一起炒作慈善的目的就达成了。
1699866811# #我看不少人说美团上十几块钱一份的外卖不是人吃的，。但我个人点过觉得还好呀。。。有没有做外卖的朋友说说，是不是真的像他们说的这么难？
1703766950# #2023中国外交成绩单研究员郭宪纲接受中新网专访时指出：。。①2023年，中国外交取得亮眼成绩单，为世界注入更多正能量。②中国帮助沙特与伊朗实现“世纪和解”，有利于整个中东地区的稳定；③中国在巴以冲突及俄乌局势中积极劝和促谈，越来越多的国家认识到，中国方案符合国际社会发展需求。④中国积
1691483999# #我发现一个挺有意思的事情。。越是新发展起来的城市，越喜欢起超高的住小区。。但这样的楼房其实是很不安全的，失火停电停水等，在高层的人就很麻烦，北上广都在控制着高楼的数量。。。也没必要，新发展的城市地皮都很便宜，还是要克服摩天大厦的崇拜才能更好的可持续发展。
1688293640# #不只是人类会晒娃。。当游客把婴儿捧给黑猩猩看时。黑猩猩飞快的跑去把自己的孩儿捧过来。。还亲个不停。。。封神嘴唇中间出现的白线是什么正式被确诊为懒羊羊
1694399922# #不行了，年纪到了，除了换一根，怎么可能行，有这心思不如多想想换一根。。。旁边还有个股市在躺着，还没资格入镜头。
1696776203# #中国宣布对部分国家开放过境免签。。过境城市不同，免签的的时间也将不一样，最多可以享受6天的免签入境。。有趣的是，日本也包含在里面。
1703844441# #清华逐步实现校园常态化开放从元旦假期开始，清华大学将进一步有序推进校园开放，更大限度满足社会公众校园参观预约需求，并结合校内实际情况采取多项服务措施，加强文化资源共享，着力提高公众参观游览的体验感。周末、节假日社会公众校园参观可预约数量将增加至每日1.2万人以上，比之前增加约50%。
1696921275# #第一条评论笑死我了，金庸的小说你是真没少看呀
1691895597# #高薪养医能否遏制医疗腐败高发不管有没有用，这是一定会实施的，本质上和公务员高薪养廉是一个东西，实施后以观后效。
1700786672# #如果自己或者家人怀疑出现了肺炎支原体肺炎，建议大家尽早到医院就诊。最佳治疗的窗口期是发热后5-10天，如果病程超过14天还在持续发热，无好转，容易留下后遗症。
1693461641# #去股票大厅呀，有华山论剑的感觉
1701855985# #越南将汉语纳入为必修课，成为全球第五个将汉语纳入必修课的国家。。回想当年，金戈铁马。秦始皇扫六和一，废六国文，秦篆，隶，楷统一文字，发兵60万征服岭南百越置南海，象，桂林郡今两广越南，使其由部落原始社会进入郡县制文明社会。。。心理暗示凡事发生必有利于我我的英文已达到史铁生水平
1702952582# #石无言。然而石头筑起了长城、堤坝、宫殿、护城河……以便城里的人可以无所忧虑地狂欢。
1703238003# #整篇文章有点莫名其妙看不懂的感叹~是想往伤痕文学方向去吗？也没入门
1700041074# #官方通报网传国企领导别停客车国有企业管理人员谭某某(网传其为国有企业党委书记、董事长廖某系误传)、司机麻某某驾乘机动车辆非法拦截中型普通客车，其行为违反《中华人民共和国治安管理处罚法》第二十三条第一款第四项之规定，公安机关依法已对谭某某、麻某某予以治安处罚。县纪委监委已对谭某某介
1694057685# #iPhone15价格你能接受吗我个人觉得价格还是稍微低了些，拿出来没有逼格。。。还是选择华为吧，只买贵的。
1702444550# #2023年碧桂园高管薪酬下降86%该公司披露的信息显示，杨惠妍年度薪酬由37万元调整至12万元；莫斌年薪由300万元调整至12万元；杨子莹由200万元调整至12万元；陈翀由37万元调整至12万元。。。碧桂园方面称，公司正积极采取自救措施，开源节流、削减支出，集中资源保交付，近两年公司对高管薪酬进行了多次
1695107493# #原神连续两个月跌出收入榜前十自从6月原神在全球热门移动游戏收入榜排名第8后，7月和8月的榜单上就再也没有出现原神的身影。。。我就是六月份弃游的……………
1694995997# #这个历史很多年轻人都已经不清楚了，但依然有很多人还记着。
1692257257# #美国为何让野火连烧八日还不是中国不给力？。。如果你开放足够的航班给慕洋犬，他们第一时间就飞过去一人一口水救驾了。
1698392548# #有商家牺牲整个10月的利润参加双十一这种促销手段，对于初创企业就是一条绝路。。。任其发展下去，未来各行业都只剩几个垄断企业了，要无形的手去干预才行。
1700462495# #多款新势力品牌偷偷打折随着特斯拉升价，多款国产车开始降价抢市场。。。理想降的最狠，最高达到了5万；华为的问界M7降了3.3万。
1703821624# #A股2023年最后一个交易日新浪财经的这个极端对比还是挺搞笑的允悲无论如何，股市过去亏的钱是回不来的了，只能考虑未来怎么炒。
1690515668# #去哪儿
1690990755# #中美合拍doge。。Steam上架了一款名为《黑枪神悟空》的国产游戏。游戏中的唐僧被拜登抓走了，他希望通过吃掉唐僧肉来根治老年痴呆。悟空为了救出师傅，拿起了枪冲入美军基地，与美军展开决战。。。j人和P人手机桌面的区别第一次去非洲的中国女婿上门礼是头羊在美国聚会做水煮鱼惊艳全场
1697795216# #刘德华：告他。。律师：没问题，不过开庭要演示这个电风扇。。刘德华：那算了。。不吃妆造的明星没见过眼里这么有活儿的孩子无意中看到了外公的网购纪录
1694075403# #转发微博
1695947064# #我们必须要教育自己的孩子坚强不怕事，面对欺凌勇敢还击，只有强者才没人会欺凌。
1692691388# #中方回应日本正式决定启动排海汪文斌表示，中国政府坚持人民至上，有关部门将采取一些必要措施，维护食品安全和中国人民的身体健康。我们强烈敦促日方纠正错误决定，撤销核污染水排海计划，以真诚态度同周边邻国善意沟通，以负责任方式妥善处置核污染水，接受严格国际监督。
1692757383# #我觉得给A股放个暑假可以有效维持着市值
1697945797# #今天看了会儿，腾讯的那个《我可以47》综艺很牛呀。。。为什么网上几乎看不到什么讨论的？？
1696761963# #伊朗最高领袖哈梅内伊的一名高级顾问证实，伊朗为这次袭击提供了支持。但他没有透露细节。
1689760192# #北京广告协会删除对蔡某某的风险把控提示蔡徐坤没事了！
1695554717# #这几年来，阿迪达斯并不好过。。。业绩8连跌，大跌36%，关闭2000家门店，预计巨亏50亿，5折甩卖......。。销售下滑、市场份额缩水、关店潮、低价甩卖等等。。。以上种种困境，都集中在了曾经的这个体育鞋服行业巨头身上。。。苦心经营26年，一夜回到解放前。。。曾几何时，阿迪达斯代表着“潮流时尚”的象征。。。
1695193173# #公关部怎么就集体辞职了？是因为李佳琦那句话吗？那应该是被动辞职？？
1696563263# #10月A股限售股解禁数量共计138.17亿股，如以9月28日收盘价计算的话，解禁总市值是市值约2225.26亿元。这两组数据，分别较9月环比减少41.8%、39.8%，且无论解禁数量还是解禁市值，皆处于年内第二低的水平。。。具体来看，10月仅有长江电力、晶科能源2家公司的限售股解禁市值超过100亿元，分别是178.9亿元
1704168093# #欧洲最富有家族富二代，。惨。被。无视。。"你知道我爸是谁吗？”。酒吧保镖"你妈妈没告诉你吗？"。。小杨哥劝大家别发大财2024开年第1个工作日迪士尼这只米老鼠终于自由了
1691151176# #转发微博
1694329839# #如何向老师表达感谢才得体教师节是一个向老师表达感谢和敬意的好时机。以下是一些得体的方式来表达你的感谢：。。送一张贺卡：你可以选择一张精美的贺卡，写下你对老师的感激之情。在贺卡上写下你的名字和祝福语，表达你对老师的祝福和感谢。。。写一封感谢信：如果你觉得需要更正式的表达方式，你可以
1700486002# #哎，也是阿根廷民众自己一票一票选出来的
1690720884# #ZJH召集了几家头部券商，就之前会议提出的“活跃资本市场，提振投资者信心”广泛征求了意见。。。市场传出的降印花税、减缓IPO、试点T+0等都是与会同志的建议，最后会不会采纳不知道。其实不重要，重要的是上面开始关心了，这比以往已经强了很多，对提振市场情绪会有实质利好。。。第一个小利好是证监会为
1692335898# #杀猪盘核心目标是25至37岁人群知名博主花总说电诈集团到各种各样的交友网站上面去钓鱼。比较集中在一些交友网站，比如，同性恋网站，因为同性恋交友一直都是一个老大难问题。再有一些类似某某婚恋网站，25-40岁单身的，或者是离异的城市里面的白领也会成为他们优先选择钓鱼的对象，重点去撩的是25岁
1693203289# #日本东电首次开放核污水处理设施。东电展示了核污染水稀释设备及对稀释后的核污水进行取样的设备，用于监测水箱水位和氚含量的远程控制操作室也首次公开，屏幕显示平均水位正在下降。东电称为确保安全，不允许在场人员观看或拍摄水落入水箱的情况。截至当天下午6点，福岛第一核电站核污水排放量为14
1698034741# #张雪峰说过，语言类专业只是工具，不是真正的专业，这位法国留学生其实说得难听些相当于啥也不会，就是一位三十岁的求职者。。。这在广州这种现实的社会确实很难找工作和对象，建议去别的城市试试，或许这个留学经历还有点儿优势。
1697688529# #双十一真的低价吗看来我已经算是网友当中比较乐观的了允悲
1690545751# #凯越摩托的老板张雪说：。。一个人不管你是失败还是成功，你年轻的时候没有去做，到老了肯定会后悔。。。穷小子通过自己努力和不要脸，加入了极其烧钱的赛车队，最终逆袭的故事。。。燃炸了！！。。中国好声音e人的骨头长这样兰博基尼老板请4辆大巴车挡台风
1698915655# #朝鲜：关闭驻安哥拉使馆。朝鲜：关闭驻乌干达使馆。朝鲜：关闭驻塞内加尔使馆。朝鲜：关闭驻几内亚使馆。朝鲜：关闭驻尼泊尔使馆。朝鲜：关闭驻利比亚使馆。朝鲜：关闭驻阿尔及利亚使馆。朝鲜：关闭驻西班牙使馆。朝鲜：关闭驻中国香港领事馆。。截至目前，朝鲜一共关了12个使馆，多为非洲国家，也包括西班牙这样
1695267393# #复盘一下会发现，这四年，美国并没有对整个中国手机市场搞芯片禁售，而是单独对华为禁售。。。Oppovivo和小米都可以随意购买高通的芯片。高通会痛痛快快地把手上最先进的芯片卖给他们，只是不卖给华为罢了。。。大家看懂这是什么操作了吗？。。这是高通与小米蓝绿联手瓜分华为空出来的市场，对华为采取“饥
1698075134# #2022年深圳与开曼群岛纳税额对比。。公司名称注册地营业额(亿元)纳税额(亿元)纳税占营收比(%)。华为深圳630090314.3333%。京东开曼10462420.4015%。阿里巴巴开曼86891551.7839%。字节跳动开曼5730200.3490%。腾讯开曼55452254.0577%。
1696913762# #从最开始的不予公开到现在的公开处罚，说明人民群众的声音是有被听见的，真好
1697174923# #泄露陈牧驰离婚信息或触刑法离婚信息是典型的不为外人所知的个人私密信息，属于个人隐私。。。泄露自然人离婚信息是明显且严重的侵犯隐私权行为。如果网传截图真的是民政部门婚姻登记系统的截图，那么，提供、发布、传播这一截图都是侵犯他人隐私的违法甚至犯罪行为。我国刑法规定，向他人出售或者提
1698988846# #咬伤10岁男童阿拉斯加犬已被打死11月1日，阿拉斯加犬咬伤轩轩后，狗主人陈先生将狗栓了起来。。。11月2日晚，丹口镇官方人员已将狗打死。
1701393286# #最不正常的是那个女生自己发的抖音自曝，现在全网都在找小姑姑
1697304524# #韩国执政党国民力量党首席发言人刘相凡于10月14日发表书面公告，表示该党领导层决定集体辞职。。。据称这一惊人决定旨在为了党的稳定和更好的发展。。韩国执政党这一集体倒戈行为无疑是对总统尹锡悦本人和政府的沉重打击。尹锡悦在韩国国内面临着强烈要求下台、弹劾的呼声，现在国民力量党领导层的集体辞
1697277113# #转发微博
1700619572# #不知道真的假的，猪肺的价格偏高了，但评论很好笑哈哈哈哈哈哈
1701919177# #确实，清华哪怕安排个清洁工身份的上去演讲，也不代表人家没有别的技能，清洁工只是他其中一个身份。实在不爱看的学生，你不去便是
1703692409# #订婚双方不享有夫妻之间的权利山西省大同市阳高县人民法院一审公开宣判被告人席某某强奸一案，对席某某以强奸罪依法判处有期徒刑三年。该案审判长接受了记者采访，回答了社会大众关注的问题。。记者：订婚行为与法定登记结婚行为有什么区别？。审判长：《中华人民共和国民法典》第一千零四十九条规定
1699251044# #以色列媒体上最新的一幅政治漫画，被大刀劈成两半的地球，两边站着对立的阵营。。以色列这边美英是最大的后盾，德国站在以色列的并排，乌克兰只有个旗子飘在那里。。巴勒斯坦这边队伍庞大，阿拉伯国家和伊朗，俄罗斯，中国都站在身后，最后面还有联合国，象征着世界上大多数国家都支持巴勒斯坦。。。几个没
1701223216# #我真的觉得中国应该停一下你匆匆的脚步，等等你的人民。。。我们不论是股市还是民众自信心都当不起现在的发展地位，依然停留在脆弱不堪的时代。
1698320639# #轻松筹平台多次被曝出向捐款人收取“支持费”，捐5元收3元，捐20元收5元等等。这种一直存在的“支持费”，与其所称的不收取任何手续费、服务费是相悖的，显然这种偷换概念“假免费”行为也给很多人造成了误解和伤害。
1697856104# #网友爆料。。苹果CEO库克，在巴以冲突中未曾出来站队，被美国纽约邮报点名。。纽约邮报（NewYorkPost）是美国历史最悠久的报纸之一。创办于1801年，现属媒体大亨默多克icon的新闻集团。。。哎，随着互联网日益发达，西方国家的好多滤镜都被打破了。
1693030649# #老房改造翻新难不难设计师改造家。。老房改造翻新？这似乎是一个令人望而生畏的任务，但是，只要我们掌握了正确的方法，它也可以变得充满趣味和创意。。。首先，我们要面对的困难是房屋结构的固定。许多老房子都是用坚固的砖石建造的，其中不少是承重墙。这就意味着我们不能像在一张白纸上画画一样自
1699065961# #股市里看空是想法，唱空是说法，做空是行动，知行合一都是可以理解的。。掏空是抢劫，但这个层面高于窃针、低于窃国，普通股民是无法企及的了。。。A股可持续性熊市这么多年，总归是有些恶疾未能根除。
1696906997# #年轻人为什么开始追捧珍珠黄金可以保值和传承，珍珠放些年就暗淡了，多放几年就变成灰烬了，便宜点买来没问题，炒贵了不就跟炒鞋一样吗？
1698061122# #以方猛烈报复，除持续空袭轰炸，还对加沙地带实施全面封锁，切断食物、水、药品、燃料和电力供应。
1694755632# #绿了摊手
1695362634# #这样补贴生娃，。我感觉可以大大刺激内需。
1693353018# #美国对特斯拉和上海对特斯拉的态度，真是一个地一个天~当年就差点整死了特斯拉，被上海硬生生救活了，现在再整，特斯拉都暴走了。。。特斯拉的驾驶辅助系统Autopilot正面临联邦监管机构越来越多的审查。美国国家公路交通安全管理局表示，它已经意识到特斯拉“引入了一种自动驾驶仪配置，当启用该配置时
1697081463# #和普通潜水相比，洞穴潜水更危险，遇紧急情况无法迅速逃脱、几乎为零的可视度、以及水压问题。因此，洞穴潜水有着非常严格的规则：必须携带引导绳、不能单独下潜、必须在固定深度进行减压。
1692767647# #核污染水中的碘-129半衰期达1570万年世界上很多科学家都有一个共识，就是核污染水里含高达64种核放射性元素，并且七成以上都是超标的，而且是多核素设备难以完全处理掉的。这些放射性元素进入海洋环境生态以后，氚可能还不是最危险的，对人类、对海洋生物影响危害最大的是碳-14和碘-129，碳-14的半
1699186822# #所以财经博主为什么要第一批实名化，你们踏马的动到别人蛋糕了，知道伐？。。这些一天到晚跟钱打交道的人是真的不好忽悠～
1693891962# #近七成网友认为饮品好喝更重要在我这个年龄，好喝还要健康，养生很重要。。。再好喝如果不健康我也是浅尝即止。
1700713787# #其实很早之前建充电桩就已经是有利可图了，主要是国家补贴方面给够。
1696679416# #4岁女童失踪时海域正处于落潮阶段警方和救援队仍在海滩上搜救，根据部分线索照片协助家属做轨迹分析。后续东海预报减灾中心将密切关注搜救工作的进展，及时提供海流预报保障。
1689941813# #写报告小技巧：。。1、同比、环比谁好看写谁。。2、同比、环比均不好看，写累计。。3、累计不好看，写同比环比变化趋势。。4、同比环比变化趋势不好看，写同比环比变化趋势的变化速度。。5、以上均不好看，就写结构改善(结构改善本身参考1-4）。。6、如果结构没有改善，那就调整口径，重新定义结构。。7、最重要的，
1702899431# #这居然是劳荣枝的辩护律师！从另一个角度了解一下罪犯的思维也挺好
1691578289# #韩威胁邮件声称将炸毁日本大使馆我不信除非你真的能炸毁它，那我就封你为偶像。
1692583700# #近五成大学生每周运动不到三次66.79%的大学生认为时间不足是限制大学生体育运动的主要原因。在采访中，部分大学生表示对体育运动的兴趣并不强烈，有的仅仅只是为了体育考试过关，难以长期坚持运动。。。大学生不是时间最充裕的吗二哈
1698710110# #珍贵的历史影像，。录像带转数码高清重制版。。。蒋介石、。宋美龄、。张学良、。溥仪。真人原声重现世间。。。2023只剩最后两个月中国学者当面回怼日本学者第一次觉得男女主be不可惜的
1702724880# #看了一下这些热门的梗，我只了解一部分，大部分都不明白，也不知道什么时候发生的
1693576368# #新学期第一天，神十六航天员为全国中小学生送上独特的开学礼物——上进心，好奇心，初心
1698420664# #大使这段话，说真的，我觉得以色列未必听得懂这些中国文化的人情世故。。。1，怼人前说尊敬的，一般而言怼得更狠。。2，你选错了对象，就是你压根不配做我的对手。。3，目前为止我还是一碗水端平的，后面的话就不说了。
1695598427# #武契奇称永远不会承认科索沃独立武契奇谴责道，“今天科索沃发生的一切的唯一罪魁祸首是库尔蒂。这一切都适合库尔蒂和他的支持者，他们将寻找指责塞尔维亚的理由，直到我们承认科索沃。”他补充说，“这种压力将继续下去。我向那些认为施加压力逼迫我们承认科索沃的人传达最重要的信息是——这不仅
1700578570# #如何用大学生医保大学生医保由学校统一办理参保，缴费时间集中在每年的9月1日-12月31日，一年缴一次，一次管一年。大学生医保的保障范围包括普通门诊、门诊慢性病、门急诊、门诊特殊疾病、住院及生育补贴。。。但我没用过
1698202857# #2024年没有连上7天班减少了调休的影响。。。根据安排，春节假期为2月10日至17日共8天。2月4日（星期日）、2月18日（星期日）上班。鼓励各单位结合带薪年休假等制度落实，安排职工在除夕（2月9日）休息。
1701746988# #科技公司回应亿万富豪寻亲成功父子俩得以团圆的关键在于一项人脸比对技术。。。格灵深瞳公司发布微博称，亲人团聚的背后，是科技的力量，格灵深瞳自主研发的“跨年龄同亲缘人脸比对算法”功不可没。
1698928383# #揭秘巴以冲突背后的激烈斗争1945年以来，安理会共有几十项涉及巴以问题的决议草案被美国否决。。。这些被美国否决的决议草案，包括要求以色列遵守国际法、呼吁巴勒斯坦建国自决、谴责以色列驱逐巴勒斯坦人等。。。其中，一些否决，引发了极大的非议。。。2017年，时任美国总统单方面承认以色列对耶路撒冷的
1699593306# #这个博主说得很复杂，也没完全看懂，应该是情绪比较激动的状态下写的。但我认可他的说法，在没有明确证据下，胡乱揣测、网爆都是不对的
1698744766# #什么叫该消费者目前不愿再谈此事？？这事情反转了就没流量了？？
1690888640# #河北涿州急需大量船只转移群众船只（最好有大一点的木船、铁皮船）、皮筏艇、救生衣、纯净水都需要支持。。。如果有这方面资源的朋友，请给予援助。
1703839092# #新黄河在年末梳理了这些2023年“承诺尚未兑现”的官方通报，希望已得出调查结果的能尽快公布，避免让公众带着疑惑和遗憾迈向新的一年。
1696775577# #哪里都有华人的踪迹～能离开战区就赶紧离开，没法离开就找个地方储存物资躲起来吧
1701561789# #财经宠粉季【签到领红包】惊喜回归✌🏻每日完成签到即可领取现金红包。此外还为家人们争取了专属福利！通过我的专属链接完成签到，不仅红包金额更大，还可额外获得一次转盘抽奖机会，最高可得88元现金红包！点击下方链接领取红包👇🏻👇🏻👇🏻
1693277808# #我国民企法人数占比达98%。2012年至2020年，全国企业法人中，国有企业法人占比从3.36%下降至1.17%，民营企业法人占比从96%上升至98%，外资企业法人占比从2.54%下降至0.41%。2021年，全国市场主体共1.5亿户，其中，企业法人单位数2600多万家，个体工商户1亿多个。。。从宏观来看，民营企业贡献了50%以上的
1701410242# #上海卫健委回应异地协调救治是否有普惠性怎么上海卫健委对记者的回答，好像跟上次阿里车祸姑娘的处理流程不一样？
1698640168# #全文解释了。。A股为什么21世纪就很难赚钱，。因为中国是唯一发展实体经济有机会成为发达国家的大国，。股市能赚钱就说明经济是泡沫。。。总感觉哪里不对。
1703153364# #全球首条1.2T超高速下一代互联网主干通路在清华大学宣布开通。该通路连接北京-武汉-广州，总长3000多公里，实现了系统软、硬件设备的全部国产和自主可控，整体技术水平全球领先。。。伯乐点评：快速网络居然是走武汉下广州？。不应该走北上深这条线吗？金融市场是对网速最敏感的，分秒上亿交易，当年美国
1700266629# #38年前，最初也是以美国旧金山为目的地，如今可谓是旧地重游。
1697783805# #生活中情绪稳定有多重要如果你跟某个人在一起、能让你情绪稳定、让你敞开心扉、让你更自信更爱笑、更热爱生活、让你觉得两个人比一个人更精彩、那这个人就值得你去爱。
1694861891# #我觉得第二个可能性是最小的，如果查不出问题的话，公布于众是很好的正能量宣传
1697965189# #现场操作合理合法、专业规范。期间，菲方船只无视中方严正警告，以不安全方式危险接近我方船只，导致发生擦碰，责任完全在菲方。
1690381018# #有人做了一张唐朝诗人官职排行榜，终于知道李白为什么那么emo了？。。这些诗人可以分为五个梯队。。。1.第一梯队，紫服大佬组。。。三品以上官服为紫色，配金玉带。。。代表诗人有：太子少傅白居易、太子宾客贺知章、宰相张九龄、左散骑常侍等等。。。2.第二梯队，绯服大佬组。。。四五品官服为红色，配金带。。。代
1701650121# #2023新冠疫情防控全面放开的一年，大家都过了一个不容易的年，期待未来越来越好
1698745269# #外媒指内塔尼亚胡多年扶植哈马斯据多家媒体报道，以色列总理内塔尼亚胡其实一直通过支持和利用哈马斯，寻求分裂和诋毁巴勒斯坦的建国事业，以加强以色列对巴勒斯坦被占领土的控制。。。如果是真的，那就是养虎为患了
1702822443# #人们在他董宇辉的身上，看到了自己的影子，也让大家相信努力有用、读书有用、勤奋有用，看到了奋斗和前进的希望。
1695784812# #绝味食品近几波行情暴跌都顶住了，感觉是要崛起的迹象。
1693799260# #「乔布斯传」的执笔人、美国当代最优秀的传记作家WalterIsaacson已经写完了「伊隆·马斯克传」，他把其中关于马斯克收购推特的章节（差不多2万字）提前在华尔街日报上刊登了出来，还原了很多台前幕后的独家桥段，我划些重点分享过来，原来马斯克收购推特的重要原因之一是因为他大儿子想变性，惹毛了他
1695274414# #学生时代的动漫记忆圣斗士星矢应该是每个80后、90后都绕不开的回忆了吧。
1693984246# #如果人人效仿“地铁判官”，那么一个充斥着武力判官的社会只会增加暴力冲突。社会文明不能靠以恶制恶。
1692093496# #空难幸存女童怕被继父性侵雨林苦撑40天好复杂的报道，下面的评论就别看了，一群神经病在因为国外的新闻在互骂。
1703253673# #冬至之后，太阳每天都多停留大约1分钟，每一天无论多冷，都成了春天的脚步。冬至描述了世界上我们能够感受到的最大转折和确定性。
1693193891# #在中华人民共和国境内的单位和个人，都是印花税的纳税义务人，应当按照规定缴纳印花税。
1694484853# #你准备熬夜看苹果发布会吗啊？苹果的发布会有什么划时代的更新吗？还值得熬夜看？
1702882569# #外资午后转向流入了。。明天。后知后觉的内资机构将会跟风抬轿
1689812599# #经济日报：莫让“小作文”左右股市。。怪不得财经博主隔三差五的被封禁，要对A股的下跌担责任了。。。文章指出，资本市场是“信息＋信心”市场，其功能的正常发挥，有赖于信息真实、准确、及时地传播。离开这个前提，建设“一个规范、透明、开放、有活力、有韧性的资本市场”就是一句空话。也正因为此，股
1689913949# #官方称敦煌骆驼体力不支是个别情况别参与网络谣言散播，否则会被追责。。。敦煌文旅局工作人员回应中国新闻周刊，暑期景区客流每天大概两三万人，骆驼有上千只。不久前景区确实曾关闭一天，但并非因骆驼体力不支，具体原因还在核查，目前景区骑骆驼项目已正常开放，“个别骆驼可能存在体力不支情况”
1702517199# #寒潮是来自高纬度地区的寒冷空气，在特定的天气形势下迅速加强并向中低纬度地区侵入，造成沿途地区大范围剧烈降温、大风和雨雪天气。因为它发展迅速，有时候往往让人措手不及。注意防护并不简单！
1699681967# #完蛋我被美女包围了直播后续这游戏现在这么火了吗允悲还有直播的
1696326131# #韩媒称22名中国人偷渡韩国被捕报道称，这21人在大川港一带被抓获，剩余1人随后也被抓获。海警称，被捕的偷渡客都是年龄40多岁左右的中国男性，偷渡船从中国出发，具体的起航地点和偷渡经过有待调查。。。？？？为什么现在还有人偷渡去韩国呀，是犯罪分子畏罪潜逃吗？
1702025209# #陕西一警务人员因维护偶像威胁网民所以这个于适是什么人？下面大多数评论都是他的。
1691226413# #除了炒股，没人会把自己很赚钱的产品告诉别人，但有时候会把他当前看不上的赚钱方法告诉身边人。。。这就是为什么我们需要与别人多交流的原因。。。他一年赚200万，看到个一年赚12万的机会，不会浪费他的时间去做，但是他或许会告诉别人去做。
1704108472# #韩国东海岸发生地震海啸日韩都出事了，我国沿海城市会不会有影响？
1695043544# #国庆假期铁路日均客流量约为春运两倍暑假的人海我是已经见识过了。。这个假期还没想好去哪，看看股市表现如何先太开心
1701348878# #一图回看百岁基辛格的百次访华人生忽然让我想起了《明朝那些事儿》作者当年明月的一番话。。我们很多人他不懂历史，历史其实最根本的秘诀是什么，是你根本不知道那个是真实发生过的，这句话也就是说，你看历史的时候你总以为它是故事，但是我要告诉你它不是故事，它就是真的，这就是历史的故事，其实
1693020156# #近几年形成了一种现象，很多城市为了形象发展，不顾自身的地铁建设是否合理和符合标准，浪费了大量的建设资源。国家为了管理这一现象，对修建地铁城市的要求进行严格把控，将一些城市的不合理建设取消。。。这些要求包括：该修建地铁城市的人口数量达到300万以上，公共预算最低要有300亿元以上，并且建设
1688266042# #男人的秘密。。不认同第七条。甚至怀疑是广告。。。苏格兰呼吁女性生育时不用止痛药白敬亭这真的是你吗原来用臀部发力走路腿会变直
1693832798# #如何保护个人信息不裸奔个人信息泄露，轻则是接到骚扰电话、垃圾短信、垃圾邮件、大数据杀熟等，严重的还可能出现冒名办卡、账户钱款被盗等财产损失。。。我是想不到怎么保护了
1700747430# #安贤洙发博了安贤洙的教练生涯并未一帆风顺。在中国队担任教练期间，他不仅受到了韩国媒体和网友的攻击，甚至威胁到了他的家人。尽管如此，他在中国备受欢迎，人气飙升，赢得了中国粉丝的高度认可。。。安贤洙在中国队执教期间，带领团队在2022年北京冬奥会上表现出色，夺得两枚金牌、一枚银牌和一枚
1704098709# #日本7.4级强震画面日本本州西岸近海的石川县能登地区发生7.4级地震，震源深度30公里。地震发生时东京市区震感明显。树木和电线杆剧烈摇晃，民众惊恐蹲地躲避。目前日本气象厅已对日本海沿岸各地区发出海啸预警。
1701740369# #业内称140元应援棒出厂价不足50元，五月天演唱会荧光棒在官方平台售价140元且不包邮，买不起的粉丝可以租一根。。在二手交易平台上看到，一支五月天荧光棒的单日租价在20元至50元不等，一般需要缴纳100元以上的押金。。。义乌一位荧光棒商家徐先生接受媒体采访时称，类似可以接受场控的电子荧光棒，根
1702734648# #A股是全球新生代最多的股市，作为股民我们是与有荣焉！。请加速！！
1693836048# #社交平台秀才模仿秀泛滥来来回回就撩头发，嘟嘴，吐舌头，眯眼笑，然后再对口型假唱，再没别的招数了，感觉还是比较容易模仿的
1703225229# #专家解读网游新规我也不敢说，也不敢问，反正大家就看看吧。
1699793236# #官方通报企业家被约谈后坠楼身亡近日网传常州市华立液压润滑设备有限公司法定代表人因被约谈后坠楼身亡，常州市委市政府高度重视，正在组织有关部门依法开展调查，纪检监察机关正在深入核查相关案件办理情况，坚持实事求是、依规依纪依法的原则认真处置。
1699453316# #立冬，是二十四节气之一，在每年11月7日—8日，太阳位于黄经225°。立冬是季节类节气，表示自此进入了冬季，意味着风雨、干湿、光照、气温等处于转折点上，开始从秋季向冬季气候过渡。
1695213849# #所以目前是哪些省市有预制菜进校园政策？有没有相对应的配套措施
1695772468# #持股过节还是持币过节？。。1、财通证券的观点：持股过节。。。2、西部证券的观点：统计2010年到2022年的国庆节行情，国庆节后5个交易日涨幅是2％，后10个交易日涨幅是1.72％，上涨概率更大。
1695647688# #一个人生小tips：。你无法忘记一个人或者一段经历。。。你只能用更宏大的世界稀释它，问题有多大，取决于你的世界有多大，茶杯里的风暴在浴红中不值一提，你可以去解答一个问题，也可以让这个问题变得无关紧要。
1701849579# #周杰伦演唱会预售被嘲吃相难看福州站演唱会提前半年就开始预售，且开启预售48小时后，退票将收取订单价格的30%手续费。对此，主办方福建省中视传播有限公司工作人员表示“跟主办方没有关系”。(九派新闻）
1699776081# #90后越剧女演员陈丽君回应邪魅一笑90后越剧女演员陈丽君因在越剧《新龙门客栈》反串饰演“玉面郎君”贾廷角色时，其小生扮相及“邪魅一笑”、揽抱对戏女演员转圈等片段引发网友关注。对于“邪魅一笑”，陈丽君表示：“不是刻意想出来的，是自然而然的一种状态。”
1694068116# #被男老师打破头骨女生父亲发声家长称孩子被男教师打伤后，未第一时间通知自己，而是偷偷带去医院缝合，其称，孩子经过了5个小时的开颅手术。7日，该受伤孩子亲属称，系一位姓宋的任课老师使用钢化玻璃材质三角尺击打孩子头部。她称，事发两小时后，涉事老师将孩子带到医务室包扎未见效，送往附近医
1699514004# #约9成海边溺水是因为离岸流虽然离岸流的宽度一般只有几米，深度常在成年人腰部附近，但流速极快，最快可达每秒3米，而普通人在平静的泳池里游泳，速度也不过每秒游个一两米。在强力的离岸流带领下，一个不留神人已经被带到海里去了。。。远离危险，就要识别危险。在海边玩时，要远离看起来和周围环境
1700704169# #颜宁发文谈中科院院士增选结果原来颜宁也四十五岁了，之前每个公知都得捧几句的颜宁终于都回国拿到院士了，看看未来五年有没有什么成果吧
1702796059# #韩国外长再次表达了对金砖组织扩容和加入“G8”的愿望，并认为G20已经容纳了非盟，他坚信作为一个民主、发达国家，韩国在全球中扮演着关键的角色，拥有世界第八大国际地位和国家实力，积极努力成为“全球中枢国家”。。。此前，韩国曾提议加入“七国集团”，并主张新的“八国集团”可以替代联合国，但遭
1695482853# #据说今天是杭州亚运会开幕式？？。我还以为快结束了呢
1697861613# #印度人确实强大，担当得起大国称号
1699488092# #这个政策不太好，现在不是上市公司没钱，是股市没钱，再融资对A股而言都是利空。。。沪深交易所有关负责人就优化再融资监管安排相关情况答记者问时表示，根据《上市公司证券发行注册管理办法》规定，再融资金额不超过3亿元且不超过净资产的20%可以适用简易程序。采用简易程序的再融资不适用破发、破净、
1701929912# #考研才是年轻人唯一出路吗那肯定不是，天下大路万万条，行行皆能出状元。
1690949375# #不看评论的话，。还是挺感动的。
1701305884# #中国版星球大战徐徐拉开序幕。。美国现在是进退两难，跟，耗资巨大可能会像当年苏联那样被拖死。不跟，超级大国的地位难维持。。。长时间以来，美国以阿尔忒弥斯计划为主体，希望构建一个月球基地建设，并且实现在月球上建立一个永久性的基地。。。但是从该计划的执行情况来看，让美国有点不满意，各种延期执
1700704000# #多名明星遭开盒个人信息被泄露公安机关查明，案件涉18个省市、40余人，主要人员为未成年人L某、C某。L某被处以10日行政拘留，永久记入个人档案。依据治安管理处罚法，公安机关对未成年人C某（在监护人陪同下）严厉批评教育。
1695133563# #按累计数来说是不少，但天天吃就不同了，起码天天吃的东西就不应该有防腐剂吧
1692617840# #日本准备本周开始排放福岛核废水不是说早就开始排放了吗？
1691040096# #专家称蓄洪区居民应获补偿国家蓄滞洪区的运用几率差别较大，有的三五年用一次，有的一直准备着用于应对超标准洪水。其中，长江、淮河和海河流域蓄滞洪区运用次数较多，为流域防洪立下了“汗马功劳”。而蓄滞洪区运用造成的损失，会依法得到补偿，确保尽快恢复生产生活。
1695553734# #我看朋友圈还不少人觉得去日本旅游没问题，还有一些小布尔乔亚特意去旅游支持日本，无法理解
1698759340# #同样是边界问题。。大家想想，为何前两年印度和我们发生冲突时，大家都有配枪，印度却只是利用铁棒和木棍之类的冷武器发生小规模冲突。。。但现在印度和巴基斯坦的冲突中，印度一上来就是现代化高端武器，飞机导弹直接轰炸过去。。。让我想起了教员的一句话：帝国主义者很傲慢，凡是可以不讲理的地方就一定不
1701682163# #武动乾坤疑似出现刺客信条logo明明是制作方特意画上去致敬经典游戏的，这个话题却让人有种盗窃别人素材的意思。
1694426541# #广州最大烂尾楼32套房源被法拍澳洲山庄是广州目前最大的烂尾楼项目，共有2000多户业主，由于开发商资金断裂，距今已烂尾25年。。。个人觉得丢空了这么多年的房子，可能有一定的不安全性。
1697509440# #外资每天这么流出。。至少从情绪上，对A股的影响就很大。
1695961258# #这是我看过最好笑的七龙珠同人漫画
1701304187# #发烧即发热，是体温调节中枢异常的一种表现，发热时体温越高，说明机体存在异常越严重，但是并不能表明免疫力的强弱。
1700927542# #女生穿高跟鞋挑战百米跑额，真的有这个必要吗？？受伤了可是很麻烦的事情呀，高跟鞋不是这么用的。
1691045494# #河北转移122.9万人分洪18亿立方米哎，河北这个地理位置，不太好全面发展呀。
1700730643# #明星收3.3万元坑位费只卖出一包木耳杜旭东这位明星有什么代表作？我是看电诈才知道有这么一个大陆明星。
1698243012# #坚果投影创始人胡震宇被限制高消费上海市闵行区人民法院于2023年8月14日立案执行“上海鲸岚科技有限公司”相关劳动仲裁一案，由于该公司没有按照通知书指定的时间履行生效法律文书确定的给付义务，对上海鲸岚科技有限公司采取限制消费措施。同时，上海鲸岚科技有限公司的法定代表人吴湛及主要负责人
1701416969# #国家卫健委要求大限度满足儿童就医需求各地卫生健康行政部门要掌握本地区儿科医疗资源配置情况，充分发挥妇幼保健机构在儿科诊疗服务方面的重要作用，及时发布辖区内开展儿科诊疗服务的妇幼保健机构名单，明确提供服务的地点、时间、联系电话和服务内容，便于群众查找和获取就诊相关信息，方便儿童就
1697113082# #如果所有人都懂得这么多的人情世故，那简直就是灾难。。。不过拍出来能公演还是很好的，。说明大家想改变，。领导也不反对。。。普通话丙级年轻人开始去高溢价生活了LV卖不动了吗
1703635377# #反思。。印度应该反思为什么留不住人材，。美国要反思为什么高管是印度人，。英国要反思为什么首相是印度人，。高华要反思为什么干不过印度人。
1701574250# #大约每11年，太阳活动就会由高峰进入低谷再返回到高峰，从未停止过。而在每一个周期内，太阳都会爆发几次强太阳风暴，随之而来的超级耀斑和几十次强地磁暴并不简单！
1690423512# #涂磊报警报警好，什么事一查就能水落石出。有些只出公告的，就显得底气不足了。
1702555599# #如果要点亮世界，那表情必须是正能量满满的、乐观自信充满爱的，我选抱一抱
1699101317# #微博是真的会玩，居然视频看到一半要关注才能继续看允悲
1699083482# #对外工作被渗透策反和拉拢腐蚀风险较高中央纪委国家监委驻中央外办纪检监察组组长张际文的署名文章。该文指出，外交外事干部是对外工作的主力军，处在对外交往特别是与西方敌对势力斗争博弈的前线，被渗透策反和拉拢腐蚀的风险相对较高。
1697792876# #李大霄评A股失守3000点英大证券首席经济学家李大霄表示：“A股跌穿3000点，是可忍孰不可忍。以银行为代表的A股优质资产正在被贱卖，这是开‘国际玩笑’。我呼吁主力部队淡定、稳住，不要被外资左右市场，散户朋友们的风险承受能力相对比较弱，稳定住市场是很重要的，保护散户就是保护中国股市。”
1694679494# #转发微博
1696309783# #把朋友圈三万多条消息点开了。。国产跑车。红旗s9。。登陆。法国勒芒。。旅游新玩法拉动消费力也为经济添活力网约车司机3个月已经道歉了1800次
1702631237# #海面云雾升腾，大海像突然“开了锅”，网络上把这种现象称为“海浩”。好吧，又学到了新名词。
1693363763# #你有换机冷静期吗有，一般都是旗舰机出来的九月，第一时间入手，其他时候基本不关注。。。以前会比较倾向于苹果，现在是准备把家里能换国产的东西都换国产的了，毕竟现在国产的质量也挺好，也算是消费之余为中国出点力吧。。。具体什么牌子就不说了，免得说我收钱推广笑cry
1697030993# #从媒体的关注度来看，估计下一步要到公检法立案，调查，起诉，判刑的阶段了
1700306846# #落后就要挨打，这次就是借哈马斯为由强占所有巴勒斯坦的领土，再往后就是想占领中东，可怜了加沙底层的人民，中东不团结就等着被逐个占领吧
1695359480# #最近可以刷刷张雪峰之流的视频了，尤其是咱这种普通家庭、没有人脉的孩子。
1699493008# #请教一下。。国外的app有没有那种，无意点到、甚至摇晃就会随意跳转到别的app的行为？。。这样做真的大丈夫？
1700811529# #律师解读吴亦凡案还有机会改判吗若吴亦凡本人或其法定代理人、近亲属对一审判决、二审裁定不服的，依然有权利继续提出申诉，申请启动审判监督程序，但是并不影响刑罚的执行。此外，提出申诉的案件，只有符合特定条件，人民法院才可能会启动审判监督程序，重新审判，否则的话通常以驳回申诉处理。如①
1699751200# #前两天我还看到几个财经博主在那说义乌已经做不下去了，人都没有。真的很难相信做投资的人会说出这么不客观的话。
1696669592# #央视主持人张泽群实名举报朝阳区法院北京市朝阳区法院12368诉讼服务热线外包，工作人员竟然不知道“合议庭”是什么，存在失职行为。朝阳区法院南磨坊法庭付艳法官，对犯罪行为包庇纵容，枉法审理有违法违规行为。
1699755626# #中国导弹技术顶级专家郭万钧，。曾是东风-31和东风-41洲际导弹的设计师。。。一念之差，。如今他的名字永远与汉奸和死刑联系在了一起…
1697717289# #死都不怕却怕活着！自杀的勇气都有，却没勇气活下去……
1703046114# #有一说一，华为的鸿蒙系统还没有到全球十大工程这样的高度吧？
1695113312# #文在寅探望李在明劝他停止绝食并说自己也绝食过10天，当时非常辛苦。如今李在明绝食近20天，已经充分展示了诚意和决心。他叮嘱李在明尽快振作起来，以新的姿态重新投入长期战斗。
1702354194# #到今天12目12日上午10时30分为止。周海媚正在北京一家医院治疗。周海媚最近身体确实有病。她住进了北京一家医院。
1698412023# #趣味英语记忆法。屁股的英语是ass，刺客的英语是assassin，你有没有想过，刺客和屁股有什么关系呢？。。中世纪的欧洲贵族住在城堡里，他们用的厕所都是蹲坑，建在突出城堡的墙体外，再用石头垒出排污通道，直接排到污水池里，刺客会游过污水池，通过排污通道向上爬到蹲坑下方。在贵族如厕时，刺客会忍着恶
1692963647# #转发微博
1692792009# #如果要想阻止日本这种损人利己的行为。。。有良知的地球人从现在开始就要不吃日本海鲜，不吃日本食品，不去日本旅游，不买日本产品，让日本的经济损失远远大于核污染水排海减少的那点成本费用。。。让愚蠢日本人知道这是得不偿失的措施，才有可能改正。。。根据扩散原理和潮涨潮落现象，每次排海要往返日本海
1694589086# #参考俄乌冲突当中，苹果制裁俄罗斯的先例。假如明天打台湾，苹果公司临时发布制裁措施，不让大陆版本的苹果硬件联网，偏偏你们系统里从领导到普通职工都有人只iPhone，这工作还怎么开展？你准备怎么办？。。你是不是想说，中国苹果的数据中心在贵州就可以高枕无忧了？或者说苹果公司不会这么无耻？还是想
1697440771# #他们有自己的土地，为什么要去别的国家当难民？。真的帮助他们，是让他们在自己的国家，幸福生活。
1700061561# #字节跳动今年营收超过腾讯，已经没有任何悬念了，所以「新王当立」的选题估计也会在这几天被写烂。。。营收数字依然是从TheInformation出来的，这家科技媒体在字节的深喉可以说是全球独一档的——甚至包括海外喂料都是首选目标——所以基本上不会有太大的误差。。。具体来说，字节跳动今年Q2的营收同比猛
1703227746# #游戏整改意见若落实或对企业打击较大要是提前一小时知道消息做空的话，现在已经财富自由了~
1701873990# #听起来就是一个爱炫耀的女生，把家里人和帮她的人全都坑了
1694347079# #警方通报重庆女子持刀袭警被击伤死亡这标题有点问题，69岁的老人家是否也能称其为女子？。。案件真的没必要特意强调性别，特别是官媒的标题还是要实事求是。
1699189385# #被天津的河蟹面看馋了劲道的面条，淋着鲜甜的蟹汁，配合着醇厚的蟹黄，一口吞下，回味悠长！
1695107436# #预制菜大爆款是产业链的合谋预制菜无疑是一场食品行业高度工业化带来的消费革命。。。从上游的机械设备、原料的农牧水产供应，到中游的生产制造，再到冷链物流连接的餐饮和零售——它们都决定了什么样的菜品与口味，以及以何种形态端上你的餐桌。
1696159742# #别的地方不知道，知乎热搜肯定是《中国航天局为什么要撒这种一眼就能看穿的低级谎言》
1702624700# #这么一对比下来，感觉自己每项都沾一点，真的假的？允悲
1699335843# #涉事院长曾在看守所里写下悔过书13年前，该院院长叶有芝曾因非法鉴定胎儿性别被拘。她还在看守所内写下悔过书，称她一时糊涂走上犯罪道路，有损白衣天使的形象。
1702359527# #打眼一看，外国股市的风险是真的很高，涨那么久都不带回调的。
1693751374# #今天跟大家回顾一下历史上三次著名的经济危机。它们分别是1929年的大萧条、1997年的亚洲金融危机和2008年的次贷危机。。。1929年的大萧条是一场全球性的经济危机，起始于美国股市崩盘，随后迅速蔓延至欧洲和亚洲。这场危机导致了全球范围内的严重衰退和失业，各国政府采取了不同的措施来应对。美国政府采
1694593848# #这个好好笑
1695016244# #飞猪回应茅台酒店套餐可是999的酒店怎么能送市价三千的茅台呢？
1703824392# #3娃非亲生案当事人称已经重度抑对于俞某质疑自己生育能力的问题，他说婚前确实没做婚检，但这不代表自己不能生。。。2022年3月，长期在外工作的陈志显发现妻子俞某和另一男子同住一家宾馆。之后，他对三个孩子进行DNA亲子鉴定，结果发现都不是他亲生。
1698334169# #意大利人是怎么看中国的？感觉比中国的某些人要看得更通透～
1703850445# #任命董军为国防部部长决定任命董军为国防部部长、陆治原为民政部部长、孙业礼为文化和旅游部部长。。习近平签署主席令决定十四届全国人大二次会议2024年3月5日在北京召开赵乐际主持会议（新华社）
1702698054# #东方甄选CEO孙东旭将辞职我觉得事情闹得这么大，除了一拍两散以外也没什么好的选择了。
1693237850# #转发微博
1693472963# #转发微博
1700095022# #雾和霾尽管在定义上有明确的区别界定，但通常混合在一起出现，且在实际观测和研究中并不容易区分，所以经常统称为“雾+霾天气”。
1698050358# #胡锡进发文评一狗犯错所有狗埋单论现实需求是，狗必须管起来，所有狗的主人都应承担起责任。狗上街就是要拴狗链，无论大狗小狗，禁养的大型犬就是不能养，我相信包括绝大多数养狗者和爱狗人士也能接受当下这一突出的主流呼声，几乎没有人会认为咬伤那名女童的狗的主人是无辜的，他可以轻易被原谅的。
1697262916# #美国要求以色列推迟地面进攻《耶路撒冷邮报》14日上午报道，美国已要求以色列推迟地面进攻，开放人道主义走廊应放在首位。以方尚未对此作出回应。。。鹰酱：作为世界老大，我总得摆个态度，你不回应就好。。以色列点了点头。
1696775400# #不知道为何，这位爸爸的微博每次发声都很官方，尽责但言辞很冷静，是不是别人在打理？
1698140676# #加一箱油少花2.5元挺好的。。。1024，股市止跌了，油价也降了，今晚加个🍗！
1695704809# #小学生欺辱同学被训诫处罚合理吗不能因为未成年就放过罪犯。。。未成年人保护法是保护那些尊纪守法的未成年人的，而不是成为作恶的未成年人的保护伞。
1701176464# #怎么说呢，海底捞确实存在一些服务过度的情况，会让一些对社交空间比较敏感的客人不适
1694150860# #佩服，真的挺难的。每个人都只有一辈子，无论当初说的多么漂亮，时间会见证一切
1698629187# #“印度年轻人应该自愿每周上70小时班。”印度印孚瑟斯科技有限责任公司创始人兼前首席执行官纳拉亚纳·穆尔蒂的一席话近日在互联网掀起舆论风暴。据《福布斯》杂志估计，穆尔蒂的财富超过40亿美元，他还是英国首相苏纳克的岳父。。。据《印度教徒报》29日报道，尽管印度网约车服务平台“Ola出行”的联合创
1693481075# #儿子被撞送医途中女儿车祸身亡父亲发声这个跟机场没什么大关系吧？主要责任在泥头车
1694054176# #利率水平不高于原贷款合同期限对应LPR或不高于贷款发放时所在城市首套房贷利率政策下限的，不作调整。
1702822955# #确实不恰当，像我这种不靠粉丝过活的，都极少拉黑人，何况他们就是靠带货生存的
1697513508# #以军仿建加沙练习巷战以军专门修建了一个训练基地，士兵们在这里训练巷战所需的技能，为即将开始的地面进攻做准备。一名以色列军官表示，训练的地方很像加沙，很像他们未来的作战地点。
1697900023# #自10月11日以来，加沙全面停电，粮食不安全状况加剧，卫生系统濒临崩溃，加沙人民面临的灾难性局势日益严重。过去一周，数百辆卡车在埃及边境唯一的过境点外等待“绿灯”，随时准备为加沙地带230万被围困的民众运送救生援助物资。
1695278283# #美国对华为的打压，从2018年，就已经开始了。。。目前最全的时间线：。1月9日，华为失去美国运营商AT&T的手机订单。。3月22日，华为手机失去了零售商百思买的支持。。5月2日，美国国防部禁止在美军基地销售华为和中兴手机。。6月7日，美国国会呼吁谷歌停止与华为合作。。7月11日，澳大利亚禁止华为参与5G网络建设。
1697547683# #如果美国参战的话，按照战时总统自动连任的规定，特朗普就彻底玩儿蛋了。
1694484950# #Mate60遭老罪了短短两周时间网上已经出现各类花式“折磨”手机的视频。我们可以看到无论是高处跌落、汽车碾压、砸钉子、冻手机…。。有些人真的，你都搞不清楚他是不是在黑揣手
1692081518# #阿根廷总统大选初选的初步统计（90%开票率）显示，有着“阿根廷版特朗普”之称的极右翼自由主义经济学家、总统候选人哈维尔·米莱（JavierMilei）以30.5%的得票率“意外”位列第一，远高于20%左右的预期值。。。法新社称，米莱十分“崇拜”美国前总统特朗普和巴西前总统博索纳罗，他将气候变化称作“谎言
1701743113# #都干几十年了，我们能不知道问题在哪吗？只是修改后的受益方并没有话语权，所以不改而已。
1703254094# #谁告诉我今年是暖冬的？我都快冻死了，专家赶紧出来走两步。
1700578802# #斗鱼CEO被逮捕如果是因为339的原因，现在ceo进去了，那么之前逃过一劫的其他主播可能也要跟着进去了，当时抽奖是几乎所有大主播都参与的，不知道要抓多少人。
1699425164# #卫健委回应中山二院实验室安全问题广州卫健委科教处工作人员称，正在按照流程跟进处理，稍后会有官方说明。会组织第三方机构调查实验室，目前还是按照流程去解决这个事情。。。我觉得这个舆情爆发得有点太快太猛了，有点奇怪。
1698468452# #联大紧急特别会议27日高票通过了约旦代表阿拉伯国家提交的关于当前巴以局势的决议，呼吁立即实现持久的人道主义休战，美国以色列等国投票反对，但无效！。。以色列愤怒驳斥了通过的联大决议，以色列常驻联合国代表埃尔丹称是“耻辱”，并表示以色列将继续捍卫自己，将使用“一切手段”打击哈马斯。“这对
1701348644# #考试时女生偷偷用点读笔11月29日湖北，考试过程中，女生偷偷用点读笔时发出了声音。就看到她你才会发现，原来作弊也是需要天赋的允悲
1699019245# #用大数据确定助学金比民主评选靠谱我同意通过大数据发放助学金，但不建议所谓的保护隐私。。。真地躲躲闪闪的发助学金的话，那只会是一大笔糊涂账，真正穷的孩子更分不到钱了。
1703692541# #湖南2023非遗示范点名单我那时候在长沙看到火宫殿，实话说我没看懂到底是求神拜佛的，还是吃饭的允悲
1699018905# #当地通报合肥一小学生校内死亡2023年11月2日17时14分许，蜀山区稻香村小学望江路校区学生汪某某在放学后足球训练过程中，出现身体不适，经现场紧急施救并送医院全力抢救无效，于19时59分死亡。。。目前，学校负责人薛某已停职，并与第三方人员足球教练张某某和闫某某一起，正在接受相关部门调查。
1696576337# #如果你看中了一个面包没买，你觉得省了10元。。。你又看中了一个玩具没买，你又省了10元。。。最后看中了一瓶饮料，也是没买，感觉又省了10元。。。逛一圈下来，你什么都没干，就给你一种错觉，你是一个有30元购买力的人。实际上你的兜里只有10元，只是你什么决定都没做，但是大脑中闪过了很多念头，就错误的
1692175935# #记者暗访养生馆称吸氢气抗癌不看这个新闻我都不知道氢气还有这等作用。。。但这些医疗治理的措施作为养生总觉得不太对。
1693708396# #跪舔美国到底有没有用？。。以色列和美国亲吧，美国民主党扶持以色列NGO组织，组织了几十万以色列人游行示威反对以色列总理司法改革。。英国和美国亲吧，美国民主党表示英国必须支持北爱尔兰协定，否则美国不能也不会支持和英国签署英美自由贸易协定。。日本韩国忠心吧，美国的新能源补贴名单中既没有日本的
1701735494# #2023年，世界局势风云变幻，俄乌战争、巴以冲突、缅甸内战。让我们更加懂得和平的珍贵
1700316674# #你是否怀念手动挡汽场全开不怀念，有些东西就应该抛弃在旧时代里。。。以现在的技术，手动挡已经对于家用车完全没有使用价值了，就是满足一些动手党的癖好而已。
1696325903# #社保基金此前只回撤过两次。。2008的金融危机，回撤了6%，股市腰斩跌了3000多个点。。第二次是中美贸易战，大A回撤1300多个点，社保回撤2%。。这次A股从3700回到3000点，社保回撤了5%，大家思考一下，为什么这次股市才跌这么点社保基金就如此受伤？
1701747226# #五月天北京演唱会荧光棒售额破700万看了下评论，这次我是真的站粉丝那边。。。追星就是一种信仰，就像你去求神拜佛要烧香烧纸钱一样，只要人家乐意花钱，你是真的管不着。
1695044663# #常吃预制菜对身体有多大伤害预制菜虽然方便快捷，俘获了很多上班族和厨房小白的芳心。但仍然不建议长期三餐都吃预制菜，主要存在以下3个问题：。。①营养不良：因为食材种类的限制，导致预制菜的营养较为单一，虽说碳水化合物、蛋白质以及脂肪很好保证，但对于维生素、矿物质以及生物活性成分却较难有
1700407609# #美国号称全球霸主，在140多个国家有驻军，有374个海外军事基地。。。其实除美国之外，还有一个国家也是小号的霸主。。。这个国家就是印度，印度不仅是小号的全球霸主，还是妥妥的南亚霸主，只要是周边的国家，印度要么就是侵略吞并，要么就是要驻军彰显自己的霸权。。。美国将整个美洲看作自己的后院，将全球
1692867006# #多平台食用盐显示缺货中国盐业协会执行理事长王小青在接受媒体采访时表示，我们国家有严格的食品安全规定，国内的产盐量也满足需求，所以不建议效仿韩国民众囤盐的做法。我国生产食用盐，使用原料有海盐、井矿盐，还有湖盐，其构成比例分别为22%，61%，17%。
1696944227# #照料婴儿对女性收入产生长期负面影响对于今天的大部分女性来说，她们会因为生育暂时离开劳动力市场，当她们重返劳动力市场时，由于需要照料婴儿这样显而易见的原因，女性的工作时长通常会减少——这将对女性的工资收入产生长期负面影响。
1693618490# #这个“城市建设水平综合评估报告”是北京的中国城市发展研究院发布，据说是综合考量城市整体规划水平、现有城建水平、交通综合设施水平等得出来的。。。上海城市建设综合得分455.87，排名全国第一，深圳以437.67分排名第二，北京排第三，广州排第四，武汉排第五，而重庆只能够排在武汉后面，平时在第一
1698819711# #香港一众明星：。成龙。周润发。刘德。周星驰。。畅谈未回归时，香港黑社会有多猖獗。。。向太别再说我和媳妇的关系港媒真的什么都敢问第36届中国电影金鸡奖
1700617553# #环球时报报道里的德国外长坚持的“女权主义外交政策”是个什么政治方针？表明了德国的什么政治立场？？打拳打到世界政坛的顶流也是前所未见。。。这足以说明这个人对德国的对外利益一点兴趣都没有，她唯一感兴趣的是自己的政治利益，实打实的投机政客。。。新闻女王老刘我最不希望忘了你的样子
1691761923# #中融信托逾期兑付坐实噢，被证券时报实锤了。
1690720929# #你说完，马上就来了俩笑cry
1691984837# #云南一医院院长收受100套住房被查贪了这么多才被抓，也不好评论什么了。
1700483857# #有时候很难理解印度的脑回路，多次拒绝外资建厂，这是有生意都不做呀。。。多家印媒报道，苹果的中国供应商立讯精密更改此前3.3亿美元的投资计划，放弃在印度投资设厂，“这是印度的损失”。。。立讯精密公司创立于2004年，总部位于广东省东莞市，被一些媒体称为“苹果代工之王”，是苹果手机三大组装厂商
1697429209# #电视剧《大时代》中关于港股IPO发审的描述：。。我们要么不贪，要贪就贪大钱，定下规矩，所有公司要想通过IPO审核，要想上市，要想减持套现，都必须明码标价，定下规矩，要有系统，以前都是坐在这里等人送红包，以后要主动上门，帮助客户规划上市，不仅要拿钱，还要拿股份，要赚钱就不要这么保守！股市随
1694329993# #襄阳文旅回应游客看表演遭区别对待挺有意思的，这些游客是误入租界了吗？
1694705367# #吃完茅台德芙巧克力能开车吗当前市售的酒心巧克力，每颗含酒4毫升左右，就一般而言，若吃1-2颗酒心巧克力，所摄入人体的酒也只不过4-8毫升，但不建议立即开车。。。因为吃完茅台德芙巧克力后，若立即进行吹气测试，测试结果可能会显示涉嫌酒驾。。。酒驾不是依据喝酒后的时间来判断，而是依据驾驶人的血
1692414622# #A股是世界上最好的市场，没有之一。。。1、A股的顶层构架最先进。在经过05年券商挪用客户保证金和证券后，现在中国证券直接登记在中证登（你可以认为直接登记在交易所），资金由银行监管，保证券商无法触碰客户的资金和证券，避免券商破产对客户的影响，而国外，包括香港，券商（银行）破产了，你的钱或
1692165198# #院长称以药养医副作用太大宋冬雷表示：“医院要养活自己，不让它以药养医，那就要两个方案，一个财政来打包兜底，这其实有点难度；还有合理调整医疗收费价格。”。中国正在进入老龄化社会，总体医疗开支每年有增无减，医保也承受巨大压力。高效且普惠的医疗体系，才是时代的需要。这意味着，即便是薪
1689860232# #西安对回流生等问题成立联合调查组所以回流生是什么意思？有看完整个话题的微博都没有相关的说明，只有谩骂
1691751038# #喊换杨昊的球迷是郭麒麟吧有点儿像郭麒麟减肥之前的样子。
1701613015# #中国天眼研发团队平均年龄只有三十岁“以吾少年意气，许国万里恒昌”，每一代为实现中国梦做出自己的努力的年轻人，都有青春最好的颜色！
1702904325# #让人泪目的2023中国军人燃情瞬间山河已无恙吾辈当自强！。。如果没看过《长津湖》的话，强烈建议大家看看有格电影的这一段剪辑。。。感受一下军人的坚定与信仰！
1691291269# #转发微博
1698052214# #国内造车目前处于什么水平汽场全开中国的汽车制造业，虽然名气未及世界顶尖之列，但他的步伐已经无限接近世界一流的水准。。。且让我们细数中国汽车工业的四大优势：。。首先，低成本。中国的汽车制造业发展迅猛，如同一个巨大的齿轮，不断推动着汽车生产的成本降低。这就如同一个魔法师，将原本高高
1699523923# #苏州毒地事件爆发之后，很多人都在猜疑这到底是不是全国首例，之前会不会也有这种情况但没爆发。。。别的地方不知道，但广州近年出让的工厂用地以及修复情况，从网上可以查到的数据来看通通都是过了环评的，大家可以自行比对一下。
1692023692# #警方介入女子深夜砍伤两名男子小区物业工作人员告诉极目新闻记者，事发地点是在小区外面。三名男子在小吃摊上喝酒吃宵夜，不清楚是什么原因和女子发生了冲突，“几名男子伤情不是很严重，对方毕竟是个女的。”。。看不起谁呢？？？？？
1693111771# #近年来，我国消费占比太小、投资出口占比太大的状况始终存在。。在我国出口国际市场份额连续14年居全球首位的同时，与发展阶段相同的中高收入国家相比，中国居民消费率低了9个百分点，投资率则高了11个百分点。。。根据国家经济发展规律，在工业化完成后，若未能从投资/外贸驱动型增长转向内需驱动型增长，
1697031193# #说是大家都不杀平民，但真的打起仗来的时候，很难顾忌那么多的
1691849242# #医院院长副院长被查后痛哭忏悔我记得之前有相关的节目，配合采访的官员可以得到从宽处理。
1692885329# #评论区已经有三无小号开始洗了，这700亿日元的公关费真实在
1695537620# #人性中有一个亘古不变的特点，叫做“小人畏威不畏德。"为什么你越善良，别人就越放肆、越嚣张?造成这个局面的根本原因在你自己太怂，做人没有原则，唯唯诺诺，爱反思。。。这就像大家刚认识的时候都很客气，因为彼此对对方的性格、脾气、实力都不了解，所以不敢冒昧，而在日后的每一次接触，其实都是在试
1698380344# #印度每次都在世界大乱的时候，蠢蠢欲动。这么沉不住气的不是主角的命
1692452119# #如果刨除了房产，差距也就没那么明显了。
1699101250# #听说广州也有震感，我看朋友圈说的。但我个人没有感觉
1703492148# #平凡而伟大贊愿我们每个人都能够成为”光”的制造者。永别2023，我们一起奔赴更加美好的2024
1700968499# #孩子感染呼吸道疾病在家如何护理如果医生建议住院的话，那还是赶紧住院。。。现在很多医院不住院不能打吊针，床位紧张到难以想象。
1694064044# #假如汽车有联名汽场全开。这个倒不用假如，我随便搜索了一下，都有很多。。。比如：。凯迪拉克CT4和XT4原神联名款。。五菱NanoEV是一款主打联名的车型，相继发布了NanoEV迪士尼疯狂动物城限定款和五菱NanoEVBilibili联名限定款。。。上汽大通MAXUS推出了宜家联名定制款车型——V90宜动生活家。。。我个人
1695355877# #逼女孩喝酒的未成年曾逼男孩吃粪便现在是不是没有少管所了？所以警察也不知道能怎么处理他们，中二少年确实很容易走偏呀～
1702631202# #以前一直在说希望世界和平，现在是真的祈祷世界和平！
1692850832# #《地球online》更新公告。。亲爱的玩家你好：服务器将于2023年8月24日中午12点完成不停服更新。新增：。绿色的海洋本次海洋拥有全新元素与新的生物和新的文明遗址。地球OL迎来新的赛季“辐射”。1.添加了新的地形“被污染的海”“被污染的土地”。2.给人物增添了新的健康条“辐射值”。3.盖格计数器被新增词
1692498430# #跨境电商最大的变数在于当地政策，。盲目乐观的，都会被现实狠狠打脸。
1698671706# #公司向所有受伤游客及其家属，以及关心关注深圳欢乐谷的社会公众诚恳致歉！公司将全力保障所有受伤游客的救治工作，努力让受伤游客尽快康复。
1701434955# #从感染源感染HIV估算概率，风险最高的仍然是输血以及注射drug共用注射器，性行为的单次暴露风险并没有很多人想象的那么高，但是由于全人群中每天都有大量性行为发生，因此通过性行为的HIV传播病例就很多。
1700043796# #庆生行为涉及违反公序良俗和社会公德，相关艺人或需承担法律责任。
1702114996# #面对假唱风波真相不该遥远不可忽视的是，如今确实有一些狂热粉丝，对于“爱豆”的袒护，已经到了不在乎公序良俗的地步。哪怕是“爱豆”公然假唱，他们也认为这是真唱，甚至极个别人做了违法乱纪的事情，粉丝们还是不肯说一个“不”字。这种畸形的粉丝文化，也让一些歌手或艺人，不太在意假唱行为。
1695124791# #多地出现不接待儿童店铺这样应该是违法的吧？像昨天某个网友的评论，这不算歧视消费者吗？
1691024298# #韩国《朝鲜日报》8月2日报道称，作为对美国制裁的反制措施，中国自8月1日起对生产半导体所需的关键材料镓和锗实施出口管制。就在管制生效当天，韩国产业通商资源部召开了镓、锗供应链检查会议。报道称，韩国已经开始为中国相关措施长期化或品类扩大的可能性做准备。“中国出口管制镓锗动摇韩国半导体
1691577171# #外交部回应日本政客窜台妄言日本个别政客不顾中方坚决反对，执意窜访中国台湾地区并大放厥词，渲染台海局势紧张，挑动对立对抗，粗暴干涉中国内政，此举严重违背一个中国原则和中日四个政治文件精神，严重践踏国际关系基本准则。中方已就此向日方提出严正交涉，予以强烈谴责。。台湾是中国领土不可分
1697179007# #拐骗与拐卖是否该统一量刑二者的区别在于，由于拐骗儿童罪不含将被拐儿童再次出卖牟利的情节，被认为主观“恶意”较轻，在量刑上也会做出区别处理，在行为人只实施了一个拐骗儿童行为的前提下，最高只能判处5年有期徒刑，并在行为人认罪认罚的情况下很有可能得到量刑宽宥。具体到这个案子中，由于警
1693373862# #校方网站介绍显示，他在中国武汉大学取得本科学位后留学美国。在社交媒体上，齐太磊曾多次发推抱怨并透露出对研究工作和生活处境的不满情绪。是巴黎铁塔综合症？
1703289784# #财经宠粉季【签到领红包】惊喜回归✌🏻每日完成签到即可领取现金红包。此外还为家人们争取了专属福利！通过我的专属链接完成签到，不仅红包金额更大，还可额外获得一次转盘抽奖机会，最高可得88元现金红包！点击下方链接领取红包👇🏻👇🏻👇🏻
1698399506# #吴尊友逝世，我查了下没看到死因。但查到他是一位胰腺癌病人，可能三年抗疫的高强度工作加速了进程吧~。。虽然他不是网络上最出名的，但他其实应该是职位最高的，中国疾控中心流行病学首席专家，做了不少实事。。。一路走好蜡烛蜡烛
1696052314# #BOSS直聘研究院近日透露了一个数据，有23%的人正在逃离北上广深，却在15个月以后回归了一线城市。。。广州今年有多挤呢？从地铁到火车站，从滴滴司机到外卖小哥，全都满员了。而北京在6月底又取代了广州，成为人口迁入全国的第一城，占全国迁入人口总量的2.6%。。。上海地铁比疫情之前还要火爆，深圳人多到
1698322832# #这种模棱两可的问题，就看律师团队是不是强大，辩解有没有力量，涉嫌传销的证据是否充分，如果没有扎实的证据，疑罪从无，也只有放人。
1694251284# #中金公司研报数据显示，2020年至2022年平均每年有87家机构获批QFII资格，2023上半年获批家数约40家。截至2023年6月，A股在全球主要股票市场中的市值占比约为10.5%，目前海外投资者对A股市场的配置比例仍然偏低。。。这个结论其实很业余，市值占比和配置比例不是绝对关系，只是正向相关，可能他们投资了20
1694181241# #怎么更好地玩“金钱游戏”？。。1、投资不需要一直100%正确，但需要保持不下牌桌。有的工作需要你每次都做到完美，比如飞行员；但在投资和理财领域，即使你有一半的时间在犯错，到最后依然能赢，这就是尾部的胜利。。。BradPit说，我拍了三十年电影，有些会成功，有些不会，没必要去深究哪些会，继续拍下
1690465333# #2017年，俄罗斯挖出了1967年苏联埋下的时空胶囊。。。里面是什么内容呢？。。“亲爱的后代，今天是苏联建国100周年（苏联的国庆日是“十月革命”纪念日当天）的特别的日子。热烈祝贺这伟大而光荣的纪念日。。。我们的时代是很有趣的，想必你们的时代也很有趣吧。我们现在还在建设共产主义，你们应该已经生活
1692097391# #原来A股后面不能跟那两个字，要不就会被限流。。。感觉~好像也挺好。。速度暴涨吧，股市。
1691714338# #北大教授谈医药反腐李玲教授：医疗腐败其实是创收连在一起。(回扣)这个现象不是今天了，应该已经有很多年了。我觉得这个背后其实是体制机制的问题，是因为我们现在给了医院太大的自主权。。国家基本上是不管医院的投入运行和分配的。所谓的公立医院其实只是名字上叫公立，但是事实上政府的投入大概10
1699424973# #中山二院癌症患者黄某家属发声罹患胰腺癌的黄某妹妹乐乐（化名）8日接受记者采访时表示，之前网上所传信息可能是中大校友发的，受害者家属并未有过发言，“我们家属对于不清楚的情况是不会讲，最大程度保护家人和姐姐。”。。乐乐确认了黄某患上胰腺癌的病情和被苏姓导师踢出群聊的情况属实，“他确实
1698154982# #地震等级大于等于4.5级就会有危险，而大于2.5级一般就可以给人带来震感。4.5级以上地震破坏性轻重还与震源深度、震中距等多种因素有关。
1695092728# #刘伟任米哈游法定代表人米哈游回应称，为了适应公司未来发展需要，米哈游创始人蔡浩宇将投入更多的精力在前沿科技的研究与应用、新项目研发，以及串联国内与海外研发资源上，公司管理事务继续由米哈游创始人、总裁刘伟负责。
1703692580# #专家称松绑禁燃令是公民权利的回归12月26日，全国人大常委会法工委主任沈春耀向十四届全国人大常委会第七次会议报告2023年备案审查工作情况。备案审查报告中提到，有公民和企业对全面禁止销售、燃放烟花爆竹提出审查建议。对此，全国人大法工委审查认为，地方需修改禁燃令。
1691842361# #股市常年亏钱，知道了很多股友节流的方法：。。1.孩子私立学校换公立，一年省十几万；。2.公交车上下班，一个月省好几百；。3.星巴克改豆浆，一杯省二十多；。4.买书看改为图书馆借书，一年省几千块；。5.没事时去图书馆蹭空调，夏天冬天一个月省好几百；。6.把自己家一间房、两间房租出去，一个月上千的进项
1702821703# #古人为了获得盐动用的黑科技自贡市盐业历史博物馆陈列着古人钻井取卤水制盐的智慧结晶。冲击式顿钻凿井法，利用杠杆原理和铁锉自身的重力取盐。此外四川盐工还陆续发明了凿井、钻井、修治井工具两百余种，也使得冲击式顿钻凿井法推广开来
1691582557# #为什么医生会收取采购商回扣这三个选项，我都不太认可。
1700300855# #曹查理笑cry香港三级片之王了，没想到晚年居然要靠这些小生意维生。
1693147596# #证监会最新规范减持行为，上市公司存在破发、破净情形，或者最近三年未进行现金分红、累计现金分红金额低于最近三年年均净利润30%的，控股股东、实际控制人不得通过二级市场减持本公司股份。。。相关统计数据显示，分红不达标上市公司有1649家，破发上市公司有969家，市净率小于1的上市公司有405家。数据
1704108070# #在日同胞报平安希望所有爱国华侨都能获救！！
1697551108# #又一起典型案例。打破所谓的西方社会“私有财产神圣不可侵犯”。。因为支持巴勒斯坦，在美国有世界第一女优之称的米娅·哈利法的收入被没收并捐赠给以色列。。。报道称，米娅最近因支持巴勒斯坦的言论而被《花花公子》解雇后，Pornhub也决定扣押她的付款并将所有收入捐赠给以色列。
1702610905# #董宇辉的爆火，其实是有一定偶然性的，几乎不可能复制。这段我认同
1696471277# #报道中的这段话怎么看着这么奇怪？“维持住这样的“都市童话”并不容易，任何一处短板都足以戳破童话的外衣，露出骨感的现实。”
1695471873# #社交词汇上的阅读理解
1697256522# #前段时间被西方媒体热炒被抓的中以混血儿女孩母亲接受媒体采访：。。首先李春红强调诺娃是以色列人，并不是北京人甚至没有中国护照，知道吗？这是第一件事情。。然而，这不是你们中国人不帮我的理由，救人是你的义务。。。伯乐：都是机会。
1698158524# #当年中国恢复联合国席位投票。。联合国合法席位总数为128个，投赞成票的国家数76个，占59%。投反对票国家数35个，约27%。投弃权票国家数17个，约14%。欧洲以最高的85.2%的赞成率支持我国，欧洲国家只有马耳他投反对票，当年欧洲不像现在这样只能听美国的，它们的外交自主性还是比较高的。。亚洲国家，日本、
1700639881# #这个牌子基本上是我们小时候最喜欢的了，几乎身边每个人都买允悲
1698137889# #牛春宝最近怎么这么多暴论？是这样容易爆火？？
1702529405# #据《科学》新闻（ScienceNews）消息，佛罗里达州一项新的州法律正在阻碍该州12所公立大学和学院的教师聘请中国研究生和博士后到他们的实验室工作。。。该法律于今年5月在佛罗里达州通过后，7月开始生效，禁止该州公立大学和学院接受中国以及其他六个“受关注国家”（俄罗斯、古巴、伊朗、朝鲜、叙
1703474253# #拜登专机附近被拍到不明飞行物飞碟的可能性很小，会不会又是来自神秘东方的气象气球笑cry
1697381712# #牛顿的万有引力定律表述如下：。。任何两个质点都存在通过其连心线方向上的相互吸引的力。该引力大小与它们质量的乘积成正比与它们距离的平方成反比，与两物体的化学组成和其间介质种类无关。
1702797123# #本周末，虽然是休息日，基金行业没闲着。。。1、先是东方财富（天天基金）在昆明开了会，各家基金公司的领导和电商去了，大家一交流，挺焦虑的。。。2、接着雪球在广州搞嘉年华，一些基金公司去嘉年华现场搞了展台，还有很多基金公司虽然没有搞展台，但是派人去了活动现场，看看其他家基金公司再搞什么套路
1695208562# #铁路部门坚持公平公正原则，采取技术手段等方式全力维护广大旅客合法权益和正常售票秩序，通过对12306系统实时监测和大数据分析，一旦发现购票行为异常的用户，将对其采取限流措施。
1694562267# #苹果上架243元C口转换器从官网页面得知，该转换器预计发货日期为1个工作日，今天（9月13日）就可以下单购买，由于闪电接口传输速率为USB2.0，因此该转换器预计也将提供USB2.0的接口性能。
1702525482# #用得最多的就是这几个了：二哈蜡烛馋嘴污允悲摊手哈哈看来今年的情况不太理想。
1697688278# #美记者爆以色列计划广岛式摧毁加沙美国资深记者赫什，近日引述了一名了解以军计划的消息人士的话。。。以色列军队有意在不使用核武器的情况下，采取类似美国摧毁日本广岛的方式，摧毁加沙地带。以色列将在加沙地带发起地面行动，消灭所有留在当地的巴勒斯坦哈马斯运动成员，不留任何活口。
1690774474# #最近看到不少某国的大新闻，但都没有任何热搜的，只有小范围讨论，看来他们国家确实是控制得很好
1701401266# #美股和A股走出了相反的路，。怎么才能抚平这种民心差距？
1692597114# #你们看了美国总统拜登评论A股吗？言论之大胆，我甚至都不敢把他转发过来允悲后面的一连串事件更是有意思。
1698025211# #内塔尼亚胡被要求下台以色列前总理巴拉克表示，哈马斯袭击事件是“是以色列自建国以来遭受的最严重打击”。他说：“我认为，在其任内发生了如此令人震惊的事件，内塔尼亚胡承受着重压，此时人民不会信任他并让他领导国家。”。。以色列国防军的一名前参谋长说，内塔尼亚胡应该“现在就辞职”。一名前
1695810045# #国际原子能机构大会在维也纳举行，中日双方交锋激烈，措辞严厉、毫不妥协！。1、中方首先痛批日本，其次再批国际原子能机构。。。2、早几日我方高官先抵达维也纳竟然受到冷遇，总干事没出面，来了两个普通干事接待我方六七人，严重不对等，这傲慢比美国还嚣张。。。3、据西方媒体报道，如果我方得不到原子能
1698299861# #在一个离婚买房都会被骗的世界，。却有人相信一个国家四分五裂后又可以啪一声组装在一起～。。键政圈实在是过于纸上谈兵了。
1702285996# #雪后出行防摔秘籍戴手套穿保暖的衣服，裤子不可过长，鞋带要系紧并且鞋带不可过长，以免引起跌倒，挑选合适的防滑鞋子。下雪天出行最好预留更多的时间，放慢走路速度，每一步都要踩实。同时，尽可能保证出行环境的光线充足，尽量避免在黑夜中出行。老年人应尽量避免雪后出行，如需外出尽量有家人陪
1695090968# #七十年代北京就有地铁了，这确实是领先全国许多
1699101397# #最近是开始培养记者们的独立影响力了么？我发现不少记得都开账号发布讯息了
1689960250# #你后悔装智能家居吗我的智能生活安装智能家居的好处包括提升家居的便利性和舒适度，提高能源的效率利用以及增强家庭安全性等。。。智能家居系统可以让您通过手机或其他设备远程控制家里的灯光、温度、电器和安防设备等各种设备。此外，一些智能家居还具有语音识别功能，可以通过声音来控制家居设备
1698057202# #多家宠物粮品牌宣布将私密发货任何事情都是过犹不及，大家不要从一个极端走向另一个极端。
1696327424# #中秋节公公收礼为何要靠警方收场网络造谣的门槛实在是太低了——正所谓“开局一张图，剩下全靠编”。网络谣言的诞生极其容易，它带来的后果却非常严重，一些深远而沉重的影响甚至被我们低估。。“道歉有用的话，要警察干嘛？”越来越多的案例表明，执法机构和司法机关对网络谣言零容忍。网络不是法外
1699193252# #忽然想到。。福原爱和江宏杰、汪小菲和大S、张亮和寇静，贾乃亮和李小璐，汪峰和章子怡、何洁与郝子铭，还有王岳伦和李湘都分别上过不同的秀恩爱真人秀节目，我还陪太太看过不少。。。现在………
1697174747# #转发微博
1696635715# #你们都上班了？。证券相关从业人员还可以再休息两天揣手
1701395779# #烟台和威海的地理位置使其成为冷流降雪的主要发生地。当地特定的地形，如昆嵛山脉，对冷空气的流动起到阻挡和抬升作用，导致降雪量加大。
1696133401# #世界四大文明古国，只有中国存续至今。。。现在有不少读过国外半本书的文艺小年轻嗤之以鼻，认为中国历史上也被外族灭国过，和其它三个是一样的，大家都是废物。。。然而，两根铁钉，都生锈了，一根被人连根拔起丢掉，和别的材质一起混杂打造成马蹄铁。。。另一根同样生锈的铁钉，却被人回炉再造，千锤百炼，
1699456907# #\\一对网红夫妻，男网红在外国老婆怀孕时候，出轨另一个女网红。后来被知三当三的女网红给锤了。但是结果外国女网红原谅了男网红允悲允悲允悲最后结果，外友不买账允悲允悲
1694273227# #张桂梅说当老师是一生最重要的决定“华坪女高带给了很多学生温暖和希望，但靠我一个人的力量是绝对办不成的。我身后是许许多多埋头做事的老师，许多青年教师共同成全山里女孩的梦想。如果人生能再来一次，我还会一头扎进这里，和孩子们同欢同乐、同哭同笑。”
1696325976# #嫦娥八号预计2028年前后发射在第74届国际宇航大会期间，国家航天局发布嫦娥八号任务国际合作机遇公告。嫦娥八号计划于2028年前后实施发射，将与嫦娥七号等共同组成月球科研站基本型，欢迎各国与国际组织加入。
1699586811# #HHLR公司作为隆基绿能持股5%以上股东，利用转融通证券出借期间持股比例降至5%以下时，减持了约占隆基绿能总股本0.87%的股份，且期间并未发布减持公告。以隆基绿能11月9日收盘市值匡算，该笔减持套现超15亿元。
1693109469# #珠海和澳门经过二十多年的发展，算是同城了吧
1693148675# #长沙一学校尚在施工中就开学别的不说，这学校的外观也太那个啥了~~
1700307112# #多数被骗的钱都被挥霍了，现实全面追回的很少，还是自己要树立防骗思想，绝不受骗上当
1696924734# #日本作为二战战败国、半封建半殖民地、著名红灯区、被诅咒的核污染地，首都东京上空迄今有个巨大的禁飞区。。。这个空域，目前只有美军飞机可以使用（本来联合国常任理事国都有权利在日本岛驻军，但最终只有美国占领了日本），而普通民航飞机得绕一个大圈在成田机场降落。。。日本政府此前以希望疏导奥运期
1692677149# #缅甸高官首度回应缅北诈骗采访时称，缅北电诈问题并没有媒体报道的那么严重，“国际舆论中包含很多虚假新闻，只有真的来了缅甸才能知道真相。”昂乃乌称，虽然缅北部分地区还存在武装冲突，但总体上安全稳定，人员流动正常。
1700809840# #郭台铭宣布退选该说不说，这个字体还挺好看的，叫什么？
1700113138# #医生偷渡缅北白天诈骗晚上出诊他原本在哈尔滨经营着一家外科诊所。为了补贴家用，缓解诊所资金压力，他联系上境外“蛇头”，偷渡到缅甸果敢某大型黑灰产业园区，在一个小诊所里从事医疗工作。他每晚都被要求去不同的赌场和诈骗公司治疗受伤同胞。嫌从事医疗工作来钱太慢，张某贤主动找到了一家诈骗
1694238060# #善意解决不了外卖骑手的社保问题从实际情况来看，相对于骑手的数量而言，骑手与外卖平台或第三方外包机构之间发生劳动争议的案例不算太多。而且有数据表明，在骑手请求认定劳动关系的诉讼中，虽然有一些得到了法院判决的支持，但是三分之二以上都未能得到支持。
1698582346# #转发微博
1693142970# #江浙一带能民富迅速发展，和自留比例高的原因很大。。广东老是被嘲笑GDP最强，贫困县最多，也和自留比例低脱不了干系，赚的多，但钱到手的实在是不多，都是为国打工。。。广州贵为北上广，最强省会的自留款只有杭州的一半，拿什么来维持自身发展力度？
1690981816# #澎湃评明修方舱暗建宾馆八千多万的专项资金，疫情防控结束了也不收回去吗？。。有市民反映，黑龙江省佳木斯市前进区要建方舱医院。8月2日，该市自然资源和规划局回应称，疫情期间国家给予了专项资金，现在实际上是规划建设文旅、潮玩、宾馆类项目。因为申请时用的是“方舱医院”，现在疫情结束了，必
1702540052# #董宇辉真实年薪为税后几百万一位新东方高层人士向腾讯新闻《深网》透露，董宇辉收入由年薪加期权构成，真实年薪为税后几百万左右，但期权尚未发放，预计明年四月第一批期权解禁。当然，按照绝大多公司的期权合同规定参照来看，一旦董宇辉在明年四月之前提前离职，所有期权将全部归零。
1691159721# #情绪价值在恋爱中有多重要情绪价值可以增强亲密关系。当我们与伴侣分享情感时，我们会感到更加亲密和连接。情绪价值还可以帮助恋人们更好地互相理解，让彼此更加深刻的了解对方，从而体现真挚与和谐的恋爱。
1692699704# #香港将禁止日本10个都县水产品进口内地也应该这么做呀，至少我们自己要记得不要买，核污染的水到底有什么隐患没人敢打包票。
1698733615# #李佳琦谈未来两年规划这个不算是规划吧？就是随口答记者问。
1689777209# #我小时候看到很多人说美国护照里有这么一句话:。无论你身在何方，美国政府都是你强大的后盾。。。这美国妈妈怎么跑去中国大使馆求助？。是不会说英文么？但她的控诉是用英文写的呀，奇怪。
1693815100# #注意一下。。日本优衣库商贸有限公司获得食品经营许可证，有效期自2023年8月14日至2028年8月13日，上海市静安区市场监督管理局为许可机关，许可内容包括为食品销售经营者：预包装食品销售（不含冷藏冷冻食品销售）。。。优衣库商贸有限公司成立于2010年3月，法定代表人为冈崎健，注册资本3000万美元，由株
1692165335# #嗯。公医师是中国三大热门铁饭碗，觉得收入低的也可以看看别的行业跳槽机会
1695292189# #没有应该。喜欢学的学，不喜欢、用不到的可以不学，根据个人意愿就好。
1693363051# #鲁山县已成立联合调查组，在初步调查的基础上，决定依规依纪对负有直接责任的县住建局党组书记、局长党某某予以免职，对县住建局工作人员李某某言辞不当的行为给予政务记大过处分，对社会关注的项目设计、工程造价、招标流程等问题进行全面审查。
1702912023# #真的好神奇。眼见不为实
1695113234# #17岁的青春究竟有什么不同。当我还是小孩子。门前有许多的茉莉花。散发着淡淡的清香。当我渐渐的长大。门前的那些茉莉花。已经慢慢的枯萎不再萌芽。什么样的心情什么样的年纪。什么样的欢愉什么样的哭泣。十七岁那年的雨季。我们有共同的期许。也曾经紧紧拥抱在一起。十七岁那年的雨季。回忆起童年的点点滴滴。
1693797649# #曾有老年粉丝1个半月给秀才打赏近53万农村下沉经济要是被他们主播这样玩下去，算是玩砸了。
1701929367# #中国福彩客服称2.2亿大奖无内幕大皖新闻记者致电中国福彩服务热线电话954168，客服表示，此次中2.2亿巨奖的为一个人购买5万注中奖2.2亿元的行为，没有内幕，您放心。。。对方称，此前也有人员来电提出质疑，但客服也是按实际情况进行解答，并表示没有内幕，是正常的，以江西福彩官网公布信息为准。
1694690483# #中国人民银行决定于2023年9月15日下调金融机构存款准备金率。。怪不得最近银行跌不下去，逆大势而行，明天就不一样了。。你们猜是先高开，还是直接走程序？
1696833177# #2023年年初以来，多家外媒不断透露出戴尔有意与中国划清界限，“去中国化”脚步加快。。。据《日经亚洲新闻》和中国台湾《工商时报》透露，戴尔计划到2024年全面停用中国芯片，一个“去中国化”的全套剧本将在未来几年内逐步展开：。。从2025年开始启动台式电脑、笔记本电脑与周边组装去中化。要在2025年前
1691728692# #转发微博
1693281901# #市场不景气时，可以让高管、让股东增持股票，但通过谈话的方式叫员工持有格力股票是不合理的。
1703423524# #杨旭好稳你最爱的家里那道菜是什么？是西红柿炒鸡蛋亦或是烧茄子？当你和家人坐在一起，饭桌上一定会有你最爱吃的一道菜。。。时光将乡愁、家的味道刻印在了味蕾上，在杨旭讲述中，我们看到路的尽头是家乡。
1690806974# #为何千里之外的杜苏芮会让北京持续暴雨天气气候分析表明，影响“杜苏芮”的气体被称为“副热带高气压带”，简称“副高”，每年7月至8月移动到北纬25°至30°，也就是贵州、湖南、江西、福建、浙江一带。“杜苏芮”登陆后，先与“副高”进行正面“硬刚”，将“副高”向北方挤压，同时也受到“副高”反
1697797806# #代理律师回应女童家属筹款200万质疑好像回应了，又好像没有。。。短短六个小时在没怎么宣传的情况下，善款就高达两百万，中国还是善良的人多。
1694864583# #这八个证监会系统离职人员所持待上市企业股票均不足一股。。。A股有这个计量单位吗？。不足一股是十分之一股？还是千分之一股？
1701176397# #是不是这样子玩的？每人出10块钱，就有参与抽奖的资格，奖金是500块，假如100个人参加,就有1000报名费，除去奖金，剩下的500就是主播跟平台分了…
1703939281# #今日凌晨1时22分，有群众致电12315平台，称其在东吴水韵新区店内用餐后出现腹泻、呕吐等情况，怀疑食物中毒
1700383204# #看完很感慨，怪不得那么多人往大城市跑，四线小城市人情世故让人可怕，一个国企单位的岗位就这么送出去了，家里老公老婆随便派个人去都行。换句话说，这些职位没有关系的人根本进不去
1701574410# #两人都是百岁才死的，大家只是感叹一下两位叱咤风云的人物过世了而已，没必要过度解读
1693963689# #网友为什么为地铁判官叫好昨天就在群里看到人讨论了，网上说一个人占俩座的阿姨跟那个帮她说话的大爷是一伙的，但大爷自己也是站着的，没位置坐。。。然后还被精神小伙扇了，就感觉奇奇怪怪的，怎么不打占座的那个？
1697900203# #不清楚事情的来龙去脉，不方便发言。我相信99％的网友也和我一样，那有些人造谣的目的是什么？为了流量吗
1696688003# #以军空袭致加沙地带198人死亡巴勒斯坦卫生部门称，以军行动造成加沙地带巴勒斯坦人198人死亡、1600多人受伤。以媒报道称，冲突致以色列至少40人死、740人伤。
1694132934# #根据证监会和沪深北交易所网站统计。。截至9月6日，今年内共有182家拟上市公司的上市申请终止审核。其中，170家因主动撤回申请而终止审核，占比93%；真正是审核不通过的只有12家，占比7%
1702255832# #经济观察报2023年12月的第一个周末，广州芳村茶叶批发市场的数百家茶叶商户经历了一个无眠之夜。他们持有的几十万元乃至上百万元的茶叶，一天之内价格“崩塌”。。。两个半月以前，一家名为广州市昌世茶茶业有限公司（以下简称“昌世茶”）的茶叶厂商进驻芳村茶叶市场。。。记者采访的茶商介绍，昌世茶先
1701790791# #这确实是个很好的问题呀，有没有懂哥帮忙解答一下？
1700184727# #经向基里巴斯移民局确认，基对华免签入境政策已正式落地生效。。。即日起，持外交、公务、普通护照(有效期在6个月以上)赴基旅游、短期访问的中国公民可免签入境、过境，每12个月累计在基停留不超过90天。如单次在基停留超过30天，需向基移民局申请延长停留期，延期时长最多60天。
1701229048# #全境封锁2国服上线看了下，是育碧腾讯联合出品的3A射击大作，画面还可以吧
1699457049# #“凛冬至游子归”，2000--2023～23年的打工生涯终于结束了…回来享受退休老干所了哈哈
1697437370# #刚刷微博无意中错手点开发现。医生已经实名了
1693536596# #存量首套住房贷款利率是什么一般来说，存量房贷款利率是由5年期及以上LPR和加点共同构成，具体加点由合同规定。5年期及以上LPR每月20日更新，跟随市场变动，由全国银行间同业拆借中心计算得出；而合同内规定的加点则一般固定不变。
1701671823# #五月天经纪公司称没有假唱界面新闻就假唱传闻致电五月天经纪公司相信音乐，该公司工作人员称“没有假唱”，界面新闻进一步询问是否有官方回应，对方称：“会有，稍后会在官方公众号上回应，你可以持续关注。”
1695081620# #装修能不能请异地设计师微博家装节。以下是一些需要考虑的因素：。。沟通成本：装修设计师和客户之间的沟通是非常重要的。如果选择了异地设计师，那么可能需要花费更多的时间和精力来与设计师进行沟通，这可能会增加整体的装修时间和成本。。。设计风格和理念：每个设计师都有自己的设计风格和理念，而
1701931263# #父亲骨灰被弄丢殡仪馆说给盒新的骨灰盒上面不是有照片的吗？而且大多数骨灰盒的造型也是不一样的吧？
1695857208# #银河系的真实形态可能并不是西方科学家之前想象的那样。。中科院紫金山天文台的科学家通过分析多个天文数据来源，首次提出了一种银河系形态的新观点：银河系具有由双臂对称组成的多臂形态，诺玛臂和英仙星臂很可能是银河系内部的两个对称臂，当它们从内部星系延伸到外部时，它们分叉并分别连接到半人马座
1700041364# #亨利集团总部位于缅甸北部果敢自治区，是缅北果敢四大家族之一魏家的产业，由魏超仁创建，成立于1989年。现任董事长是由魏家的开创者魏超仁的女儿魏榕担任
1692674938# #七夕，还有拜“魁星”的习俗，北斗七星的第一颗星就叫魁星，又称魁首。魁星文事，想求取功名的读书人特别崇敬魁星，在七夕这天祭拜，一祈求考运亨通。所以读书人把七夕叫“魁星节”，保持了最早七夕来源于星宿崇拜的痕迹。
1698247253# #你是否曾经对于中国的各种税种感到困惑？增值税、消费税、个人所得税、企业所得税、房产税、车辆购置税、土地增值税、车船税、城市维护建设税等等，这些名字是否让你感到头大？
1698035319# #你是互联网e人吗我不算，个人认知里面我和现实生活表现都差不多吧。。。毕竟也是马上就要实名发博的人了，。来不得半点弄虚作假摊手摊手
1694613976# #加拿大博主分享。中国超越日本成为全球最大的汽车出口国。。下面的评论。还是一片独立思考的味道，古人都说夜郎自大，网民倒是自卑的人不少，从一个极端走向了另一个极端。
1698304653# #如果有机会太空旅行你敢去吗我一直和太太说，未来等我们老了，地球的引力就容不下我们了，咱们都得搬到太空养老院去。笑cry
1697730844# #有一个叫老美的人月薪3000，但是他每个月日常生活就得花四千。日积月累，老美下个月要还6000花呗了，于是他到处找人借钱还花呗防止被执行，现在老美找你借钱，并承诺给你百分之5利息，你怎么办？。。要是盯着利息高就认为划算应该买，这悟性建议这辈子远离投资，不然容易自杀。简单的金融学常识，借新还
1700879082# #被驱逐出境的外国人，自被驱逐出境之日起十年内不准入境。
1703305041# #清华大学对朱令去世表示哀悼我校1992级校友、勇敢坚强的朱令于2023年12月22日在北京去世。。。朱令多年来与病痛顽强抗争。在朱令的生命中，一直有众多校友、社会各界和学校的关心、支持和鼓励。我们对朱令的去世表示深切哀悼，向朱令的家人致以诚挚慰问。愿朱令此去有琴声相伴、一路走好。
1699924385# #日本人拍的纪录片不比华人真实？
1697015292# #央视六套放过一部国产电影，讲《Gonewiththewind》这部世界名著的如何被翻译成中文，关键书名的最终确认，电影结合主人公的人身经历，最后定为《飘》，就这一个字。。。如果我是原著作者的话，我会觉得这个书名比一串英文的更能概括书的内容。
1692667878# #今天七夕，算不算是节日？。。A股该何去何从？？。刚开始反弹，可千万别渡劫！
1699243977# #这撞破玻璃伸个头出来点烤冷面的人，是不是杨迪？允悲
1701779152# #日式自助餐！。和牛吃到饱！
1701247333# #MPV是多用途汽车的英文缩写简称，是一种集轿车、旅游车、厢式货车于一身的多功能车。虽然与面包车比较相似，但又有所区别。
1692759109# #谢思埸助力篮球世界杯分享个生僻字。“埸”这个字他不念chang也不念yang，它读yi。
1698989895# #根据我多年的上网经验。。不考虑立场，能语句连贯，逻辑严密，完整不带歧义地讲清一件事的人，在全世界范围都已经是极其难得的网民了。
1696771980# #哈马斯一领导人被以军定点清除报道称，以色列军队对哈马斯领导人艾曼·尤尼斯位于加沙中部努赛赖特难民营的住宅进行了攻击。当地民防机构证实，人们在房屋的废墟中找到了尤尼斯的尸体。。。加沙卫生部门称，截至目前，已有313人在以色列军队对加沙的攻击中丧生，另有大约1990名巴勒斯坦人受伤。
1693453431# #目前已披露业绩的62家公募基金中，有4家公司上半年出现亏损。
1692583578# #转发微博
1692591049# #截至2023年上半年度，全国GDP10强已经基本尘埃落定，它们的排名依次为北京市、上海市、深圳市、重庆市、广州市、苏州市、成都市等等，与往年同期相比较之下，上海以21390亿元，领先了北京20621亿元，重返榜首。。。值得一提的是，广州被重庆超越，退居第五，要加油了。。（注：虽然武汉、深圳暂未有数据，
1695685930# #自8月底证监会表态再融资节奏收紧后，截至9月25日（下同），沪深交易所再融资“零受理”已满一个月，北交所仅一家企业获受理。。。值得一提的是，再融资并没有季节性特征。今年1-8月，受理且未注册生效的再融资排队企业共计266家。其中，6月至8月，A股再融资一直处于正常受理状态，平均每月约受
1690427148# #感觉知乎这个反贼大本营也被大面积反攻了
1698371015# #我们的社会不能因为有了互联网，生活中的尴尬事和错事都要以最严厉的尺度进行惩处，不应每件事都揣摩着互联网舆论场的要求做决定。那样的话，整个社会难免会变得越来越严厉，也会有更多紧张，搞得大家都神经兮兮的。那对我们社会形成积极、和谐的大氛围其实是不利的。
1698205604# #小米这个小爱同学的对话逻辑，居然还能被扭转允悲。雷军就这么失去了小爱
1698192798# #澳国家美术馆向中国返还文物艺术品本次归还的文物包括潜龙化石、鎏金观音铜像和彩绘陶制人物骑马俑。经初步鉴定，潜龙化石属于晚侏罗世到早白垩世的恐龙化石，而观音铜像和骑马俑的历史可追溯到唐代甚至北朝，具有珍贵的历史文化价值。同时，澳大利亚国家美术馆还另外向中国政府捐赠了一件牛形的盛酒
1697339197# #断壁残垣、尸横遍野，这只有看了真实场景才知道这两个词形容的有多么准确！才能逐渐理解战争有多残酷
1690199191# #世界真奇妙。。关于比利时的历史地图，就像在玩贪吃蛇，特别有意思。。见过全家世界旅游的，这全国世界旅游还是头一回见。。。叠纸买楼400万人的抢票第一次参加十年了我是变懂事了不是变董事了
1690955957# #划拨党费4400万元用于防汛救灾中央组织部从代中央管理党费中给北京、河北、天津3个省市划拨专项资金4400万元，用于支持防汛救灾工作。
1693813663# #这是日本动作片看太多了吧，都映射进生活了，希望得到应有的惩罚
1694619101# #努力是通往成功的条件，。但努力未必就一定会成功。
1690857215# #转发微博
1695048137# #我相信你是有正义感的，但你被套路了。首先，绝大多数反对的群众都不知道她是印第安人，更不知道她是女人。何谈歧视印第安人？其次，剥印第安人头皮的不是中国人
1703894584# #财经宠粉季【签到领红包】惊喜回归✌🏻每日完成签到即可领取现金红包。此外还为家人们争取了专属福利！通过我的专属链接完成签到，不仅红包金额更大，还可额外获得一次转盘抽奖机会，最高可得88元现金红包！点击下方链接领取红包👇🏻👇🏻👇🏻
1697185103# #医保局回应医院对患者住院天数治疗费用设上限国家医保局出台的医保相关法规、政策里面没有对住院天数、单次治疗费用进行限制的规定，2022年国家医保局还专门印发了《关于全面排查并取消医保不合理限制的通知》，要求各地医保部门全面深入排查对医疗机构的不合理限制，存在问题的地方己完成清理。
1703137507# #拜登政府在白宫网站上发表的声明，是白宫141年来首次正式谴责《排华法案》的历史性文件。。。拜登在声明中表示，在长达61年的时间里，《排华法案》违背了美国人人生而平等，应该得到平等对待的承诺。这一法案将美国的移民制度武器化，歧视整个种族群体，激化了美国其他方面的种族主义和排外心理，随后又
1692091217# #自己拍的照片被视觉中国告侵权。。噢？这么神奇的？版权流氓追讨到原作者身上了？
1691728683# #转发微博
1692848242# #截至2023年8月，据能源电力说不完全统计，全国共94条动力及储能电池项目扩产动态（含签约、规划公告、开工、投产等动态），涉及产能规划超1641.7GWh（不含海外规划），总投资金额超6671.8亿元。。。其中包括亿纬锂能、楚能新能源、赣锋锂业、鹏辉能源、瑞浦兰钧、孚能科技、厦门时代、盛虹集团、海辰储能
1702737108# #工资不是按能力或者公司利润定价的，要不然你早被开了或者早发财了，工资是按照房租定价的，这个地方房租高了，不多给钱，没人来打工。这个地方房租低，必要生活成本低，就总能卷出新低价。。。你不是比你老家朋友厉害，是因为你打工这地儿的房租等比例抬高了你的身价。。。这就是马克思的理论：一个人的收
1697012892# #以色列应对哈马斯袭击不力的原因加沙地带并不大，大量信息传递大可以通过原始的人传人方式逃避信号侦察，既然没有电子通信，再强大的监听技术也无用武之地。。。这次以色列遭受重大损失，当然要追究情报和安全机构的责任，然而从专业角度审视，情报与反情报的对抗从未停止过。通过网络渗透、人工智能
1699522208# #除非涉事场馆的建设单位与施工单位能够证明该场馆不存在质量缺陷，否则，建设单位与施工单位需要对建筑物坍塌造成他人损害承担连带责任。
1693301381# #鲁山称在调查715万建牛郎织女雕塑2023年中国（鲁山）七夕节在鲁山县开幕，并举行了牛郎织女雕塑揭幕仪式。然而，不少当地民众对这座耗资715万元的雕塑提出了质疑，有人认为“又丑又贵”“儿童简笔画水平的审美”，还有人该雕塑与长沙的“湘江女神”雕塑相似，质疑是否存在抄袭行为。
1696220045# #中国游客为何不想出境游了相对于东南亚游，国内游其实并不便宜，只能说任重道远，还有很大的规范空间。。相对安全一些是真的，另外就是把钱留在国内就当拉动内需了。。。国产的东西或者国内的东西就一定便宜，。那其实是刻板印象。
1701935733# #假唱不仅罚款，吊销演出许可证，还得退一赔三。惩罚挺重的
1690948023# #人类从发现导体到发现超导现象用了180年，从发现超导现象到疑似发现室温超导用了112年。。。A股从发现室温超导到实现可控核聚变用了60分钟。。。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
1694168414# #这种网友投票显示不出真实的情况，应该给学校家长群投票，这样的结果才有可执行性
1703247432# #广州一公司冬至提前一小时下班应该挺多地方都提前下班的，准点下班是真的上不了地铁允悲允悲
1697424789# #巴媒删除巴勒斯坦总统谴责哈马斯报道曾拒绝谴责哈马斯的巴勒斯坦总统阿巴斯，在与美国总统拜登和美国国务卿布林肯“交流”后，松口了。。。据路透社报道，巴勒斯坦官方通讯社瓦法社（WAFA）在15日的报道中提及，阿巴斯谴责了哈马斯对以色列的袭击，称“哈马斯的政策和行动并不代表巴勒斯坦人民”。目前
1691582667# #2016条公立医院腐败数据揭秘不同类型医院的腐败情况比较。。。数据来源：《公立医院腐败现状与法律建议———基于裁判文书网2016个卫生刑事司法判决文书数据分析》（《中国卫生事业管理》2023年第3期）
1698934251# #希林娜依高谈如何跟妈妈相处没看到有什么技巧，以下是我的一些建议：。。尊重：尊重你妈妈的观点和决定，即使你不同意。。沟通：尽可能地与妈妈坦诚交流，让她了解你的想法和感受。同时，也要倾听她的观点。。独立：逐渐学会独立，承担一些家务和责任。这可以显示你的成熟和责任感，让妈妈放心。。理解：
1695438314# #到底哪些才是预制菜。根据中国烹饪协会联合多家单位共同参与起草的《预制菜》团体标准，预制菜的定义是“以一种或多种农产品为主要原料，运用标准化流水作业，经预加工（如分切、搅拌、腌制、滚揉、成型、调味等）和/或预烹调（如炒、炸、烤、煮、蒸等）制成，并进行预包装的成品或半成品菜肴”。。。依
1704108561# #石家庄一男子疑因无人机表演取消下跪道歉道歉男子非公司人员？那他真的没必要，也是情绪太激动了。
1703253403# #甘肃积石山6.2级地震最大烈度为Ⅷ度（8度），等震线长轴呈北北西走向，长轴124公里，短轴85公里，Ⅵ度（6度）区及以上面积8364平方公里。
1697958416# #为何轻松筹没有获得相关证明便给涵涵开设目标200万元的求助链接？轻松筹公关人员解释，考虑到孩子当时情况“确实非常危急”，“在家属跟医院沟通之后，由家属自己预估了这么一个金额，我们给她发起了（互助筹款链接）”。
1702517063# #寒潮来袭，真正的冬天终于来了，大家出门注意安全，瑞雪兆丰年
1696946664# #鲶鱼爷爷受处分后，月收入产生了翻天覆地的变化，换作是你也受不了吧，何况是个年近八十的老人，我看看以后还有谁敢贪污受贿！！。。1.受处分前。。退休金+补贴，15000元/月。。。医疗护理费，600元/月。。。节日慰问金，2000元/次。。。2.受处分后。。开除D籍。。。退休金，4000元/月。。。护理费取消。。。慰问金取消。
1698286085# #我觉得这种所谓的隐性福利就很人情世故，但法律法规不能假设在这些关系上，我不给你又如何？
1695132713# #在有数据的人群中，68.7%通过性接触感染；最常见的传播场景是夜总会、私人派对、桑拿等发生了性接触的小型聚集，占66.3%
1703127262# #人贩子是真的该死呀，卖的不是钱，是完完整整的一个家庭。
1694561991# #iPhone15三项重大改变数据线接口重大改变，静音键取消，充电和无线充电速度史诗级加强。。。还是买华为吧~固步自封算是给苹果发挥到了淋漓尽致。
1693032409# #去日本旅游的中国人会锐减吗这完全是定义的问题呀。台湾人算不算人？慕洋犬算不算人？
1695701228# #截至9月25日收盘，A股共1451只个股流通市值下跌到30亿元以下，其中758只个股流通市值不足20亿元。总市值方面，两市共2032只个股总市值低于50亿元，其中926只个股总市值不足30亿元。。。具体来看，目前两市流通市值最小前3只股票分别为鸿铭股份4.79亿元、瑞晨环保5.12亿元、霍普股份5.22亿元。总市值最小
1700579365# #B站开设虚拟男友直播专区随着时事政治经济等领域被加强管理，社交媒体能腾挪的区域越来越少了。。。相对于微博的打拳和追星，其他网站好像更倾向于擦边？
1697346933# #叙利亚一国际机场遭以军空袭再次停运阿勒颇国际机场和大马士革国际机场就由于遭到以色列空袭停运。。。以色列现在到底和几个国家对战？。巴勒斯坦、黎巴嫩、叙利亚…未完待续？
1694667546# #根据公众投票结果，96%的网友选择了“公众需要一个透明的真相”。
1697432794# #网曝韩国游客飞无人机撞到文峰塔确有两名韩国游客在未报备的情况下，操作无人机碰撞文峰塔尖，文物本体没有损伤。景区人员发现后，因语言不通报警，警方也对两名韩国游客进行了盘问和调查，确认他们有正当身份和操作无人机的相关材料。该工作人员又称，文峰塔外围是水泥和石灰的建筑体，不会被轻易
1693699542# #只是韩国吗？如果罪恶得不到惩罚，那罪犯只会变本加厉。
1700143847# #缅甸明氏家族创建了卧虎山庄电诈园明家以明学昌为首，他们在果敢老街东城幸福桥等地创建了多个电诈园区。明学昌的大儿子明国安，原系老街警察21营营长，一手创建了臭名昭著的电诈园区——卧虎山庄。知情人透露，明国安有一次在老街街头骑马时不慎坠马摔成植物人后前往泰国救治，卧虎山庄由家族其他人
1699919876# #11月13日，尼泊尔政府决定禁止使用社交网络平台TikTok。。尼泊尔政府的理由是担心影响社会和谐，关闭TikTok的决定将立即执行，没有设定具体的期限。。。然而推特和脸书没有关，看来推特和脸书不影响社会的和谐？？所以说出身决定了别人对你的态度，你出生在中国就是原罪。有多少殖人以为跪下就能获得怜悯
1694424069# #少一点艺术细胞都欣赏不了这么帅的AI制作。。内娱封面TOP王一博终于玩滑板了多人往海里放生60多箱矿泉水
1697079934# #欧盟要求社交媒体删除亲哈马斯内容其实从来就没有言论自由这一说，说给傻子听，傻子信，回家嘲笑家人闭塞，出门被扇耳光的事情见太多了，只是很多人没机会出门。。。欧盟委员会负责内部市场的委员布雷东，10日已要求马斯克遏制他旗下社交媒体X上的虚假信息，警告说，巴以冲突发生后，X平台被用来传播
1692767579# #韩国因担忧核污水开始恐慌性抢盐由于公众担心核污水会对海产品和海洋环境造成影响，近日已出现恐慌性囤盐，盐价随之飙升，韩国政府已向市场投放储备海盐，以应对海盐市场的波动，同时中韩股市与盐相关概念股大涨。。。如果没有这点涨幅，A股更惨。
1702988309# #运动，就是人保持年轻和健康的诀窍，还能看到更多风景。希望将来能有空看到更多风景。
1690285758# #前天咱们是不是正好说起凤凰网新闻还不错？
1703414538# #陕西考研结束没有考上的同学不用气馁，找份工作先过渡一下，考研不是必须的。
1693627567# #从上世纪八十年代中后期开始，世界各国的经贸关系就进入到了一个新的阶段：全球化时代。。。在传统的贸易模式下，各国之间的协作是以交易制成品为主的。。。你卖衣服，我卖粮食，他卖汽车，大家都拿出自己擅长的产品互通有无，为此还诞生了“比较成本学说”等经典理论。。。到了上世纪八十年代，西方资本开始
1694690505# #转发微博
1693957651# #其实这种告示牌最初出处：是清朝末期至民国帝国主义分子在上海外滩复兴公园门口悬挂的牌子上的一句话，狗与华人不得入内
1702462611# #雪天步行骑车驾车有哪些注意事项雨雪天最好就是减少出门，逼不得已的情况下，参考如下内容。
1695138882# #曾经以为沟通是关键，直到现在我意识到理解才是关键。。。你可以和别人交流你想要的一切，但如果他们不理解你或拒绝理解你，那沟通是无效的。
1703586231# #闲鱼回应援助加拿大鹅被倒卖封号是第一步，但这种破坏公信力的行为肯定是要追责的。。。切勿以身试法…
1701060645# #完全不是一个档次的，以前科举三年一次，而且可没招那么多官员。
1698445116# #房地产市场看来真要转型了，这可比一万亿国债厉害。。最新公布房改试点城市，是35个超300万人口的城市。。。保障房土地性质为划拨，不能买卖和空置，想卖房只能政府回购。刚需的低收入阶层，再也不用焦虑房价上涨了，直接保障房，有钱了想改善再买商品房。
1695801325# #预计中秋国庆假期超20亿人次跨区域流动从9月29日至10月6日，共8天时间，日均2.57亿人次，比2019年同期日均增长11.5%，比2022年同期日均增长58.8%。
1697523356# #现在股票价格实在是太低了，大小非都觉得卖着肉疼。。10月16日晚间，固德威、兴蓉环境、中旗股份、万马科技、创世纪、聚力文化、荃银高科、高澜股份、华鹏飞、生益电子、隆华新材、凯发电气、合康新能、凯普生物、迦南科技、东鹏控股、泰坦科技、中颖电子、华测导航、崧盛股份、研奥股份、开润股份、美瑞
1694782045# #官方调查职校推荐赴菲工作涉及赌博2017年的毕业生，2021年开始侦办，目前还在调查，是不是有点慢了？
1693352724# #我是刚放假会写一部分，一般没有一周就坚持不下去了，然后开始疯狂的玩耍，不管作业，临开学的几天疯狂补作业。
1698653369# #打成这个样子叫已无大碍？？老师根本不是教育，是在发泄
1696816753# #就开个玩笑吧笑cry不过偷餐这种行为确实很可恶呀，这点小钱报警也没人管，但全是店家或者店员承担损失
1700649697# #现阶段的巴以冲突中，当务之急是停火止战和释放被扣押平民。
1700495766# #其实开始提女权是好的，因为女性在当今社会上依然存在一些弱势，先天生理带来的差异也好，社会观念带来的影响也好，新中国也说了女性能顶半边天。。。但是网络发展以后，越来越多的人拿着鸡毛当令箭般的矫枉过正了，特权越来越理所当然，且只要你不表达明确的支持，那就是反对，然后对你及家人进行恶毒的
1693619801# #有人问我城市排名的科学度怎么样？。。我觉得这东西都是公说公有理婆说婆有理，不存在绝对客观的，更何况她们也未必有排的多认真。。伯乐认为：你喜欢哪个城市，哪个城市就是你心目中的第一名。
1701072529# #朝夕光年旗下游戏回应原来字节还有自己的游戏。。。字节跳动旗下主要负责游戏业务板块的朝夕光年将进行大规模调整。
1701931047# #12306改版新增折扣等信息新版查询高铁和动车车次信息时，可在查询页面直接选购座席等级，同时显示折扣信息。目前多条铁路采取折扣浮动策略，在公布票价的基础上，实际票价有所浮动。。。和飞机票一样了，变相生成涨价空间。
1696724482# #《明朝那些事儿》经典语录摘取。。1、能改的，叫做缺点，不能改的，叫做弱点。。2、张牙舞爪的人，往往是脆弱的。因为真正强大的人，是自信的，自信就会温和，温和就会坚定。。3、他只有两样不会，这也不会，那也不会。。4、知道结局是悲剧，也无法改变，却依然要继续，这就是人生的最大悲哀。。5
1700625733# #差不多吧，就像二维码一样，随机生成的情况下几乎不可能出现两个完全一致的雪花
1701612463# #A股历史上跌幅最大的股票应该是搜于特，股票号码002503。。该股票75元上市，最高价106.49元，从此开启下跌割韭菜的行情，今年第一天开市元月三号股价是1.30元，到5月22日退市前连续15个跌停板，退市股价是0.42元。搜于特到此韭菜割完了吗？回答是还没有，它还要将韭菜根拔起。。。五个月后的10月20号，它又
1696648818# #从亚运会创办那天开始，冠军就只有两个国家。。中国、日本。。。从我个人经历来看，只有中国拿冠军的记忆。
1699879472# #姑妄信之，这一说法被环球网转载，但尚未得到权威媒体确认。
1694301191# #据美国伊利诺伊州政府官网消息，该州州长JBPritzker与国轩高科董事长李缜等于当地时间9月8日共同宣布，国轩高科将在该州坎卡基县曼特诺新建一座投资20亿美元(约合146亿元人民币)的锂电池工厂。。。该工厂占地约910亩，将专注于锂离子电池芯、电池组生产和储能系统集成，预计于2024年投产。建成后，预计
1698191073# #在有关部门明确禁止平台强制“二选一”后，这一策略开始以“最低价”的争夺形式重返江湖。
1694163078# #你支持艾滋病儿童入校学习吗不应该剥夺他们学习的权利。。。可以安排进专门的学校学习，中国人这么多，凑齐一个从师生到教工都是艾滋病感染者的学校也没有想象中那么难。。。可以开启专门的捐款渠道给他们维持日常运营。
1694646709# #中方回应普京与金正恩会面毛宁表示，朝鲜领导人对俄罗斯的访问是朝俄之间的安排，关系到朝俄之间的关系。对于中朝关系，昨天我也已经介绍了有关的情况，中朝是山水相连的友好邻邦，中朝关系发展良好，双方正在贯彻落实两国领导人达成的重要共识，深化两国各领域的交流合作，推动中朝传统友好合作关
1701935576# #印象中有人翻出来，这次春晚的吉祥物和以前建行公布的很像。
1702114893# #博主曝哈尔滨铁锅炖店出现阴阳菜单都啥年头了还想着宰客呢？生意不好做才更应该诚实一点，一旦砸了锅还想开吗？犯不上啊！人心黑了，社会就暗了！
1703557348# #投资自己增强个人能力，自然可以减少焦虑。不要理财，自然少点烦恼。
1694079397# #A股又回到了熟悉的节奏。。。今天沪深两市所有交易个股涨跌比为478：4729，两市涨停23家，跌停4家。。北向资金方面，北向资金全天净流出超48亿元，其中沪股通流出超27亿元，深股通流出超20亿元。
1698504524# #为什么四川观察说杨迪、刘雅瑟微博被禁言？。。是因为什么事？。我刚去看了下没有禁言的标示呀。
1696139124# #这个要不就是补胎的人特意弄的，要不就是有人特意造成车辆堵塞，造成社会混乱，纯粹意外的可能性不大
1691848952# #医药反腐风暴已席卷20省份包括贵州、天津、西藏、山东、陕西、山西、云南、黑龙江、湖北在内的纪检监察部门均已对外发布消息，将配合开展医药领域腐败问题集中整治。。。内蒙古、四川、云南、重庆、北京、海南、山西、福建等八地还公布了医药领域腐败问题集中整治工作期间的举报电话。
1694498662# #无论进口的还是国产的都要认着大品牌买，微商上买的那些不知名牌子，也不知道质量如何
1701833108# #日前，五月天上海演唱会被质疑假唱。一文汇总各方发声↓↓↓
1701169570# #丁亦然称版权应该得到尊重如果是真的侵权了，那确实应该尊重原作者，毕竟作品不易。
1698120643# #转发微博
1698145073# #李佳琦公司美ONE合同细则曝光新浪科技独家获取到了一份“美ONE直播推广服务合同”，合同中写道，品牌需保证赠品的价值为保证期限内在保证范围内的同等条件下价值最高。。且在保证期限内，品牌需要保证其通过指定达人在本合同框架下双方约定的所有推广服务下提供的促销力度为保证期限内在保证范围内的
1692729106# #可能你在台湾不太了解，国内正常劳动者是有退休金的。低于一千的不能说没有，但极少。正常应该是两千到五千，逐年递增，比年轻人平均收入略高
1702462535# #新浪保安小哥定制发光小浪人北京再迎降雪，保安小哥在新浪门口定制发光“小浪人”。。。这自家门前，不高低整个热搜？笑cry
1698730859# #开车和不开车的思维有区别吗汽场全开。开车的人需要集中精力，手动操作方向盘、油门、刹车等，同时需要观察路况、车流、行人等因素，还需要遵守交通规则和路况限制，这些都需要消耗大量的精神和体力。。。如果长时间开车，会感到疲惫和紧张。。。而坐车的人大部分时间可以放松，不需要进行任何操作，只
1692751578# #东电公布第一批核污水排放计划。按计划，排放前在处理过的水中加入大量海水，如果确认浓度降低到预想的水平，将在17天内排放第一批共7800吨核污染水。2023年度预计排放约3.12万吨，氚总量为5兆贝克勒尔，约为东电年计划排放量上限（22兆贝克勒尔）的两成。
1696994139# #iPhone15系列充电循环或仅为600次国外科技媒体wccftech报道称，最新的iPhone15系列手机可能会面临电池健康度下降过快的问题。据称，该系列手机采用了成本更低的电池，其充放电循环次数仅约为600次。此前就有多名用户抱怨iPhone14系列的电池健康度在使用几个月后迅速下降。根据9to5Mac在今年8月的报
1701773437# #四图帮你决定买电车还是油车
1695124552# #你觉得花西子应该道歉吗道歉什么？是那个79块钱3支眉笔的事吗？这算是眉笔刺客？
1698380849# #印度军队向边界沿线巴基斯坦哨所开火，江湖传言是：。。一架印度无人机试图侵入巴基斯坦，被巴基斯坦军队击落，随后印度军队向锡亚尔科特边界沿线的巴基斯坦哨所开火。。。课外补充。巴勒斯坦和巴基斯坦区别：。1、巴基斯坦位于南亚，巴勒斯坦位于中东。。2、巴基斯坦最大的敌人是印度，巴勒斯坦最大的敌人是
1699260198# #完蛋我被美女包围了确认新作听说这个游戏其实并不好玩，很多人只是为了让市场知道，男人也是有消费力的，才买的这个游戏允悲允悲
1694078868# #财政拨款已于6日到位，预计7日发放给动物园饲养员。
1701658604# #据说中国有34%的人信教，然后有人问哪来那么多信徒？。。有人说，可能是信财神的笑cry。又有人问，教有教义，财神教教义是啥？。。笑死我了╯∀╰
1703586126# #尹烨说00后的平均寿命是100岁大佬，能不能把华大基因的股票拉上去再来吹牛逼摊手摊手
1696833523# #听过张薇吗？
1702259672# #朝鲜股市跌跌不休，归根结底还是为了支持实业。。。哪怕骗钱企业上市再多，只要一年有一个是老老实实做业务的，对于国家也是赚大发了。。一个没有，也可以收发行费、印花税、发行费用等等，还能给相关部门工作人员创收。。。股市下跌还能回收发出去的工资，使人民踏踏实实的干活，不好高骛远、不切实际，踏
1694781906# #喊话李佳琦的医生称希望提高医生收入上海胸科医院胸外科主任医师谭强说：自己月收入只有四万出头，怎么和我平时对动手术的主任医生认知有点儿出入？。。有没有朋友分享一下看法？
1695008275# #这些国家对待外企的态度真是太不友善了。。。韩联社17日报道称，韩国科学技术信息通讯部当天表示，已要求苹果公司就iPhone12机型的辐射问题提交情况报告。此前，iPhone12机型被曝在法国市场因电磁波辐射值超出欧盟标准而被停止销售，荷兰方面也为此要求苹果解释有关情况。“今后将确保对4种iPhone12机
1700102050# #在巴厘岛时也是中美先谈，再开G20峰会，这也算是一种礼节上的尊重。
1697817236# #没想到，苹果手机在印度的市占率只能排进others，中国品牌占据绝对领先地位。
1694731426# #十年不太行，数据统计三十年会更刺激
1694791816# #不怎么看，支持国货良性竞争，市场就这么大，你不占领就会被进口货占领
1695265299# #四六级是否该与学位证挂钩不应该，在国内工作并没有那么需要用英语，而且多少人连普通话都没说好，还不是照样工作。
1691152226# #包邮区地图
1693398049# #为什么没车也要考驾照汽场全开。是的，你没有听错，没有汽车也可以考驾照。。。考驾照并非易事，它像一场马拉松，需要时间和毅力的双重考验。它不是一蹴而就的，一下就可以拿到那闪亮的驾驶证。拿到驾驶证后，你还需要与这机械之友磨合，才能真正独自上路。为什么我们总是建议大家有时间就去考驾照呢
1694647072# #多款中国游戏亮相苹果发布会发布会展示了《崩坏：星穹铁道》、《原神》、《王者荣耀》等游戏。。。并确认刺客信条新作与两部生化危机游戏将登陆iPhone15Pro。
1698388296# #张庭96套房产系TST总部办公楼据了解，被解封的96套房产位于上海市浦东新区江耀路28号，是晶耀前滩T2一整栋办公楼。这栋房产由张庭夫妇在2020年以公司名义购买，据悉耗资17亿，大楼顶端一直挂有“TST庭秘密”巨幅招牌。
1690732244# #前方是事故高发路段。。终点站。骨科医院
1700307960# #这些主持人应该是他们国家里说中文说的最好的一群人了，但我们听起来还是明显有口音。。。我就想知道，我们国家央视英文频道那几个大神主持人季小军，刘欣等人说英语，英语国家的人会听出口音吗？
1698745587# #美英法意在东地中海部署增援部队尤其是美国，最近几周都在该地区部署了增援部队（两栖攻击舰、护卫舰、鱼雷艇和巡逻舰、护航舰甚至核动力航母）。。。意大利前国防参谋长温琴佐·坎波里尼将军在一份分析中，将其描述为“很长时间以来没有见过的”不同寻常的海军部署。坎波里尼说，这种情况可能也是由于
1699919178# #被称为“韩国贴吧”的韩网arca.live论坛一角，出现了神奇的一幕：游戏《第七史诗》板块的头像，被换成了若隐若现的五星红旗。。。这当然不是中国玩家黑了韩国玩家的网站。如果在那天打开韩国网友的讨论贴，你会发现大家对中国的态度异常友好，不少韩国网友甚至当场化身荣誉中国人，只为感谢中国玩家的所
1704108332# #龙珠粉只是老了不是死了笑cry但我老了之后，是真的提不起兴趣看动漫了
1692592831# #广州经济低迷的原因和很多人想的不同，城中村太多、低端产业过多、本地人不思进取，其实这些关系都不大，主要是错误的发展路线，导致错失了新兴产业飞速发展推动产业转型的机遇。。。2010~2020可以说是广州失落的十年，GDP被深圳超越，人才被深圳虹吸。杭州、苏州、重庆等多个城市都等着超越广州，
1700025611# #转发微博
1701314400# #基辛格曾提醒美国不要偏离一个中国原则今年10月，100岁的基辛格在谈及中美关系时表示：“我坚信中美关系的发展状况取决于相互理解。”同时，他还提醒美国政坛：“美国需要避免给中国留下我们正在离‘一个中国原则’渐行渐远的印象。”
1695883791# #我觉得调休当年的想法是好的，让异乡人可以回家的时间长一些，但现在已经不合时宜了。
1703040338# #人生的道路是自己选。人生价值观是她自己定的，你选择做什么样的人是你自己决定的。现在很难说五年后是什么样。
1701661943# #总结：常温水吃药，液体类最好不要喝水，会冲淡效果。
1697432951# #加沙医生安慰伤者家属时得知丧子我擦，以前我只是在电影看过类似的场景…蜡烛蜡烛蜡烛
1692428834# #8月15日至16日，中国公安部、泰国警察总署、缅甸警察总部、老挝公安部在泰国清迈联合举行针对本区域赌诈及衍生的人口贩运、绑架、非法拘禁等犯罪的专项合作打击行动启动会。。。各方决定，在泰国清迈共同建立专项行动综合协调中心，并针对赌诈猖獗的区域设立联合行动点，以更紧密的合作、更主动的攻势、
1699018849# #助学金争议当事人要求处罚相关人员这条新闻的小编比昨天那个什么媒体的好一些，起码内容可以通过连蒙带猜的方式知道他说的所谓当事人就是举报人。
1695614251# #近半个世纪居然有10个国家消失了。。。10个国家中，享国最久的是333年，最短的仅存在了3年。其中最强大的是苏联，居然仅仅存在了69年，最后被分为了15个国家。。值得一提的就是南越和北越的统一，1950年在陈赓大将的帮助下，胡志明战胜了法军，掌控了北越。1975年在中国抗美援越的帮助下，越军战胜美军统
1699713690# #人一天会产生多少垃圾怎么说呢，客观来看，外卖和网购行业的兴盛，确实在近年内产生了大量的垃圾。。。中国人给地球的负担都快赶上美国人了，但论人均还是很少的。
1693219678# #成都一万人老小区欲自拆自建上万人的房子，一群人闹哄哄的谁领头？谁负责？。。这种事情要最后能成的话，那应该是年度十大新闻了。
1701416935# #公务员献血事件应公布更多细节看多了后，我现在觉得，有时候还是适可而止吧。。。如果再这么搞下去，以后每个特权人士上任估计还得带上所有家属一起培训，严禁炫富。当越来越多家属都懂事了，那阶层也就固化了。。。这样不利于纪检后期展开工作。
1701751019# #张雪峰曾谈普通大学和名校差距张雪峰曾在节目中表示，500强企业都说学历不重要，他们是在说假话。。。“20年前的话大专生找工作也没问题，大学生找工作还能包分配。”。张雪峰称，清华北大与其他大学的差距是越拉越大的。
1700225326# #买洗地机你后悔了吗我的智能生活。尽管洗地机存在一些缺点，但对我来说，它无疑为我的生活带来了极大的便利。我不再需要拿起拖把，将疲惫的身体弯下，忍受着腰酸背痛的困扰。取而代之的是，只需轻轻地推动洗地机，它就会帮我轻松地完成地板清洁工作。。。遇到湿垃圾，我也不用犯愁，洗地机的强大功能
1704157997# #拜登称正在为日本民众祈祷拜登政府正与日本官员保持联系，美国随时准备为日本民众提供任何必要的援助。作为亲密盟友，美日有着深厚友谊，将两国民众团结在一起。在这个困难时期，我们的心与日本民众同在。”
1700964891# #解放军中缅边境实战化演训最新消息中缅有着2000多公里边境线，作为山水相连的近邻，中方始终坚持从战略高度和长远角度看待和发展中缅关系。近年来，在双方的共同努力下，两国全方位、多层次、宽领域的合作格局逐步形成，传统友谊不断深化，在共建“一带一路”框架下稳步推进中缅经济走廊重点合作项目
1698243145# #被狗咬女童未使用善款将全退回轻松筹声称自己不收任何手续费和服务费？？这怎么和大众认知有出入呀？那收取的是什么费用？？
1696688103# #黄东萍希望做纯粹的人纯粹的人不会瞻前顾后，不会什么都想要，只想把最爱的那件事做好，认真、傻傻地做好一件事，该来的自然就有了。
1701667833# #第五人格对非法泄密用户起诉公告第五人格对非法泄密用户的起诉公告是一个积极的信号，它展示了游戏运营方对数据安全的重视和对非法行为的坚决打击。同时，我们也需要看到这其中存在的问题和挑战，并积极寻找解决方案。只有这样，我们才能更好地保护玩家的权益，维护网络环境的公平和公正。
1702422187# #一文了解系统性红斑狼疮系统性红斑狼疮是一种慢性自身免疫性疾病，它会影响身体的多个系统和器官。以下是一文了解系统性红斑狼疮：。一、症状。系统性红斑狼疮的症状多种多样，包括但不限于：。皮肤表现：面部出现蝶形红斑，这是系统性红斑狼疮的典型表现。。关节表现：关节痛、关节炎，甚至关节畸形。。
1703470141# #确实，社会人没有钱的话谈什么节日氛围感笑cry每天都在发愁好吧
1697928827# #对的，但这波支持得心不甘情不愿，因为没有利益
1703238350# #游戏新规最终执行力度或有缓和空间对于游戏开发商和运营商来说，如果新规实施，他们可能需要调整游戏的商业模式，避免采用上述被禁止的营销策略。这可能会导致他们的收入受到一定的短期影响。
1694502622# #近期头部带货主播却接连“翻车”，也暴露了这个行业的诸多问题，比如带货主播良莠不齐的职业素养。文章提出，在庞大的关注度和流量面前，带货主播是否能坚守初心，依然尊重每一位消费者...
1698194831# #A股的问题是投资者普遍赚不到钱这种话是能说的？？
1702912202# #南岳衡山的雾凇有多美这个当年我儿子一年级的时候，带他看过。。。说真的，多美我没想到，但记忆深刻的是大巴因为暴雪不能开，我们是走路上去的，然后一群人走了岔路，才看到的雾凇。笑cry
1700485907# #APEC会议结束，。。民主的旧金山又回来了……。这才是大城市的烟火气。
1690906713# #按照二战的协定，德国由美英法苏四国占领、日本由中美英苏四国占领，中国在亚洲的警察权就相当于法国在欧洲的警察权，看来我们也应该在日本驻军了。。。联合国宪章第53、77、107条:“不取消或禁止负行动责任之政府对于在第二次世界大战中本宪章任何签字国之敌国因该次战争而采取或受权执行之行动。”。。
1691990640# #印度拟立法规定性侵未成年人可判死刑根据新法案，性侵将被判处10年以上有期徒刑甚至终身监禁；轮奸可判处20年有期徒刑或无期徒刑；性侵未成年人可判处死刑；针对儿童的犯罪如弃养、不当处理尸体、儿童贩运等，可判处10年有期徒刑。此外，以婚姻、工作、晋升或隐瞒身份为借口对妇女进行性剥削将被视
1696851152# #被侵权摄影师称已起诉视觉中国8月15日，摄影师称自己发布在公众号上的173张照片，被视觉中国通知“侵权”并索赔8.5万，然而这些照片大部分由他本人拍摄。事后，视觉中国发文称：经初步核实，涉事图片系该摄影师授权图片库StocktrekImages进行销售，StocktrekImages又将相关图片授权给GettyIm
1695453839# #换个角度。发现生活的美好。。揭秘杭州亚运会开幕式亮点微信占用了我100多G的内存把大学生活过成了高中
1697960311# #这才是引领中国年轻人该有的节目，而不仅仅是各种明星综艺！。我可以47。。目前在腾讯视频限时免费可看，我刚看完了，帅！。。剪辑by秀才探影。。她怎么突然就美了成毅老实人勇闯娱乐圈宋轶说自信的人更能向下兼容
1694228739# #有来有往的外卖点评是我最爱看的哈哈哈哈
1694071747# #整治劣迹艺人最大的疑惑是下架其全部影视作品，这种追溯历史的做法让很多合作艺人和投资方都受到很大的影响
1693397683# #大英博物馆文物覆盖国内25个省市区大英博物馆被曝丢失约2000件馆藏文物，引发国际声讨，多国要求归还其文物。。。大英博物馆是收藏中国流失文物最多的博物馆，约2.3万件。
1694869512# #我初中毕业表演就是扮演持旗手抱一抱
1702880453# #不少人为了出去用了很多不择手段的方法，有些人国内就很不干净，呆不下去了，出国后这些人能变好？。。本质不行在哪都一样，中国传统好人去日本定居的真不多，几十年的家仇国恨不是说着玩的。
1703247346# #三七互娱跌停三七互娱跌停，宝通科技逼近20cm跌停，巨人网络、世纪华通、完美世界、汤姆猫多股跌超7%。。游戏板块一片凄风冷雨。
1701240952# #听专家说这个叫做免疫债，是因为我们前面三年太注意防护导致民众感染病毒大幅减少，但福兮祸所依，不得病就没有抗体，现在就集中得病了摊手
1698316563# #三只羊网络CEO曾称挣7个点净利润就够对于网络主播这种几乎没什么成本又跑量的销售渠道而言，7个点也很不错了。
1697425604# #两个利好消息，一个未经证实，一个已经落地。。。已经落地的就是限制融券做空，虽然这个体量不大，但整体对于市场的呵护态度还是明显的；。未经证实的就是平准基金了，之前说有十万亿，周末传出是几千亿，但不管是十万亿还是几千亿，只要平准基金能够入市，肯定是有效果的；。毕竟汇金不到5亿的资金入市都
1702082672# #假唱会受到什么处罚？答：（1）发现假唱，向社会公布；两年内再次被公布，吊销演出许可。（2）罚款5万元以上十万元以下。
1690892094# #涿州多家商户自发组织免费安置点这个视频挺好的，汇集了部分热心人提供的安置点。。转需
1694956726# #继中国宣布暂停向国际原子能机构缴纳会费后，俄罗斯紧跟中国脚步，日前也宣布停止向该机构缴纳会费。。。国际原子能机构总干事格罗西本周表示：如果我们得不到欠款，我们可能会在一个月内陷入停顿。。。对于国际原子能机构来说，今天的这种窘况，可谓咎由自取，事实上，在过去几年中，该机构在众多事关全球
1700578361# #女生读研两个月诉说氛围像围城女生表示考研是应试能力的考察而读研是综合素质的考察，自己在专业方面很迷茫没有方向，所以在研究生生活中没有什么动力甘愿做一个混子但仍希望大家可以坚持自己所热爱的事。
1703823136# #可以再回首，但不要总回头张望，可以去回顾，但不要踌躇不前，过去了的，不必在意，轻装上阵，大踏步奔跑去迎接新的一年。
1696859927# #通报中称，浦东警方已协调上海海洋大学和海事大学的水文专家分析水流走向，以进一步开展搜寻工作。
1694646811# #加拿大军机与法国军机相撞根据加拿大皇家空军说法，涉事加方飞机是一架CC-150“北极星”空中加油机，其于7月21日飞往关岛，目的是接回此前参加印太地区多国演习的加拿大军方人员。报道称，这架载有装备和行李的飞机于当地时间21日21时45分左右降落在关岛，并计划第二天返回。。。“第二天早上当地
1699839765# #看了下评论，其实这种通报就不要苛求有什么消息透露了，就是告诉你，在查
1695693931# #现在A股面临的最大麻烦是黄金周时间，连续停市长达十天的时间，这是除了券商基层员工以外，全国没有任何人喜欢的长假期。。。时间越长，代表行情越不可控，而且这段时间资金被锁死在股市，对于很多现金不充裕额股民而言，也是噩梦。。。所以资金一直在流出。
1696775498# #平息巴以冲突的根本出路在于落实“两国方案”，建立独立的巴勒斯坦国。不是我说的。
1692021764# #东南亚博彩业近8成受害人系自愿前往但当他们踏上东南亚的土地后，他们的命运就由不得他们了。所谓的聊天演变成了传统意义的杀猪盘诈骗——假装美女、帅哥与你谈恋爱，然后再劝你与他一起进行线上博彩。并且这些博彩公司的制度很严格，工作也有考核奖惩，如果3个月还是没有新客，就要被开除了。但这
1703772288# #2023年度热点案件通报一次次关于重大热点事件的公开回应是对政府部门的一次次重大考验，是网民关切与政府部门有为的“检阅”，是网络舆情素养与政府部门执政能力建设的一次“体检”。
1698286204# #不可能，咱们财经博主大多数人还是很正的拳头
1695303439# #这么大的领导都亲自出现了，说明这是一定要推动的政策
1693962548# #转发微博
1702977540# #这里是一个非常古老的断裂带，叫做“拉脊梁山断裂”。拉脊山断裂是一条形成于加里东期的古老断裂带，经历过多期强烈的构造变动，晚新生代以来再度复活，形成再生造山带。此处地震，其实就是印度洋板块和亚欧板块亘古不断地挤压，青藏高原不断向外扩张导致的。这次地震属于“逆冲型破裂”……
1690812037# #泡泡玛特那个案件，个人觉得是真冤呀~。。我就这么说一句，。不会又封了我吧。
1694764367# #这泼天的富贵终于轮到老牌国货们了国货品牌的抱团商战和推出79元套餐的举措，引起了普通消费者的共鸣。。。他们认为这些行动展现了“普通人的力量”，能够满足大众对实惠产品的需求，带来更多的福利和选择。
1691746086# #女子与镇干部夜游溺亡经过还原陈某的初检结果为意外溺水身亡，身上穿着自带的泳衣。“当晚7点左右，死者和涉事其中一人相约去水库游泳，因为没有车子，然后就喊了两个人。”其称，女子一开始是驾驶一辆摩托车赴约，后来便乘车与其他三人一起到水库边上，与其中一人下水，另外两人没有下水。。。工作人
1701929228# #万达拟出售一二线城市万达广场近期珠海万达商管在和投资人沟通的过程中透露，万达集团拟出售旗下位于一、二线城市的万达广场以换取流动资金，目前在和险资机构洽谈。
1699325385# #沿海城市有台风，东北有雪灾，各个地方有各个地方的自然灾害
1693480987# #台风苏拉或明天在广东沿海登陆预计，台风“苏拉”将于明天下午至夜间在广东惠来到香港一带沿海登陆，也有可能在广东东部近岸海面向西偏南方向移动。受“苏拉”影响，今天8时至明天8时，福建东南部、广东东部、台湾岛中部和南部的部分地区有大到暴雨，局地有大暴雨。出行注意安全！
1700373469# #全国很多地方的警察都去云南了，比如吉林警察坐绿皮车将电诈嫌犯押回，真是辛苦了。
1700131890# #桥是悬空的，冷风会直接吹到桥梁的上方、下方还有侧面，桥梁在各个方向上散热，而一般的道路只会从表面散热；另一方面桥梁大多由钢筋混凝土建成，两者都是热的良导体，容易散热，而一般道路大部分由水泥、沥青铺成，不是很能传热，降低了热量散失到空气中的速率。
1701999860# #奥司他韦通常用于流感症状出现后48小时内使用（理想状态是36小时内）实际上流感病毒感染你的呼吸道可能已经有72甚至96小时了，因为流感的潜伏期大约是2天（范围是1~4天）。所以在超过出现流感症状48小时后再用奥司他韦，可能也有很微弱的效果，但一般不建议这么用。
1696562415# #耗资23亿在拉斯维加斯新建成的世界最大球形银幕MSGSphere，颇为震撼，评论区下一片盛赞美帝的审美与高科技。。。但实际上该球形LED屏幕是中国LED企业深圳洲明科技制造，内部的显示驱动和控制芯片用了北京集创北方科技设计的ICND2200芯片揣手揣手。。以下内容会杀死90％的喷子评论，建议先在评论区喷完
1701409207# #像头条这些流量变现费比较高的社交媒体平台，就特别多这些容易引起人互相攻击的言论，因为评论会带来流量费。。。还是微博好，流量费微薄，大家说的话都真实些。
1695002056# #茅台方面知情人士表示，茅台已注意到相关情况：“这么宣传不对的，已经在让他们整改了。”
1698112434# #酷
1698934799# #一沉百踩，我也看到了不少风言风语，只要是自己没做过，其他随他去吧
1697805788# #以色列一直将哈马斯列为恐怖组织，这次又再三强调哈马斯不代表巴勒斯坦。这样的话，它即可以将冲突定性为反恐战争，又可以将其与巴勒斯坦问题脱钩。
1691201118# #在很长的一段时间里…。。上海对于很多人来说，只是一个阶段而已，外国才是最终归宿，都不带留恋的。。。现在有部分后裔肯低头回来，也是中国发展强盛的表现。
1697809710# #村里面开始交人了。。这也是见底的一个现象，你总不能把人连根拔掉吧？。差不多就行。
1690478582# #哈哈哈，还挺生动
1696735308# #唉，这么长的时间过去了还没有找到人，感觉生还率不高了
1702788904# #马国明居然娶了汤镇宗的女儿允悲
1699751023# #所有抗癌药物的成功研发都要在人体试验前进行至关重要的步骤，即利用体内和体外平台对治疗效果的有效性进行临床前评估。通过在免疫缺陷小鼠中植入患者肿瘤组织开发的患者源性异种移植（PDX）模型，通常是一个重要且应用广泛的体内平台。
1700357025# #OpenAI董事会正跟SamAltman商谈，打算请他回来重新担任CEO…。。好家伙，来来去去的~来去之间是吧
1698982240# #中国载人航天工程办公室发布了载人月球车研制方案征集初选结果，由清华大学牵头的研制方案“望舒之辇”入选。。在我国古代传说中，望舒是为月亮驾车的女神，也被借指月亮，是不是感觉很有中国式的浪漫？。。车型构架设计灵感来自于秦始皇兵马俑出土的铜车马的关键元素，其实这里并不是简单的参考铜车马的造
1698668908# #京津冀本轮空气污染原因是啥区域内机动车、工业炉窑等排放是PM2.5污染的主要来源，秸秆焚烧等对局地PM2.5污染贡献突出。。。区域内典型城市PM2.5组分特征显示，重污染期间硝酸盐为首要组分，占比超过40%，柴油车、工程机械、工业炉窑等排放的NOx（氮氧化物）的二次转化对PM2.5污染贡献突出；其次为有机
1703046077# #2023年度最差游戏Metacritic根据评分排名选出10款2023年最差的游戏（排除媒体评分少于7条的游戏），名单如下：。。1.《魔戒：咕噜》。2.《闪回2》。3.《灰山事件》。4.《量子误差》。5.《遗言：高人之序》。6.《法外枭雄：滚石城》。7.《地狱男爵：怀德之网》。8.《舍伍德帮》。9.《LOOP8降神》。10.《夜
1693477677# #听到个很神奇的轮转。。有些润出去的高华，拼了命的抹黑大陆这边。不惜断章取义，伪造假新闻。。。很多美国的黑人、白人、黄种人看了这些假新闻义愤填膺，但是他们不敢过来大陆这里造次，就把身边的小黄人（未必是高华）揍一顿。。。他们挨了揍、受了气，没能力反抗，只能上网继续各种角度喷中国来泄愤，抱怨
1690429498# #小红书看到金星这段参加国外节目的采访，个人认为可以封神了。。。古代同性恋双性恋一直都有，没人当回事儿，有的还会当作风雅时髦，因为没钱没功夫也恋不起来。。西方文化真的很喜欢贴标签，以前中国人没有分这么多群体的，大家求同存异。但后来星座传进来，孩子们以星座划分好人、坏人，现在的孩子喜欢
1695598322# #马斯克不断公开恳求名人推特发帖除非你能做到实质性的垄断，否则很多事情并不以你的个人意愿为事件导向。
1693665234# #这么多年以来，呼吁海外文物回归的声音逐渐强烈。主要的手段是依法追索、民间捐赠和商务回购。
1693465481# #从时间上来看，几乎各朝代文物都囊括在内，其中清朝的文物最多；从类型上来看，大英博物馆里收藏了大量的中国古货币。
1698671498# #我看到网上挺多人骂上海万圣节崇洋媚外的，这个没啥必要吧？。。中国总要有一个地方可以过西方的节日，不可能完全无视掉的，毕竟西方文化已经流传多年，彻底杜绝只会有反作用，而上海就是最合适的缓冲区域了。
1700614075# #之前人民币贬值，A股顺势下跌了一波。。导致很多人先入为主的认为当汇率回升时，便是股市反弹日，自从汇率连续反弹的第二天，我便偶尔看到股票会不会暴涨出现在头条的热搜中。。。直到昨天股市逆势收绿，他们才开始放弃幻想允悲股市反弹不能靠外因，投资者信心不足什么都是假的。
1694833747# #作为地球OL顶级玩家，可以坏，但绝不可以蠢！你看昂撒人，坏的多纯粹。不幸的是，这些年欧盟他只干蠢事儿。。。打南联盟你举着欧元当帮凶、领导人被监听你屁都不敢放一个、北溪被炸你默不作声、制裁俄罗斯你连猫都不放过、中欧投资协定你就是要耍小性、自己打出碳中和的大旗还能扯到自己的蛋……。。所以，
1700481220# #再补充一条。。关于女性的读书权利，其实全世界都有差异，而中国已经是世界上最顶流的了。。。很多人上了大学之后，看到周围这么多女同学，也就不会在网络上那么偏激了。
1699622063# #贾跃亭在美国的上市公司法拉第未来跌破1美元。。今年80合1股后这么快就跌破1美元～美国证券交易委员会（SEC）规定，股票价格低于1美元的公司必须在连续30个交易日内保持股票价格高于1美元，否则将被退市。。。由于法拉第未来没有实质性生产新能源汽车，估计最快12月退市，老贾在美国的事业就要结束了。
1702339388# #财经宠粉季【签到领红包】惊喜回归✌🏻每日完成签到即可领取现金红包。此外还为家人们争取了专属福利！通过我的专属链接完成签到，不仅红包金额更大，还可额外获得一次转盘抽奖机会，最高可得88元现金红包！点击下方链接领取红包👇🏻👇🏻👇🏻
1690342787# #如是美术团队。封神第一部龙德殿的搭建延时视频，。50秒告诉你如此恢宏的大殿如何建成。。。施工安全不应是空话一句理解纣王成为纣王封神来自元始天尊的剧透
1700444768# #郑州融创售楼处打人者被警方处罚“亮亮丽君夫妇”于2021年11月在郑州融创城购买了一套房子，并开始拍摄短视频记录还贷的过程和生活日常。然而2022年夏天，郑州融创城楼盘停工，并陷入暴雷、烂尾的危机中。直到今年，他们在郑州融创城的工地终于重新复工，7月份楼盘封顶，夫妻二人还专门去工地拍视频
1692435178# #一方水土养一方人。。大家都不买国产的产品，。中国人怎么富裕起来？
1691995944# #李嘉诚都看不过眼乱港年轻人。。说明了教育的重要性。人类都是可以洗脑的，经过多年的教育洗脑，很多香港人已经不觉得被殖民是一种耻辱了，和老一辈的香港人已经形成了精神割裂。这一点和台湾是一样的，他们甚至有种莫名其妙的殖人自豪感。。。所以台湾一定要打下来，革命不是请客吃饭，和平不是靠谈回来的
1702539583# #董明珠怒斥孟羽童董明珠称当时在实习生节目中是看中孟羽童勤奋，选来做秘书，可在工作中不尽人意，且只想着用格力平台自己当网红，在公司中产生了不好的影响。。她在会议中还称，只想着挣更多钱跟行尸走肉没差别，钱不应该是大学生的梦想，钱是奋斗的结果。
1698730988# #不管是线下门店，还是线上直营，或者是平台团购，都符合科斯定律所期许的市场交易模式，即理性人会不断去优化资源配置，从而追逐效益最大化。
1701051116# #现代科学给微小时间定的单位名称，听起来确实没有我们从网文看到的这么有逼格，怪不得孩子们不爱学二哈
1698495129# #永远迎新但永远大学生不知道为什么在这个话题下会看到这篇对当前中国大学现状的分析，但一个北京人都对当下中国高考制度如此不满的话，我只能说～。。身在福中不知福呀….
1694646303# #QQ回应被罚100万对此，我们诚恳接受、坚决执行。。。我们已经对照网信部门的各项要求，全面开展QQ小世界等功能版块的整改工作，通过技术升级、平台举报巡查完善等多重手段，加大力度推进社区生态治理，对查验属实的不良和有害信息予以严厉的打击。。。我们坚决抵制不良和有害信息，一直以技术和人工巡查
1697631889# #微博不会乱推视频的，当你刷到这了就证明你的生活会越来越好，不再波折，星光会为你指路。。。年轻人开始反向消费了原来双子座这么注重细节张婧仪好会记录生活
1699104477# #转发微博
1696687805# #以巴爆发大规模冲突造成严重伤亡二战后，在英、美等国的支持下，联合国大会通过181号决议，规定巴勒斯坦在1948年结束英国的委任统治后，建立犹太国和阿拉伯国，耶路撒冷则国际化。犹太人对于这一决议非常赞成，并于1948年建立了以色列国。但阿拉伯国却拒绝执行这一决议，在以色利宣布建国的次日宣战
1702563241# #最近看了一本关于老千的书。。感悟是，所有你以为在賭运气的玩法，都只是你自己在賭运气而已，賭自己是能赢的那两成人，那还是别人给你赢的。。。其余都是打的信息差，无一例外。
1698077281# #北美洲有23个国家：美国、加拿大、墨西哥、格陵兰、危地马拉、伯利兹、萨尔瓦多、洪都拉斯、哥斯达黎加、巴拿马、巴哈马、古巴、牙买加、海地、多米尼加共和国、特立尼达和多巴哥、安提瓜和巴布达、圣基茨和尼维斯、多米尼克、圣卢西亚、圣文森特和格林纳丁斯、巴巴多斯
1698905425# #当事人是什么意思？是被告还是原告？现在的新闻都这么含糊不清的吗
1698988970# #也不知道以色列和巴勒斯坦的这场战争要打到什么时候？但从美国着急要与中国言和来看，恐怕中东战争不是一时三刻能解决的
1695822044# #说起孩子的恶，我想起了刘慈欣的超新星纪元，孩子其实没有什么善恶之分，都是靠后天教育的。
1693571846# #它被称为中华文明种子基因库在中国国家版本馆里，从浩如烟海的文卷，珍贵的文物、简牍、雕版、拓片，再到不同年代的连环画、唱片，你都能找到。在这里，能看到多远的过去，就能看到多远的未来。
1700020284# #敦煌讲解实习生考核直发抖实习生们的紧张是可爱的，因为他们知道，自己肩负着让世人了解敦煌的重任。。。师父的严格，是对他们最好的鞭策。
1693813574# #我说个事，有些人可能还不知道，其实某个大国家里的古董实在是太多了，导致他们连维护费都是天文数字要削减
1697787553# #我发表了头条文章:《随便说两句》
1694782403# #人人影视字幕组侵权案部分细节披露经鉴定及审计，“人人影视字幕组”网站及相关客户端内共有未授权影视作品32824部，会员数量共计683万余个。。。为牟取非法利益，梁永平安排谢文翔负责网站和客户端广告招商业务，安排丛军凯负责在网站上销售拷贝有未经授权影视作品的移动硬盘。自2018年1月至2021年1
1697688461# #埃及总统不允许加沙难民大规模涌入埃及总统阿卜杜勒-法塔赫·塞西警告说：“巴勒斯坦人从加沙流离失所迁往埃及意味着巴勒斯坦人也同样将从约旦河西岸流离失所迁往约旦。”。。他说：“随后，我们以及全世界正在谈论的巴勒斯坦国将变得无法实现——原因是尽管存在着这片土地，但人民已经不在了。因此，
1695288417# #这届联大很有可能成为联合国历史上斗争最激烈的一届，加剧世界的分裂！。。1，这届联大成为历史上第一次五大常任理事国元首缺席四位的大会，只有美国总统拜登出席！。2，美国明确表态：将在大会上搞事情，争取把德日印等国塞入常任理事国行列，以“制衡中俄”！。3，美英法毫无疑问都表示高度支持印度入常
1690278147# #巴黎奥运会火炬设计公布感觉就~一般般的样子吧
1701602102# #大国崛起和小民尊严，有关系吗？。。就算卫星能上天，空间站里能住人，对我等小民来说，又有什么用？。。能顶饭吃吗？能当衣服穿吗？能让被套二十年的股票解套吗？。能让现在的青年跳出内卷，轻松找个高薪就业岗位吗？。。其实未来还真能。。。太空育种，是人类农业科技发展到今天，重要的育种方式。。做饭用的微
1701740502# #当地回应网传城管酒后执法私人二维码收款这事儿应该是属于滥用职权又贪污了，处理起来估计很严重。
1694667567# #茅台已经形成了覆盖景区、博物馆、商业街、酒店、机场、医院等上百亿资产的酒旅康养产业集群。此外，旗下拥有财务、基金、融租、保险等超千亿资产规模的金融产业。
1702784366# #12月18日北京中小学恢复在校学习（星期一）开始，全市所有中小学、幼儿园、中等职业学校学生恢复在校学习，各区各校可以根据实际情况实行弹性上下学，远郊区、偏远山区和积雪较多的地区可以灵活掌握，由相关区和学校决定学生是否到校。
1698997864# #新买的衣服到底要不要洗居家健康生活提案。。新衣服上会有甲醛残留、染料等轻化原料，直接穿可能会刺激呼吸道和皮肤，引起流泪、干咳、皮疹和瘙痒。。。即使产品安全标签为A级服装，即使面料能保证健康无污染，在服装车间的生产过程中也难免会沾上一些灰尘和细菌。因此，这种直接接触皮肤的衣服一定
1695001994# #为什么股市下跌1.22%就可以用大跌、黑色星期五等负面词汇来形容？
1699257463# #你觉得北方人南方人谁更扛冻中国这么大，很难以南北分冷暖。。但相对于在暖气里面穿短袖吃雪糕的北方，没有暖气的南方人，自身的身体素质要求相对还是高一些的。
1701929806# #博主科普快乐8彩票中奖概率买一注中大奖的几率是891万分之一，只要你持之以恒的、每天风雨不改的买，那平均两万四千多年就能中一次头奖。。。要这样的概率，中五万多次的话，往上算了算历史，那时候甚至还没有猿人。
1701855301# #五月天曾经是任贤齐的师弟，当年还在幕后给小齐哥做唱片，后来自主成立了自己的唱片公司。
1691769585# #目前中国掌握的高精端科技节选。。空间站+空天飞机+火星车+货运飞船+105kw单通道霍尔电推发动机+凝胶火箭发动机+最大固体运载火箭+卫星导航+70吨推力航天振动台+35马赫风洞+隐身战机+隐大中小微全型号无人机+超高音速导弹+洲际导弹+气弹+60吨级运输机+预警机+电子战斗机+带电磁弹射航母+055万吨大驱+核潜
1696592572# #主持人大赛回归将于今晚8点档，在央视综合频道（CCTV-1）、央视频、央视网等平台与广大受众见面。康辉、撒贝宁担任本届主持人大赛点评嘉宾，尼格买提担任主持人，为选手提供专业点评与经验分享，助力梦想启航！
1692691327# #不知道为何，好多事情经过专业律师的阐述就忽然就变了一个意思允悲但又好像没哪里不对
1692846071# #你愿意花多少钱看一场演唱会我觉得380吧，不能再多了。毕竟演唱会不是一个人去
1693538566# #第一届05后大学生来了近年来，我国大学生人数呈现不断增长的趋势，2023届大学生人数将再次创下新高，达到1158万人。。。随着大学生人数的增多，大学学历含金量逐渐降低。
1701592567# #演唱会假唱应该向歌迷赔偿吗有博主放出鉴定视频，称五月天上海一场演唱会12首歌中，有5首是假唱。12月1日，博主表示以微薄之力，向中国消费者协会举报五月天公然假唱。。。博主称，五月天在个人演唱会公然假唱的行为，严重侵犯了消费者权益，理应承担赔偿，以及承担相关法律责任。希望相关部
1700009702# #从事电诈的，不仅是从国内到东南亚的中国人，东南亚各国会华语的，很多也在从事这个行业。印尼的朋友说，很多印尼华侨年轻人，会华语的，很多去了柬埔寨做电诈，因为来钱快。
1692022169# #记者调查揭露暑期兼职陷阱这个要转给各位小朋友们看一下
1692201412# #之前看翟东升在一个节目里面说过一件事。。十多年前他去欧洲参加会议，别人都笑他说现在是网络时代，我们大家都生活在互联网中，就只有你们中国自己整了个局域网把自己限制在里面了。。。十多年后，他再去参加会议，谈起这个事，别人笑不出来了，因为他们的互联网领土已经被美国占领了，自己完全没有话语权
1698242965# #张桂梅等当选中华全国妇女联合会副主席。会议以无记名投票方式选出中华全国妇女联合会主席、副主席和常务委员。黄晓薇、桑顶•多吉帕姆•德庆曲珍、张晓兰、葛晓燕、余艳红、徐晓兰、马璐、林怡、冯玲、章冬梅、陈化兰、蒙曼、张桂梅、王亚平等14位同志当选中华全国妇女联合会副主席。马列坚等40位同
1692590007# #怪不得最近医疗体系风声那么紧，大洋彼岸开始清算了，也不知道给辉瑞站台的能下台多少人，希望能一网打尽吧，不知道对上海的影响大不大。。。全球制药巨头辉瑞公司前全球合规分析总监FrankHan对老东家提出民事起诉。。。Han先生在辉瑞公司工作5年。法庭文件显示“2021年辉瑞在中国潜在有影响力的政府官员(
1698306266# #我也认可调休的用意是好的，只要你是想出去玩或者回老家的那个群体，那连休自然更好安排行程
1695996423# #白城中院决定再审吉林浮桥案2023年7月，吉林省白城市洮南市瓦房镇振林村18位村民因私搭浮桥寻衅滋事被判刑一事受到公众关注。。。9月29日，吉林白城市中级人民法院出具了再审决定书，其显示，黄德义于2023年6月26日以不构成犯罪为由向本院提出申诉。本院经审查认为，原判决适用法律确有错误，本案符
1702716783# #先弄好内部的培训。但凡网易游戏的策划，有这位半点蹭热度搞谋划的能力，也不至于把那么多好游戏搞死允悲
1700529533# #转发微博
1693898988# #警方一举打掉缅北诈骗窝点11个抓获电信网络诈骗犯罪嫌疑人269名。其中，中国籍186名、缅甸籍66名、越南籍15名、马来西亚籍2名，幕后“金主”、组织头目和骨干21名，网上在逃人员13名，包括1名潜逃19年的命案在逃人员。现场查获电脑、手机、手机卡、银行卡和诈骗话术脚本等一大批作案工具。
1702360614# #日本2023年度汉字是税日本过去几年的年度汉字则分别是：2022年“战”、2021年“金”、2020年“密”、2019年“令”和2018年的“灾”。。。和台湾差不多，都不是什么好的“字眼”。大家都不好过呀
1697457850# #每天我们看到的就是各种谣言满天飞，基于各种原因，但无论如何，造谣都是不对的。
1700042969# #转发微博
1694163197# #一线教师呼吁教师节淡化礼数奈何有的家长还是会偷偷给老师厚礼，也会有奇葩的教师会暗示学生/家长要给自己送礼……（然后一直循环一直卷…）
1689678766# #现在失业率确实是越来越高了，我感觉是生命中经历的第二轮下岗潮。35岁失业的本质，是产业升级未成功的结果。一个劳动者最能输出经验的年龄在50岁左右。如果产业总是徘徊在低端重复的水平，是不需要50岁熟练的经理，工程师的。。。与之对比一下，你看看做官员，是没有35岁失业的，因为官员领域人家是成熟
1697095794# #由于正值暑假期间当事女生没有在此期间对外院老师进行详细询问，导致事情耽搁了一段时间。同时，当事女生也未向学校反映过此事。
1694257495# #德国总理激励德车企：。不要被中国电动汽车的崛起吓倒！。。当一个人鼻青脸肿的说硬话时，总感觉不够硬。
1699237745# #有时候真的很难理解韩国人那种小国寡民的心态，韩国股市暴涨数年后，第三季度回调了不到15％，他们政府居然就要在明年上半年之前全面禁止股票市场卖空，并严查做空，推进相关制度的改善费解费解费解。。A股投资者纷纷表示，是不是玩不起？？就你们这样的股票市场，怪不得实体经济不景气呀！！。。韩
1700694528# #最近真的好多人病倒了，我家里都有两三个允悲大家一定要注意安全
1700728448# #加速吧。。建议中国男人娶外国女人。谈恋爱的时候不娇气、不矫情、不无理取闹，结婚不要彩礼，也没有对车房存款的硬性要求，婚后怀孕生子、带孩子、做家务也不会觉得委屈。。。建议中国女人嫁外国男人。男方帅气体贴，女方不要彩礼、三金、人也温柔贤惠了，会做饭，会洗衣。孩子给自己生，再也不提冠姓权了
1694144003# #《一半疯了一半算了》。别看小哥长的烟熏火燎，。唱的可是灵魂出窍。。。VIA卢旺达青年团队。。现在年轻人许的愿有多奇葩妈妈请不要再报我的虚岁了新郎和新娘不在一个图层
1700216227# #暴雪国服已停服297天一年前的今天，暴雪娱乐宣布停止与网易合作，并于2023年1月23日暂停大部分国内暴雪游戏服务。。。现在暴雪好像还没有找到下家？没什么消息的？
1692267287# #武大学生夫妻可申请一个宿舍如果求学期间怀孕了，是会暂停一年吗？
1695893768# #中山大学副研究员被举报出轨女博士后有没有感觉最近学术圈、医疗圈等高知识份子群体频频出事？
1692932743# #每天喝一杯日本核污水身体会有什么变化我还以为是有测试结果呢，全是问题，没有答案。。。我觉得支持日本的人应该买一瓶这个，有需要的可以在评论区留言。
1700062119# #有道理，支持一下
1694996209# #道德绑架只能绑架有道德的人，现在韩国这么乱，管不了你咯
1697507848# #大连马拉松赛这个引导车确实很奇怪。我们先不说网络上热议的避开了非洲选手单单挡住国内的选手。。。为什么关键时刻赛道上会忽然出现一台汽车横穿过来？不危险的吗？他开过去是有什么紧急事务处理？等两秒让选手先过去不行吗？
1694413766# #想努力的时候就努力，想休息的时候就休息，成功与否自己定义就好
1698718094# #继丰田章男炮轰中国电车之后，索尼社长也出面吐槽；。中国电车毫无技术可言，只会把显示屏弄得花里胡哨。。。这些言语一点攻击力都没有～😅。新能源车企们都懒得回应，要说骂人那还是咱国内的喷子厉害，企业主们早已练就金刚不坏之身，中国就是在一代又一代的喷子监督下茁壮成长的。。。为什么印度发展不起
1693219760# #大學的第一台電腦我的第一台电脑应该是初三买的，那时候澳门还没回归允悲一晃眼二十多年过去了
1692929173# #特朗普自首后不到半小时获保释目前，特朗普已乘车离开富尔顿县监狱。。。据媒体报道，特朗普的辩护律师与富尔顿县地区检察官办公室21日早些时候谈妥特朗普投案的时间和保释条件，包括20万美元保释金，以及不得利用社交媒体针对本案其他18名被告、证人和30名未受指控的同谋者。
1693623707# #印度裔统治了英国这个月又征服了新加坡，下一个目标是美国，势不可挡。。。为什么同样不喜欢祖国而润，。中国裔和印度裔的成就差别这么大？？。。一个被欺侮打压、一个是如鱼得水，值得每一个华人深思。
1700534092# #看完阿根廷新总统的一些报道，我想说，引发中东各国剧烈动荡的“阿拉伯之春”的网络“认知战”也是这样打的。。。“阿拉伯之春”最初是由国外各NGO组织支持的所谓某些学者开始，先在中东各国的网络讨论上“抛砖引玉”设置议题，引发当地网友对该议题的不同观点间的激烈讨论，用这种方法人为的把族群分裂
1697613111# #转发微博
1692589208# #宋美龄这样的算是顶级美女？。我觉得我妈更好看
1696771613# #特朗普称以色列遭袭是因为美国软弱无能特朗普真的好好笑允悲任何事情都能反思然后骂现任美国总统拜登。。。这种家学渊源说他不是川建国都没人信。
1698118134# #微博喜剧现场我的喜剧日记。感情问题。投资失败。职场不如意。。但生活就是这样，笑笑自己、笑笑别人，一辈子就过去了。。。
1692097287# #视觉中国涉百余起网络传播纠纷我想知道，我们平时发微博使用别人的图片会不会也有可能被诉讼？。。这样感觉很不安全呢
1694426618# #李佳琦净收入超过逾90%A股公司在“2021年度中国网络主播年度净收入百强榜”中，李佳琦以年度净收入18.553亿元高居榜首。。目前5274家A股上市公司中，2021年归母净利润低于18.553亿元的公司有4897家，占比达93%！这意味着，李佳琦年净收入超过93%的上市公司净利润。。。你说咱们一天到晚炒的都是些什么
1697389057# #少年听雨歌楼上，。红烛昏罗帐。。。壮年听雨客舟中，。江阔云低，。断雁叫西风。。。而今听雨僧庐下，。鬓已星星也。。。悲欢离合总无情，。一任阶前，。点滴到天明。
1692767841# #多个商家因售日本核辐射区产品被罚我个人宣布再不购买日本产的任何商品，免费下载的除外。。。不过我好像也没什么日本货，现在的日本已经不是当年的高端货代表了。
1696171820# #那些造谣还捏造出一系列证据照片的，是图啥呢？？
1695274512# #上海用游戏还原阿尔茨海默病该密室还原自国产功能游戏《6栋301房》，《6栋301房》是为无法准确诉说，也无法挽留住自己记忆的阿尔茨海默症患者所讲述的故事。。。我觉得这种挺好的，换一个角度看世界。
1698055649# #以军地面部队22日夜间对加沙地带实施了有限的行动，对巴方武装人员进行了突袭。
1693113595# #转发微博
1703775481# #2023世界选择带您再次走进2023年各国的选择时刻，回顾这挑战与机遇并存的一年，重温这一年经历的点点滴滴。
1698914058# #笑cry
1703593399# #当中国网民在反思能不能过圣诞节的时候，美国媒体也在讨论还能不能进行中美学术交流合作。。。前两年，美国政府发起了“中国倡议”，在学术界、科学界调查了一批与中国相关的学者和项目，污蔑这些人窃取美国技术和机密，基本都是些莫须有的罪名。。。经过一段时间发酵，中美在学术交流方面的合作大幅萎缩，
1699428095# #？？？我记得现在就算是北京，空气也比之前雾霾少多了吧
1694013336# #东方时尚公告。。公司控股股东东方时尚投资有限公司(“投资公司”)2023年8月30日公告承诺的“尽快购回已减持的340.00万股”，将通过自筹资金于2023年9月15日前购回此部分减持的股份，若此部分股份购回涉及收益所得将全部归上市公司所有。
1701682588# #业内人士称演唱会假唱并不常见纯粹好奇，有哪个业内人士敢说这事是普遍存在的？
1689656026# #卡芙卡电话接到了，但已经弃游了。这种二次元感觉不适合我这个大叔玩委屈
1699714056# #撒贝宁关晓彤跳广场舞小撒现场炫技，甚至表演了一套“地板动作”也是到了广场舞的年龄了。哈哈
1693047943# #从国家统计局公布的居民消费数据来看。。今年第一、第二季度，居民人均消费支出同比增幅都保持正增长，二季度累计增幅更是达到7.6%，超过2019年第二季度的同比增幅，与2019年全年的平均增幅相近。。。对比今年上半年与2019年上半年居民消费结构，发现食品烟酒支出的占比是增加最多的，达到2.1%，除医疗保健
1698320453# #相关调查组人员接受采访表明：“从目前的调查来判断，这个传销组织属于一种经营性传销行为，经营性的传销目前来看还不足以构成诈骗性的传销。
1701060888# #马航家属称没有赔偿一分钱MH370事发以来，老马航破产了，新马航不管了，心理援助没有了，赔偿一分钱也没有，家属中心关闭了，马方调查停止了，国际调查组被解散了，搜索暂停了，悬赏搜索也不批准了，美国败诉了，马来败诉了！。。现在就看中国法院怎么判它了！
1704092204# #问你呢。怎么不说话？？
1697457752# #无论是《民法典》还是成都市地方法规，对于烈性犬的饲养、责任限定均有明确规定。在犬只肇事肇祸后的责任划分方面，《民法典》也对犬只肇事肇祸的举证责任进行了特殊处理，采用了举证责任倒置的原则。
1695996287# #巩立姣亚运三连冠巩立姣不仅是奥运会、世锦赛、钻石联赛总决赛大满贯得主，3次参加亚运会还收获了2金1银。本次参赛她的目标不仅是三连冠，还期待能投出“含金量”较高的成绩，那就是将自己在亚运会上的表现，与奥运会女子铅球项目的竞争水准对标。
1702344588# #作为上市公司最核心的财务数据，居然从上市前，一直编到上市后，慧辰股份的操作即使是在A股的历史里面，也着实有点过分了。。。而再一看慧辰股份的主营业务，似乎又找到了某些答案，慧辰股份就是专业给别人做数据的，太对口了，当然，这是玩笑话了。。。公开资料显示，慧辰股份是2020年上市的，根据近日证
1703307065# #花花谭爷爷同框入选微博年度照片这张熊猫馋得流口水的照片，有点搞笑。
1692303322# #每年退休两千万老人，医疗不改革不行了。
1693821380# #听说今天瑞幸和茅台合作火出了天际？。星巴克的粉丝都酸死了笑cry。。瑞幸回应喝茅台联名咖啡能否开车一杯酱香拿铁含约2毫升茅台酒满杯茅台去咖啡液
1695695226# #有点可怕
1703334028# #本次新闻出版署起草的《网络游戏管理办法》(草案征求意见稿)，将为近几年的网络游戏监管调整开启最终章。
1699279532# #中方重申在巴勒斯坦问题上的立场中方在巴勒斯坦问题上的立场是一贯明确的，我们主张在联合国有关决议的基础上，建立以1967年边界为基础，以东耶路撒冷为首都，享有完全主权独立的巴勒斯坦国，中方将继续同国际社会一道为此作出不懈努力。
1697965790# #美国加州独立公投在即，。下周加州州长纽森将开始为期一周的访华！。。俄乌战争稳步推进、巴以冲突愈演愈烈之际，美国加州闹独立，狠狠地打了拜登政府的脸。。加州是美国最富裕的州，2022年GDP3.6万亿美元，如果加州独立，世界排名将出现新的变化！。新的世界排名如下：。第一，美国（19.72万亿美元）。第二，
1699248219# #转发微博
1697094696# #我国去年出生人口956万2022年出生人口中二孩占比为38.9%，三孩及以上占比为15.0%，出生人口性别比为111.1。。。还没有当年毕业的大学生多~
1697340660# #以色列当局发出让加沙城民众立即离开家园的撤离令，加之实施全面围困明确剥夺当地民众获得食物和水电供应的权利，这些均不符合国际人道法的规定。
1700448997# #两年三部纪录片，希望更多人从事实中了解真实的她，而不是通过各种媒体再加工的内容
1699593377# #我记得以前看过一本科幻小说，这个世界其实是病毒的世界，他们的迭代比人类快多了
1694478616# #石榴集团董事长回应高管内讧看完聊天记录发现，这个视频我居然还看过笑cry
1690425111# #有点意思
1699495718# #苏州毒地是什么毒土地污染问题可能导致苏州绿岸项目的部分存货可变现净值低于其成本，或面临经济损失，进而对公司利润产生不利影响。但直至今年中期业绩，该公司都未对该项目计提存货跌价准备。。。在提起诉讼前，陆家嘴尝试过其他处理方案，例如和苏钢集团交涉退还苏州绿岸的股权，致函苏州市自然资源
1694389545# #李佳琦就直播言论致歉不知道直播说了什么，但从评论来看，这事估计没那么容易我去了。。。经济下行，冲突也是逐渐增多了。
1691751003# #中国已成为全球生育率最低的国家之一“七普”资料显示，2020年，0-14岁少年儿童人口为2.53亿人，60岁及以上老年人口为2.64亿人，老年人口数量超过了少年儿童人口数量，少儿抚养比为28.3（15~59岁劳动年龄人口=100），老年抚养比则为29.5，这标志着我国社会养“老”负担反超养“小”负担，且养老负担
1702261269# #这已经是民法典规定的“好意同乘”状况，减轻了赔偿了，如果是营运车辆，由于司机的操作不当造成事故，要全额赔偿乘客的。。。民法典第1217条规定：“非营运机动车发生交通事故造成无偿搭乘人损害，属于该机动车一方责任的，应当减轻其赔偿责任，但是机动车使用人有故意或者重大过失的除外。
1695517918# #转发微博
1694563094# #就这点内容，也好意思发布……这要放安卓手机哪个品牌这样搞，能被喷到自闭。
1693797532# #济南有一年级突破40多个班今年读小学的人很多，但幼儿园的生源今年是下降了不少，导致很多小学也没法硬件扩容，否则过两年就荒废了。
1704080512# #新加坡人分析为何同为中国最优秀的科技公司之一，。华为会被西方封杀而小米什么事都没有。
1693449906# #奇幻世界。我想说，第二个我真的在梦里见到过类似的。。。中元节是中国人自己的寻梦环游记大的已经被公司三千一月买走了公司的拖把长得好像一位故人
1696919753# #据了解，二级科员是公务员的一种职级，相当于以前的办事员，也是最低的一种职级。
1703059259# #2023年度国内字为振由国家语言资源监测与研究中心、商务印书馆、新华网联合主办的“汉语盘点2023”活动12月20日在京揭晓2023“年度字词”，年度国内字为“振”，年度国内词为“高质量发展”。。。算是儒家国家里面唯一正能量的词汇了
1702024814# #缺字当选台湾2023年度代表字“缺”字在58个候选字中位居榜首，“蛋”字和“诈”字分列第二、三名。。。这项票选活动由台湾“中国信托文教基金会”与《联合报》合办，邀各界人士推荐，再由民众通过电话、短信和网络投票选出。此次得票位列前十名的代表字依序为“缺”“蛋”“诈”“困”“荡”“乱”“
1698930784# #外交部正协调各方协助中国公民离开加沙外交部发言人汪文斌表示，我们高度重视在加沙中国公民的安全，一直与他们保持密切联系，并尽可能提供帮助。目前外交部正在协调各方协助中国公民尽快离开加沙。（外交部网站）
1698494780# #以色列怎么天天往人家医院打？？那里是有什么重要的目标吗？
1700961378# #谷歌人工智能经过多重逻辑判断美国登月照造假！。。俄罗斯总统普京表情复杂的说：很有意思。。大概是想起前辈被拖垮的太空竞赛吧，没想到是个谎言。。。这孩子是来报恩的直播救厂三个老头的网红路停止焦虑的办法是停止刷手机
1702116058# #想吃五月天假唱瓜的，可以在这里吃个完全的，各方发言
1698297722# #揭秘美国枪案频发的背后根源统计显示，美国人口不到全球5%，民间拥枪数却占全球的46%。在美国，平均每100人拥有约120.5支枪。无论是私人拥枪总数，还是人均拥枪数量，美国都高居世界第一。
1691134363# #房间湿气太重怎么除湿居家健康生活提案首先，我们可以采取通风除湿的方法。在阳光明媚的天气里，打开窗户，让清新的空气流通进来，房间里的湿气就会迅速蒸发。这时，阳光中的温暖气流与凉爽的空气交融，带走房间中的湿气，带来舒适的环境。。。其次，我们可以使用木炭石灰除湿。木炭具有强大的吸附
1695717375# #采取必要且适当的惩戒措施对这类未成年人开展教育矫治，也许能在最大程度上帮助他们重新回归正途。
1700364146# #2024载人航天飞行任务标识发布。。中国航天事业成功了：和我月薪两千有关系吗？。。马斯克星舰爆炸了：失败了也是人类文明之光！。。想要新宇宙先去找新自己马斯克祝贺SpaceX公司团队
1693892987# #具体一天“小步快跑”能跑到多少单，跑到多少钱，干上半个月就很清楚。与其纠结这些，不如下场实干。还是那句话，纸上得来终觉浅，绝知此事须躬行。
1693396411# #有点意思
1693282956# #A股今天表现还不错哦，午饭我加个荷包蛋奖励一下自己
1693472996# #国防部辟谣093核潜艇在台海发生意外国防部新闻局局长、国防部新闻发言人吴谦大校表示，有关消息纯属谣言。我们希望广大网友关注权威信息，不要被带节奏。
1696944268# #揭秘美国历届大选中的以色列因素法国《世界报》撰文评论说，美国和以色列是“钢铁关系”，一方面犹太人通过钞票和选票影响美国政府，另外一方面，犹太人是美国最强大的少数族裔。
1698807762# #蜜雪冰城越南公司为进一步扩大市场份额，要求越南加盟商把奶茶售价下调25%，保证吸引更多顾客，但是原材料进货却只降价10%，换句话说，就是有15%的调价需要加盟商自行承担，越南的部分门店觉得调价后利润不理想，就纷纷联合起来给蜜雪冰城抗议施压。。。商铺拉起横幅，还加了中文，生怕大家看不懂允悲。
1700016740# #华人华侨在旧金山组成欢迎人群！国家的强大，才能让海外的华人华侨和汉奸都能活的应该有的尊严，卖国也得你的祖国值钱才能卖，这就是双赢。。。别单纯的以为换了国籍否定祖国就能尊重，只有你的原祖先强大才能让你在别国活的有底气，才有底气阴阳怪气内地亲戚。这也是不论什么立场的印度人在国外也要支持
1700037113# #转发微博
1698032703# #以色列才打了几天~就把俄乌战争的眼球全都吸引过去了，这么下去乌克兰是真的撑不住了
1695794788# #宁波一医院产科关闭表示产科虽然关了仍会在其他科室为患者服务。9月26日，鄞州二院工作人员表示，产科9月18日已经关闭了不开了，是根据上级部门要求关闭的，科室医生部分分流到妇科，其余分配到其他医院。
1702355056# #在中国古代，“三教九流”原指三种宗教和九个流派。。。三种宗教指儒教、道教和佛教。。九个流派按《汉书·艺文志》的划分，分别指：儒家，道家，阴阳家、法家，墨家、名家、纵横家、杂家和农家。。。“九流”又分为“上九流”、“中九流”、“下九流”：。。“上九流”：帝王、圣贤、隐士、童仙、文人、武士、
1695167111# #这种新闻估计热度不高，我来尽点儿绵薄之力
1700919640# #为什么牧民的牛被雪豹吃了不心疼心疼又能怎么样呢？雪豹可是国家一级重点保护动物，难道你还能找它报复？
1701848401# #顺丰暂停揽收手办这是什么瓜？有知情人士吗？？
1693804132# #自从今年四川大学的张薇打响了新闻系第一炮之后。。感觉中国人对新闻系的恶意迅速增加，不管是川大、武大还是其他大学，无差别歧视。。现在不止国内的新闻报道被人打个问号，国外的公知如果是新闻系毕业的，也会首先被人质疑其动机和真实性，可信程度甚至低于凤姐。。。从这点来看，张薇是人民觉醒的契机，
1699514027# #躲避离岸流记住这5点①如近岸存在沿岸分布的沙脊地形，且沙脊有缺口或者低洼区域，则该海域容易出现离岸流。②遇到离岸流强劲时，不要尝试逆流游回岸边。③保持镇定，用最省力的踩水或漂浮，呼叫或挥手寻求救援。④不慌张、不挣扎，随波逐流，顺着离岸流的水流方向，沿着与沙滩平行的方向游离。⑤脱
1690547809# #欧美不断加大对乌克兰的军事援助，导致俄乌战争冲突持续升级并趋于长期化，欧盟对俄罗斯展开新一轮制裁，半岛和南海地缘政治局势对峙升级趋于恶化，中东国家和以色列之间纷争不断，苏丹内部武装出现持续内乱，市场的不确定性增加并对资本市场产生了极大的影响。。。美国把中国作为主要竞争目标肆意打压诽
1700535654# #除了AEB你还关注什么我个人更喜欢智能网联配置，更有现代化的感觉。。这些功能主要包括手机APP远程控制车辆、5G速联和面部识别等。。。详细来说，手机APP远程控制车辆可以提前打开车内空调，检查车辆状态；5G速联则可以让用户畅享网络；面部识别可以通过摄像头对驾驶员进行认证，实现座椅位置记忆调节
1699401110# #巴勒斯坦总统车队遭袭美国有线电视新闻网土耳其语频道的消息报道，巴勒斯坦总统阿巴斯的车队遭到袭击，他的一名安保人员在袭击中死亡。。。报道未明确说明此次袭击的具体地点。
1695598376# #已有1482名缅北涉诈犯罪嫌疑人移交我方国家安全机关提示广大网友，要提高警惕、擦亮双眼，认清境外间谍情报机关“网勾”套路，避免误入歧途，危害国家安全。（国家安全部）
1693624267# #秋风即使带凉亦漂亮
1691760031# #五矿信托回应产品停兑传闻近日，公司监测到“五矿信托产品停兑”的相关不实言论，公司对此高度重视，已就不实言论采取法律手段，追究造谣者法律责任，以维护公司合法权益。五矿信托称，公司一直秉承投资人利益最大化原则，严格落实监管要求，合规开展经营活动，为客户提供优质产品，从未发行资金池
1694495207# #所以要承认其法统地位，这没什么好纠结的。元朝我们还承认呢，有朝一日去光复元朝的疆土
1702037908# #眼见未必为实，耳听未必为虚！许多真相都掩藏在谎言之中……
1692666153# #中国是网民最多的国家，互联网应用和支付产业发达，但网民警惕意识未跟上，多年前就已经是电诈的受害大国。
1692964417# #日本这个核污水里面有60多种放射性元素，日本能处理的只有29种，处理程度不清楚。其中氚只是剩下的几十种难以处理的放射性元素中的一种
1696409570# #如果手机零件可以自定义就好了。。我感觉现在好多功能都用不上，纯粹就是浪费钱。。我又不用手机玩游戏，要那么高性能干嘛？。。但低端的拍照片又不好看，或者说那个手机模具显得次
1689757845# #发布侮辱乘客言论空乘已停飞不可否认，什么乘客都会有，也许还会有找茬的存在。。。但服务行业还是要有基本的服务精神，不能公然辱骂乘客。
1693015340# #千万富翁近3个月被送往3家精神病院在精神病院自杀，那医院很难脱离关系吧？
1703572251# #易小星建议年轻人面对焦虑直接发疯像个疯子一样爱自己，像个疯子一样觉得自己是天下第一，像个疯子一样不在意外界的眼光，像个疯子一样随地发泄大小情绪，像个疯子一样感觉全世界只有自己一个人。
1697370188# #美国，日本，以色列都可以花钱在微博大搞舆论战，甚至俄罗斯也可以有这钱。。。唯独巴勒斯坦肯定是没这钱的，但从现在微博舆论几乎一面倒向巴勒斯坦的情况来看，以色列是真的把中国人得罪惨了。
1695213769# #人人都买国货，就会扩大内需，县城也可以建工厂。那就少很多背井离乡的人，减少留守儿童，大家都有美好生活。
1698680522# #没有国家的富强，谈什么的小民尊严
1690373483# #小区有两老头下象棋，都在作弊。。emm，就是手机下个象棋app，把AI难度调成大师级，然后对方走什么，app里自己就走什么，等AI应对，然后自己抄下来走棋。。如果就一个人作弊，这其实是很厉害的作弊……。。问题是，两个老头都在作弊……。。于是，就是两个AI在下棋了……
1692955661# #其实担心的话，只要一年后不买海盐就行，不用特意去抢的，这个核辐射是永恒的
1696908368# #感谢北极鲶鱼大义灭亲，为我国的贪污腐败清除了又一分子。
1690888468# #专家解释京津冀降水为何如此极端首先是多种渠道的水汽条件，本次降雨过程中，除了今年副热带高压外围的偏南暖湿气流，还有第5号台风“杜苏芮”残余环流的本体水汽、今年第6号台风“卡努”从东南方向输送的水汽在华北一带汇集，为极端强降雨的出现提供了非常强盛的水汽条件。。。其次从环流形势来看，
1699957775# #9成投票网友不信缅北电诈头目的忏悔相信缅北电诈头目忏悔的投票网友高达2835人，占比5%。不相信的投票网友达53989人，占比仅94%
1694945298# #那么多前车之签，为啥还要这样做，真是不理解…
1699083513# #河南一妇幼保健院被曝欠薪一年多近日，河南汝州一妇幼保健院被曝拖欠医生工资长达一年多。11月3日，记者致电汝州市卫健委，工作人员回应：没钱。不知道怎么解决。
1696492852# #音乐节现偷盗别让老鼠屎毁了粥3日下午有100多名乐迷登记了相关信息。。丢失财物不仅包括露营所用的帐篷、睡袋、露营车，还有手机、平板电脑银行卡、现金等。。。仍在收集ing
1692678990# #超四成年轻人接受恋人同居史80后女生中仅有35.9%敢主动提出同居，这一数字在90后当中则提升至49%，时代在变，大家的观念也在变化。。。我的建议是不要互相交流过多过往的青史，否则就是给彼此添堵。
1695208519# #不知道为何，我从小听到这些咋咋呼呼的销售就会觉得烦
1703692440# #郑强教授谈禁放烟花郑强教授曾在采访中表示，禁放烟花导致除夕夜的街道一片寂静，没有一丝热闹。节日本来就是一种仪式感，如果没有了形式上的载体，谁还有兴趣了解背后的文化。
1699192565# #福原爱为何可能面临刑事责任北京市京都律师事务所合伙人常莎以中国相关情况做对比：在中国，如果已有生效判决的情况下，如不履行判决，则涉嫌违反“拒不执行判决、裁定罪”。刑法第三百一十三条规定，对人民法院的判决、裁定有能力执行而拒不执行，情节严重的，处三年以下有期徒刑、拘役或者罚金；情
1698392665# #好时星巴克巧克力产品重金属超标以后美国巧克力还能买吗？他们不会来中国抢购巧克力吧喵喵
1694341272# #国航CA403遇险情挂7700乘客发声一名乘客提供的图片显示，停靠在新加坡樟宜机场的该航班空客A320飞机引擎部位有火。其他照片则显示，该飞机出舱口打开了应急滑梯，乘客们在往外疏散。红星新闻记者从国航方面得到证实，确有该事件发生，国航方面正在了解具体事发原因。如有最新消息，将第一时间公布。
1692953042# #俄乌冲突以来离奇死亡高层超50人时代周报是哪里的？为何乌克兰被称为这边？
1697297804# #我个人对此消息抱怀疑态度
1701573128# #外国人买本国车被夸爱国团结，中国人买本国车被喷爱国营销。。中国汽车出国后，才发现国外的贸易壁垒森严呀~。。特别是日本虽然早在1955年就加入了WTO，但并未立刻放开市场，其对本国汽车工业保护一直延续到1978年，尤其是限制进口车方面更是不遗余力，首先是禁止官用车进口，各级政府机关用轿车必须使用
1694562193# #手机拍照长焦真的很重要吗从构图来讲长焦对画面的选择性更多，抛除杂乱环境中的干扰因素突出想表达的重点。并且与人眼视角不同，长焦拍到的和我们看到的视觉效果不一样，有独特的空间压缩感。
1693448057# #日本议员真的提交了这么中肯的建议？
1694764416# #说真的，不期待。暑假出游之后，看到人流就害怕允悲还是多想想怎么错峰吧
1701668482# #网络主播平均月收入不足7000居然有这么高？？。。那些一个月不到一百的，是不是被李佳琦、薇娅、大杨哥之流的顶级主播给平均了？
1699279504# #知情人爆料体育馆坍塌时有孩子在内有网友爆料称，黑龙江佳木斯桦南县一处体育馆发生坍塌，且事发时有孩子在体育馆内。视频显示，坍塌的体育馆顶部有厚厚的雪，当地已经开展救援。
1694273658# #远在成都的摩洛哥女孩等待接通父亲电话这是什么？成都的摩洛哥网红吗？
1691200784# #RMB玩家不好吗游戏充值，这一看似简单的选择，其实蕴含着许多可能性。它不仅取决于每个玩家的个人情况和游戏本身的设计，更取决于玩家对游戏体验的追求和态度。。。对于追求极致游戏体验的人来说，充值是他们的必然选择。在许多游戏中，花费一定的资金可以获得更好的装备或特权，这些都能让游戏变得更
1700150306# #西方文化都是剽窃我们古老东方的实锤了
1694319077# #中秋国庆长假即将来临，消费主力正在制订假期出行计划，接下来2周股市走势非常关键，如果继续萎靡不振或下跌，大家钱袋子空空如也出行计划肯定受影响，那太对不起广大人民散户了，股民的获得感会尽失。。。如果市场扭头向上到节前让大家收获红包，市民出行消费信心大增，反过来拉动消费市场反弹，推动9月
1691849050# #前医药首富10天身家跌超百亿曾经的中国“医药首富”孙飘扬身家跌去近136亿元。恒瑞医药财报显示，其销售费用长期居高不下，2019-2021年，恒瑞医药的销售费用分别为85.25亿元、98.03亿元、93.84亿元，分别占成本总额的比例的46.4%、44.9%、43.1%。2022年，尽管恒瑞医药全年销售费用同比大降21.7%，
1695946986# #月饼不是经常吃，无所谓啦。主要是吃多了会腻，搭配柚子吃会好很多
1700009757# #APEC是亚太经济合作组织的简称。亚太经济合作组织（Asia-PacificEconomicCooperation，简称APEC）是亚太地区重要的经济合作论坛，也是亚太地区最高级别的政府间经济合作机制。
1702912309# #仰天湖换上冬日限定皮肤有点浪漫，想起一句诗。。。今朝若是共淋雪，。此生也算同白头。。。
1698377848# #40年前物价收入和现在的对比
1699849055# #上官正义称受到国家卫健委邀见现在一大堆三无小号做犯法的事，看看监管方怎么处理吧
1690284452# #央视2023暑期片单就按着这个片单给孩子看吧，挺好的。。。现在的电视剧好多都有儿童不宜的情节，一起看到时有点尴尬。
1700221553# #起底缅北电诈的前世今生电信诈骗最早发源于我国台湾省，并在福建省等地繁衍。不过由于中国对电信诈骗的打击，诈骗分子远走日韩、东南亚等国，甚至是欧美、非洲等地，找寻出路。。。地缘接近、文化同源、局势混乱加上非法产业链聚集，缅甸尤其是缅北正好成为了这些诈骗分子落脚地。。。央视新闻曾报道，
1694079493# #已对该校党总支书记和涉事教师宋某明作出停职处理，宋某明正在接受公安部门调查。
1696483897# #官方回应诺贝尔化学奖名单提前泄密瑞典皇家科学院秘书长汉斯•埃勒格伦就诺贝尔化学奖获奖名单遭提前泄露作出回应。埃勒格伦表示，发生这事当然是非常不幸的，对此深表遗憾。（
1703932498# #每次出完卷子都会在院办那边集体检查的，图里题目基本不可能会出的
1698392911# #托帕看了下，这波星穹铁道的新角色还挺好看馋嘴
1703122937# #动视暴雪CEO年前离职动视暴雪首席执行官「鲍比·考迪克」，在一封致所有员工的一份信中表示，自己将于12月29日正式离职，微软任命游戏工作室负责人MattBooty监管动视暴雪。
1692881369# #岸田声称要求中方撤销进口管制措施我也觉得要撤销呀，这个进口管制出台太匆忙了，很多事情都没考虑清楚。。。日本只是水产品有问题吗？应该把所有食物类型的都禁止进口才对，撤销重发吧。
1690807266# #北京一桥梁因行洪坍塌数辆车被冲走洪水导致桥梁崩塌也是可怕~
1689653133# #普京回应克里米亚大桥遭袭普京下令对当日凌晨克里米亚大桥遭袭击一事展开具体调查。普京表示，所发生的事件是基辅政权的又一次恐怖主义行为，是毫无意义的犯罪，克里米亚大桥已经很长时间未用于军事运输。俄罗斯会做出回应，国防部正在准备相关提议。。。普京表示，需要向在恐怖袭击中受伤的儿童及其
1697598807# #加沙医院遭袭20小时前孩子们还在做游戏社交媒体上的视频显示，在空袭发生的20小时前，还有许多儿童在这家医院的庭院里玩耍。2023巴以冲突
1703655351# #有一种可能是，部分出国的人连基本的英语沟通能力都没有，所以只能找共同语言的人行骗
1692176060# #米哈游CEO回应原神抄袭风波抄袭与否关系不太大，主要是更新太慢了~。。而且社交性太弱，很多长草玩家都退游了。
1697448264# #打车你爱坐油车还是电车汽场全开。打车一般还会选的吗？。不是哪台快来就哪台？允悲。。从运营的角度来看，现在的计程车几乎全都转成了电车，我个人感觉都还好。。。大家怎么看？
1692697915# #官方回应网传南方电网员工家属炫富这种语气一看就是在搞事情，是不是被盗号都不好说。
1696859426# #这就是他们多个宗教的圣地，也是冲突最多的地方，有幸有不幸。
1701050386# #国考山东赶考人数再创新高合理吧。。不是说山东人不孝有三，无编为大么笑cry
1698136168# #被狗咬伤女童方律师否认参与200万元筹款周兆成表示，他其实也是刚介入案件不久。“捐款是当事人和筹款平台之间的事情，我压根就没有参与，后来当事人征求我意见，我也仅仅建议要依法依规。”②关于筹款使用：周兆成表示，这200万的爱心善款目前都还没有启动，轻松筹平台也公开承诺善款只用于女童治疗
1692665904# #现在什么都能上纲上线，都能吵起来，我已经不知道哪个对哪个错了，也许这就是舆论战的影响吧。
1691068909# #困扰A股的熊市真的要结束了？。。三大官媒共同发声，分别从降低印花税、完善制度等多方面，为活跃资本市场、提振投资者信心出谋划策。。。证券时报文章指出，降低交易成本，提升交易便利性，是活跃交投情绪，提振信心的措施之一；经济日报文章指出，要想方设法提高居民财产性收入，让居民通过股票、基金等
1698316339# #神十七成功对接空间站神舟十七号载人飞船成功对接于空间站天和核心舱前向端口！！
1691849103# #医院打击医托却被派出所所长利用受贿2017年3月，担任西坝派出所所长的周某利用辖区内某三甲医院在打击医托等工作方面需要属地派出所给予支持帮助的职务便利，向该医院保卫处原负责人沈某“打招呼”，帮助淮安一公司违规中标该医院停车场运营承包管理项目。中标后，在周某未实际出资、管理，也没有技
1697253070# #《永久中立国——瑞士》、《区块链货币——最安全的货币》以色列这一波操作可真让人看到了世界的真相。。他们直接给哈马斯的区块链货币来了个“查封”大行动！曾经不可一世、傲娇得不行的加密货币，号称去中心化，并且不受各地政府管制，可这回也被以色列警察给冻结挪用了，这不是啪啪打脸吗？。。这币安到
1692625229# #绿逗周这个维权我好喜欢。软。软。的。硬。茬。子。。谁说女生不能是鲜衣怒马当我犯了江浙沪女儿的重罪只有四川人才懂这一碗的含金量
1690713523# #今日温州国道上，。驰骋着摩托艇。。。原来车船税的依据在这里！。。台风卡努加强为台风级村支书带队雨中救人救羊暴雨避险说明书
1694482775# #被困缅甸中科院博士谈妙瓦底诈骗模式事发地妙瓦底位于缅甸的东南地区，与泰国仅隔一条小河，与网传的缅北相隔甚远。因为不与中国接壤，中国方面要进入该地极其困难，这里的诈骗模式、诈骗对象也和缅北差别巨大。由于缅甸的诈骗过于有名，园区招聘时，通常也以泰国的工作为诱饵，而避免谈及缅甸。
1703513396# #守望先锋选手称国服2024回归那网易必然不可能再代言暴雪的游戏了，一个坑不可能踏两次。
1697499820# #历史导图。。一张图看懂犹太教、基督教、伊斯兰教！
1703754753# #A股全线放量大涨今天周四，明天再涨一天，运气好的话，这个月还能持平！
1703759627# #专家称牛市只会迟到不会缺席确实是，只要股市一天不关门，这句话一天都不会错。。。什么时候内需能拉起来，就等A股的一波牛市了。
1693957309# #日本称为应对中国禁令已砸千亿日元岸田在社交媒体上宣传他的1007亿日元（约合人民币50亿元）“水产业守护”政策，主要制定了“扩大国内消费和维持生产”，“针对风评被害的内外应对”，“改变出口目的地”，“强化国内加工体制”和“迅速而细致的赔偿”等五个方向。
1698063003# #我看了两遍、又读了一遍，才看懂鲁迅先生笔下的广州话是什么意思允悲允悲允悲。。不得不说，周树人本人是抓住了广州人的神韵滴，就是有些话现在的小孩都不太会说了。
1701564914# #印象中这是国家气象局第一次发布大地磁爆预警，虽然对于空间站和信鸽有一定影响。但却也让部分国人第一次看到高纬度的极光。
1694657608# #我看了下墨西哥公布的画面，感觉挺假的，类似于石膏做的一个物件。
1702176134# #辅导员分享如何树立正确恋爱观在恋爱中，人们往往会对对方产生依赖和期望，但事实上，每个人都有自己的生活轨迹和选择，有时候分离是不可避免的。因此，接受分离是一种成熟和理智的表现，它可以帮助我们更好地面对恋爱中的得失和变化。。。当然，这并不意味着我们应该轻易放弃一段感情或者对分离毫不
1699335939# #公安局长称将提级侦办贩卖出生医学证明案襄阳市副市长、公安局长李新桥约见上官正义时说：高度重视，提级侦办，健桥医院院长已被控制。。。上游新闻记者在襄阳健桥医院探访发现，多名执法人员正在该院7楼调查。目前，该院还在正常接出诊。
1690983724# #开始想回学校了放暑假想上学的原因可能有很多，以下是一些可能的解释：。。社交需求：学校是孩子们社交的重要场所，可以和同学一起玩、交流、建立友谊等。在暑假期间，孩子们可能缺乏这种社交机会，因此会感到孤独和无聊，进而想上学。。。学习动力：学校是一个有学习环境和动力的地方，孩子们可以在老
1702211323# #湖南学子考研有多努力考研的只有三十多天，小升初的也只剩下三十多天了。。。学习路上惟勤为本，一大一小一起努力吧笑cry
1700127441# #传递的最大信号是中美竞争进入休战阶段，这对于世界大多数国家都是利好
1692091477# #男子研究他人被骗经历行骗自学成才允悲允悲。。黄某对外宣称自己是某文化传媒公司员工，在网上发布代发论文的虚假广告，谎称与各大杂志社均有合作关系，可在各期刊代发表论文，诈骗了16名被害人近5万元。经查，黄某对论文发表一窍不通，通过研究他人被骗经历来了解诈骗套路。6月15日，经上海市黄
1702902744# #俞敏洪称将为董宇辉成立独立工作室此外，俞敏洪还对董宇辉了三个新身份：“东方甄选高级合伙人”“、新东方教育科技集团董事长文化助理”和“新东方文旅集团副总裁”进行解释。。。“高级合伙人是对公司有话语权的，相当于vp，甚至有股东的身份色彩。助理并不只是秘书，是董事长助理的概念”。对于新
1699542585# #其实就是大家把会员证拿出来给大家看看，谁过期谁尴尬。
1694647372# #国货化妆品价格与质量是否成正比山东化妆品行业协会秘书长牟云帆认为，随着国货品牌的不断成熟和提升，国货化妆品的价格可能会有所上涨，但仍然会保持相对合理的水平，以满足不同层次消费者的需求。
1700551066# #送你一张SVIP体验卡，点击免费领取，即刻获得去机型小尾巴、个性Flag、内容权益、动态头像、评论气泡等超多尊贵权益。快快点击链接领取，和我一起畅享SVIP尊贵权益吧！
1696592407# #南阳迷笛音乐节主办方怒怼地域攻击喷子10月5日，主办方发布公告提到，已经把早前发布的一份公告删除了，原因是评论区里有大量借此事件地域攻击的言论。不难看出，主办方在写到这里的时候，明显带有情绪，用词十分激烈，其中既有对网络"喷子"的愤怒，也有对活动举办地南阳的感激之情。公开报道显示，
1699428545# #流浪狗想办法收容处理，别引起祸害。还有就是公共场合不栓绳的狗，需要惩罚主人
1698145125# #名侦探柯南茱蒂声优去世曾为《名侦探柯南》茱蒂·斯泰琳、《辛普森一家》玛姬等角色配音。。。我一直看不懂辛普森一家哪里好看二哈二哈
1700490954# #阿根廷总统选举之后被提名为外长的戴安娜·蒙迪诺对媒体表示，阿根廷不会加入金砖国家。。。另一方面。法兰西第五共和国的创建者戴高乐之孙皮埃尔·戴高乐在参加圣彼得堡国际文化论坛全会时，对俄总统普京说希望法国能加入金砖合作机制，不仅如此，他本人还寻求加入俄罗斯国籍。。。面对戴高乐的请求，普京
1700184204# #从国际法的角度，包括通缉在内的刑事司法措施都属于各国司法主权范畴，通缉令所能发挥的效力主要限于我国。
1700579491# #落马老虎曾突击提拔32名女干部离任的最后一个月，日均提拔超一人~。。这发现人才的能力，伯乐也是自愧不如呀…
1702027221# #店主介绍，门店9月底开业，他与合伙人其实不太了解彩票~如果年前这家店又结业了，这就真的是套路满满了允悲
1695274715# #中秋国庆假期小型客车免收通行费2023年中秋、国庆假期从9月29日到10月6日，共8天，全国收费公路继续对7座以下（含7座）小型客车免收通行费，免费时段是9月29日0时到10月6日24时。
1693312447# #房奴的重大利好。。存量房房贷利率要调降了，招行和交行基本上确定了。。预期其他银行也会陆续跟上。
1697076772# #10月11日晚间，国家队出手，汇金公司直接入场扫货四大行，其中增持农业银行A股3727万股，增持中国银行A股2488万股，增持工商银行A股2761.2万股，增持建设银行A股1838万股，合计增持超1亿股。汇金公司同时表示，未来拟继续在二级市场增持。。。按照10月11日的收盘价计算，汇金公司对中国银行、农业银行、
1691061790# #卡努拐弯北上大局已定据浙江省气象台预计，“卡努”最大可能于今天（3日）夜里至明天（4日）上午在浙江南部近海转向东北方向移动。
1700747274# #今年呼吸道疾病传染性更强了吗强不强不清楚，但种类多了。。。目前呼吸道疾病包括流感、肺炎支原体感染、呼吸道合胞病毒、腺病毒、鼻病毒、副流感病毒、人偏肺病毒等。。。流感的发病率正处于上升趋势，有可能还会继续增加，呼吸道的其他病原体种类也比较多，所以一定要做好个人防护。
1702555494# #东方甄选是靠粉丝赚钱，小董粉丝也是他们的衣食父母，对于粉丝的感受确实应该认真对待才是。
1702211459# #主持人大赛第三赛段开启和之前的赛段不同，18位选手走出演播室，走进社会、体验生活，将亲历、亲闻、亲为的鲜活故事带回舞台，进行5分钟现场讲述，多维度展现他们采、编、播一体化的综合能力。
1697090730# #所谓的应届生月薪数据我已经看累了两份值得参考的数据。一份是社会科学文献出版社出版的麦可思研究院《2023年中国本科就业报告》，该报告显示2022届本科毕业生平均月收入为5990元，近六成本科生起薪在6000元以下，仅6.9%的毕业生毕业半年后平均月收入达到1万元。。。另一份是北京市人力资源和社会保障
1695947891# #我只能说携程已经很久没有进入我的视野了，这次以这么差的印象重新提起，是真没想到。
1695801613# #在这4％的儿童活不过5岁，13％的人没有电力供应，10％人口在忍饥挨饿，三分之一人口很难喝口干净饮用水的世界，咱们居然能有吃有喝的刷手机真是太幸福了。。。这个世界就是这样。往上比，你就生活在地狱。向下看你就生活在天堂。
1703215732# #几位经济管理学教授一起讨论A股。常清教授从自身出发提及股民做贡献的问题，被主持人慌忙打断笑cry。。上个班没必要扭扭捏捏你的肩膀我的依靠秦岚情绪稳定的原因
1696603940# #看看世界各国的财富水平，你目前处在哪个层面？。。1，到2022年底，一个人只需要净资产为8,654美元（约合人民币6.3万元），就超过了中位数水平。。2，要成为全球财富前10%中的一员，需要137,333美元（约合人民币100万元）。。3，如果要挤进前1%，则需要1,081,342美元（约合人民币788.7万元），也就是百万美金
1695005362# #向年轻人破圈的茅台在焦虑什么这些媒体人真的是绝了，他们喜欢的东西跨界就说人家大胆创新，茅台这么成功的跨界营销，却被污蔑为焦虑。
1703655242# #港股游戏股反弹A股游戏板块早上也是高开了的，现在涨幅还有0.02%
1696998199# #土耳其的热气球，觉得好浪漫~~~。听说甘肃省张掖市临泽县的七彩丹霞景区现在也有了，有去过的朋友可以分享下。。。一生不被允许gap的中国人科学家称人类可能生活在计算机模型中大龄剩女的思维是错的
1692755754# #鼓励引导退休教师医生等回乡定居引导老人家回乡下？虽然说落叶归根也挺好。。。但孩子们跟着回去吗？
1696856594# #伊朗外交部发言人卡纳尼表示，这些针对伊朗的指控是出于“政治目的”，是西方国家为支持以色列寻找的借口。他强调，任何针对伊朗的敌对行动都会遭到伊朗的强烈回应。
1694789955# #四川那边是真的老地震，不过这次3.1级，应该还好。
1695274696# #花西子年薪112万招品牌运营总监怎么就直接按14薪自行计算？现在的人都那么乐观的吗允悲你怎么不按不达标的薪资来算。
1694426672# #遂川县免费提供恢复生育力服务自2023年1月1日起施行。措施包括：免费提供恢复生育力服务。为已采取节育手术并有意愿生育的，女方免费提供取出宫内节育器术、取出皮下埋植剂术、输卵管吻合术；男方免费提供输精管吻合术。。鼓励推行景点免门票政策。生育三孩的家庭，自三孩出生后五年内，其父母及兄弟
1703475620# #2023年世界这样走过2023年马上就要结束了，我们资本市场今年是这么走过的，期待来年更好。
1696736126# #中方就巴以冲突表态以色列和巴勒斯坦打了几十年。我查了下以色列不断蚕食鲸吞后的国土面积，目前约等于一个长春市，而且大多数地方还是沙漠。。。唉，这么小的一个发达国家，常年战乱，里面生活的人能有多幸福？。。你那不叫勇敢叫家里有钱
1698855394# #今晚，有人告诉我说何祚庥院士曾在二月份时公开说：芯片只有欧洲人知道怎么做，华为根本就不懂。。。一开始我是不信的，我说你们别听那些营销号造谣，人家八十年代就已经是院士了，他俩夫妻再蠢也不至于说出这么大逆不道的话，但今晚我搜索了一下，居然是真的收到。。.富婆为什么会被博士骗
1698744817# #日本拟将核垃圾掩埋地下日本约300名地球科学专家在东京召开记者会，就日本核垃圾的最终处置问题发表声明，反对以深埋的方式处理核垃圾。据报道，专家表示，“在地壳活动活跃的日本，(将核垃圾)深埋于地下的处置方式不可行，应该重新探讨对策。
1696771672# #杭州亚运会闭幕式今晚8点，杭州第19届亚运会闭幕式。与你一起见证属于中国、属于亚洲的欢腾时刻！
1689640102# #韩国统计厅当天发布的数据显示，近10年来，首尔人口减幅在全国17个地方政府中居首。我看了下，韩国首府常住居民大概就是国内三线城市的人口数量了。。。相关数据显示，首尔人口2012年为1019万人，在2016年首次跌破1000万后持续减少，2022年跌至942万人。按各城市的户籍常住人口减幅看，近10年来首尔市人
1697017031# #华帝股份回应与吴亦凡案件已胜诉华帝股份在互动平台表示，已经胜诉吴亦凡公司的官司，目前正在申请执行违约金。近日，华帝股份与吴亦凡关联公司内蒙古凡世影视传媒有限公司和内蒙古潮廷文化传媒有限责任公司相关服务合同纠纷进入到“首次执行”阶段，被执行人除上述两家吴亦凡关联公司外，还包括吴
1693447623# #华为为什么提前发售，个人认为最接近现实的一个版本，应该是任正非的发音出现了一点点偏差。。。任总：小余，这次我们要干APPLE。。余总：懂了，这次我们要干OPPO。。于是MATE60PRO在8月29日上市了。。。oppo成了最受伤的人，我在台上发布新品，你们在台下抢mate60，这是什么夫目前犯？
1693195184# #造车新势力小鹏和出行平台巨头滴滴达成了一项战略收购合作。。。小鹏汽车将以总对价58.35亿港元（约合7.44亿美金）收购滴滴智能汽车开发业务资产。收购对价以增发股份的形式完成，最高增发9113万股，约占扩大后股本的5%。。。本次收购不涉及现金部分，小鹏通过增发股份收购滴滴资产，滴滴则通过出卖资产获
1693136865# #看了下数据。全球海产品中国产量占40%，而日本还不到2%，所以中国渔民才是最大受害者，也许也是这个原因所以西方国家都不反对日本排核污水
1692953162# #其他国家是如何处理核污染水的目前看来最没底线的还是日本人。
1696771946# #以色列正式向哈马斯宣战以色列总理内塔尼亚胡10月8日宣布，正式向巴勒斯坦激进组织哈马斯宣战，是1973年赎罪日战争结束后首次。。。世界各地都开始乱了
1693301460# #弟弟开学前凌晨厕所灯补暑假作业一个人在厕所都怕？这么怕死的吗允悲那平时是开着门洗澡上厕所？
1695186817# #人大代表建议地铁安检与民航安检互认再加个高铁吧，很多时候出来还得再检验一遍确实不方便。
1693283410# #今年3月，沙特部长会议批准了沙特教育部与中国教育部之间的普通话教学合作备忘录。。。年轻人加油！！未来外国女生找你们学汉语的好时光很快就来了。。。据沙特媒体《欧卡兹报》8月23日报道，沙特阿拉伯政府已将汉语作为第二官方外语纳入沙特课程，指示全国所有公立和私立中学以每周两节课的速度实施汉语普
1692868586# #炫富式举报女子再发声华商报大风新闻记者联系到事件当事人董某娟，她说，事发至此，广州供电局没有任何人联系她，索要相关举报证据，“成立核查组无权限核查相关的领导。”
1696297775# #知名海外博主伦敦Kj的话震碎了我的三观。。。他说美国1到12年级，平均有40%的孩子是单亲妈妈抚养，要么离婚，要么根本不知道孩子爹是谁。其中25%的白人家庭孩子缺爹，40%的拉丁裔家庭孩子缺爹，70%的非洲裔家庭缺爹。这也太夸张了。。。以上带来了严重的问题，美国单亲家庭的孩子犯罪率是双亲家庭的17倍。。
1695133322# #其实很多人关心的是有没有得选择的问题，如果统一进校园，那就是没得选
1704168802# #袭击李在明的男子被捕后一直沉默就会不会有一种可能，他不是韩国人？
1695918894# #国资批量卖房了，看好楼市的朋友有福了，量大管够。。。近十天的不完全统计。9月19日：北京市朝阳区住建委甩卖154套现房，总价值10个亿！。9月20日：济南国资打包1341套房子出售，总价值28亿！。9月28日：广州国资集团甩卖400套房，总价值5个亿！
1703467596# #资本市场研究院院长吴晓求指出：。。很多涉嫌欺诈上市的公司，它们在上市的过程中就已经做好了减持的打算，一旦上市成功，立刻套现，几年之内就能成为亿元富翁。。。但是，对这些企业而言，这根本就不是赌博，而是毫无风险的抢劫行为！他们早就已经设计好了规避法律监管的转融通保护垫，甚至不需要等待三年
1692935048# #前些天我还看到有上海本地大V说夜上海名不符实，希望改进。。不看网络言论的话，上海也是实事求是的人居多。。。就是评论有些扎眼，84岁和83岁的平均年龄差，让他们说出了非洲与欧洲的差别。。。其实广州早就不是夜生活的代表了，现在得看长沙、成都这些新网红城市，不过这些可能更入不了上海网友的眼二哈
1700207177# #已向湖北襄阳、广东佛山、广西南宁等地派出督导组，督促指导地方深挖彻查、回应社会关切、追究相关责任。
1694049684# #原来在日本首相岸田文雄和东京电力公司总裁作出核污染水排海决定的时候，也被刺杀过，可惜大业未成。
1692680208# #这纯粹就是身边经济学了。我前两天刚看新闻，广州直接把七夕过成了七天的活动节算不算隆重？
1698624025# #韩国捷尼赛思宣布品牌全球销量超过100万辆。该品牌原本仅在韩国本土市场销售，随后扩展到中国、北美、欧洲、澳大利亚和俄罗斯等17个市场。。。捷尼赛思曾于2021年4月2日宣布再度登陆中国市场，并利用3281架无人机在上海外滩进行了一场无人机编队空中表演。进入中国三年内合计亏损额达到了30
1703334111# #快乐是大爷的精神法宝。其实挺好的。人活着就应该这样，别精神内耗。
1696317597# #英国出生长大的华裔女性采访英国白人
1693288033# #我以为是给你三千万，你会选择创业板吗允悲。还在想A股这是到什么神憎鬼厌的地步了。。。原来是自己炒股票晕了头二哈二哈二哈
1701754401# #中福彩回应一人花10万买彩票中2亿有彩民表示，该中奖彩民“之前买彩票亏了不少，但还经常买，翻倍的买”。。。这个彩票天天开奖的，他每天扔十万、八万进去买同一串数字？什么家庭呀？？
1692687986# #天津着火现场。好像是一个叫新天地大厦的地方
1692165033# #缅甸归国者称现实比孤注一掷更残酷家住海门三星的张新在朋友的介绍下，认识了在金三角“创业”的顾森森。事实上，顾森森是金三角地区电信网络诈骗犯罪集团的重要头目，他在国内纠集大量社会闲散人员，对中国公民实施电信网络诈骗，数额特别巨大，影响特别恶劣。2022年8月，顾森森等人已经被南通警方
1697421282# #中方呼吁召开巴以冲突国际和会王毅说，中方认为，对巴勒斯坦的历史不公已延续了大半个世纪，不能再继续下去了。所有爱好和平、主持公道的国家都应起而发声，明确要求尽快落实“两国方案”。中方愿同沙特等阿拉伯国家一道，继续支持巴勒斯坦恢复民族权利的正义事业，推动巴勒斯坦问题重回“两国方案”
1693800264# #鲜有人知，年过半百的邢斌并不是“教授”，只是一所三线城市二本学校里的普通讲师。
1699877206# #报告中提到的是“净资产”。所谓净资产，简单来说，净资产=总资产-总负债，就算你有千万的房子，但房贷是要扣除的
1697080026# #据以色列军方和巴勒斯坦卫生部11日公布的最新消息，巴以新一轮冲突爆发以来，已造成双方约2200人死亡，另有超8000人受伤。（新华社）
1693832453# #在咖啡中擅自添加茅台售卖是侵权行为茅台工作人员告诉记者，咖啡店擅自在饮品中添加茅台售卖，即便不以此作为卖点宣传，实际上也是侵权行为。。。这算什么侵权行为？按这么说鸡尾酒都不用添加任何东西了。
1695911765# #许家印可能涉嫌多项罪名已被捕。。。从目前的公开信息来判断，他所涉及的问题很可能跟多个罪名都有关联，非常复杂，可能需要相当一段时间才能厘清。
1697556142# #你想干别人的时候，别人一定也想干你
1702881609# #英国内政大臣JamesCleverly宣布，从明年春天开始，只有年收入达到38700英镑icon的人，才有和外国人结婚的资格。。。内政部称此举主要是为了确保新加入英国的公民“不会给国家带来负担”，并明确表示如果收入水平低于标准的公民执意要和外国人结婚，那就必须离开英国。。。据英国国家统计局的数据显示，英
1692868520# #台当局称没看到日本排污任何风险所以台湾普通民众怎么看？也觉得没有问题吗？。。我想听听市民的意见
1693758303# #谁也不觉得你有多重要，谁也不关心你今天干了什么，渐渐的你自己都觉得自己蛮多余的，你是死是活除了自己会觉得痛其他没什么意义，你每天花很多时间发呆，因为你不知道自己该干什么，别人都说你不重视自己，自己没有存在感。。。可你就是没有存在感，哪来的存在感？。。那些人除了点评你说你没有存在感以外
1695173750# #日本40多个地区百人食物中毒日本青森县八户市保健所日前接到福岛县内保健所的联系，称有多人在食用八户市“吉田屋”的便当后出现呕吐腹泻等症状。截至当地时间19日上午已确认日本全国40多个地区共约100人由于食用该品牌便当出现腹泻及呕吐等食物中毒症状。。。习惯就好了。
1700393221# #我不是很理解小米平板这个无极窗口功能有什么用，每次误触发出现这种情况只能关闭当前程序，很奇怪。。。而且这个无极功能还不能关闭是怎么回事？
1692240790# #调查显示我国终身单身人群极少想一辈子单身的人应该也不多吧
1700616762# #以色列内阁投票同意与哈马斯临时停火值得注意的是，停火协议的具体内容和实施细节仍需进一步确定。此外，过去的冲突和紧张局势表明，达成停火协议并不意味着冲突的彻底解决。
1690199312# #中国队5分钟2金中国游泳队第2金：张雨霏赢得2023世界泳联锦标赛女子100米蝶泳冠军！❤️🇨🇦麦克尼尔、🇺🇸胡斯克分别收获银牌和铜牌。
1702692843# #人生或逆或顺，只要有坚强的信念，就永远充满力量；生活是悲是喜，只要有过硬的底牌，就永远不被淘汰。不要在奋斗的年纪选择安逸；不要在拼搏的时候望而却步。
1693366442# #为什么日本现在大肆宣扬被中国禁止进口，并且表现出强硬的态度，要在世界上孤立中国？。。我觉得本质上是在转移国内的极端矛盾，其实日本民众才是最反感排核污水的群体，他们不断的出来组织抗议，引起了不少麻烦。。现在日本当局把中国设为最大敌人，就可以转移反对派的注意力，起码出来抗议的人少了，都
1697089362# #黎以紧张局势升级当地时间11日，黎巴嫩真主党称，当天上午向以军阵地发射了制导导弹，造成以军人员伤亡，并称此举是为报复10月9日其三名成员在以军袭击中死亡。同一天，作为报复，以色列国防军对真主党控制的一个目标发动了空袭↓黎巴嫩和以色列是邻国，但两国迄今没有解除敌对状态。
1690888576# #国乒女团大运会夺冠又是打赢了，日本。。。笑死
1690703681# #7月4日晚，无业游民张某约网友刘某到自己的出租屋內喝酒。。。期间刘某感叹有钱人太多，张某随即表示“不如出去弄点钱〞，刘某响应。解放路的监视探头显示，9月5号凌晨5时16许，他们的早餐摊支起来了。。。5点26分，一辆黑色面包车在摊子面前停了，从车上下来了几个身材健壮的小伙。。。他们直接走向了刘某
1692247794# #张文宏被造谣妻子是医药代表张文宏又被辟谣了，速度真快。
1699456557# #有人问，以色列和邻居关系都不好，是不是该反思一下自己？
1691200474# #转发微博
1701351698# #11月15日，马斯克在一篇声称犹太人正在煽动对白人仇恨的帖文下留言表示赞同，引起西方巨大争议。白宫于17日发表声明，谴责马斯克的言论，批评其助长了“反犹太主义和种族仇恨”。。。马斯克最后低头称这是他在该平台上做过的“最愚蠢”的事情之一。。。他表示：“我为那条推文或帖子感到抱歉。”他补充说：
1701869926# #广州市住房和城乡建设局联合市场监督管理局发布《关于规范房地产经纪服务的实施意见》。。明确提出，房地产中介机构要合理降低住房买卖和租赁中介服务费用，鼓励按照成交价格越高、服务费率越低的原则实行分档定价。。此外，未经当事人同意，中介机构不得发送商业性短信息或拨打商业性电话等。
1694647287# #李佳琦直播言论因何引起众怒我个人觉得还好，可能日常接触的三教九流的人比较多，耐受性较强，没感觉到有多被冒犯。
1694647505# #滕汝骏离世息影多年的金鸡影帝滕汝骏于9月13日上午在京辞世，人生定格77岁。。。滕汝骏毕业于中央戏剧学院表演系，毕业后分配到承德话剧团，后回校任教，直至退休。其因参演电影《红高粱》而被观众熟知，但不为人知的是，他还是那首传唱南北的主题曲《妹妹你大胆地往前走》的演唱者。
1696564213# #评论区又吵偏了，目前最重要的是转发扩大范围找到小朋友
1698929362# #官方回应前妻举报副市长与女同事暖昧11月1日晚，一网友发布视频举报溧阳市副市长张某与原单位女同事暧昧事情泄露后逼迫原配离婚。。。视频中一女子手持身份证并配文，“本人顾敏琪，中共党员，江苏常州市级机关文职人员。现实名举报前夫张涛（中共党员，现任溧阳市副市长）私生活言行失当，具体情况如
1696816797# #旅客贺某将黑色折叠跳刀（刃长约10.5厘米）藏匿在皮带扣后面，在衡山站，躲过安检进站，登乘K435次列车，21时50分，突然持刀行凶，后因涉嫌故意杀人罪被捕。
1698864333# #每天学一个英文单词
1696592493# #中国艺术体操一直在突破期待中国队继2006年多哈亚运会之后时隔17年重新站上亚运会艺术体操团体决赛的领奖台！！
1694162888# #杭州医保部门回应酸梅汤是否进医保根据《基本医疗保险用药管理暂行办法》（国家医保局令第1号）等的规定，非疾病治疗类费用不属于医保基金支付范围。
1692584793# #股市不太乐观呀，各位大佬怎么看？
1699514170# #荆州4岁半女童被未满12岁男孩杀害杀害女童的男孩趁着女童父母外出之际，将女童带入村中废弃菜园，先是徒手掐至昏迷，再将女童头朝下拖入菜园茅坑屋的粪缸里，最终女童窒息死亡。。。怎么会有这种人？？？
1692849081# #广州竟然还有这么大的快递包业务量。我以为去年疫情管制把中大布匹市场一带的服装小工厂关闭后，会影响不小呢。。。快递量代表了当地的小企业经营环境，看来赚钱前景还是不错的。
1701916225# #印度股市凭什么连续大涨印度也是注册制，但在上市后，企业将面临严格的监管制度，不满足条件的企业将被强制退市，且当一家上市公司被强制退市后，该上市公司的董事、发起人以及他们所发起成立的所有公司，在10年内都不得以直接或间接方式进入证券市场或申请重新上市。。。这样的制度，中国没有。
1691151256# #原神大伟哥直播原神居然开水国了，但我已经弃游了，不回去了~
1702264402# #受天气影响，部分室外景点、演出、骑乘设施可能临时关闭，运营时间和开放情况将视天气状况做出调整。记得通过北京环球度假区官方App和小程序随时查看电子地图，根据自身需求和天气变化安排路线。
1697679365# #英国首相将访以色列英国首相苏纳克将于19日访问以色列，预计他会在此行期间与以色列总统赫尔佐格、总理内塔尼亚胡会晤。。。除以色列外，他还将访问其他有关中东国家并在会谈中敦促避免冲突“进一步升级”。不过，报道未明确说明这些中东国家分别是哪些国家。。。我发现别人都是总统亲临，我们派了个特
1698503010# #巴黎世家最新设计发带，在上海上市的当天就已经被名媛望族一扫而空。。。目前广州还有少量现货，伯乐看了下是真的好看！。谁想要的话，我可以帮大家免费代购揣手。。睡前多和孩子聊聊这些废话扁平脸把这个妆半永久在脸上13岁女孩戴鲨鱼夹滑倒头皮缝了3针
1697989185# #甘肃酒泉4.7级地震10月22日23时14分在甘肃酒泉市肃北县（北纬39.38度，东经97.33度）发生4.7级地震，震源深度10千米。甘肃酒泉、敦煌、玉门、嘉峪关等地网友表示当地有震感，注意安全，盼平安！
1696855618# #以色列南部遭袭现场视频当地时间9日下午，火箭弹从天空掠过，现场听到巨大爆炸声↓
1696856760# #从目前的资料来看，我们只能确定她妈妈是华人，这新闻炒作两天了~图啥呢
1703238091# #12月还没过呢，个人感觉游戏新规比五月天假唱事件影响要深远多了
1690265197# #感情真的都会经历厌倦期吗应该会吧，七年之痒没听过么？
1690792989# #转发微博
1700808028# #婴幼儿每年平均有6~8次病毒性呼吸道感染，主要的病毒包括鼻病毒、流感病毒、副流感病毒、 呼吸道合胞病毒(RSV）、 冠状病毒和某些腺病毒等
1697679245# #碧桂园辟谣创始人父女或已离境碧桂园10月19日发布声明称，公司关注到有谣言称“创始人父女或已离境”，该谣言被别有用心地发布在多个网络平台，造成恶劣影响。。。该公司创始人和集团董事会主席目前在国内正常工作。该公司衷心感谢大家对公司在困难时期的关注、支持和理解，但对恶意造谣行径保留追究
1699571242# #贫困生可以高消费吗你自己不觉得这两个名词放一起就显得很突兀吗？
1693962512# #瑞幸市值一夜涨超30亿元我靠，原来瑞幸又重新在美国上市了呀？美国爸爸让我再坑你一次？笑cry笑cry
1693712233# #特斯拉自带“哨兵模式”，对敏感区构成潜在威胁。。。湖南岳阳机场禁止特斯拉停靠，。浙江杭州高架桥交通管制期间不准特斯拉通行。。。越来越多的地方出于安全考虑禁行特斯拉，也不知道买特斯拉的车主图什么～
1701661833# #刑法第二百二十一条规定，捏造并散布虚伪事实，损害他人的商业信誉、商品声誉，给他人造成重大损失或者有其他严重情节的，处两年以下有期徒刑或者拘役，并处或者单处罚金。
1690341371# #基金发行情况：发行热度下降，整体规模略增。截至2023Q2，基金份额达到60380.34亿份，同比上升4.3%，环比上升2.8%，基金份额总数增加。季度发行情况上看，2023Q2基金新发行份额697.04亿份。同比上升0.2%，环比下降18.7%，季度发行数量回到2022Q4的水平，相比上季度发行规模有所减少。
1694163300# #中图网复工9月8日，历时一个多月的图书抢救与整理告一段落，随着9月2日第一批图书进入库房，中图网正式复工，并将开展绝版幸存、重点幸存书等多主题直播。
1692067630# #目前大部分毕业生已经落实就业去向请问下，各位高材生找到心仪的工作了没？
1692867081# #核元素约1年到达我国东海福岛外海的洋流活跃、涡旋频发。所谓涡旋，即海洋中的大漩涡，直径有几百公里，有很强的包裹性，福岛核电站所在位置有很多这样的涡旋，它们会将核污染水包裹在其中，进行长距离输送。核污染水从福岛排入大海后，首先会受到太平洋最强的洋流——黑潮影响，于是它的第一条扩散
1693310666# #早在2020年9月，住建部就针对大型城市雕塑建设管理发布通知，严禁以传承文化、发展旅游、提升形象等名义盲目建设脱离实际、脱离群众的大型雕塑。鲁山县的这座“牛郎织女”雕塑，是不是明知故犯？
1693893135# #为什么年轻人喜欢跨界联名不是年轻人喜欢跨界联名，是商界吧。。。不过这种思变的操作挺好的，一成不变的只能被包装为XX仙人，对消费者无益。
1695733553# #不是简单的赔偿问题。这么小不好好引导教育，以后长大了也是祸害。
1696847776# #2023诺贝尔经济学奖揭晓我怎么都看不出来这个获奖的理由和奖项本身有什么关系。。。现在西方真的已经政治正确到这种地步了吗？
1702804074# #某种意义上来说，东方甄选把握住了这次机会，在曝光率上也是更上一层楼了。
1697859074# #巴以共识。。黄色是即承认巴勒斯坦也承认以色列的国家，共计109个。。蓝色是只承认以色列的国家，共计55个，主要是美国、加拿大、墨西哥、英国、法国、西班牙、德国、芬兰、挪威、希腊、澳大利亚、新西兰、泰国等国家。。。绿色是只承认巴勒斯坦的国家，共计27个，主要是阿拉伯世界。。。除了泰国等部分附庸国
1703558775# #头条看到的爆料
1693977762# #地铁掌掴事件最新进展网友表示：小伙可能患有精神疾病。。。对此，辖区派出所一工作人员称，目前双方已和解，至于男子是否有精神病，目前没有做精神鉴定，并不清楚是否患病。
1690281673# #全网已处理吴亦凡相关节目190万条据中国网络视听节目服务协会透露，全网合计处理吴亦凡相关短视频节目达190万条、影视综艺节目7000部次。。。凡凡有这么多作品？？
1700458909# #怎么觉得现在街上多了好多彩票的店？。彩票二次发育了？？
1689910380# #官方通报陕西一党校推出清廉餐7月10日至7月14日，吴堡县县委党校举办村（社区）党支部书记培训班期间，结合廉政培训课程为学员安排了一次“清廉”主题午餐，通过对菜品重新起名意图赋予“清廉”含义，引发媒体和网友的热议与批评，造成不良影响。。。不好发表意见，总觉得现在很多事情都在上纲上线
1702114801# #文科生就业率不到理科生一半提供给各位高中生参考一下
1700131689# #明学昌明珍珍明国平被逮捕实施网络诈骗、绑架、非法拘禁、敲诈勒索等犯罪活动，明学昌、明珍珍、明国平三名缅北电信诈骗犯罪集团重要头目在缅北果敢自治区被缅甸警方抓获，此前缅甸警方已对相关人员发布通缉令。
1701939329# #能吃能睡能喝能拉，大便通畅，小便通畅，女人能够骂老公，男人能够去钓鱼，小孩能够撒娇要零食和玩具，病情通常都不会重。只有那种除了咳嗽声音外，人就整天闷声不响，吃不下，睡不着，拉不出的时候，病情才是真的重了。
1698243405# #兰世立追责诉求未被提及拟提复议10月25日，前“湖北首富”兰世立在京召开媒体发布会，宣布自己获得国家赔偿。。。被限制自由902天，获59万元赔偿，不知道怎么说～
1701920338# #报道显示：她是某工艺品联营工厂退休工人。而余家一家更是身世清白，余父是个公司的班车司机，余母是个公司财务，余女士自己是个银行外包人员，余女士的丈夫陶先生，则是个教练。在上海这样的家境实在是太普通了
1696070995# #觉得这个提议，莫名的有用又不累允悲
1698140540# #未成年人网络保护条例公布自2024年1月1日起施行。。。近年来，互联网的飞速发展拓展了未成年人学习、生活空间，同时也引发了全社会对未成年人网络保护问题的关注。《条例》旨在营造有利于未成年人身心健康的网络环境，保障未成年人合法权益，为未成年人网络保护提供有力的法治保障。。。《条例》共7章60
1694646273# #iPhone15或不能用共享充电宝？不怕。。。极端果粉会说我不需要在外面充电，这么做也是为了保障我的电池安全。二哈
1696771490# #以色列总理访华计划或受巴以冲突影响以色列驻华大使馆副大使尤瓦尔对CGTN记者董雪Serena表示，以色列总理内塔尼亚胡原计划于年底访华，但基于目前情况不确定访问是否能顺利进行。同时，他也重申了中以两国的稳固双边关系，以及在各领域的友好合作。
1690276919# #之前，有关部门对全国不同城市实施分类调控、因城施策，并选择了22个城市实施房地产长效机制试点。这些试点城市对楼市“四限”（限购、限贷、限价、限售）政策的调整，须报市住建局、省住建厅、住建部等部门通过后，还需报国务院审批。。。这22个城市分别是北京、上海、广州、深圳4个一线城市，以及南京
1693550694# #对于已购房者来说，能少还多少房贷？目前，具体下调幅度尚未明确。如果按照市场此前估算的80bp调整来计算，以100万元、25年期、原利率5.1%的存量房贷为例，房贷利率降至4.3%，则可节约借款人利息支出每年超5000元。
1701847481# #工人日报评歌手演唱会没能力真唱就别唱多部门目前给出“需要花时间进行调查”的理由，这里面可能有个难点不好划定：半真半假的唱法，就是一边放原唱，一边自己唱。原唱音轨音量较低，可以让观众听到一种“混合”的效果。那么，到底原唱开多大算是真唱，开多小算是假唱，还没有判定标准。。。但是，假的
1695996377# #葛曼棋太飒了亚运会女子100米预赛在杭州雨夜举行，预赛第一组，葛曼棋以个人赛季最好成绩11秒17率先撞线！
1699853901# #上官正义追问12年前4885份出生证被盗案他表示，2011年商丘市妇幼保健院4885份出生证被盗，案件被当地破获后，查出当时该院的一位科长和一位副科长涉案。。。上官正义表示他曾多次呼吁公开判决结果但都无果，他想问，2名涉案人员被判了多久？他想问，这类案件是秘密吗？
1702546642# #确实是，现在股市都已经跌成这个熊样了，大家都只能拿存款出来买财米油盐
1698544326# #缅北昨天打仗，网友们看得云里雾里。。有位熟悉缅甸的网友，描述了一些来龙去脉，我大概弄明白缅甸这次冲突的原因了。。。果敢，原来是彭系（彭家声）的领导，后来他被投靠政府军的人出卖并被推翻了。但是这些推翻彭系的人，又被政府放弃了，这些人没有赚钱的手段，所以天天搞诈骗。。随着我们国家的反诈决
1700095061# #在上千公里的边境线上，他们或入境中国，或进入中缅边境难民营救点，期待在这里感受片刻的和平。
1692686981# #韩国诈骗犯数量全球最多，每一千人就有一个，这说的是罪犯，已经官方定罪的那种。。。韩国警察厅发布的数据显示，去年侦破诈骗犯罪件数32.4316万起，较2018年增加5万起以上。在全体犯罪中，诈骗犯罪比率从2018年的17.1%增加至去年的22.6%。。。警察厅将严重影响当地社会稳定并威胁公民财产安全的七大诈骗（
1703462585# #财经宠粉季【签到领红包】惊喜回归✌🏻每日完成签到即可领取现金红包。此外还为家人们争取了专属福利！通过我的专属链接完成签到，不仅红包金额更大，还可额外获得一次转盘抽奖机会，最高可得88元现金红包！点击下方链接领取红包👇🏻👇🏻👇🏻
1699186233# #我在广州开着风扇，穿着孖烟通看这个新闻，多少有点感慨
1690210513# #西安就回流生录取工作作出情况说明一、原定招生计划，全部用于符合我市中考报名政策规定的考生（不含在外就读返回户籍地参加中考的3608名考生）。。二、前述3608名考生，按照考生志愿，依照同一批次、同一标准、同一学校录取分数线投档和录取，不占用原定招生计划。。三、对于存在造假等违法违规行为
1694604161# #A股疲软。。创业板指今日跌1.14%，创出近3年来新低。。。哎，说多一个字都封你。
1697763261# #国内目前只有极端情况下的遗弃罪，并没有类似监护失职的罪名。
1699425419# #加沙救援人员看到自己家被炸崩溃倒地上次是医生在医院救人的时候，听说自己的孩子死了~~蜡烛
1693633832# #有点东西
1697427357# #以色列官员称加沙领土必须缩小最新加入紧急政府5名部长之一的萨阿尔声称，战争结束后加沙领土必须缩小，巴人将失去加沙东部和北部。。。以军15日继续集结更多坦克和军车，准备对哈马斯控制的加沙地带展开地面进攻。军方发言人称，进攻何时发动取决于“政治决定”。
1691045399# #余华听说有人过上了自己小说里的生活在谈到年轻人的生活时，余华说：我们定的失业标准并不高，一周工作一小时就不算失业，但年轻的失业率已经超过20%，他们需要找个小说暂时离开一下现实，结果找成了我的书。
1693049326# #中国与韩国的掰手腕大赛。国内选手无论相貌、气势还是力量都完胜了。。。解说杯原来情绪稳定是被爱出来的你怎么漏气了变成蜜雪饼层了
1701939517# #法律上，如果是假唱，会封杀五月天吗？不会，没有这个规定。
1703752473# #中国烟花爆竹协会回应近期热议工作人员称，目前这些工作都在做，协会也一直根据法律法规的要求，引导行业的企业自律，规范生产经营活动；因各地的法律修改由各地的人大根据当地的情况去考虑推进，我们作为全国性的行业协会，对地方法律法规不太好提出建议，他们都是根据当地的情况考虑的。
1703635520# #三个点赞最多的评论：从最开始就要重视专业课！马理论的早点背书最好三四月份就开始。不要因为畏难情绪过度学公共课逃避背书。
1690251111# #这些不投资的分析家，在不说到我本专业时，感觉还是挺有道理的。。。总是默认股市是没有价值的，就是财富收割机，任何上涨行为都会造成国家资产安全受损，不忍观之~
1702976933# #适合进阶练的瑜伽序列久坐时间一长就容易弯腰驼背偷感很重的有福了！。。是谁一累就像背了块几十斤的大石头，只有仰头扶腰才会舒服一会！那这个训练肯定超级适合你，真的给脊椎来了个深度放松！。
1693493427# #一线城市首付能降吗那得看其他城市的库存消化得怎么样，毕竟一线城市的财政压力没那么大。。如果现在一线放宽首付，让更多外地人买得起房安身立命，那对于他们的家乡而言就是利空。
1699615817# #很多人说前台实名后，那些大V就不敢乱说话了。。。我觉得“不是”。据我观察，长期胡说八道的人很多已经是实名上网的，大多数人骂的大V都是有名有姓的，各位第一时间会想到谁？
1700786749# #带有云辇车身稳定控制系统，车尾带有空气动力学的可升降的尾翼扰流板，感觉很猛
1703667659# #打假其实是个挺危险的事情，赚点钱也是应该的，希望这种类型的博主越来越多
1701694699# #华为造车路数我是看明白了，它不仅要成为博世、电装、大陆等汽车零部件供应商，也要学当年的阿里一样，快递公司成为我的附庸品，苦事累事你们干，车企以后就是富士康，利润我拿大头，我专注核心技术研发，这相当于轻资产。。。也许华为这么做也是吸取智能手机教训，你看看高通赚的钵满盆满，那么多国产手
1692771979# #看了下，目前是截图的这些鱼类会受影响，未来所有海产品都不能幸免。
1694791686# #主要是这两者怎么能扯上关系呢？酒后乱性吗？这也不符合社会价值观呀笑cry
1704098745# #东京迪士尼游客蹲地避难东京迪士尼游客蹲地避难，尾山神社新年参拜外国人被吓坏。
1701904545# #现在并没有一个司法明确定义什么叫“假唱”，“假到什么程度算假，真到什么程度算真”。查询已公开的裁判文书，也找不到一个判决裁决过类似的情况。五月天这次的疑似假唱鉴定面对的就是这样的一个难题：没有先例。
1694058610# #没那么敏感吧…不喜欢的大不了不就不买。哦，和日本联名的除外，现在这时刻不合适
1700043739# #旧金山很多很多华人的，你只要会粤语和国语在那里生活一点问题没有
1698136910# #北京上海重庆的留学生回国参加定向选调生招录引起网络热议。其实，应该关注的点不在于公务员和选调生，重点在于“定向”。。。1、选调生是乡镇岗位，定向选调生是省直岗位。。2、选调和定向选调都参加考试，有的省份单独出题，有的省份与公务员考试试卷相同，但赛道不同。。3、选调生是公务员中的VIP，定向
1692805135# #为啥车内摄像头越来越多汽场全开摄像头在保障行车安全方面扮演着重要的角色。。。它们可以监控车辆的行驶状态和驾驶员的行为，为交通事故责任的判定提供依据。想象一下，如果你在开车时打了个瞌睡，或者不小心偏离了车道，摄像头就会及时提醒你，避免一场潜在的交通事故。。。其次，摄像头还可以监测
1700461372# #美国前总统特朗普祝贺阿根廷版特朗普“米莱”赢得大选。。。新总统米莱的主要政见有：。婚姻平等没必要；女权主义是谎言；男女薪酬差距不存在；器官买卖合法化；废除国币，全用美元；枪械买卖自由；监狱公私合营；废除教育部、卫生部、科技部、交通部、中央银行等，其职能由营利性私企取代；等等……。。
1698457188# #今年“双十一节”前的商战烈度，超过了以往任何一年。AI用于全网比价功能，很多商家还不是很适应，但这明显对消费者有利。
1697012803# #澳籍人员成蕾被依法执行驱逐出境成蕾，女，1975年6月生，澳大利亚籍，原系境内媒体聘用人员。。。就说我们媒体反贼多嘛！。。2020年5月，成蕾受某境外机构人员攀拉，违反与聘用单位签署的保密条款，非法将工作中掌握的国家秘密内容通过手机提供给该境外机构。北京市国家安全局经立案侦查，于2020年8月对
1692857230# #海关总署决定自2023年8月24日（含）起全面暂停进口原产地为日本的水产品（含食用水生动物）。。。也就是今天
1700287011# #巴菲特说持有股票就是持有一小片公司的所有权，这是资本主义的经济基石，而不拥有，就不负责，这也并非难以理解。
1702423802# #伊利，蒙牛这些年在给利乐打工。。利乐包装比牛奶还贵，外国企业靠着专利包装垄断了多少年的利润，是倒下的时候了。
1702902877# #先看看自己几两沉，到没到董宇辉的层级，有没有孟羽童的流量，别干啥啥不行，顶牛第一名。
1693672893# #在许多问题上，宁可相信别人与自己都是处于瞎子摸象的过程中，人们各有道理又各执一词。世间的诸故事中，没有比瞎子摸象的比喻更深刻更普遍更给人以教益的了。。　　。所以，多年来我坚持一种说法：可以党同，慎于或不要伐异。最好是党同喜异，党同学异。可以老王卖瓜自卖自夸，不要王麻子剪刀别无分号。
1690948788# #王者回应泄密事件尊敬的王者荣耀工作室及广大王者用户：。在2022年12月至2023年1月之间，因我公司对员工管理培训未到位，存在监控漏洞，未能及时发现我司前员工周某某，在公司下班人员稀少时间，利用平台系统管理漏洞，违规下载超出工作范围及超出项目方授权的版本内容，并以文字和截图形式，
1691577118# #院长被抓后该院人均就医成本降1400元文章披露，身为人民医院院长，罗勇本应医者仁心、济世救民，却初心泯灭、利欲熏心，从收受病人红包礼金、医药代表回扣到与医疗设备供应商结成“利益同盟”，收取设备代理商高额回扣，涉案金额2980多万元。回扣款及虚增的药物设备价格计入医疗成本，直接导致群众
1701847416# #韩国男子性侵亲妹妹被判刑12年不服上诉对小学生持续五年的性暴力，这种哥哥真是~吴亦凡看到都得揍他！！
1699063614# #重磅！中规院2023年报告发布各大城市最新建成区建成区面积排名：。上海，北京，广州，天津，成都，杭州，南京，深圳，济南，青岛，武汉，重庆，西安，沈阳，郑州，大连，昆明，哈尔滨。
1697983256# #外交部回应中国海警拦阻菲船只我想强调的是，仁爱礁是中国南沙群岛的一部分，是中国领土。菲律宾派军舰在仁爱礁“坐滩”严重侵犯中国领土主权。菲方多次明确表示将拖走在该礁非法“坐滩”的军舰，但24年过去了，菲方不但未拖走该军舰，还企图对其大规模维修加固，实现对仁爱礁的永久占领。中方在仁爱
1698025136# #加沙人在孩子腿上写名字以便遇害后识别美媒称，自以色列开始对加沙地带人口稠密的地区发动空袭，一些住在当地的巴勒斯坦父母们不得不采取这种令人心碎的举措。随着加沙医院因大量涌入的病人和遗体而不堪重负，在儿童身上写下名字的绝望做法正越来越普遍。CNN记者拍摄的视频画面显示，一名被杀害的幼
1698730930# #很多炮弹的杀伤力没有电影里那么惊天动地，但是弹片的有效杀伤范围是非常大的
1698765714# #国家林业和草原局等部门联合发布《加快“以竹代塑”发展三年行动计划》的通知，当前产业规模偏小、产量较低、成本较高、技术和装备相对落后。为加快“以竹代塑”发展，制定本行动计划。。。目前“以竹代塑”政策加速推进，对于驱动竹产业焕发新的活力大有裨益。作为中国特色植物，竹子在造纸、包装、家居
1700563879# #男子骚扰辱骂女记者深夜被抓侯马市公安局110指挥中心接湖南潇湘晨报记者报警称：“有人通过打电话、发信息方式骚扰、辱骂其”。接警后，我局立即展开调查。目前，违法行为人王某某已被依法行政拘留。
1700041150# #踩踏问题必须得好好重视，建议学校开展此类型的演习，避免意外再次发生
1697694927# #奇怪了，原来从澳门过来珠海有这么多东西不能带，这俩不都是中国的吗？？怎么按入境的方式处理。
1692346764# #中国好声音母公司股价大跌超两成这有点离谱了~。。负增长这么多，和在A股上市区别也不大了。
1695048358# #今天有很多人在社交媒体搞各种认知战，被愚弄的网民顾着互喷，根本就想不起祖宗当年的努力了。难忘918
1695193911# #加拿大总理特鲁多在该国议会上披露了一件涉及印度的严重外交事件，称印度政府涉嫌在加拿大的国内搞刺杀行动，而且已经在今年6月“做掉”了一人。他还说，加拿大政府已经掌握了“可靠”的证据。。。同时，作为对此事的抗议，加拿大政府还驱逐了一名印度驻加拿大的重要外交官。。。但印度政府也不甘示弱。在
1696138889# #曾联松事后说：“我不是艺术家，也不是从事美术设计的，当时之所以不自量力，亦不计工拙，想到去设计国旗图案，实在是一种欢呼新中国诞生的喜悦，一种热切爱国的激情使然。”
1702273276# #猪场饲养员洗澡后穿内裤罚款200江西新余。男子称应聘猪场饲养员被要求洗澡后不能穿内裤，违反规定一次罚款200元。当事人刘先生称，自己体检合格后就去了猪场，能理解猪场的封闭式管理，但到那里才被告知不能带任何自己的个人衣物进场，洗澡后也不能穿内裤，觉得有被冒犯到。而且场内给的衣物都是别
1700709911# #广州今天最高温28度，最低16度，感觉有点儿回南天的样子，衣服都不干
1701845316# #婆婆太粘老公老婆受不了提出离婚婆媳关系真是千古难题，所谓清官难断家务事就是这么一个道理。
1695283356# #预制菜理应是现代社会快捷方便的进步，奈何坏人太多，质量难以控制
1694609923# #阿里巴巴和蚂蚁金服是分开的吧。。那为什么在排名上没有了它的？。淘宝衰败得这么快？
1698028658# #青岛啤酒再回应三厂事件这事情有点儿奇怪，你说有人心理变态特意去原料仓尿尿恶心世人，我勉强可以理解，但居然还有人拍到了？这可是仓库，哪来那么多一个接一个的闲人？
1700558762# #哇，这罚款金额都快赶上公司造假了，小作文也不是什么人都能写的
1696679505# #社会事件不是宣泄阴谋论的窗口确实，很多时候那些人根本就不是在关心正在发生的这个事情，纯粹就是发泄自己的情绪而已。
1697707583# #还要去告失去女儿的父亲？这怎么看起来那么不厚道，他也不是有心的
1698390788# #医美为何越来越流行。第一是因为现代人越来越有钱了。。。第二是现在的娱乐导向就是喜欢细皮嫩肉的，这方面需要增强健美方向，会更加强人民体质。
1697499922# #加沙现有供应只能维持24个小时世界卫生组织东地中海地区主任艾哈迈德·曼达里警告称，目前加沙地带只剩下可供维持24小时的水、电和燃料，必须允许该地区接收滞留在拉法口岸外的援助车队。
1693815461# #哎，自杀是一了百了。但活着更需要勇气，好多压力，活着才能承担
1692366041# #正确的gapday打开方式野挺有趣去了一趟千户苗寨，了解到了苗族的历史、文化和传统习俗。。。在古老的苗血坊里，我看到了苗族人民汇聚的地方，了解了他们用石头和木板制作染料的方法，以及染布的技艺。。。在民居中，我欣赏到了苗族人民精美的木雕和石刻，感受到了他们对生活的热爱和审美情趣。。。还有
1695615901# #上半年A股股民人均盈利3.91万元。。哇！。这样的数据真的大丈夫？
1698143812# #海氏辟谣京东采销员言论海氏品牌没有和该采销人员所指的李佳琦渠道签订任何“底价协议”，这是纯属不实的信息，是该采销人员在造谣拉踩，误导媒体和网民！
1693885731# #酱香拿铁仅添加不足4元茅台酒酱香拿铁的酒精浓度在0.2度到0.3度之间。。。按照这一比例，一杯咖啡480毫升的容量粗略计算，每杯约含1.8至2.7毫升茅台酒。若按照969元/瓶的出厂价计算，一杯咖啡所需的茅台酒成本则为3.876元。
1693495162# #缅北电诈头目姐夫自曝诈骗套路在作案过程中，他们通过虚假人设，将自己塑造成高富帅形象，然后通过编造的“造富故事”，一步步将被害人引诱到可操控输赢的虚假博彩网站进行投注。一开始，他们都会让被害人尝到一点甜头，可一旦被害人加大投注，他们就会通过控制输赢、限制提现，缴纳税款等方式，对
1699792927# #怎么跟我看到的不一样。。我看到的都是，一个女孩子上学被老师男同学欺负，放学了被哥哥叔叔、姐夫等人欺负，坐公交地铁被乘客欺负……
1701513004# #很美好的经历，这里光污染也很少，是大城市永远看不到的风景
1701613061# #悬赏千万寻子每天有人来认爸爸这个新闻好笑，现在很多人是真的没什么底线的
1699172212# #转发给所有姓彭的好友
1696816879# #评论全都不显示，但我在转发里面看到了这个，这是真的吗？
1691026560# #“也能”俩字，道出了两亿股民的心酸，作为主流媒体能发出这种声音，实属不易
1690210787# #齐齐哈尔市市长道歉在这起事故当中，共有11名师生失去了宝贵生命，估计后期善后和追责还需要很长的时间。。。希望逝者安息，家人能得到妥善的照顾。
1696307617# #英国医生又罢工了，要求加薪。。。这种关键行业罢工就跟死亡率挂钩，让我想起新冠疫情期间香港的医护人员也是有不少人拒绝上班，乃至辞职。。。反观中国是取消所有的休假，全体动员上线，哪里以人为本真的是一目了然。
1701240998# #合胞病毒感染不能产生永久性免疫合胞病毒是一种常见的呼吸道感染病毒，可以引起支气管炎、肺炎等疾病，通常通过空气飞沫传播，例如咳嗽和打喷嚏，或者通过直接接触感染者的分泌物传播。因此，如果一个成年人接触到感染合胞病毒的人，并且在接触后没有及时洗手或采取其他预防措施，就有可能感染该病毒
1701314375# #美国的退休高官里面和中国关系最好的老人，一百岁算是喜丧了蜡烛
1701682433# #五月天假唱风波背后的经济账一旦确定假唱将被罚款最高10万元。。。五月天今年国内演出达39场，仅上海站演出就“吸金6亿”，卖出50张内场门票就可以把罚款给交了”。。。也划算。
1699329035# #我反对民众之间的菜鸡互啄，举报成风。因为很容易就会升级为人身攻击，地域攻击。但这种针对企事业单位的监督是很有必要的，因为它是一个集团
1698589152# #父母爱情最美好的样子那时候，书信很远，车马很慢，一生只够爱一人，但现在，在这快餐时代，真的还能找到陪你慢慢熬粥的那个人吗？。。很多时候，不是爱情不美好，而是现代人对爱情的观念配不上爱情。。。正如那句话所说：我不羡慕热恋中的情侣之间的你侬我依，羡慕的是黄昏下白发苍苍的两位老人依旧手牵
1693903585# #不要买回来，不要当傻子冤大头，被列强抢劫两次，我们要堂堂正正的回归
1690395914# #今年上半年，最让我感到害怕的营销新闻是：历来以先发优势，打遍天下无敌手的美国科技，居然害怕华为一个搞价格战，人家先是跨国直接抓孟晚舟劝人顾全大局，后直接来中国想强行收购华为，曾经还水军洗地说人华为技术研发不行，什么下三滥都用，就是不敢硬碰硬。。。回头看看，这些年的美国科技，特斯拉，
1702539638# #俞敏洪否认CEO董宇辉二选一俞敏洪否认了CEO董宇辉二选一，称“没事，没这么严重。”此前，一份内部流出的聊天记录显示，俞敏洪目前面临要保CEO孙东旭还是要保主播董宇辉的二选一的处境。
1704110972# #我在美国留学时，认识不少犹太人——教授里有犹太人，同学里也有犹太人。我和他们处得不坏，但在他们面前总有点不自在。这是因为犹太教说，犹太人是上帝的选民；换言之，只有他们可以上天堂，或者是有进天堂的优先权，别人则大抵都是要下地狱的。我和一位犹太同学看起来都是一样的人，可以平等相交，但
1703754787# #3孩非亲生案律师称追究刑责很难律师表示，陈先生的第一诉求是离婚，其次是3个孩子的抚养权问题，最后是包括债权债务的财产分割。“最大的诉求是想追究女方的刑事责任，但从现有证据来看难度非常大。”律师表示，“全国司法案例赔偿标准是1到5万，鉴于案件比较特殊，我们是按照一个孩子赔偿10万主张
1700215964# #新一轮严打开始了，。即日起为期一个月。。。500粉丝以上的博主谨言慎行。
1695466371# #墨西哥的传统文化，你们想学吗？
1693665165# #在全球47个国家的200多家博物馆中，来自中国的精品文物就达160多万件，其中位于英国伦敦的大英博物馆是收藏中国流失文物最多的博物馆之一，馆藏中国文物2.3万件，从新石器时代、仰韶文化、商周青铜器，到宋代钧窑瓷器，元代青花，明代掐丝珐琅，几乎囊括了所有的文物类别，跨越了整个中国历史。
1698664361# #万圣节不过是借口大家只想合理发疯本来就没几个中国人真的有兴趣，去了解外国人的节日历史由来。。。只是当年觉得潮流、现在觉得有趣而已👻👻
1695253086# #魅族前高管吐槽A17Pro没进步这有什么奇怪的？。。苹果可是被制裁了三年，你知道它有多努力吗？？二哈二哈
1695014370# #我不是很理解，花名册算什么重要罪证？算是一个史料
1699847544# #南昌大学和湖南大学经考核科研能力后，被专家认定能力不足，目前无法对美国构成威胁，突然被美国踢出实体制裁清单～侮辱性极强～～。。不得不说，美帝还是很严谨的。。目前重新与清华北大复旦浙大中大等学校一起拿着号码牌，在面试室重新排队。
1694056200# #车子开多少速度更省油汽场全开。不同车型的经济时速可能会有所不同，但通常都在70到90公里/小时之间。。。你知道吗，每个挡位都有对应的一个油耗最低的车速，也就是我们所说的各挡位的经济时速。如果你一直用极限速度行驶，那么油耗就会比一般的经济时速行驶高出大约0.5倍左右。。。不过，最节油的经济
1691129502# #村民搬空自家小卖部供给千余名滞留旅客安家庄村是一个仅有300余人的小村子，为了供给千余名受困旅客，安家庄村搬出来了所有能吃的东西，村里的小卖部都被搬空了。现在的安家庄村断路、断水、断电、断通信，记者和摄像徒步3小时进入村子，带回了村委会主任的喊话求助：“我们现在最缺的就是吃的喝的
1699843405# #我去~。真的假的？
1698286508# #交通部发布了明年春节期间高速公路的免费安排，免费时间依然是从年三十（2月9日）零时开始
1695126144# #别的我不知道，胡锡进是真的火呀，连AI都要模仿他的思维笑cry
1691460348# #学到了！
1695198690# #笑死我~~前两年，母亲退休，开始频繁对女儿催婚。为了让母亲把注意力放在自己身上，胡琳琳替她报名了中老年相亲局，鼓励她追求自己的幸福。
1695198751# #发现龙卷风面向而来（龙卷风在短期内少有明显转弯），立刻找附近的建筑物躲避，地下室最安全，其次是足够坚固房屋里的小房间；如果在室外，需避开其直接的朝向，并寻找低洼的地方趴下，尽量护住头部，注意远离大树和电线杆。
1691931602# #医生收入怎么调才合理欧美国家专科医师的年平均收入是人均GDP的2倍到6倍，平均为3.84倍。全科医师的年平均收入为人均GDP的1倍到4倍，平均大约2.77倍。。。根据以上各国医师年平均收入与人均GDP的比值平均值，中国医生的年平均薪酬应当在12万到16万，在北京、上海等经济发达城市，医生年平均薪酬应当在
1690499711# #美股三大指数自7月7日以来首次集体收跌。道指连涨13个交易日后回落，未能追平1987年6月所创的最长连涨日纪录，终结周三所创的1987年6月以来最长连涨日。。。大家知道1987年的时候还没有A股吗？相对于牛逼哄哄的美股，我们的股市确实很年轻，但融资能力超强的。
1701874491# #这个科普~是认真的吗允悲允悲参加了披荆斩棘的哥哥那位是苏见信
1703152418# #这时候就不得不感慨老外恭维别人的能力，不管心里怎么想，他们在公开场合说话总是很正面的
1700899678# #地球升温意味着什么。。意味着大西洋暖流后继无力，欧洲持续几千年的温带海洋气候减弱，变成温带大陆气候，高纬度的西欧将与中国同纬度气温接近。。。意味着6000年前的埃及帝国将再次崛起，撒哈拉将截留很多雨水，沙漠变绿洲。。。意味着中东将成为流着奶和蜜的地方，粮食产量增加。。。意味着印度恒河流域雨水
1701681949# #这个世界上真的有这么一块地儿，。能完全隔离中国元素吗？
1703734033# #李善均给妻子和经纪公司遗言曝光也才五千多万~逼死了一个影帝。。。还不及国内一个三线明星，所以还是大国的钱好赚。
1700549754# #OpenAI员工联名请辞董事会今天早些时候，微软CEOSatyaNadella宣布：OpenAI创始人SamAltman和GregBrockman将加入微软，领导一个新的高级AI研究团队。微软已保证向所有OpenAI员工提供新公司职位。
1698242918# #广东一学校近700名新生集体退学清远市德圣健康职业技术学校2023级新生开学一个多月仍在教室上网课，而非由老师现场授课。截至目前，出于对自身三年学习质量的疑虑，已有近700位新生选择退学。学校方则表示，并不是缺少老师，而是在推行数字化教学过程中出了问题，“我们的初衷是让学生学会自主学习，
1703247498# #网络之上，所有“只可意会不能言说”的，或说了就没意思的，就交给表情包啦。
1694273581# #在室内躲避地震什么姿势最安全室内躲避地震的姿势有：。。降低重心：采取蹲或坐姿，可以降低身体重心，不易被砸伤。。选择三角形避震空间：在室内避震时，应选择小范围的空间，如承重墙墙根、墙角，有水管或者暖气管道的地方，或者坚固的家具旁。。保护好头部和口鼻：尽量护住头部，并设法清除压在身上
1703406853# #希望我们每个人的人生都能丰富多彩，2024更多快乐！
1693210114# #推迟日本公明党代表团访华鉴于当前中日关系状况，经双方商定，决定推迟日本公明党代表团访华。公明党长期坚持中日友好，中方高度重视同公明党开展交流对话，愿共同为中日关系改善发展作出积极努力。
1701163683# #异地考编的年轻人会后悔吗前几年考研热现在又转到考公热上去了，或许比考研还要疯狂，毕竟这是实打实的考上就能见到经济效益的考试，不得往死里卷？
1692097131# #死的几乎都是本地黄种人土著，烧毁的建筑里面有一栋百年历史的广东会馆
1698493150# #昨晚看到新闻了，是真的惨！也说明这些游乐设施确实是有危险性的。
1693806947# #这怎么算作秀呢？身体力行呀，建议以后日本公务员团建都选福岛作为第一站，三天两夜深度游，扶贫福岛经济
1689992894# #7月19号傍晚，在厂区下班一个半小时后，宝能集团姚振华未经预约和出示身份证明的情况下强行要求进入厂区，保安按正常程序拒绝。。。7月20号下午，中山润田通过宝能集团官网谴责该事件。。。7月21日晚间，中炬高新公告称，7月20日、21日董事会召开两场会议，审议通过免去李建公司副总经理职务。。。我觉得一个
1691766928# #要改善运营方式
1696328486# #新娘回应暂停婚礼救援高烧女孩新娘常女士称在孩子送去医院前，做了物理降温，给家长叮嘱了些注意事项，才继续结婚典礼。即使自己不是护士，遇到这样的情况也会先救孩子。
1694851294# #老大照书养，。老二当猪养。
1696341907# #极速车王。。福特GT的出生居然是因为法拉利的羞辱。当老板说出不计成本的那一刻已经赢了。。有钱的老男人也很帅。。我P都不敢P成这样中国接力风驰电掣手机只有微信能生活一天么
1695189597# #追求和性骚扰的边界感在哪原来现在什么都要定义得清清楚楚的~
1694782435# #台湾地区发生有感地震据台湾气象部门测定，此次地震震中位于台湾东北部宜兰县近海，规模5.0级，震源深度42.7公里，宜兰县、花莲县最大震度4级。
1699061649# #缅甸果敢盟军反电诈部队的增援人员到了，。据说这一批有德昂军和诺开军。。。军队文职网站崩了在以前女性是如何解决月经问题的原来你妈妈是冠军啊
1692936278# #工作中如何克服精神内耗野挺有趣。在工作的海洋中，我们有时会感到精神内耗，仿佛在无尽的琐碎任务中迷失了方向。。。请记住，如同航海者需要星辰来指引方向，我们也有能力掌控自己的工作生活，让内心恢复宁静和平静。。。以下是一些简单而实用的方法，帮助你在工作中克服精神内耗：。。制定精细的工作计
1694236075# #摩洛哥地震为何造成重大伤亡地震发生在深夜，不少民众已经入睡，部分人可能无法及时跑到屋外避难。据介绍，摩洛哥地处非洲板块和欧亚板块之间，其北部地区经常发生地震。
1704067286# #新的一年，在平安的基础上，锦上添花吧。
1693984132# #将地铁判官捧成榜样是在粉饰暴力我认可这个说法
1702199186# #（转）前几次相亲都失败了，因为大家用的手机不一样。。。我带苹果时，对方正好用华为；我带华为时，对方恰好用苹果。。。对方拒绝的理由都是：道不同不相为谋。。。所以这次相亲，我同时带了苹果和华为。。。我把两个手机藏在包里，我的计划是：对方用哪个，我就拿哪个，尽量保持一致。。。但我知道，事情肯定没
1703253568# #MissingisstatelessandmyheartisthemostturbulentislandinAsiawhenIthinkofyou.思念没有国籍，此刻，我的心脏是亚细亚最动荡的岛屿。
1694421115# #博主称单克价高的国货是化妆品刺客是不是现在国货的化妆品逐渐升级，开始影响到国际大品牌的销量了？。。感觉李佳琦这波热搜背后还隐藏着中外品牌定价之争。。虽然我不用化妆品，但这东西用重量来衡量价值，本身就很搞笑，从成分、功能到品牌溢价都不一样。
1700195042# #经检索，未查询到与缅甸签订过《双边引渡条约》，而报道称“11月16日，在缅甸各方的大力配合下，明国平、明菊兰、明珍珍3人被成功抓获并移交我公安机关”，未提及“引渡”相关内容。我的理解是，这3名电诈头目的移交可能并不是通过常规的“引渡”程序，而是联合办案或者一些政治因素。
1703425481# #这位武汉医师也挺有意思的。。在中国人的地方，问中医氛围是什么时候盛行的，在还没有西医的时候啊！
1694791868# #注意看那个聊天记录，聊天软件是telegram，很多灰产的群组都是出于这个软件
1694510509# #张实表示，园区都是像他一样的年轻人，他在园区没有靠业绩挣到过钱，“绝大部分人一年都未必赚到钱。
1692857098# #A股股民的思维扩展性让人佩服允悲
1701613219# #开猿节流降本增笑马斯克搬迁X冗余的数据中心，结果发现是一个错。所以有时候真的不能只顾着省钱。
1693231521# #你认为全球第一的手游开发商是谁全球50%以上的游戏份额被腾讯控制着，好消息是他除了分红以外，基本不干涉游戏规划和宣发
1697683544# #少玩苹果手机
1699799358# #西瓜那么甜是有人先替你吃了苦中国的西瓜又大又甜产量还高，这得感谢吴明珠院士的辛勤付出，“前人栽树，后人乘凉”。。。这要是在日本，必须封神，西瓜仙人！
1694732579# #降准是什么意思降低存款准备金率，存款准备金是指金融机构为保证客户提取存款和资金清算需要而准备的资金，金融机构按规定向中央银行缴纳的存款准备金占其存款总额的比例就是存款准备金率。降准后，意味着商业银行被央行依法锁定的钱减少了，可以自由使用的钱相应增加了。
1696657079# #看上去不难，。其实一点都不简单。。。没啥了不起只是更较真本周有三个周一节后第一天下了班干什么
1701657534# #现在很多地方都要安检，医院、景区等等，成本是个很容易忽略的东西，很多人想的是只要不是我付钱，那么当然安全重要了。
1691938391# #一个国家不可能靠走在别的国家后面亦步亦趋实现自己的崛起。。。人也是一样，也许我们难免会羡慕别人，总有人让我们羡慕，但是我们总要找到自己的路，活出自己，才能成为别人眼中光彩照人的人。
1698208690# #小时候，我觉得联合国秘书长是这个世界最大的官。。长大后，我觉得联合国就像“三体”里的物理学，不存在了。
1692267050# #广东医疗反腐落马人数暂列第一今年以来全国被查的医院院长、书记人数来到了179人，其中，广东45人，四川33人，云南12人。目前暂未登上“反腐地图”的省、市、区有河北省、江苏省、海南省、甘肃省、青海省、内蒙古自治区、新疆维吾尔自治区、上海市。从人数分布看，排名前四的省份被查人数加起来正好
1697333845# #美记者为散播以色列婴儿被斩首虚假新闻道歉美国有线电视新闻网（CNN）记者莎拉·西德纳公开道歉，承认自己散播了有关以色列婴儿被阿拉伯人斩首的虚假信息
1698744934# #朱杨柱父母见证儿子凯旋激动落泪现在的人上太空还是存在一定的危险性，但再过个十年、二十年大概就和出国一样简单了馋嘴
1689597114# #我回来了，明天A股反弹。。上周国内陆续公布了社融、物价、出口等经济数据。可以看到，当下经济处在物价筑底、社融信贷发力、经济景气逐渐回升的状态。。。价格上看，6月CPI同比涨幅为0，PPI同比下降5.4%，都较前值与预期值有明显下行。但这种下行是接近底部的下行。根据央行上半年金融统计数据新闻发布会
1693815496# #不轻信，不转账，不接陌生电话，不点陌生链接，不输入任何验证码。不刷单，不投资。不网恋，更不要去相信高薪。
1703499523# #中国游戏市场人均付费454元根据游戏工委和伽马数据，2023年中国游戏市场规模3030亿元、用户6.7亿，对应APRU（人均付费）454元，从平均值来看并不高。但由于中国游戏普遍采用免费下载道具付费的商业模式，付费集中度较高，即一款游戏少量头部玩家贡献大部分收入。
1703639601# #一滴雨的重量大约是一只蚊子的50倍。。。再加上下落时的加速度，它对于蚊子的冲击力，不亚于一辆重型大巴车全速撞到人身上。。。那为什么下雨天，大多数蚊子能够安然无恙呢？。。一位教授用高速摄像机拍下了蚊子在雨中逃生的场景：。。当雨滴打在蚊子的翅膀和腿部时，蚊子会被向击中那侧倾斜，然后侧身翻滚让雨
1693829723# #Mate60Pro是迄今为止国产化率最高的手机，超过90%，供应链企业已知有至少46家来自中国，可以说Mate60Pro己经不只是华为的Mate60Pro，其性能有多好是次要的，关键是我们完全有能力掌握一款高端智能手机的全链路。。。目前，华为Mate60和华为Mate60Pro均已经全面开售，消费者可以从线下线上等官方渠
1699328840# #人民网评院长贩卖婴儿出生证明涉事医院院长叶某称：“我们犯的是死罪”“风险是极大的”。由此可知，对于倒卖《出生医学证明》的严重性，院长叶某比谁都清楚。既然如此，她为何还敢铤而走险？谁在为她撑腰，有没有保护伞？叶某每办一张出生医学证明就能获利66000元，这些钱是她独吞，还是拿出一部分
1693785849# #如果说你在5年前告诉我，房价只会涨不会跌，我绝对会相信。。。如果说你在三年前告诉我，房价只会涨不会跌，我会表示怀疑。。。如果说你现在告诉我，一线城市房价利好都出台了，未来房价只会涨不会跌，让我投资房产。我会建议您多看看A股，股市再不堪，起码流动性是充裕的，无论利好利空要变现也只是一天的
1691996483# #李大霄就是个坑，3200上上下下多少次，软的一批。。反观胡锡进，虽然3144今天被打破了，但几乎没停留就又拉了回来，这个底就很硬。希望A股能挺住吧。。。唉
1700104206# #广州最新禁行电动自行车方案比之前的建议范围更小了。。相当于只是东风路-黄埔大道、天河东-猎德大道、会展路几条主道不让走，其实走并行的路也绕不了多少路，已经是很宽松了。至于内环路这种高速路不让走电单车不是很正常嘛，我觉得如果不对违章电单车严格查处，还会有加强版方案出台。
1698802416# #印度目前欠俄罗斯的债务总计高达300亿美元，大多数源于购买石油和军火。。。印度方面希望通过供应药品来偿还大部分债务，而无需用自己看不惯的中国人民币付款。但是，俄罗斯工贸部认为印度药品质量堪忧，拒绝购买。。。2022年俄罗斯查获的国外产不合格药品有58个系列，其中印度药品占28个。也就是说，印度
1698551351# #中企请外国工程师吃饭，一桌子菜上来，一人抢一份菜到自己面前。。有的抢牛肉，有的抢猪肉，有个抢了清蒸鱼。。。请客的中方面对着瞬间清空的餐桌目瞪口呆。
1694398658# #花西子客服回应李佳琦带货怼网友此事已经记录，会有专门的部门进行调查，针对网上流传的80%佣金问题，客服表示暂不清楚。
1695030900# #某台湾知名男星怒骂空姐半小时这也就是在半殖民地半封建的台湾，还想着笑？。。如果发生在中国，明星早就被网友判死刑了。
1695124667# #请不要吓到冰淇淋确实，上个话题吓到雪糕刺客了，那钟薛高要不要道歉？笑cry
1690846337# #以后基金管理人也不好干了。。。《关于加快推进公募基金行业高质量发展的意见》提出，督促基金管理人持续强化投研内控建设，规范证券出入库管理，加强对基金投资交易的监测分析与跟踪检验，严格投研人员通信工具、股权投资等行为管理，有效发挥研究、交易、风控、合规、监察等各环节的监督制衡作用，严厉
1698917485# #安吉丽娜朱莉称以对加沙袭击是谋杀安吉丽娜·朱莉在社交媒体Instagram上发布了一张最近加沙北部遭以色列袭击照片，并配文称，“加沙在过去的20年里一直是一个露天监狱，现在正在迅速变成一个大规模坟墓。40%的死者是无辜的儿童。整个家庭正在被‘谋杀’”，她补充道，“数百万巴勒斯坦平民，包括儿童
1691040306# #天津静海致全区人民的一封信中提到，“这次启用蓄滞洪区，我们牺牲自己，为国家和京津冀人民做出了贡献，历史将会记下我们的功绩。”南都记者获悉，当地将有23个村庄3万多人进行转移安置。。。静海地处九河下梢，南运河、子牙河、大清河等在此交汇，与上游众多支流水系相连，东淀是国家法定的蓄滞洪区
1699244095# #经调查，所涉及另两位同学的家庭和个人情况均符合困难生资助条件，一位同学本学年综合评定拟获二等国家助学金，另一位同学本学年综合评定拟获国家励志奖学金，未发现材料作假的情况，评定符合相关规定，未发现”渎职及滥用职权"问题。
1694075499# #我忽然想到一个问题，那如果伤者是男孩，有没有类似于妇联这种组织去保障他的权益？
1698316740# #《数码宝贝》国内舞台剧，故事标题为《游乐园之谜》，讲述初代主角团们的全新故事！数码宝贝舞台剧照进现实
1694841633# #小学生：看，天鹅在喂锦鲤。恋爱脑：鱼都可以和天鹅在一起，我们怎么不行。。找对象的尽头是高初中同学TikTok违反儿童隐私保护法被罚3.45亿欧元又看到铁三角整活了
1697427236# #专家谈支原体肺炎是否会导致白肺徐保平认为，有的支原体肺炎患者，肺部影像上显示有一片白色，大多是一个肺叶或肺段感染所致，这和医学上所说的“白肺”是两个概念。。。通常来说，“白肺”是指双肺弥漫性病变，主要发生在重症感染时，其症状和严重程度都与支原体肺炎有所不同。
1702546861# #你不喜欢可以不喝，市场经济下，新品没人消费自然会退出市场，没必要指责创新
1697613211# #公司创始人沈晖于1991年赴美留学，在欧美多地工作和居住多年，近期工作重心以海外事项为主，因此不存在公司创始人跑路海外的情况。那他到底回不回来呢？
1699277292# #微博手机影像年风光。永庆坊是越来越漂亮了，树上这几个灯笼我觉得非常好，虽然我拍不太出来那个效果，但有了灯笼就瞬间有种穿越到古代的感觉。。。感觉下面会出现狐妖聂小倩和书生宁采臣那维莱特
1689997822# #美联储（或者说，所有的央行）的任务的确是非常困难，简直是不可能的任务。。。这个困难主要在两方面：。1)+占卜未来的困难。即使DSGE模型再精深，说到底，是在用一年前的数据（更加近期的数据只是估测，并不准确）预测两三年之后的事情，预测离实际情况相差大是十有八九的事情。并不只是美联储，任何一家
1698653268# #咦，我一直以为广州是没有共享电动车的，没想到居然还有学生骑到校园内
1690080191# #这大V可不是一般的键盘侠，身体力行允悲。。俄知名军事博主、前乌东亲俄民兵组织指挥官伊戈尔·吉尔金（化名“斯特列科夫”）21日在莫斯科被拘留。。。吉尔金是一名活跃在俄罗斯的知名军事博主和评论员，在乌克兰问题上态度强硬。去年10月，乌克兰国防部情报总局（GUR）指控他犯有一系列“战争罪行”并参
1704167068# #长期以来，上市公司重大违法违规导致股价暴跌，受损股民赔付困难重重（已经很正面的用词）。。。理论上，上市公司需要为股民亏损买单，但财务恶化且支付高额行政处罚之后的上市公司，往往缺少赔付股民的经济实力。无端躺枪亏损的投资者，其权益谁来维护？中介机构主动赔付，离不开证监会和金融法院的推动
1702803951# #柯南贝姐惯南高手现在的名侦探柯南已经上升到我看不懂的高度了~
1694273478# #官方回应家长群筹5000元为老师送礼有媒体联系到太原常青藤中学，校方工作人员回应称，学校明令禁止老师收礼，“如果有，也一定是家长自发组织的。”
1690293462# #所以明天A股有什么影响？。谁来说说？
1701854690# #图片评论
1703572352# #2023年，对于大多数人来说，都是非常艰难的一年！但一切都要过去了，明年撸起袖子加油干吧！
1697551947# #希望这波能杀鸡儆猴吧。金毛、边牧这些温顺的都不能完全保障安全，更别说烈性犬了。
1697250490# #为什么华为、大疆、比亚迪的自主生产那么重要，因为当你可以自主生产的时候，外国商品进来也会疯狂降价，比如塔吊，比如盾构机。。。说一个网络上流传很广、至今仍有人深信不疑的谣言：默克公司放弃了100多亿美元的收入，免费给中国人送乙肝疫苗。。。这个谣棍计算默克公司在中国100多亿美元的收入，大约是
1699514100# #哈马斯以色列正在谈判哈马斯的几名政治领导人目前都在卡塔尔。围绕释放被扣押人员的问题，卡塔尔一直在哈马斯和以色列官员之间努力展开斡旋。
1692666304# #微信撒狗粮限定状态上线微信普通红包的单个金额上限由200元上调到520元，时间为今天（22日）00:00-23:59有效。。。微信还上线了两款节日限定状态，分别为“吃狗粮”和“撒狗粮”。
1697017065# #预制菜全面占领国内商场许多统计机构的数据显示，有70%-80%的预制菜产品流向的消费场景主要就是堂食门和线上外卖了。中国连锁经营协会与华兴资本联合发布的《2021年中国连锁餐饮行业报告》显示，真功夫、吉野家的预制餐食比例达到100%，西贝、小南国的预制餐食比例在85%以上。
1702735658# #纽约地铁25人里面只有1人付款，为了避免损失，地铁公司用70万美元升级闸机。。。好歹毒的soundknowledge六级卷子一股老人味2023那些戳人的话
1695043403# #超三成投票网友认为苹果辫子客服形象辱华66％的人感觉不舒服，这样已经说明很多问题了，到底谁才是意见的大多数。。。但大家没有要求苹果道歉，也没有告苹果歧视，仅仅是投个票而已，这已经是礼仪之邦的风度了，还算是狭隘的民族主义吗？
1695129837# #童年时期，意林、读者等杂志都说日本人、韩国人喜欢买自己国家的产品，所以才成为发达国家，暗搓搓说中国没有产品给国人支持。现在终于我们也成了故事里的人，感慨
1690736181# #资本主义终将降下帷幕
1700837453# #中方决定试行扩大单方面免签国家范围，对法国、德国、意大利、荷兰、西班牙、马来西亚6个国家持普通护照人员试行单方面免签政策。。。2023年12月1日至2024年11月30日期间，上述国家持普通护照人员来华经商、旅游观光、探亲访友和过境不超过15天，可免办签证入境。
1697707693# #人生在世，怎么能不后悔呢？。。人力总是有限，有很多事做不到，就一定会后悔。不过我们活在世上，早起晚睡，不就是为了多做些事情，让自己将死之时不至于太过后悔么？
1701319793# #如果说这是一条正常的救助通道，那么也希望相关部门能出来科普科普，以后遇到类似的情况，也可以避免走弯路。
1694602010# #近4成职场人最近三年遭遇降薪；5成职场人最近三年薪资基本稳定，变化不大；仅6%职场人最近三年薪资获得比较大的增长，成功实现涨薪。
1700716316# #建议轻症患儿首选基层医疗机构就诊我孩子去市级医院，结果被误诊，这东西是真的不好说。。。反正现在肺炎拖得好麻烦，一周去三次医院了。
1692611067# #在韩表演僵尸跆舞跆拳道馆被处罚依规作出以下处理:。。(一)取消“X-跆拳道馆”中国跆拳道协会会员资格级位考试考点资格和全国跆拳道相关赛事参赛资格;。(二)取消刘豪教练员注册资格，禁止刘豪参与中国跆拳道协会举办的培训比赛等活动;。(三)责令广东省跆拳道协会做出检查，取消广东省跆拳道协会和深圳市
1689609083# #WBG战胜EDG轻描淡写的三连MVP，简简单单的庆祝方式！
1691061515# #韩国超导低温学会称LK99不是常温超导体委员会解释称，超导现象意味着特定物质会消除电阻，并产生挤出内部磁场的“负效应”，但在与LK-99相关的视频和论文中，并没有出现这种迈斯纳效应。。。例如，根据韩国量子能源研究所今年3月公开的视频，LK-99的在磁铁上“量子悬浮”的表现并不完美，其效果与超导
1693203476# #今天外资卖出A股超过80亿了，看来他们继续持悲观态度呀。
1700105379# #英国《金融时报》14日报道，美国主导设置的俄罗斯石油销售价格上限几乎被完全规避。一名欧洲高级官员表示，10月份“几乎没有”俄罗斯海运出口的原油以低于每桶60美元的限额出售。这名官员还称，“必须加强”措施。。。报道称，欧盟官员最近几天就“加强上限”进行了讨论，包括“加强执法”或者对俄罗斯采
1698374434# #多益网络确实是个女拳的历史性事件，本来女拳就是以牺牲大多数女性的良好印象为前提，获得巨大流量费的行为，结果社会女性要为其埋单～。。正常女生应该追求的是平权的女权，而不是事事女士优先的女拳，这两者很容易被混淆误导。
1700973158# #这是国产手机品牌vivo的origin系统做的深圳3D化城市动态、互动，挺有意思的。。垃圾分类投放错误会被罚看三十秒广告，也是很有国产的感觉允悲。。航天员在太空也追剧下饭图推好难资料分析
1698051644# #李佳琦超级双11听说这波天猫动真格的？要启用全网最便宜标签了，我准备再买些运动用品，直播间那里会便宜一些么？？
1698546625# #老友记钱德勒扮演者去世。。《老友记》钱德勒扮演者MatthewPerry在自家浴缸中身亡，享年54岁。
1696847861# #北极鲶鱼事件15个工作日未兑现好奇问一下，大河报这种蓝V是不是不会被禁言的？笑cry
1698119083# #2023亚布力中国企业家论坛厦门峰会上，匹克（中国）有限公司总经理、福建省鞋业行业协会会长许志华表示：“我们很多同行，到东南亚开厂，到越南开厂，目前来看，结果都不好。”。。“在我们这个行业，如果不是5000人以上的工厂，千万不要去，去就亏了。因为当地没供应链，没产业链，没配套。”许志华称。
1694227763# #广东暴雨后动物们怎么样了佛山中山公园动物园留守的值班工作人员紧急将积水严重区域的黑天鹅、丹顶鹤、羊驼、盘羊等转移到了园内高处，目前动物们没有生命危险，没有动物失踪或出逃。园内暂未转移的一些猛兽或因圈舍积水，“也显得暴躁。”
1693967753# #越南国家统计局数据，平均工资1500人民币，好像和这份网传数据有出入
1692697194# #有一段时间，他们甚至通过抖音直播，向国内无知的青年宣传缅北多好多好，遍地黄金，引诱中国的一些无知又想发财的青年男女去淘金，他们甚至还给出路费，引诱这些人到深圳见面，然后由深圳转飞东南亚的泰国、缅甸或柬埔寨。
1699279639# #襄阳卫健委通报医院院长贩卖出生证有没有一种可能，那些被拐卖的小宝宝，被卖掉之后，可以买一个出生证，把原来的痕迹完全抹掉？
1702952525# #来预测一波吧。A股今天能不能收红
1702345751# #我觉得这个自媒体报道，多少有点儿哇众取宠赚流量。。收集了各种最容易让网民愤怒的元素：上海、崇洋媚外、为难中国人、日本人优先。。我们不能一直默认上海就是什么爱丁堡，这些个别事件不能完整的代表上海的精神面貌，至少我认识的一些上海人还是挺好的。。。就这件事，其实迟到的客人全都不能上。。但是如
1702864421# #20个交易日跌幅20%触发回购机制，。一年内从最高价跌幅达到50%触发回购机制！。。从规则定义来看，当前A股几乎所有的上市公司皆适用此项回购机制。
1695253132# #官方通报农田堆放垃圾事件最新进展依纪依规对西夏区党委常委兴泾镇党委书记司某、银川市自然资源执法大队西夏中队队长韦某、银川市公安局西夏区分局民警郑某等先予以停职，对有关违纪线索移交纪委监委进一步调查处理，对有关违法线索移交公安机关处理。对网络反映的时任西夏区综合执法局局长孙某等
1701995952# #美国对中国高科技制裁的负面影响，就是打破了地球村合作互信的关系，现在基本上有能力的国家都自己整一套自主设备了
1696830757# #转发微博
1689658255# #大学生揭露鬼秤遭摊贩教育要体谅最烦这些做错事还有理的人，你要觉得这个价格不合适你就挂高点，骗秤怎么说都不对。。。所以我现在在小摊只买按个卖的
1697816809# #这一波我站以色列，因为巴勒斯坦已经没有土地给我们站了。
1695037262# #转发微博
1692175719# #视觉中国曾高频起诉银行互联网企业曾被起诉的企业包括广发证券股份有限公司、上海浦东发展银行股份有限公司上海分行、深圳市腾讯计算机系统有限公司等，不乏金融、互联网、传媒等多个领域的知名企业。
1701505468# #补缴就行了。那么多银行自己做金融的不还是经常犯错被罚款。
1701564999# #我想股民最揪心的事情，肯定是2023年剩下不到一个月了，股市还能回本吗？？
1690095374# #回乡人的梦。。“一年前我们只是做一个村级比赛，没想到一年后会有这么多变化，更没想到NBA球星会来。”村长岑江龙对澎湃新闻记者感慨道。。。热火队巴特勒是第一个到村BA的NBA巨星。。。如今，台盘村有了村BA这个耳熟能详的名字，原本的村赛发展成了省赛，省赛又演变成了国赛，直到NBA球星也前来打卡，村BA
1693714913# #我前段时间看了下小红书和今日头条，里面的内容很多都真的是不堪入目呀，各种骗子忽悠傻子，也不管管。
1697179365# #哈马斯代表了巴勒斯坦人真实的反抗情绪和阿拉伯民众对以色列的强烈不满，但是哈马斯的身份、意识形态以及做法又与解决中东问题的国际框架格格不入。
1691720788# #河北洪涝灾害直接经济损失958亿截至8月10日，全省有388.86万人遭受洪涝灾害，农作物受灾面积31.97万公顷，其中绝收13.15万公顷，倒塌房屋4.09万间，严重损坏房屋15.55万间，受损中小学校、幼儿园1150所，受损医疗机构1871家，灾区交通、电力、通讯、水利等基础设施受损严重，全省直接经济损失958.11
1701060806# #聊一聊电池产业背后，有什么先进的工具在协助，同时又给产业链上下游带来什么样的影响。
1701874355# #你所说的场合都不是演唱会，演唱会就是看个真人、听个live这是最基本的。
1696994066# #转发微博
1701743270# #喜茶回应下架佛喜茶拿铁不看不知道，原来这属于以宗教名义进行商业宣传，涨法律知识了。
1703759531# #守正创新，继承发扬～新青年，新榜样，共同创造新时代！！
1696848113# #巴以冲突会成为又一次长久战吗不会。。。目前来看只是以色列和巴勒斯坦的一个组织在战斗，巴勒斯坦本来就是弱势的一方，还不尽全力。。。另一方面，美国已经宣布对以色列展开军事援助，这场战争一开始实力就很不对等。
1697430979# #关于大V真实姓名公诸于众事宜，已经是敲定了。。。挑些大家最关心的问题说一下。1，相对来说，比传闻的版本缩小了范围，目前时事、财经和娱乐领域的大V才需要公开名字，所以之前大多数网民关心的美女主播被猥琐佬开盒尾行情况，基本不会发生，除非你是财经美女，那就…。。2，本次是全网实名，不仅限于微博
1694134435# #关于当下舆论环境的一些看法。。小米没有残害印度人民，它不是伟创力，说好一千多人民币的工资到手砍了快一半。这种台企明明是被赶出印度，媒体却摆出一副“印度营商环境不行”的样子说是自己撤出的。现在真正营商环境不行的摆在眼前了，一个个又以嘲讽受害者的姿态来展示自己的聪明才智。着实难看。小米
1697037280# #人生其实是非常残酷的一件事情。。大部分人的人生，其实都是在不断地自以为是、开盲盒试错、然后发现不对、但是一个选择已经过了5年了，浪费5年时间。。。一个选择浪费5年，一个选择浪费5年。人生哪来那么多的5年让你浪费的？尤其是黄金职业生涯，就是20岁到30岁，如果30岁前能赚到钱，黄金职业生涯还能延
1699189328# #在同时品尝了五常农户所种植的大米和“东方某选大米”后，铁头认为二者存在差别。铁头在当地收购了大米后，表示要去东方甄选总部去提问产品情况。
1690125483# #20年前的报纸
1696749719# #提醒在巴勒斯坦中国公民加强安全防范巴勒斯坦办事处紧急提醒在巴中国公民避免前往冲突地区，密切关注当地安全形势，切实增强安全意识，强化安全防范措施，确保安全。（领事直通车）
1696266889# #天府机场是非常好的机场。到全国任何城市都只需要2个小时。到成都也是。。。鱼子IP属地四川。。还是当地人的吐槽最好笑哈哈哈哈哈哈哈哈
1695005401# #悬崖不会因为闭眼而消失，忘记历史的人必将重蹈覆辙，勿忘国耻，为中华崛起而读书。
1702286305# #郑州降雪市民凌晨出门街头打雪仗11日凌晨，郑州街头市民纷纷出来打雪仗、留影，热闹非凡。
1701930030# #加息拉爆房企美元债，叠加经济下行和在政策调控中必然出现的压力，制造出房地产方面的现实问题，然后舆论基于这些现实问题大加炒作，搞得人心惶惶，专业机构再跳出来针对金融市场也大声唱空，合在一起，就很容易影响人民情绪，进而形成市场向下的预期了。
1692625670# #小伙被骗去缅甸要求和离异人士网恋所以不要沉迷于网恋，多出去走走。。。每天接近20个小时的工作时间里，梁洋要和经济条件尚好的离异人群在网上“谈恋爱”，再拉他们投资，进而骗钱。如果骗不到，就会有相对应的处罚，包括被打、被电击、被虐待、被转卖。
1699956718# #缅北电诈家族曾邀请国内明星网红庆生整篇报道看完了，也不知道是哪些明星网红二哈
1699495629# #10月CPI同比下降0.2%其中，城市下降0.1%，农村下降0.5%；食品价格下降4.0%，非食品价格上涨0.7%；消费品价格下降1.1%，服务价格上涨1.2%。1­­—10月平均，全国居民消费价格比上年同期上涨0.4%。
1703664916# #李善均经纪公司发声韩国影帝李善均，今（27）日被发现在首尔钟路区的一处公园附近的车内死亡，享年48岁。此前，李善均因涉嫌吸毒三度到案接受警方调查。针对今天出现的各种传言猜测，李善均所属经纪公司发布声明称，“我们无法抑制对他离世的悲痛与震惊，诚挚地请求，请大家不要基于猜测和推测散播虚
1692247512# #有涉诈人员对儿童电话手表下手了他们假装借用儿童电话手表打电话，将儿童手表内的手机卡取走。。。这些狗东西，小孩子的卡都偷
1697768517# #中东地区巴以冲突持续升级，中美俄三国纷纷采取军事行动，形成三足鼎立的格局。。。中国与沙特举行了“蓝剑-2023”军演，俄罗斯派出苏-35战机保护叙利亚，而美国则对以色列提供了大规模的军事支持。这些行动进一步加剧了中东地区的紧张局势。。。中国与沙特联合举行的“蓝剑-2023”军演标志着“蓝剑系列”
1699018936# #以军空袭加沙地带圣城医院附近区域以色列当天继续对加沙地带的圣城医院附近区域展开空袭。空袭使医院建筑物窗户被震碎、天花板部分掉落，造成医院内21人受伤。
1696774664# #与之前的袭击不同的是，以色列军方此次没有对居民楼的袭击提前发出警告。路透社描述称，加沙地带爆炸产生的黑烟和火光照亮了天空，头顶上可以听到以色列无人机的声音。
1698928414# #国航通报航班滑行时烟雾探测报警11月2日，国航CA1291（北京首都-乌鲁木齐）航班在推出滑行阶段，后货舱烟雾探测报警，机组立即按程序处置，飞机滑回检查，并第一时间组织旅客下机。经现场勘查，判断为假报警。为尽快将旅客送往目的地，国航已安排了另一架飞机继续执行航班任务，航班已于19时51分起飞
1697436765# #拜登称以色列不应占领加沙拜登称，即便冲突已导致双方平民死伤惨重，“以色列必须做出回应，哈马斯必须被彻底消灭”，并相信以色列将根据战争规则采取行动。拜登同时认为，美国“没有必要”向以色列派兵，且以色列占领加沙地带“是一个巨大错误”。他还表示，美国可以同时向以色列和乌克兰提供支持。
1698192846# #娱乐圈的利空～不得诱导未成年人参与应援集资、刷票打榜等网络活动
1696334653# #铁粉可进
1699502769# #减肥并不能消除患癌风险。还有许多个体风险因素对特定类型的癌症有更大的影响，比如吸烟导致肺癌、暴晒导致皮肤癌。
1700269343# #这些年留学生大多数都是学习不算特别好的人花钱买学上，去了国外也不好好学，一个月以后啥牛鬼蛇神都出来了。
1695884017# #哇！如此看来，福州距离福建省会的地位越来越近了二哈加油！
1699509508# #被叫回家吃饭男生躲过体育馆坍塌所以家里人喊你回家，一定要认真看待，很可能就救了你一命！
1699586643# #怎么这两天我的微博会自动发些推广的？？
1700710623# #变形金刚是很懂男人的，把汽车、战斗机等喜欢的玩意变成了机器人。。。感恩节这个吻戏镜头是为了秀豪车吗这种小说的受众到底是谁
1694416195# #8月中国游戏厂商出海收入排行知名数据机构data.ai发布“2023年8月中国游戏厂商及应用出海收入30强”，米哈游、腾讯海外创收成功超过1亿美元，点点互动超越三七互娱来到收入榜单第3位。
1704193345# #我觉得我们广东人最有兴趣的话题是边度抵食，把性价比发挥到极致，孜孜不倦允悲其他很多地方是不会这么堂而皇之讨论的，甚至有团购羞涩摊手
1697026383# #说了半天也没说他的状况~是不忍心吗？但报道总得说一下大众关心的事情吧
1701240833# #万万没想到巴菲特的合作伙伴也过世了，他终于还是没有等到A股的崛起允悲
1696062131# #关于医生老师公务员三个铁饭碗群体，谁会第一个面临职业危机？。。出生人口少，学生就少。。老年化加剧，看病就多。。哪个重要很明显。。。换个角度说吧，公务员和老师可以互相客串，但客串不来医生。
1698807811# #安徽特大武校投毒案开庭1997年6月30日，和县南北少林武术学校发生投毒案，130人中毒，7人死亡，嫌疑人朱某某、付某某逃亡26年被抓。。。起诉书显示，朱某某与南北少林武术学校校长彭某某此前合伙办武校，因矛盾分道扬镳，朱某某不满彭某某带有大部分生源心生怨恨。付某某系武校教练，因对彭某某也不满
1699279445# #佳木斯一体育馆发生坍塌佳木斯市气象台11月6日17时30分发布暴雪红色预警信号：“我市6小时累计降雪量已达15毫米，降雪将持续至7日上午，过程累计降雪量可达25—35毫米，请注意防范。”6日17时43分，佳木斯桦南县也发布暴雪红色预警信号。目前，暂不知此次体育馆坍塌是否与降雪有关。
1704186529# #根据民航局发布消息，2024年元旦假期期间（12月30日-1月1日，共3天），全民航总航班量预计达4.9万架次，同比增长+85.5%，恢复至2019年同期的102.7%。。元旦航班具体执行情况来看：根据航班管家平台数据，2024年元旦假期第1天（12月30日），全民航执行总航班量13386架次，其中国内航班量11717架次，国际
1695436094# #反对降低英语地位的人通常会说，英语是世界通用语言，是使用范围最广的语言，各国科技论文都使用英语书写，要和外国进行学术交流离不开英语，难道你们还想闭关锁国吗？。。这些观点看似有道理，实际上属于偷换概念，胡搅蛮缠。。。除了以英语为母语的几个国家，各国都是以母语作为交流语言。英语的流通范围
1695124427# #据我所知，中国目前并没有打算追究苹果手机的辐射问题
1692078228# #昨日北向资金成交额为1005.35亿元，成交净卖出46.63亿元，已经连续6个交易日净卖出；个股方面，净卖出规模超5亿元的个股有比亚迪、贵州茅台、五粮液、招商银行、中国平安等。。。近期人民币再度贬值，北向资金流出速度加快，上周已创2022年10月以来单周流出新高。。。A股到底应该如何自处？？
1696684004# #针不刺到肉，不知痛。。。有一说一。这罪犯居然用身家性命给他上了一课，也是真爱。
1704118695# #广东人的能屈能伸允悲
1694132184# #Nijamena
1702251617# #北京迎2023冬初雪北京都已经下雪了，广州这边还是短袖，中国有多大可见一斑。
1702424570# #海外直播平台Twitch官宣将从2024年2月27起停止在韩国地区运营。。。Twitch官方表示尽管一直试图努力节省成本，但韩国的网络费用比其他大多数国家高出10倍，实在难以为继，公司在韩国的运营一直处于严重亏损状态。。。任何行业都需要国家大力投入基建，打下了成本才有生存空间呀…
1704157933# #日本解除海啸预警日本气象厅已于当地时间今天（1月2日）上午10点、也就是北京时间上午9点解除全部海啸预警。
1697174813# #美国准备撤侨在加沙的美国人估计有500到600人。据了解撤侨计划的人士透露，美国政府每天将安排至少4架包机从以色列起飞，带走愿意离开的美国人
1698397127# #欧洲人在研究中国新能源汽车发展情况。。法国专家表示：中国人和他们不一样，大陆人更倾向于买国产车，比亚迪更是力压特斯拉成为销量第一的车企。。。主持人疑惑的问：那你认为是我们当年市场换技术的策略失败了吗？。专家：不，我们没有这方面技术允悲允悲。。亚残运会有哪些硬核科技
1698038266# #九九重阳都镇不住A股的阴气。🐶东西！
1702182165# #河豚的骨骼结构也是大自然的鬼斧神工。。鲀鱼是一种海洋鱼类，是鲀形目鱼类的统称，生活海中，少数进入淡水，头圆形，口小，种类很多，如“三刺鲀”、“鳞鲀”、“河豚”等，一般血液和内脏有剧毒。。。它们有一种特殊的能力，就是在受到威胁时，可以通过吞食水或空气，使自己的身体膨胀成一个球状，以防止
1695124322# #起猛了满眼冒星星这个话题，我配这个图没问题吧。
1690210683# #一袋珍珠岩冲水后增重近5倍江苏省设计研究院执行总建筑师刘志军介绍，如果堆放的珍珠岩有半米高，未吸水前其重量就已超安全额定荷载最大值，吸水后是安全额定荷载的5倍左右。。。所以施工方这是对于自己的专业毫不知情呀！！
1699329105# #OpenAI推出自定义版本ChatGPT任何人都可以轻松创建自己的GPT——无需编码。即日起，用户可以创建GPT并公开共享它们。此外，本月晚些时候，OpenAI将推出GPT商店。一旦进入该商店，这些GPT就可被搜索，并可能在排行榜上攀升。
1700191569# #转发微博
1697529276# #文明社会闻犬后怕岂不可笑无论是大狗小狗，恶犬的威胁已是事实，文明社会“闻犬后怕”岂不可笑？。。如何让法行之有效，如何加强对狗主人的监管，如何在全社会形成依法文明养狗的法治共识，值得我们深思。。。切莫让遛狗牵绳办证变成奢求，“离狗远点”变成人们自保最后的退路。
1698469373# #两名受害者均称，当年没有报过警，没有向警察说过家里被抢劫的事。但7号判决书上记录，用于指控朱文伟的证据中有两名被害人向警方的陈述材料。
1696160346# #盗窃、破坏正在使用中的社会机动车通行道路上的窨井盖，足以使汽车、电车发生倾覆、毁坏危险，尚未造成严重后果的，以破坏交通设施罪定罪处罚；。。盗窃、破坏人员密集往来的非机动车道、人行道以及车站、公园、广场、社区等生产生活、人员聚集场所的窨井盖，足以危害公共安全，尚未造成严重后果的，以以
1699595022# #普京宣布将参加明年三月份的总统大选，如果成功，其任期将延续至2030年。
1697517040# #普京与中东领导人通电话俄罗斯领导人首先跟伊朗总统莱希通话，还跟叙利亚总统巴沙尔、埃及总统塞西和巴勒斯坦民族权力机构主席阿巴斯通了电话。普京呼吁停止对平民使用暴力。。。以色列总理内塔尼亚胡拒绝了他。。。内塔尼亚胡解释说，以色列在遭受令人发指的残酷凶手袭击后，充满决心和团结地参战，直
1698041244# #准备尾盘补补仓A股，。支持下中国股票市场。。。就当爱国了！
1697688558# #一条视频get电梯遇险该怎么做电梯事故时有发生，一些乘坐电梯的不良习惯其实暗藏危险。电梯存在哪些安全隐患？乘坐电梯时，万一遇到事故怎么办？
1703222563# #所有网络游戏须设置用户充值限额A股刚刚从深坑止跌有点儿气息，又来一个大消息。
1697688332# #马斯克考虑推特退出欧洲还有这么固步自封的老板？。。马斯克对必须遵守欧盟《数字服务法案》越来越感到沮丧。他曾讨论过干脆在该地区取消这款应用的可用性，或者阻止欧盟的用户访问它。这并不是马斯克第一次提出大幅限制这款应用的范围的想法，在收购Twitter之后，马斯克几乎立即提出，作为一项削减成
1692094980# #转发微博
1696483965# #如何看待迷笛回应文案引争议昨天上午因网民陈某(已被抓获)违规发布“活动已结束要清理现场”的不实信息，引发附近村民趁乱下手，出现多起露营区财物被盗的案件。截至目前，当地警方共接到报案73起，落实被盗案件65起。经过公安机关的积极侦办，现已抓获拘留了一些盗窃者，追回部分财物(在目前公安所
1693732453# #30万是豪车的分水岭吗汽场全开。在汽车界，30万元是一个明显的档位。它标志着豪华与平凡的界限，也揭示了汽车行业的发展与变革。。。回溯过去，30万元左右的汽车几乎被国外品牌垄断，它们以精湛的工艺、豪华的配置和贵族的气息成为社会地位的象征。国产品牌在那个时候还只能在旁观，因为他们还没有掌
1692336740# #恒大申请破产保护并非已破产中国恒大集团周四依据美国《破产法》第15章在纽约申请破产保护。报道称，《破产法》第15章让企业在其他地区进行重组安排时，美国资产也能得到保护。。恒大的申请文件中提到香港和开曼群岛正在进行的重组程序，该公司几个月来一直在努力敲定离岸债务重组计划。7月，恒大获
1692267119# #李玟曾说被好声音工作人员威胁尊嘟假嘟？
1698320566# #以前我是不理解为什么有这么多谣言的，毕竟微博的流量费约等于无，得不偿失。后来有了头条～那里钱听说多很多
1695472946# #一声叹息
1692417397# #这是可以讨论的？？
1698547934# #河北一教师猥亵6名女生获刑4年半，终身禁业。。我看了下半个月前澎湃新闻的报道，虽然暂时沉寂下来了，但估摸这事还没完。。。能够让全班同学联名支持老师的，老师的妻子四处奔走，为丈夫要回一个公正以及清白的。未来这个舆情起来再调查的时候，当地管理估计会焦头烂额。
1692791195# #技术有辐射吗？而且你不喜欢不会以后不买？扔掉干嘛
1702305556# #看了这个视频，我表示没看明白呢，到底是想要表达什么呢？
1701874427# #真唱的歌星很容易从他的气息，身体姿态和脖子等方面分辨出来的
1692722585# #中金公司最新的研究数据显示，中国2022年月收入不足5000元的人口高达13.28亿，占总人口的94.8%。。换句话说，如果你的月薪超过5000元，你就已经打败了全国将近95%的人。。不过，对于这一结果依然有不少人表示质疑。
1696761927# #官方通报两村干部不雅视频处理结果潍城区委高度重视，即成立联合调查组进行调查核实。相关情况通报如下：经查，事情发生于2023年8月31日望留街道一村委办公室，当事人系望留街道某村原支部书记胡某和村委委员徐某。事发后，胡某、徐某已于9月1日被停职。调查认定，胡某、徐某违反生活纪律，造成严
1703949082# #通过乔布斯和雷军的对比，把小米手机和苹果手机放在了一起。。。又通过同样的着装，把小米汽车和特斯拉关联在了一起。。。确实是我没想到的角度
1702704828# #总有人说，全球股市都在涨，连印度都在涨…省略负能量。。我先说句实话，一个合格的投资者，要看这些作为自己的投资参考，是不合格的。他们涨不涨，跟你赚不赚钱，不能说没有一毛钱的关系，但也不会超过两毛钱的关系。
1694227986# #特区政府政务司司长陈国基审视最新的天气、交通及路面情况后，认为天气已趋缓和、交通已陆续恢复、道路情况已大有改善，决定在当天午夜12时结束8日清晨宣布的“极端情况”。
1702024881# #2023十大网络流行语公布内地上榜“十大网络流行语”的有“i人/e人”“显眼包”“特种兵旅游”“X门”“遥遥领先”“多巴胺××”“孔乙己文学”“公主/王子，请××”“你人还怪好的嘞”“挖呀挖呀挖”。。。奇奇怪怪的文学允悲
1701393180# #有大额红包了，扫码或复制下方代码到支付宝搜索。。。847406441。。每天领一次，跟着图2进去可领更多。
1693015545# #特朗普团队开售狱照T恤美国前总统特朗普抵达佐治亚州富尔顿县监狱自首后被保释。随后，特朗普团队将该照片印在T恤上，起名"永不投降"称纯棉美国造标价34美元售卖。。。永不投降你自首是什么操作呀允悲
1694353761# #别跟我谈什么爱国营销，倘若把比亚迪汉换成丰田的标我照样买，把凯美瑞换成汉的标，我照样不会买。我就单纯的喜欢这台车，咋就爱国绑架了？。。很多1450强行给比亚迪和华为扣一个爱国营销的帽子，绝大多数情况下，消费跟国家情怀是可以分开的，毕竟花自己的钱。。。如果消费者真的能被爱国绑架，国产车20年
1698644892# #脱虚就实的励志故事
1695741920# #十一电车充电难解决了吗汽场全开。电车在长途旅行中充电还是挺难的。。。虽然新能源汽车的充电桩越来越多，但建设速度还是比不上新能源汽车的数量。在热门路线上，人们仍然需要排队等待充电。。。要解决这个问题，需要增加充电桩的数量、改善质量和加强管理。。。建议可以鼓励市场资本进入充电桩市场，通
1700221714# #4名缅北电诈头目为何2人户籍地在云南这么复杂的内容，还是直接援引官方报道吧。
1698895856# #湖大回应社会人员与学生发生冲突校内图书馆前，社会人员马某、丁某与该校两名学生发生冲突。事情发生后，湖北大学和辖区派出所第一时间进行了处置。经调解，双方已于2日凌晨1：20左右签订了谅解书并相互致歉。
1692346667# #缅甸导游称今年只接待了三个团缅甸导游说以往杭州的游客最多。。。这倒是真没想到，。为什么杭州人喜欢去缅甸玩？
1704108607# #日当局称核电站未发现异常日本《读卖新闻》1日报道称，（位于石川县境内的）已停运的志贺核电站没有发现异常。报道称，针对以石川县能登地区为中心发生的地震，日本内阁官房长官林芳正在1月1日召开的紧急记者会上表示，北陆电力公司的志贺核电站没有发现异常情况。。。据报道，林芳正介绍称，首相官邸
1693032314# #日媒宣称日本针对中方措施开展外交攻势日本《读卖新闻》26日报道宣称，针对中方措施，日本政府开展“外交攻势”，与“支持排海”的国际原子能机构以及其他国家合作，以达成“孤立中国”的效果。。。日本这真的是大人高高在上的态度呀，一副完全拿捏草民的狗模样。
1702394503# #全球最差的股市表现之列画重点，要考！
