1688987904# #活久见！美国一黑人市长凌晨入室偷窃，被发现后嚣张大喊：我是市长！险被屋主开枪击毙…。。乔治亚州一名市长，居然深夜进入他人住宅行窃，屋主发现后立即掏枪走出去，命令其不准动，否则开枪将其击毙。。。直至等到警察来到后，确认嫌犯竟然真的是市长本人，嫌疑人南富尔顿市的市长哈立德·卡毛当晚缴纳了
1687907803# #张雪峰呼吁警惕填志愿骗局高考骗局知多少?别让骗子钻了空，提醒填志愿的考生和家长请看下图:。。张雪峰
1687054626# #新加坡董玉振博士称，“最近中国学者将中国人自己的基因图谱拿到国际上公开发表论文的事，需要高层重视起来。搞不好就成了自己出钱，把自己的肾脏割下来送人，还沾沾自喜”，他发的图片显示：。。“《泛基因组图谱里有哪些中国人的“专属密码”?这张“首绘”给你答案》复旦大学，西安交通大学，中国医学
1692759275# #老人误将2万结婚汉服当垃圾扔掉一捡废品老人误将箱子拎走，将婚服误当垃圾扔掉了，将纸板回收了…我是怀疑这里说的误拿和误当的汗
1689774104# #女主播大面积裸露推荐隆胸产品被罚60万穿衣自由真的是一个奇怪的命题，比如韩国“爱豆”朴宰范演唱会，被中国粉丝往台上扔内衣，这算性骚扰？还算穿衣自由？女粉丝还说，“我丢的黑色他不捡，他捡紫红色的，下次我也带红的”……微笑
1687482245# #日本将强制公布艺人真实身份日本政府主要是为了增加税收。身份强制公开艺人包括影视剧演员、唱跳明星、配音者、漫画家、小电影等。那就意味着那些靠取悦女性的bl漫画家将不能戴面具卖书了，取悦男性的某片女演员也将曝光在全社会面前。会不会摘下面具后，发现大家都是熟人？二哈
1692497965# #澎湃新闻开始解构文天祥了，特意写了篇《脑子不灵尤怪事——文天祥吞脑自杀考》，文天祥被捕前，依据医书“吞服冰脑二两求速死”（冰脑无毒，医书有误），二两冰脑是很大一块，当时文天祥求死之心甚坚，到了澎湃这里，变成了“脑子不灵尤怪事”微笑
1688978092# #结婚登记须提供户口簿被指违背婚姻自由是的，很多年轻人结婚，往往因为父母扣住户口簿结不了，登记有身份证就行了。但我强烈建议，恢复婚前强制性体检，恢复入境艾滋检测！
1691508332# #女子2百多网购却被花呗扣款3千多如果真的找到支付领域的漏洞，那要恭喜这位女士了，完成了全世界黑客都没干成的事，拿下百万悬赏不在话下。不过我估计，最大的可能还是出现在商家支付环节，或者偿还了上个月的透支花呗，后者的可能性更大。允悲
1691978180# #加拿大山火已烧了几个月一年烧一次，一次烧半年。起火赖自燃，灭火靠老天！已死近百人，重灾千余点。气候缘何暖？且看烤地球！doge
1688660347# #我姓彭土豆丝彭不要乱拆字，大爷听到月字旁脸色都变了苦涩苦涩苦涩
1688526826# #阿雅毛发及尿液检测报告压力来到大小S这一边doge。。现在该大小S有压力了
1689426968# #花20万加元将熊出没等卡通雕像从中国运到加拿大华人社区，旨在为街道带来活力，给游客带来欢乐。结果，这些雕像被不断蓄意破坏，有的被泼红漆，有的彻底失踪，光头强还被斩首.....查看了监控，终于确定一伙破坏者，令人意外的是最好这些嫌疑人竟是……汗
1690772580# #一边羡慕基辛格能见中国防长，一边制裁中国防长，双标真的美国玩会了微笑
1690724727# #这位在美国的高华还挺清醒…不指望子女能当美国总统，只期盼他别吸毒就好…倒也不必这样焦虑，有没有一种可能，美国总统也吸?笑cry笑cry笑cry
1688963516# #华莎被告发涉嫌演出淫乱罪这个动作确实……但韩国娱乐圈的事，能不能别来中国升堂？
1690704573# #会唱歌的石头见证中华千年礼乐文明石器编磬与青铜器编钟，这就是中华礼乐传承绵延，也是成语“金石之声”的由来！赞赞赞
1692082396# #重庆山火人字图片落选中国新闻奖了？这太可惜了，这张照片体现的精神和蕴含的力量，的确可以称之为无冕之王！
1689214786# #看看电诈园区的恶毒！已经不能用道德沦丧来形容，简直就是魔窟！
1688430884# #爷爷得知孙子四千元买条狗直接上秤一看到小狗4000，爷爷家情况却很陈旧…二听狗粮30一斤，爷爷吃的糊糊才1块钱…何苦呢，高级宠物狗本来就不是普通人消费的东西，买狗买狗粮的钱，孝敬下爷爷、改善下生活不好吗？喜欢狗可以买一条大黄，也算是为保护中华田园犬做贡献了。
1688473088# #最后的胜利还没来临，从名称上已经产生分歧了…笑cry
1689061393# #大家都在更新版本号，大家都有美好的未来
1687248635# #吸毒前后真实的变化影响长相是小，还影响小孩。吸毒女生下小孩，婴儿出生就带毒瘾，这场面…假如大S实锤的话…
1691800237# #离大谱…生活中的确有这种人，尤其是亲戚同事之间，只是我的事你凭什么替我管？但是人家就这么热情，你能怎么办？摊手
1688805353# #宜宾市第一人民医院原院长、副院长双双落马，面对镜头均痛哭流涕：“一二十年牢，我还怎么养老?”她居然想到的是自己没法养老…而不是自己做错了笑cry
1691304743# #外网评价亚洲国家奇怪的野心地图，第一名印度，第二名韩国，第三名土耳其，第四名越南……三个是中国的邻国。裂开裂开裂开
1692622809# #中国跆拳道协会对深圳X-跆拳道馆表演僵尸舞进行处罚！中国大部分人是没有一点点意识形态斗争的概念，在韩国跆拳道比赛上，中国代表队竟拖着长辫子，穿着清朝官服表演僵尸舞，在国际舞台上主动丑化自己，还号称是中国风！真不知道中了什么邪！这下好了，惩罚很重，教训深刻，大快人心！微笑。。
1689050431# #安倍晋三遗孀安倍昭惠计划窜访台湾，完成亡夫参拜李登辉坟墓遗愿，安倍晋三死了都不得安宁，被日本政界当成工具使用……微笑
1692435699# #爸爸4年暑假接送26岁女儿上下班：希望每年都被接，一直到5、60岁。很感人的父爱，但是换位思考：1.我做的到吗？做不到，我不是老师，没有暑假；。。2.我会这样做吗？不会，我会有我自己的生活和爱好。假如孩子26岁了，我希望她独立自主；。。3.孩子会喜欢我这样做吗？我想也不会，她需要自己的空间，26
1688301844# #你不是中国人？微笑
1689222924# #全国高温排行榜前十位全被浙江城市占领！分别是东阳、武义、诸暨、兰溪、仙居、杭州、余姚、景宁、慈溪、富阳。浙江，你别太离谱……允悲
1692860488# #为什么王菊会逃到日本，从他十几年为日本鼓吹就可以看来出了，如今他更是不遗余力为核污染水洗白…这还是被曝光的，外务省每年巨资砸下去，我们身边没被曝光还有多少呢？微笑。。日本核污染水排海正式开始
1688023098# #仁济医院已报警官方辟谣网传仁济医院聊天记录离谱的谣言。微信打包聊天记录，已成了造谣的重灾区。很多稀奇古怪的事，最后只为了最后一条：“打开链接、加群、出钱”罢了。国家出于保护个人私密性，暂时没去处置微信这一功能。但是如果你不加甄别的传谣，那这回真要挨铁拳了…
1687273520# #巴基斯坦医学博士后带女儿和妻子参加毕业典礼，决定未来留在中国生活。其实，你回到祖国能发挥的作用才是巨大的，博士后，基本上都能带动巴国医学领域一个学科了。留在中国，能发挥的作用就小太多太多了…黑线
1691637094# #建议大家在网络平台看到这些词汇直接划过，大概率是割你韭菜：女性成长、搞钱爆单、拒绝内耗、女生/宝妈做XXX、创业求搭子、Web3、元宇宙、一个人在家做xxx、小白看过来、三年啦、卖爆了…如果你还有其他发现，请评论区列举…人人为我，我为人人。拜拜
1690357458# #形式主义的安全检查真是够了不是“形式主义的安全检查够了”，而是形式主义真的够了！！！形式主义为何越来越严重?因为我们越来越官僚主义了形式主义只是官僚主义的衍生物，很多官员真的是为官一任，祸害一方。匆匆上任，要想在极短时间内做出斐然的“政绩”，必定会急功近利大搞所谓创新“创新”
1689855276# #烧伤女孩拍婚纱照店老板主动充当新郎那些说着“可人家根本不想要新郎”的人，希望你善良点吧，店老板这样暖心的举动，事前肯定是征求女孩和她家人同意的…希望人间多点这么温暖的故事，但愿这位折翼女孩往后余生再无苦难、都是美好！
1687016724# #端午公司发了3颗荔枝谐音梗?让员工主动离职?所以，你们公司端午节发什么了?二哈二哈二哈
1692200726# #印度女孩约会彻夜未归遭父亲捅杀拖尸游街才16岁，被父亲杀了绑在摩托车后面拖尸…印度女性的地位，大概还比不上街上溜达的牛，为了嫁出去，还要出巨额的嫁妆，真是闻所未闻
1691240887# #王俊凯王源易烊千玺怎么不笑了网友不要强人所难好吗，毕竟他们的粉丝昨天刚刚打过架…二哈
1689844220# #这种诬陷，一定要起诉到底！
1688519811# #工作八年的工资被父母拿走两百个字就涉及到“女孩16岁辍学、工资全交、打工养弟弟妹妹、八年工资父母不还、嫁妆还给的少”，只有文字、没有当事人，只能当做无头小作文，编的小故事。
1692239281# #温暖！深圳“辫子叔叔”余胜退役老兵蓄发3年捐助化疗患儿抗癌：希望我的头发能陪他们度过困难时光！温暖的故事，希望能给一个化疗的小朋友带去一点点安慰和温暖，也希望有一天，他们都不用再戴着帽子、顶着光头，可以漂漂亮亮的，充满希望的从医院走出来。希望每一束头发被剪下，都会成为一份的希
1690506882# #杜苏芮卡努双台风在台风杜苏芮生成的附近海域，又生成了第二个台风卡努，这片海域真的是台风的故乡啊，不过不用着急，预计卡努要8月2号才有可能在浙江登陆，而且目前看来强度不大。现在最有威胁的还是台风杜苏芮，预计马上就要在福建晋江登陆了。顺便说下，查看台风实时路径，图四那个浙江政府网
1689320383# #这届公知不太行…用军车装荔枝送北京？亏你想得出来…你以为还在唐朝呢？“一骑红尘妃子笑”，一定要走地面？二哈
1687331483# #我劝天公重抖擞允悲
1691024305# #北京门头沟落坡岭女书记哽咽着说没有人比中国人更团结一是感动。感动中国人的热心肠，一个边缘的社区，能这么全力以赴保障K396上千名滞留乘客的吃喝睡，让人感动；。。二是感慨。感慨中国老龄化的严重，整个社区300户600多人，全是老人，最年轻的是这位社区书记，也51岁了…。。三是建议。建议北方包括华
1688556632# #坐高铁最好不要趴小桌板上还以为小桌板承受不住重量…放脚真的太过分了，真恶臭！
1688309273# #外国男子在中国故意将包落下没人偷我们不接受PUA，还是有人捡的，几率少而已。外国网站专门有这样一群博主，设局拍视频然后上传视频，专门抹黑中国以获取流量。国内有一帮外国博主倒着来，也能获取大量流量和粉丝。我只欣赏在国外夸中国、国内给中国提建议的老外。微笑
1687790832# #兴化地震【江苏省地震局】江苏地震台网正式测定：2023年6月26日21时33分在江苏泰州市兴化市（北纬32.98度、东经119.81度）发生2.1级地震，震源深度7公里。21:37发布。2.1级上热搜？还没蔡徐坤给的震撼大！允悲
1687754951# #泰国孕妇坠崖案当事人谈电影消失的她电影《消失的她》是一部虚构作品，翻拍自前苏联悬疑犯罪类电影《为单身汉设下的陷阱》，故事虽和泰国孕妇坠崖案没直接关系，影片方却提前找当事人要授权，放映阶段反反复复拿“泰国孕妇坠崖案”进行炒作，真的太恶心了！还有炒作货拉拉案的底线，这种炒作的成功
1691833240# #缅甸旅游业苦等中国游客重返虽然缅北和缅甸不一样，但是真的能很好保证中国游客的安全吗？根据缅北逃回人员自述，一个中国人在缅北卖30万人民币起啊，活割腰子不打麻药也是真实的…
1688183684# #中日韩关系图，东亚和平靠二次元维系…😂
1689730259# #教育局通报考生质疑成绩被偷：经调查确认本人所答，考生及家长不认可，已经提出聘请第三方鉴定。刚开始网友说一模二模有可能是抄的，我还觉得不可思议…如今看来，的确有可能…看看最后第三方的鉴定结果吧
1690021163# #花钱赶海发现捡的螃蟹还带着橡皮筋……开心就好笑cry笑cry笑cry
1692751423# #研究称日本核污水排海240天到达中国1200天覆盖整个北太平洋。日本在质疑声中宣布8月24日（明天）起核污染水排海，计划排放30年。其实这也是一个障眼法，日本此前早已偷偷排放，媒体此前曝出在福岛县近海捕获的鱼放射性物质超标…日本为了自己划算不惜让全世界买单
1690467160# #假消息真的满天飞啊…
1689234452# #阿娇网名是永不让你失望的脸恭喜阿娇逆转翻红，其实无论是张柏芝，还是陈冠希，他们都没有错，错的是借着维修放出照片视频的电脑维修工，他也得到了惩罚，被判了8个月刑期。你情我愿的，我真的也觉得没啥。这几年拳风越来越厉害，社会面已经有些保守、封建了。真心希望国人不要再往自己身上套枷锁。
1690733659# #真实的缅北边境现状可能会让你大惊失色，电诈园区也有老外被囚禁，连脚筋都被挑了…
1687165657# #湖南长沙医学院人均月薪一次性调增5千，3年及以上职工平均月薪达16880元。调整高校职工工资挺好的，为什么会引起热议？因为背景是全国多省高校宣布上涨大学学费，最高涨幅54%。。。根据学校新薪酬绩效改革方案：5月份教职工薪酬实现了人均增长5000元/月（6万元/年），一次性调整，足额每月发放至教职工手
1690644839# #乘客曝光黑龙江一网约车司机开车看四块屏幕，一个手机玩游戏，另一个手机看游戏直播视频，一块屏幕看电视剧，最后一个手机导航和接单……真TM是人才啊，一心多用不怕翻车吗？允悲允悲允悲允悲。。司机开车看4块屏边游戏边追剧
1691329465# #这剧情可以撑起一部…允悲
1690089853# #景区泼水节女网红被泼后跟游客冲突大发雷霆，动手踹人！泼水节本来就是泼水，你进入园区参加泼水节，被泼水居然动手打人？这就不对了，即使是网络名人也并不比谁高人一等。其实不想被泼水，可以不要去参加景区这个活动，流量要蹭，水不让泼，还动手打人，照理应该行拘。微笑。。
1690159145# #齐齐哈尔体育馆坍塌事故已致9人死亡隔壁馆施工单位在屋顶堆放建材，好家伙，真的好家伙！目前，坍塌体育馆毗邻楼施工单位责任人被控制……
1691939564# #孤注一掷票房断层第一《孤注一掷》为什么爆成这样？就一个词：接地气。现在很多电影要么炒作焦虑和对立，要么从头到尾的说教…电影孤注一掷取材就是来自我们身边就能接触到的真实电诈案例，能取的这么好的票房，不但起到反电诈宣传作用，还能推动对拔除缅北电诈园，不错。
1687539638# #女子到宾馆匆匆开房浙江老板娘报警老板娘好样的，阻止了一场悲剧。亨利集团原二把手海波爆料境外电诈：如果你被骗300万，最快5分钟就到了国外，你就再也拿不回来了。。。海波直播时表示：如果你有300万被诈骗，300万转到一类卡上，5分钟之内这300万同时被转出去了，被转到几十张一类和二类卡上；被诈骗
1688471105# #当一个国家多元化之后会发生什么？讽刺圣母还是得看老外，放中国，这就是政治不正确允悲
1690947808# #按照目前的卡努台风实时路径，它将8月4日8时左右在东海海面上进行一个300度大转弯，然后直奔日本东面而去。真的会这么诡异的转弯吗？太离奇以至于我都怀疑了…允悲。。卡努向浙江至福建沿海靠近卡努
1692484620# #“由于我的职位低下，人们都不愿同我来往。我的职责中有一项是登记，来图书馆读报的人的姓名，可是他们大多数不把我当人看待。。。在那些来看报的人当中，我认出了些新文化运动的著名领导者的名字，如傅斯年、罗家伦等等，我对他们抱有强烈的兴趣。。。我曾经试图同他们交谈政治和文化问题，可是他们都是些
1687663905# #张雪峰因过度劳累被强制住院帮考生选专业太火了，张雪峰住院当天还工作到凌晨1点48分，这还只是下班时间…睡觉估计要两三点了笑cry
1692023564# #用最不合法的语气，干最积极向上的事…二哈
1688695872# #奔跑的安慕希蔡徐坤变成安慕希…在法律还没给蔡徐坤定罪的情况下，节目组就屈从舆论，这是很不好的苗头。我不是ikun，也不是小黑子，我只是不想看到社会氛围渐渐滑向这个境地。一个开明的社会，应该守得住、等得起。。。奔跑吧谁给奔跑吧打的码
1692775439# #王宇歌博士你还有节操吗？微笑
1689231592# #茉酸奶回应高价酸奶茉莉奶、钟薛高…国产品牌定价稍稍高点，为啥媒体就蜂拥而上围猎？国外奢侈品动辄上万、几十万、百万一件，却无媒体指摘？
1692691461# #天津着火热搜标题越来越离谱，问一句天津的小伙伴：你们着火了吗？裂开
1690462686# #纽约地铁一中国夫妇被骂后反击对方秒怂！美国纽约地铁上，一白男一直对着这对中国夫妇输出，结果中国男子反抗之后对方反而怂了！有些老外就是欺软怕硬，你要是不反抗，他能一直骂到你下车，你一反抗他倒怂了！微笑
1687013570# #为什么感染新冠后得带状疱疹的人变多了?美国研究表明，感染新冠后得带状疱疹的风险提高了15%，带状疱疹没有特效药，建议注射疫苗。。。感染新冠后得带状疱疹的人变多了新冠带状疱疹
1690865918# #山东济南男子霸占电梯打邻居并叫嚣：我就是黑社会！警方已介入。这个刑doge
1688034267# #气运一说，恐怖如斯。现在除了妻子范玮琪相信陈建州，没有任何人出来挺他，不知道这到底是一种深情，还是一种悲哀。目前看来，台湾娱乐圈和大小S沾边的人，除了蔡康永，似乎都霉运当头。连当年号称京城四少的汪小菲，娶了大S之后，家族生意直线下降，最后竟连俏江南都丢了。反观离婚后，娘俩的生意反而
1692672265# #北京大兴出现一只一米长巨型蜥蜴河南曾经出现过大象，简称“豫”，如今北京出现巨型蜥蜴，该简称什么？笑cry
1687129884# #四川大学虽然这种匿名网友说的不可信，但是不得不说全网都在等注册不了张z的处理结果，鼠头鸭脖已经一锤定音，川大为什么迟迟不公布地铁事件女研究生的处理结果?难道还要教育部牵头成立联合调查组?
1687155888# #黄子佼曝大小s吸毒黄子佼信息炸裂，这回一锅端了，他爆料大小S嗑药，说被小S带去韩国和大S具俊晔在一个饭店嗑药，还点名了湾湾著名艺人主持人吴宗宪、范晓萱、阿雅、曾国城等人，说完这些后他疑似有轻生念头，如今黄子佼被送往医院…看来汪小菲一直不说实话，活该被锤微笑。。黄子佼承认性骚扰
1690510830# #天津西站的设计师你出来，整个跟蔬菜大棚一样，不种菜可惜了…当我看到天津西站里种热带植物我笑了，谁再说天津人不会说相声我第一个不服！笑cry笑cry笑cry
1691912836# #原来日韩狗的祖先是中国土狗，分子生物学研究逐渐进入原始犬种领域，近日韩国一个研究本土犬的团队发表了一篇论文，内容是朝鲜半岛本土犬与周边国家犬基因的关系，如图。
1687940379# #看来自贡彩灯的教训还不够深刻啊微笑
1688224122# #真的有些炸裂……笑cry笑cry笑cry
1690441330# #江宏杰召开记者会控诉福原爱中国人对福原爱的滤镜太重了吧，就这个吊样子还找各种理由包容她…这点还得看日本人，直接把福原爱评为“日本不伦艺人”第一名，远超第二名100多票…笑cry。。江宏杰宣布告赢福原爱福原爱
1688376339# #香港警方悬红100万港元通缉许智峰等8人法国骚乱之际，百万花红悬赏，警示意义重大！汉奸走狗，人人得而诛之！
1687939950# #普京曾有意杀死普里戈任普里戈任：普普别这样，毕竟曾经烧饭给你吃，还帮你赚钱了二哈
1690982939# #这只穿着西装的熊在国外火了，连杭州动物园都不得不辟谣这熊不是人假扮的…西游记里黑熊成精是有根据的…这熊站着也太像人了笑cry笑cry笑cry。。杭州动物园的马来熊在国外火了杭州动物园回应网友质疑黑熊是人扮的
1690159757# #一百多年的美国漫画：前排四个坏学生菲律宾、夏威夷、波多黎各、古巴在挨揍。印第安人被罚坐门口，就快被“赶出”教室了。黑人只配擦玻璃，都算不上学生。留着辫子被画成尖嘴猴腮的中国人站在教室门口，排华法案下的华人都算不上是人。白人孩子们乖乖在教室里认真学习。
1692500087# #华人女子吐槽美国公立教育放养，七年级学生没有一个人会做简单分数加减结果被围攻…
1688631714# #28.8万彩礼男生读大一双方家长未见面问题的关键，倒不是男孩女孩是否大一，双方父母有没见过面…而是：第一、当地是不是“最低彩礼28.8万”？第二，网友在“领导信箱”留言，为什么会被媒体曝光男方女方的个人信息？第三，我们该如何对待全球独树一帜的高额彩礼问题？。。另外，我们还要思考：彩礼究
1689318270# #拜登称普京已输掉战争是的，拜登小儿子赢了，因为白宫安装的摄像头太少，无法确定将毒.品带入白宫吸.食的人，所以某父子逃过一劫！doge。。美国特勤局称：因缺乏证据，无法锁定将可.卡.因带入白宫的嫌疑人。。。特朗普怒了，批评白宫结束可.卡.因案调查：证明美国“司法双标”！。。美国媒体称：将可.
1687650042# #普里戈任最新发声：接受白俄罗斯总统卢卡申科斡旋，瓦格纳车队在离莫斯科200公里外停止行进，调转方向返回营地，俄罗斯总统普京已保证撤销其刑事立案。400公里到300公里，再到200公里…瓦格纳军队居然畅行无阻?。。佩斯科夫称将撤销对普里戈任刑事立案白俄罗斯
1687329928# #全国现有吸毒人员112.4万较最高峰时期下降56%，可喜变化！但看了下热评，都在说“包头公职人员两次吸毒被查后仍在岗”的事，这也要引起重视，不能让几个渣渣影响了舆论，建议严格处理，毕竟人民日报曾发文要对公职人员吸毒零容忍。。。别让东亚病夫招牌被毒品拼回来
1690902633# #涿州大马村村民急需救援，全村被困，水位上升到2米多…希望他们能安全脱险。🙏。。河北涿州急需大量船只转移群众河北暴雨河北涿州一沿河小区仍有50户被困
1687090278# #Netflix版三体把这段拍出来了…网飞这是为了喝醋包了一顿饺子，我甚至觉得雨果奖也有这一段一定的功劳。当然这段剧情也是基于事实的，如今的我们也是已经能够直面。
1689957437# #一男子带孩子乘坐越南越捷航空时，发现航班将中国地图区别对待，把中国大陆和中国台湾用不同的颜色进行标注，甚至海南省也在地图上消失了。越捷航空是越南一家廉价航空公司，也是越南第一家100%由民营资本成立的航空公司。既然出现这种问题，中国应该禁止该航班进入中国！微笑
1687649472# #曹远征谈美国制造业回流出新招：近岸生产和友岸生产把全球化贸易变成价值观贸易，把跟谁做生意看的比做生意本身更重要。
1688781712# #以前的编剧是真敢写敢拍…
1692112685# #单亲妈妈卖房给儿子买婚房被拉黑一边倒怪儿子和儿媳没有必要，这件事哪里像标题一句话那么简单。让我说，首先，这位单亲妈妈从一开始卖掉自己的房子，选择和儿子儿媳一起住就很不明智，就像埋下了一颗定时炸弹，早晚得爆。其次，看得出这位单亲妈妈脾气不小，融入儿子的家庭，却还要对儿媳凡事指手
1691762229# #再紧急预拨14.6亿元支持京津冀黑吉救灾刚刚看到航拍黑龙江洪水受灾区域，的确很严重啊…希望这笔钱能解灾区人民燃眉之急🙏
1690520608# #甄子丹女儿出道以签约原创歌手方式出道，甄子丹可以的，没有借着资源，把女儿甄济硬塞到各种影视剧里面，对比某些星二代，强了不知道多少倍。甄子丹以前和吴京一起拍片，还闹过欺负吴京的传闻，如今他岁数越长，反而品格和形象愈发立了起来，为什么？我想，主要他个人有强烈的爱国情怀和民族操守。
1690968091# #李铁，原名李响，被誉为足坛姜维，狂飙原型人物——“狂铁”。他曾说，某有一计，可使足坛幽而复明！后来有人问他:铁子，你怎么成了今天这个样子?李铁这次没有吹头发，他说:你不懂，这是入场券。。。李铁涉五宗罪李铁被提起公诉
1689835457# #中国疾控中心发布2023年6月猴痘疫情监测情况：全国6月新增猴痘确诊病例106例，均为男性，其中101例明确为男男性行为人群，96例明确发病前21天有男男性接触史。按照省份分布：广东省报告48例排第一、北京市报告45例排第二、江苏省报告8例、湖北省报告2例、山东省报告2例和浙江省报告1例，无重症、死亡病
1689583124# #深圳已做好停工停课准备台风泰利台风眼很明显，预计今夜登陆，广东海南多地停运、停航、停业、停课。
1689836023# #大股东缺德的背后倒是啥原因？汗
1687453854# #美国观光潜艇残骸找到了，舱体早已被水压压扁，人都是死了。国内的风向也变了，很多人说要尊重探险家…作孽，这哪里是探险，这是玩票！为啥要花25万美元去看一艘沉船?因为在电影的渲染，泰坦尼克号在西方人心里的分量太重了，小李子有一定的责任……二哈二哈二哈。。
1689666207# #美三大巨头将游说拜登政府，呼吁放弃对华出口限制。注意了，这事发生在中国出口管制镓、锗金属之后，美芯片巨头才开始“逼宫”拜登，证明这一反制起到了作用。。。如今，美国《芯片法案》搅乱芯片供需产业链，同全球公平开放的贸易规则相冲突。美国大兴贸易保护主义，对中企加征高额关税。美机构数据表明
1688716627# #深圳华为公司举办“餐厅就餐率争霸赛”，“您的每一次就餐选择，将直接决定以上两家供应商，谁走谁留”！哈哈，这个创意真心建议被引进到各个高校、公司食堂！赞赞赞
1690861677# #北京首次动用1998年建成的滞洪水库蓄洪这一次双通道水汽带给太行山脉的降水实在太多了…河北一农民大哥发现自己家的玉米地在冒气，看他发的情况，冒气都一天多了，这是水分沉降到土地里挤压出空气的原因吗?会有塌方危险吗?
1689002919# #女子当街将男子压在身下欲强扒衣物“女方醉酒已处理，怎么处理我们不方便告知”，我很好奇，到底是怎么处理这个女子的?微笑
1690360970# #柬埔寨首相洪森辞职柬埔寨首相洪森宣布辞职，其子洪马内将出任首相。居然直接让儿子接班？真是离谱！
1688545147# #纪录片：被替换掉人口的欧洲。正逢法国骚乱，这可能是其中原因之一。法国这次骚乱控制不住，个人认为原因有三：。。第一，多年非洲和中东移民冲击下，法国年轻人口已被替换。这次骚乱的参与者，基本是20岁以下的年轻人，这个年龄层的人口，法国白人不再占有多数。。。第二，没有互联网主权。颜革非常依赖互
1689904624# #敦煌骆驼疑似被人骑死了看来是攻打匈奴太累了…那些动辄让景区停了这个项目，你知道当地多少收入得靠这个项目…最好的办法是多增加骆驼，让它们有轮换休息的机会，就像上班的你我一样二哈
1690561372# #孩子被撞身亡被判与肇事司机同责司机犯了超速的错误，但不能因为司机有错，就忽略了孩子猛然跑到马路，以及家长缺乏监管的现实，所以我认为判同责合情合理。愿孩子早日入土为安，愿天下少一些这样的悲痛…
1691595739# #朋友圈需要有空间感吗我的微信好友以前加满了，想新加好友真麻烦，要费劲脑汁踢掉一些人，现在好像提高了上限，又能加人了。所以我基本不看也不发朋友圈。。。不看，因为真的看不到我想看的人和内容，太多乱七八糟的内容和工作转发。不发，因为微信好友构成太复杂，发啥都感觉不合适。。。但不发不看朋
1692702738# #日本核污染水排海至少要持续30年从日本向太平洋倾倒百万吨核废水，西方媒体和政府集体失声，你就知道如今这个世界是多么虚伪。美国执意纵容，西方各国默许，中国独自发声也阻止不了日本肆意妄为，这个世界已无公德！。。中方回应日本正式决定启动排海
1688033313# #实在没有头绪的考生，可以考虑下报考被美国制裁的19所中国大学：12所985，7所211，外加广东工业大学和洛阳理工学院。
1689044609# #28岁女子被高空抛下砖头砸中离世可惜了，女子是法律工作者，嫌疑人有精神疾病…法律界俗称有三大免死金牌，精神病人、智力障碍者和未满18岁的青少年。但精神病人也不是全部情况下都免责：如果嫌疑人在作案时，不能辨认或者不能控制自己行为，那么他都可能不用负刑责。若经鉴定，他犯罪时具有完全刑
1691036772# #别招了一堆移民出去的回来允悲
1688029346# #“这可能是广州目前最有氛围的大学生派对！堪比国外”…快乐没事，但并不是有老外就算是有氛围微笑
1688432521# #才三十天有效期？下次来西湖摆摊，看看能不能遇到许仙~哈哈
1687180755# #五星红旗被捆绑酒店连说10句对不起操！我以为风吹导致五星红旗被卷住，没想到竟是故意绑的！韩国人还能没有下限一点吗?为两位中国小哥点赞！赞赞赞。。韩国一酒店就捆绑五星红旗事件道歉韩国
1690509159# #余华真我嘴替，想听余华莫言一起讲相声笑cry
1691998942# #白人饭的终极奥义——生吃西蓝花确定不洗洗吗？🥦🥦🥦
1688019270# #谁说陈思诚是分析人性、不是投其所好，看看这个笑cry
1688369923# #法国两名警察遭枪击啥枪都有，自由的子弹来的飞快。七年前特朗普神预言法国骚乱：不设限的移民政策，法国早已不是法国。
1689833866# #基辛格怪不到最近美国高层拼命往中国赶，5月美债遭前三大债主抛售，日本在5月减持304亿美元美国国债，排名第一；中国持仓量减少222亿美元，排名第二；英国减持141亿美元，排名第三…上半年美企债务违约数量已超去年。中国5月持美债规模逼近13年新低。
1690326600# #两德国女生视频聊天时种族歧视亚裔，结果小哥一个动作让她们自取其辱，主动关闭了连线！doge
1688540671# #印度婆罗门高种姓男子向低种姓男子身上撒尿，对方都不敢闪躲反抗…从肤色看，你就知道这是两个人种。印度被中亚雅利安人征服之后，土著就被宗教和制度控制，再也没有抬起过头颅。如今黑皮肤的土著，反被印度影视污蔑称魔鬼，白皮肤类两伊的高种姓人被赞美是天神下凡，拯救印度人于水火之中。微笑
1690116086# #男子发现14岁儿子非亲生追讨抚养费妻子经常夜不归宿，邻居闲言碎语，抚养了14年的儿子越来越不像自己…最终法院判决离婚，前妻赔偿丈夫已缴纳的长期保险费、抚养费和精神损失费共计30万…结婚15年，这男子的人生被毁了大半…中国和西方的男人，虽然都是男性，但却处在两个版本：西方多见孩子找爹，
1686798124# #武汉商学院湖北一男生被室友连捅多刀杀害十四亿人口的国家，发生这些算是正常概率，我们关键要做的是，是教育孩子如何控制坏情绪，纠正坏脾气，还有如何远离一身负能量和偏激的人。
1690354867# #岳云鹏经纪人涉嫌性侵女子被捕？看了娱乐号扒的内容，郭德纲这个小舅子人品似乎不大行，网传找岳云鹏出演还得打点。这样的人为什么会成为岳云鹏的经纪人？郭德纲得整整德云社了微笑
1688470663# #发现自己误成间谍帮手后主动投案军事禁区，禁止拍摄！别为了几百块钱，把自己搭进去了…
1687824259# #青岛旅游失联25岁女孩已身亡水火无情，大海更甚，到了海边，别为了拍美照，而忘了涨潮时间。我认为国内单身旅游没啥问题，青岛更是安全，垃圾媒体别炒作焦虑！你们不是在替女孩考虑，你们是在往女性身上套枷锁！！
1692020503# #笑cry
1687927076# #和对象一起入职当天被辞退了这组长我真的服了…另外，以情侣作为辞退的理由，是可以申请劳动仲裁的。
1687451175# #2023好声音导师官宣原来是薛之谦、周华健、潘玮柏、刘宪华，不错了，起码是搞音乐的没有演员。薛之嫌和周华健没啥问题。潘玮柏我在大学时也挺喜欢，快乐崇拜、壁虎漫步、反转地球之类的，也算是一位很不错的创作型歌手。只是，刘宪华是谁?我真的一首歌都没听过…二哈
1687769955# #经纪人回应张雪峰被强制送医高赞问答：《怎么评价张雪峰这个人?》“张雪峰有一期视频劝没有关系不要学电气，我是电气专业的，就聊聊这个专业”…大家自己看看吧，也许会有自己的思考。
1690521818# #有姨的小船说翻就翻，云南三位大妈在浮桥上拍照，不料板子突然侧翻三人都掉入水中，还好都被救起…最后一句救命，我竟然不厚道的笑了，感谢让我带着笑意去午睡允悲允悲允悲
1691648702# #18岁男孩52万卖掉上百万房子买摩托车100万的房子舍得卖，52万的摩托车舍得买，18岁已成年，法院居然认定合同无效…这样下去，不但熊孩子，连熊成年人恐怕也会越来越多…允悲
1689861377# #俞敏洪称儿子实习每天工作18小时每天工作18个小时，还鼓励他再苦也得熬下去…俞敏洪这种论调，难怪网友听不下去。做为名人，不去维护普通人的正常权益，反而去赞扬苦难，这和马云说的996是福报有何区别？。。再说了，你儿子有房贷车贷吗？你儿子有生活压力吗？他只是在体验生活，而真正的普通人却要每
1688193592# #应急管理局回应江西一化工厂火灾硅油着火引发火情，目前无人员伤亡。如此凶猛火势，没有人员伤亡，除了万幸，证明平时工作扎实，消防意识到位的。。。江西一化工厂爆炸贵溪
1688282124# #贵州村超现场搞笑一幕，男子和礼仪合影，被妻子一招耙耳朵带走。二哈
1691633265# #官方通报讲座称性骚扰是因女生风骚问问讲座的专家：这只蜥蜴被印度四人性侵，也是因为它风骚吗？
1690887701# #消防员在救人，键盘手在教育消防员要注重隐私…这不是在帮女性，这是在害女性。真的有一天有女性因为隐私耽搁了救援，这些人都是凶手。微笑
1689863515# #长沙一男子当街杀害妻子被刑拘看了被害女子弟弟的微博，才发现当事人是当初寻情记的主角…男的疑是重婚，被妻子起诉后被单位开除心生不满，接连跑去女方单位大闹！男方在开庭前两日，尾随女儿到女方公司，当着17岁女儿的面，将妻子割.喉十多刀杀害！残忍至极，死刑是逃不掉了！微笑
1688094721# #“Doyoulikethisgirl？”南非小伙漫步长沙街头，感受中国朋友的热情…有些UP主是纯纯的有病！！
1688717616# #专升本和事业编同时上岸选哪个这话题出现在热二，确定不是来侮辱网友智商？犹豫一秒，我…
1689340169# #她是不是没忘干净相比赞叹别人的天赋，不如找到自己的天赋！找到自己的天赋并不难，只需要做一件简单的事情！。。从明天开始，每天记录下所有工作中让你感到兴奋的、注意力集中的、愉快的时刻，坚持记录一两个月后，再归纳总结，你就可以清楚地看到哪些事情能够激发你的潜能，能带给你能量！。。记住，一
1692794936# #大连地震监控下的大连地震，虽然只有4.6级，但是这一次震感还挺强的，目前大连地震消防救援队已赶赴震中，愿所有人平安。🙏。。大连地震路边饭店食客跑上街避险大连地震消防救援队伍已赶赴震中
1692500721# #北京师范大学从来不会让你失望，北师大出版的《世界上下五千年》直接将中华文明从文明古国源头中删除，用古希腊代替，再回看北师大之前的劣迹斑斑，这所高校真的问题不小。该书在第一章“悠远的文明”中提到，“我们不应该忘记我们的起点，即那些人类初始文明的源头——古埃及、古巴比伦、古印度、古希
1688030404# #微信官方致歉这道歉，只想和大学讲道理啊，没有实惠。看来垄断地位让微信，根本不怕高校闹情绪。看来只有数字人民币，才能让微信支付低下高贵的头颅。
1690648168# #为什么去泰国旅游的人越来越少了大家都说怕死，其实并不完全是这样。因为疫情，中国赴泰旅游也停摆了三年，二月份泰国恢复了中国旅游签证后，大家一去就发现，泰国和之前不一样了。机票上涨了1.5倍，旅游费用人均增加要1万出头，景点关门多，服务体验差，商家价格贵，打车被敲诈…诸多问题显现…出
1687880398# #猴痘网友称沙滩偶遇疑似猴痘病人，但我们只需保持关注，不必恐慌。根据世卫数据，中国近三个月猴痘患者不到200人。而且猴痘病人绝大部分是男男关系，跟普通人关系不大。
1689319923# #丫丫回国之后的变化，美国孟菲斯动物园有没有虐待、不给吃得、不给看病就不说了…但是，那些说丫丫回国也活不过一年的人，好好看看丫丫现状的状态，胖了，白了，皮肤病也好了微笑。。丫丫小尖脸变成小圆脸了丫丫丫丫胖了吃笋嘎嘎香
1689780418# #热烈首映现场battle太燃了看电影《热烈》首映礼现场，丁雷、陈烁等主创台上炫技~再看这电影阵容：黄渤、岳云鹏、王一博、柳岩，这阵容，大鹏可以啊！再看首映后观众影评赞不绝口，期待电影上映燃爆这个夏天！
1688401202# #369说药检过不了的，还是听听当事人怎么说，不要无意之中给赛事方和当事人造成困扰…369是因手腕伤病放弃。Jackeylove是因长期咳嗽和严重失眠放弃的。。。如今亚运会英雄联盟名单更换：白家浩（369）和喻文波（Jackeylove）退出，更换为彭立勋（XUN）、赵嘉豪（Elk）。。。
1690804175# #美国疫苗公司摩德纳CEO承认，2019年事先知道2020年将出现大流行病！没有阴谋论，全靠塔罗牌预测的…微笑
1691368508# #炼丹师阿翔的磁悬浮视频在外网已经热爆了，网友称如果这是真的，将改变规则改变世界！与此对应的是，国内媒体和科研界热度都不高，是官方机构已经介入？还是科研机构认为存疑？毕竟这是全新的配方，而且博主至今没有公开。。。炼丹师阿翔室温超导超导
1691156891# #逢中必反？为反华而反华?李隽吃狗粮吃多了，智商真的越来越低了…
1691154611# #极度干旱的塔克拉玛干大沙漠北部的库车，当地人第一次看见这么大的降雨，连称世所罕见！这是降水线北移了吗?
1692923716# #刚刚，特朗普在佐治亚州投案自首后，不到半小时就获保释，据悉，特朗普为此支付了20万美元保释金。在美国，资本和权力才是唯一的真理。。。特朗普被收押特朗普在佐治亚州投案
1690433855# #也不是不能生吧，主要看和谁生…微笑
1690806102# #韩女团成员被公司开除为啥会上热搜2呢？是这女团成员是中国人？还是这韩国娱乐公司是中国人开的？微笑
1687242331# #韩国中央日报：“【重启韩国】强强对决只能让中韩两败俱伤”“韩总统以相互尊重原则倒逼中方要求根除单方尊重的态度”…韩国这家报社是找到流量密码了，以往发博鬼都不理，现在靠挑衅收割一波…允悲允悲允悲
1687708753# #四川26岁女孩下网约车后失联女孩父亲称，女儿有抑郁症，失联可能这个有关…为了这位父亲的真诚帮转下，希望这位一直保持着微笑、却无法走出抑郁的美丽女孩能平平安安
1687875072# #继韩国人之后，越南人也来中国网上改百科词条…“百越族”和“百越”词条下居然声称客家汉族、北纬三十度以南的汉族都是百越人，居然声称夏朝都是百越人建立的，纯离谱了！如此一来，真的是：长江以北都是棒子的，长江以南都是越南的，中国人就在长江上飘着…裂开裂开裂开
1687794158# #妹妹考了702分却哭了一下午不是浙江清北没问题，浙江的话清北无望…毕竟，浙江历年清华北大录取人数加起来才350个，今年700分以上就350个左右…发下全国各省2023年高考一本线分数排名，浙江594分可耻的排在第一，卷死算了，我第一次产生劝大家别来浙江的感觉…允悲允悲允悲
1688825715# #李玟姐姐称其老公已被原公司撤职很久前次发讣告造假被李玟二姐打脸，出轨多次和冷暴力导致CoCo抑郁，还有脸出来再次撒谎！白皮真的够无耻！同时，媒体报道李玟老公富豪身份存疑，就职公司盈利欠佳早已退市，连他们世纪婚礼花掉的1.5亿元，都是李玟自掏腰包！如今看他如此恬不知耻，估计李玟遗产的继
1687482958# #大S经纪人发声明要告葛斯齐，大家看看葛的原视频。大小S整天要告这个告那个，也没见动真格。汪小菲、张兰说她们吸了，黄子佼说她们吸了，都没告。所以这次说要告葛斯齐，估计也是雷声大雨点小，发个公告而已。唯一告了的，好像是汪小菲不给她们交巨额电费被告了摊手摊手摊手
1690033519# #汗
1689059631# #首部反网暴主题的微电影，看完很感慨，希望大家看到疯狂输出键盘的人时，轻轻点下投诉~加油
1689697491# #空调使用3到5小时后要开窗通风投个票：夏天空调你一般开几度？doge
1692708045# #男子中奖1000万彩票粘手机壳取不下又见带面具领奖，这个狗头面具真是讽刺！彩票赶紧实行实名制吧！不但能有效的避免作假嫌疑，还可以避免弃奖、冒领等行为，最关键一点，就是能够让未成年人真正远离彩票。彩票实名制之后，也许我会去买人生当中第一张彩票。微笑
1689487951# #贵州九孔桥一女游客拍照掉水里了，这水流看着挺急的……各地进入丰水期，大家出游还是要小心汗
1687485145# #泰坦号观光艇内爆5名乘员已死亡美国人如何看待富翁乘坐观光潜艇看泰坦尼克号残骸：F有钱烧得慌！浪费纳税人钱救他们！中国殖人如何看待：冒险骑士精神不死！二哈二哈二哈。。泰坦尼克号导演表达震惊
1689735958# #抗日神剧中的鬼子群演也老了，老龄化社会衮衮而来……
1688082795# #四胞胎高考出分父亲给警察打电话报喜是什么让这位山东父亲第一时间打给浙江民警报喜？原来疫情期间外地货车司机收到各种投喂，还推出来浙江湖州的货车司机朋友客房免费！一啄一饮，冷暖自在人心。。。山东龙凤四胞胎同圆大学梦正能量视频
1688295884# #法国骚乱中一商店被抢后又被纵火倒塌，据悉单单这一个小镇上就有70多家商店遭到洗劫，连在法国旅游的中国游客大巴都遭到打砸，我想，这帮人还记得当初为什么要抗议吗?还记得那个17岁的非裔少年吗?微笑。。法国骚乱法国骚扰现状
1689781759# #欧美潮人开始不穿鞋了…侃爷夫妻不再玩鞋，直接穿袜子出街了。随着这股潮流的扩散，欧美明星圈刮起去鞋化运动，贾斯汀比伯夫妻、侃爷前妻卡戴珊、瑞典科技大亨LukasMatsson、Gigi和安妮斯顿都光脚起来，主打一个返璞归真，谁状态最松弛，最像流浪汉…
1690036968# #现在接公益骗钱的不少，连水滴筹都上市了，建议大家捐款擦亮眼睛，借机构做慈善最好做好跟踪。
1691550686# #医药代表称不敢进医院应该明文禁止医药代表进医院，这本来就不对！什么时候药品能像商品一样，能分门别类网上选、网上购就对味了，就不会出现一年查处159名院长，更不会出现一台加速器院长吃掉1600万元回扣这种怪事！希望严惩这些蛀虫，更要设立药企黑名单，胆敢行贿，立即拉入黑名单！只有痛彻心扉
1689587426# #这才是中国最没存在感的省除了江西，应该是青海吧，各种平台顶着青海IP的人寥寥无几…江西为什么已经不是最没存在感的省份了？因为它凭借“最没存在感”成功出圈，如今变的挺有名气~~
1690812737# #赶紧加大对行贿罪的惩治力度吧，都快被律师玩出花了汗
1692578133# #生病
1688115370# #一高铁停靠站台，孩子不小心掉进缝隙…这是咋掉下去的？😥😥😥
1691069652# #网暴的人，大部分在现实生活中自卑窝囊，却在网上敲键盘肆意凌辱他人，什么叫鼠辈？这就是。微笑
1690693278# #郭德纲接一份违背妻子的广告…笑cry
1690844401# #台风卡努或将转向一天连跳两级，台风卡努已加强为超强台风，但它转向了，是魔都结界的作用?还是普陀山观音菩萨发挥了作用?。。卡努升级为超强台风
1690553485# #美国纽约唐人街一华人女子摆摊卖海鲜被警察执法制止。如果她说不清楚这些海鲜的来源，估计要被罚款不少……吃瓜
1687705849# #蔡徐坤不用管我死活蔡虚鲲挺好的，我家青春期的大娃，因他喜欢上了打篮球，一嘴的坤言坤语，我不学几句，都没法和他有效沟通…家人们谁懂啊，被迫成为IKUN，再也不是小黑子…二哈
1689306400# #男子疑将已刮刮刮乐重新覆膜福彩中心的回应才是把我笑死，“需提供完整信息调查、群众拍摄举报有风险、不建议这样做”，不说如何去开展调查，先把群众拍摄举报的念头给堵了，这是生怕影响彩票销售啊……其实从福彩被打掉那么多高官你就知道，“当你看见一只蟑螂，可能已经蟑螂遍地了”，所以，少买
1687492996# #大连工业大学校内LGBT涂鸦彩虹标志被打叉学生直言：我干的这里是大学，不是同性恋俱乐部
1689298270# #传媒女硕士辞职开办社区食堂有意义，但现在的问题是张雪峰太少，导致大家听到的建议太集中密集，报专业时造成拥挤，所以希望“张雪峰们”多起来，稀释一下大家听到的声音。
1691658117# #网友以亲身经历讲述医药腐败：一个医疗耗材出厂价50，卖给医院150，医院卖给患者660…
1690249632# #美国版帝国的黎明，法新社这个滤镜真的绝了！二哈
1690640152# #美国人解释为什么国际空间站不邀请中国而邀请俄罗斯，因为中国有人权问题…人尼玛！我真的一般不骂人！微笑
1688002984# #12306回应高级动卧乘坐一站8分钟420元张雪峰说的对，从这条新闻来说，媒体行业如今的确很轻佻。公交车一站也要付完整票钱，只是一站谁会去乘坐动卧？设置价格限制就是为了短途捣乱的，更何况这价格还包含了床费、卫生费。
1692571140# #刘晓庆的戏瘾有多大？曾经西游记剧组找到刘晓庆想让她饰演白骨精时，她竟要求一人演三个角色：白骨精、被打死的村姑和老妇人。杨洁导演听完都愣住了，觉得不合适便拒绝了。后来的刘晓庆你们也知道了，差点从婴儿演起…二哈
1688964089# #上百名员工集体中邪，印尼工厂立即瘫痪，警察出面证实：工作压力大外加没吃早饭……不想上班就不想上班，强行解释太牵强了笑cry笑cry笑cry
1692504840# #二十年目睹公知反贼之怪状，要素太多，不便行于文字。
1688997581# #普京6月29日在克宫会见普里戈任选择中国学生放暑假第一天会晤，果然怕影响大家学习和考试…
1690853831# #图一是韩国团队制作常温超导材料整个历史，这剧情的复杂程度，如果研制超导成功，的确可以拍电影。。。这两天常温超导材料不是没动静了，而是大部分实验室复现并未成功，但也有部分实验室称按照韩国团队论文制作的材料有微弱的抗磁性，但不具有超导性。。。以超导方面著名的南京大学闻海虎教授，他就认为论
1691598000# #移民英国的香港女子哭诉：越来越讨厌英国，所有都讨厌，想回香港又害怕被抓…靠，装可怜还不忘黑中国一下…建议还是别回来了，可以考虑下美国，澳大利亚，新西兰，加拿大，不比英国好多啦？真是蠢汗
1687262821# #雷军武汉大学演讲引师生喝彩，全文文字简朴，但很激昂，篇幅虽然不长，但在说人话。总结了雷军的前半生，确定是他亲手写的。。。以下为演讲全文：。。尊敬的黄泰岩书记、张平文校长，尊敬的母校老师们，亲爱的同学们，大家好！能够受邀在母校的毕业典礼上致辞，对我来说，是至高无上的荣誉。此时此刻，30多
1689648905# #女子不听劝暴雨后骑车过涵洞溺亡江苏镇江一50岁女子竟无视警示标志、不听旁人劝阻，硬要骑着电瓶车闯涵洞，结果不幸溺亡！俗话说“听人劝、吃饱饭”，老话还说“好言难劝该死的鬼”…有时候真的要多听人劝，大部分人的劝说，其实都是善意的。愿安息。
1689302566# #上海报业集团程峰被查，胡锡进发文声援澎湃新闻，说程峰是经济问题（暂无对证），指责网友不要扣帽子，结果…他今天删帖了！可能是想起自己的经济问题了…笑cry
1687848593# #张雪峰说生化环材四大天坑不能碰，哪怕是名校；说金融不能碰，除非家里是搞金融的；说管理类不要碰，除非家里有企业需要管理…这些专业他都说了几年了，没出事，但是一说新闻学不能碰，自己孩子如果要报考就把他打晕，结果受到教授猛烈批判、一群媒体批了再批，为啥?说明新闻传媒专业真的不能碰。
1686818556# #扣饭事件校方在和学生家长沟通处理是和女生家长沟通吗?这是受委屈了?这次媒体千万别扯性别，因为这事纯纯离谱一句话猫屎臭，头上被扣一盆烤鸭饭，搁在哪个国家都得受到法律惩罚啊，结果你却说和家长在沟通…😂😂😂。。天津大学扣饭事件
1690813580# #作家叶三出名了，因为暴雨前后截然不同的态度，网友一致呼吁她出门游泳…另外，她还批判民族骄傲感、还称周是人民的太监…难怪美国大使馆会关注她微笑。。叶三全网呼吁著名作家叶三出门游泳
1687855718# #粉丝将亲妈骨灰扔上演唱会舞台骨灰级粉丝把妈妈的骨灰在粉妈的舞台上扬了…awsl
1687654669# #短短24小时，普京已经当了晋凉公、唐玄宗、梁武帝、建文帝、康熙…普里戈任也当了一回安禄山史思明、侯景、朱棣、吴三桂…西方间谍翻看着中国社交平台热帖，不断感叹中国历史博大精深…😋。。乌克兰普京感谢卢卡申科
1692172156# #一个老光棍苦了70年捡了个宝臣无祖母，无以至今日；祖母无臣，无以终余年…这个话题下老人和养女美好情感的双向奔赴，让我有种回望李密《陈情表》的颤栗…所以人说，读出师表不落泪者，不忠；读陈情表不落泪者，不孝。很多历史名篇，年少时初次读来，没觉得什么，而今方至中年，渐渐能体会其中酝酿的
1690373663# #热烈点映连续2个工作日票房逆跌恭喜！大鹏导的电影《热烈》全国点映中，观众们反响持续高涨，实现了连续两个工作日票房逆跌！众多观众表示看完热烈想要狠狠释放自己，心中的热血有被点燃！电影《热烈》全国点映进行中，一起来感受热烈的夏天！赞电影热烈
1688880235# #女孩中考742分报考师范专科引争议选择去读专科院校定向乡村教师，很多人不解，其实也有原因的：。。首先，定向招培生的分数很高，而且还是报名后择高录取，所以才会出现高分报考的情况，你看着高分被录取可惜，却有更多的人被淘汰伤心。。。第二，家长求稳的心态。如今越来越多的人考公考编，再加上青年
1688314433# #自然景区建围墙挡了风景也隔开人心在央级媒体的关注下，陕西黄河壶口瀑布沿线围墙被拆除，网友留言大快人心。所以，几十年前杭州西湖拔掉所有围湖的围墙，是有多大的勇气和眼光。。。陕西黄河壶口瀑布围墙被拆除陕西黄河壶口瀑布沿线围墙被拆
1689689158# #波兰一男子无法接受前女友订婚，当街枪杀其未婚夫后开枪自尽 ！女子崩溃尖叫……想要拥有完美人生，远离执拗的人黑线
1690161322# #上海厕所一个奇怪的标志侮男标志罢了，把男人的头摘下来踩，原图2男性标志没有头，估计觉得太明显，又给补了个头。微笑
1689341678# #冯旸赫是怎么牺牲的？讣告中说执行重大任务途中遭遇车祸。什么样的车祸暂未有官方消息，网上有一未证实的消息，真的是这样吗？这也太离奇了…
1690773082# #文旅局长怎么不拍视频了好像自淄博烧烤爆火之后，各地文旅局长就渐渐不拍视频了，旅游业态也逐渐回归到服务和配套上，所以说，刘慈欣说的好：降维打击，最为致命。
1688223014# #伪造燕窝的制造过程，你们敢吃吗？燕窝的水很深，一般人是摸不透的，所以，个人建议：别吃！微笑
1687624747# #为什么瓦格纳会叛变?事情很复杂。之前，俄下发最后通牒，要求所有雇佣兵必须在7月1号之前跟俄罗斯联邦签署合同。。。这就意味着，瓦格纳雇佣军将全部被俄军收编。绍伊古终究还是对普里戈任手里的兵权动手了。。。对此，三天前普里戈任还拿着自己拟定的合同到俄国防部，结果合同被窗口人员扔出来了…。。厨子
1689698159# #24岁清华女博士将任西工大准聘副教授你知道西北工业大学校园雕塑的寓意吗？你知道相较顶尖的清华北大，西工大为何会被列入美国的制裁名单中吗？。。隐姓埋名，为国铸剑！这是西北工业大学校园雕塑寓意，也是西工大人为国奉献的豪迈情怀，也凝结着西工大的立校之魂。。。为何被美国制裁？因为西工大是我国
1690951389# #多家企业驰援北京河北救灾多家企业驰援北京河北救灾，字条跳动向受灾地区捐了一个亿，阿里巴巴捐赠3000万，小米捐赠2500万，理想汽车捐了2000万…一方有难，八方支援为这些企业点赞赞赞赞赞赞赞。。字节捐赠1亿元驰援防汛救灾小米捐赠2500万驰援北京河北暴雨救灾
1689433079# #不雅信息事件单位称系因病毒入侵“湖南省直单位资产系统技术支持群”内，“省政府办公厅”胡某连发三条不雅信息“你老公出门了吗”“等下我去你家”“穿丝袜等我”…裂开。。随后当事人称微信账号被盗，群发了多个群。到底是误发？还是被盗后误发？或者误发后补救性多发？看看事情最后怎么发
1687230431# #这爆燃…衰
1687131293# #墨香铜臭priest两个写男男擦边小说的作家能占据文娱热榜第一第二，真乃中国文坛之“盛事”啊！东西两晋南北朝直呼内行！。。魏晋风流娘化靡靡之风之后，很大程度上削弱了华夏男子的气概，很多男子失去了尚武精神。等到了五胡爆发时，有史以来第一次丢失中原近三百年。。。匈奴、鲜卑、羯羌氐等少民骑
1688722245# #对外宣传还是脱离不了中女外男的窠臼啊
1687870273# #萧敬腾求婚林有慧求婚对象是他的经纪人。中国很多男明星，最后都和经纪人走到一起。其实并不是经纪人成了老婆，而是女友成了经纪人。很多中国人还是传统的。但是，女明星为啥很少和经纪人有情人终成眷属？因为在中国，男性下娶很自然，女性大多是选择要上嫁。这是如今城市里剩女多的原因，也是女性
1692154282# #中国国家天文吐槽视觉中国从把国旗国徽当成自己版权和二十六炖大肉开始，我对视觉中国感观不好。不止如此，网友曝光这事可能还有内幕，所以，真的难以理解……
1689004452# #北京一商家娃娃机抓大白鹅玩偶被大爷举报，称不适合中国人看，涉嫌侮辱俄罗斯了……我总觉得那些极端的俄粉、乌粉都有些脑残，你们把自己的国家、自己的民族置于何地?沙雕！弱智！
1689165590# #李白沉舟将欲行，下一句是？不得不说，男生要穿汉服，必须得蓄点胡子笑cry笑cry笑cry
1689425153# #国产新能源车起飞了看最新2023年6月国产新能源汽车销量排行榜！如今国产新能源可谓是一极多强、百花齐放，整体来看，中国新能源汽车的发展是越来越好，不少品牌都走出了自己独有的道路，获得了消费市场的认可，现在到了冲击国际市场的时候了。
1692252560# #38年老牌大厂宣布解散深圳电子大厂新安电器解散，高峰期员工曾达十万人，与富士康齐名。网友一说子不承父业，另说受西方贸易脱钩影响巨大。。。新安电器深圳解散电器企业员工人数曾超4000名
1688984247# #工人40度天高空作业女子隔窗送冷饮饮料沁人心脾，他的笑容也很暖~中国到了提高体力劳动待遇的时候，只有让年轻人愿意干、乐意干体力劳动，才能很好的解决年轻人的就业问题。
1687879468# #捷克留学的中国女生被陌生白男打了一巴掌，这是她遭受第四次种族歧视…为什么还会有人到捷克留学?捷克极度反华，官方都极度反华，摆明了说中国是世界威胁，别被什么浪漫布拉格广场给骗了…
1688091279# #夫家虚构700万债务逼女子净身出户虚构违法，但是洗房也很可怕。该案例中，小李及堂叔被判六个月刑期，已尝到恶果。但我们同时也要思考：如今离婚房产分割真合理吗？。。例如这个：男子婚前全款买房离婚妻子获赔25%这还是女方有转移财产的错误，才分给她四分之一，不然应该是对半分，这房子女方一
1687010382# #网友评选上半年烂剧之王因一句台词讽刺女权，《我是余欢水》被狂刷低分；如今后浪因传播正能量，《后浪》也成了某些人的眼中钉。看过的盆友说一说，后浪真的像她俩说的一样，不值一看？
1691765451# #网友曝光两黑人小孩抢摊位和路人的东西，最后被保安拦住报警…期间一女子一直劝大家别计较，放过他们让两人回家。现在还小就这么恶劣，大了还了得？汗
1690675199# #允悲允悲允悲
1690895452# #随机打开电视看看山东的电视台都在放什么?不是在卖药，就是在放抗日神剧…这是对用户进行精准画像了?😂😂😂
1687510675# #动保组织为推动反虐待动物立法，招募10万名线上志愿者，卧槽招十万名这群众组织能力可以啊他们还称，还会收获伴侣动物工作组颁发的志愿者证书，这些证书可用于综测加分、班级评优、申请奖学金、申请留学加分、简历背景提升等等，这动保组织的证书这么有用?awsl
1690189175# #3D还原齐齐哈尔体育馆坍塌过程，珍珠岩并不致命，致命的是施工方的不专业和校方的疏忽大意，就这样的施工方，居然还能中标多个学校项目…。。就像鼠头鸭脖事件中的公司，能中标多个高校食堂一样，里面没有存在很隐蔽的权钱交易我是不信的，因为不然你无法解释它为何密集中标校园属性工程。。。齐齐哈尔34中
1690357136# #雨季雨林难走，殖人新招助润--献祭亲妈给老白男…服了老师好
1688372636# #日本东京市中心发生爆炸已致至少4人受伤。有目击者称，爆炸发生前曾闻到瓦斯的味道。
1686928498# #山西煤矿3死1伤事故监控曝光：上下井的装置倒转，大量矿工瞬间被甩出！这个索道，其实只要简单安装一个防止反向的小装置就能避免这次悲剧…黑线黑线黑线。。山西一煤矿发生运输事故致3死1重伤
1688910798# #陕西西安一老外到美甲店消费100多元称没钱，老板没报警，让她离开了…这是因为她是老外吗?如果是中国人会这样大方放过吗?这让我想起宝马冰淇淋…黑线
1686823699# #大统领美国前总统特朗普被审查现场一位华裔女子痛哭流涕…定睛一看，居然是丁一多网恋女友一眼差点看成老胡…允悲允悲允悲
1691077137# #泰国人居然拍中国古装剧了别说，还拍的挺好，承认是中国古装就好，也算是一种文化传播，别跟韩国一样，穿着我们的衣服，抄着抄着，就说是自己的就行二哈二哈二哈
1686832543# #过度打扮的女友和随意的男友其中双方中和一下挺好，女性少买几件衣服，男性多打理一下外表。说一句女性不爱听的：什么时候女性不再那么雌竞、不再那么在乎自己的外表时，那就是女性权力得到彻底声张的时刻。如今的白、瘦、幼、大、翘…都是枷锁。
1691371390# #35岁后最舒服的生活状态抛开不切实际的妄想，其实普通人35岁最舒服的状态是：有班上、不加班、有家回。达到这三点，你就已经是人生的成功人士。
1692254962# #让侵略者活着是最大的克制微笑
1689590143# #对允悲
1687955038# #胃癌几乎都是吃出来的我怎么记得导致胃癌的罪魁祸首是幽门螺旋杆菌？难道胃癌病因又改变了？胡乱的科普不是科普，是PUA。微笑
1691142100# #女子帮老人拿快递，结果发现竟是电诈邮件电诈分子已将目光瞄准刚触网的老人，千万提醒老人不要扫码。扫了码就会让你加入一个qq群，里面百分之99都是托，随时随刻都在发那些退款成功的截图诱惑你，很多老人不明白套路，抵不过诱惑就上了当。
1689947819# #妻子已生产男方消失不见这股风也刮到中国了吗？美国是个极端缺爸的国度。美国的单亲妈妈中，54%从没结过婚，只要不到一半是因为离婚才变的单亲妈妈。。。2016年人口普查显示，现在的美国未成年人中，25%家里没爸爸。这个问题严重到什么程度？严重到小学联欢会里，不敢有父子主题的游戏。。。这里面黑人
1691290744# #幼儿园毕业典礼其他小朋友嚎啕大哭，哭不出来的小姑娘略显尴尬：忍住不笑已是最大礼貌…笑cry
1688865178# #阿尔及利亚移民：法国殖民了我们132年，现在轮到我们了！doge
1690715944# #和我的想法一样，虽然超导我不了解，但是我了解韩国人笑cry
1688039997# #浙江26岁小伙月薪3千存下30万月薪3000，一年3万6，存10年，才36万…我真的不建议对自己如此苛刻的存钱，因为人生不止要赚钱，还得有享受，谁来世上不是一辈子？而且浙江丽水这位小伙子，你如今最重要的事情，不是存钱，而是想着如何提高自己的收入。从月薪3000到月薪6000，比你存钱有意义多了。
1691075694# #美国黑人在印度人开的超市零元购，结果被拿着棍子痛打！在对待黑人劫匪这件事上，这是所有亚洲人的榜样！华人式的隐忍是最没有用的…
1687737474# #有点担心韩剧的精神状态没办法，韩剧有一个重要题材：财阀。几大财阀掌控着韩国80%以上的经济，他们把控政治，家族内斗，玩弄女明星…成为“狗血”韩剧素材重要灵感来源，取之不尽用之不竭。韩国人现实中没办法反抗财阀，只能看剧的时YY一番…当然，什么“穷小子穷姑娘最后发现发现竟然是财阀家遗失
1687532006# #端午节，广东某监狱民警给外籍罪犯发粽子，主打一个温情……裂开裂开裂开
1691461522# #我最大的鱼是第一次掉的，竹竿+尼龙绳+鹅毛浮标+野河，将近一米的翘嘴…后来再也没钓过这么多大的鱼…
1687865861# #被夸很会吃是什么体验2023必吃榜发布！很好！物质更丰富的今天，中国人更会吃啦！看看这份必吃榜能否媲美袁枚的美食宝典《随园食单》，希望榜上不要出现西湖醋鱼二哈二哈二哈
1686838479# #灌云豆丹都开始养殖了，这道美食你吃过吗?全虫500一斤，豆丹肉800一斤呢，曾经一碗豆丹汤摆在我面前，我下不了嘴，我天生吃不了蚕蛹这类食物……😂😂😂
1690758000# #西藏未解放前几名农奴头上戴着厚重的枷锁，一脸凝重的望着镜头。当时他们的生活无比凄惨黑暗，残酷程度堪比欧洲中世纪“农奴制度”，子弟兵到了西藏，在大街上随处可见被割掉手鼻，弄瞎眼睛从事乞讨的盲人。对农奴来说，每一天都像是在炼狱中煎熬。
1690985774# #18岁女孩被割400刀法院判轻伤7月31日，保加利亚18岁女生遭男友割数百刀，还被打断鼻梁绑了起来，法院竟判轻微伤，数千民众不满上街抗议实在不行，把法官和这个男友也割了吧…微笑
1692014390# #爷爷授课18年不收费说有退休工资有的人心如明镜，有的人念如漩涡；有的人梦想发光，有的人活出假我；有的人命生奇迹，有的人命运枷锁。
1688445291# #去看痛经医生叫我生孩子生娃对痛经的确有效，不生坐烫石墩子也行，没人劝生。微笑
1691408880# #四套班子组团攻坚，23座宗祠庙宇被拆…拆了有啥好处？最直观的效果，地多了，但同时也制造了民间信仰空白地带，让地下教会乘虚而入。弊大于利，得不偿失。
1687750223# #汪小菲：我一直在说，为什么你们一直都不信？😭😭二哈
1688952561# #提前15个月还完67万多感觉天亮了温情的执法，带来温暖的结果！梁先生被法院认定为“诚实而不幸”的债务人，免除其余利息和滞纳金，两年时间还光67万，他感觉一下子天亮了！加油，梁先生！加油加油加油
1687918280# #网友的忧虑：某宝搜索高中生玩具出现在结果让他大吃一惊！
1690806957# #现实版惊弓之鸟！美国加利福尼亚一购物中心疑有枪手引发顾客恐慌，最后警方证实没有枪手。你猜是什么原因？因为一个人撞断了椅子，发生的声音很响，所以被误认为是有枪击了…允悲
1688313390# #中国动车组单列试验时速453公里十几年前温州动车出事，造成40人死亡，当时网上正是公知巅峰期，他们热传一句话:中国你走慢些，等等你的人民。后来高铁真的限速了…所以，今天看完这条喜讯，我内心五味陈杂，其实这个速度，我们早就应该达到。
1690449173# #举报涂磊女子所属村干部发声：她精神有问题，不认识涂磊…哈哈哈现在玉玉症都没人提了，上来就是精神病！还是网友的评论好看：1.哪个女生会拿自己清白开玩笑？2.意料之内精神问题没法追究责任；3.我不信涂磊人品但是我信他的眼光……
1692893352# #吃了多少根香蕉衡量辐射量600万的阅读量上了热榜，在今天这样的日子，我阴谋论一下：是不是收钱了？微笑
1691252973# #当地回应网传吉林舒兰一副市长失联仍在搜救，还有希望，副市长亲临一线，是位好干部，希望平安。🙏
1690644121# #华盛顿邮报指责新加坡反华不彻底就是亲华！两名印度裔在《华盛顿邮报》撰文，怒斥新加坡《联合早报》等中文媒体，以及侨社团体组织竟敢同情中国！还宣扬“大汉族主义”（就是肯定中国发展和新疆治理…），毁灭了新加坡的多种族多元化社会凝聚力，竟使新加坡成为了世界上对中国好感度最高的外国！联合早
1691053155# #郭台铭：若台海开战美股市10秒崩盘！郭台铭还是知道是谁在台海兴风作浪，这是拿美国的命根子来恫吓华尔街，但是有用吗？搞不好美国的军政缝合体就等着台海开战，炒作军工股呢微笑。。据台湾“中央社”2日报道，鸿海创办人郭台铭2日在脸书发文分享与《世界是平的》的作者弗里德曼交流心得。。。郭台铭称，
1688627881# #刚刚得知某二手平台上有人在卖孩子事件澄清：二手平台卖孩子事件系乌龙，买家、卖家都把对方当成了人贩子。买家报了警，卖家见买家问的这么专业，也报了警…笑cry
1687273933# #邪恶…蚊子工厂的不就来了么汗
1688352955# #来是好事，但不看好。
1687782590# #22年间美国主要消费商品和服务价格变化：人工费越来越贵，商品越来越便宜。这给我们有什么启示？其他我没看出来，倒是看到应润尽润二哈
1688428510# #越南因南海九段线禁止芭比上映问题是越南到1971年都承认南海是中国的，出版的历史书和地图已明确承认，只不过后来黎笋上台，痴心妄想想要霸占中国领土。此书详细介绍了越南的历史文化和版图，其中有数张越南完整的地形图，额外还有一张单独的越南版图地图。此书有数处盖有“越南文化部图书馆”章，特
1690117274# #齐齐哈尔一中学体育馆楼顶坍塌虽说现在是救人要紧，但我心中还有几个疑问：1.是什么原因导致一所中学的体育馆发生顶棚完全坍塌？2.齐齐哈尔市第三十四中学体育馆招标单位是哪家？3.现在已是7月下旬，按理说学校放暑假了，但是事发时学校体育馆里为什么会有那么多师生？汗。。
1688518340# #你家会整夜开空调吗现在正值江浙沪地区的黄梅天，潮湿闷热，天天淅淅沥沥。地下车库地面一层水，贴瓷砖的墙壁整天“流泪”，空气里像是能榨出水来。白天开开吊扇倒也罢了，晚上不开空调根本抗不过了，人会黏在席子上。所以，真心感谢国家，一直维持着低电价和峰谷电半价，让老百姓能毫无顾虑的整夜
1688904538# #国内开越野的为啥喜欢下河下海?那么好的生态环境，非得弄辆车下去破坏……
1691116991# #记者联系到在涿州现场救援多日的公羊救援队队长张安琦，向他了解到涿州救援目前的情况。
1688790693# #美国马萨诸塞州一座与LGBT有联系的教堂被雷电劈中并起火烧毁，这是上帝都看不下去了dogedogedoge
1687849727# #小孩朝拜让游客心疼…自己追求的是信仰，生来带着的是枷锁。教员当年一件一件帮我们砸碎的枷锁，如今又被人一件一件的重新铸造往身上戴。
1689691074# #山东一考生中考分数大跌，一模全校23名，二模全校13名，结果中考成绩下跌到全校1000名以外，怀疑自己成绩被偷。德州教体局最新通告：教育局通报考生质疑成绩被偷：经调查确认本人所答，考生及家长不认可，已经提出聘请第三方鉴定。。。考生中考分数大跌怀疑成绩被偷
1692859439# #一黑人男子在日本东京人行道上网络直播，被一日本男子扇了一耳光，帽子都被打掉了…笑cry
1687780603# #男子举报妻子出轨南京一高校领导一男子实名举报南京晓庄学院副书记杨种学与自己妻子长期保持不正当男女关系，并晒出多个监控视频。对此，校方回应表示，已成立调查组。其实，对于晓庄学院，这已经不是第一起类似事件了。。。就在一个月前，晓庄学院副院长王某被一女教授上课期间，当着课堂上的所有学生
1686920275# #全国各省艾滋病发病率示意图，四川省发病率全国第一，云南、贵州、新疆、广西其次。
1687709411# #这些都是野鸡大学学生选错不是错，野鸡大学存在才是错。加大打击力度吧，让野鸡大学消失才是正理二哈二哈二哈
1692717234# #供电局回应员工家属疑炫富事件没想到这件事中间还有个小插曲，看视频吧微笑
1689423679# #虽然我很少看直播PK，但这种合奏真的给人带来美的感受good
1689003485# #美国前总统肯尼迪唯一的孙子在推特发表反餐馆宣言！他说有生之年，他不会再踏进任何一家餐厅！我想，他也不可能自己个儿做饭，像他这样的家庭，一般都有私厨…doge
1686817041# #我国总共600多万青年人失业，四川省长称帮一把没找到工作的孩子：“企业要招人，多招人，早招人，可招可不招的要招，可多可少的多招，可早可晚的早招。”也不能把所有担子压给企业，把没必要的外国人就业，砍了！把一般单位没必要退休人员的返聘，砍了！严格落实双休加八小时制度，鼓励生育和消费
1687235940# #孩子还小，老婆还年轻…大S工作室回应黄子佼吸毒指控的最后一段挺可怕的……。。医护人员称黄子佼无法开口说话黄子佼爱徒Lulu发声
1692756393# #男子被骗缅甸家属被告知已遭杀害家中独子，可怜他父母…父母称他是被拐骗到缅甸，其实我是抱以怀疑的。绝大多数去缅北的人，其实都知道去那里干什么。
1689395321# #当跨性别遇见……二哈二哈二哈
1686814416# #全球平均乳房大小国家排名。东亚女性不必介意，为啥东亚女性整体偏小?第一，因为祖先为了淘汰狐臭基因，顺道也把大汗腺进化掉了，影响了乳房的发挥。第二，东亚女性整体肥胖率不高，有时候胖也能增加威势。所以，平胸不是你的错，可能是你拥有更好的进化基因。
1692889703# #成都无证网约车司机肇事致两名大学生一死一伤，当事人称，事发二十多天高德打车一直未联系死者家属。对此高德回应大学生情侣打车伤亡事故：不负责审核平台内车辆资质…这回应太随意和无理了，既然平台得利了，你就得负担审核的主体责任以及法律上的连带责任，岂是一句不负责审核车辆资质就能开脱的
1689644919# #欧洲疯狂的环保主义者，用身体和汽车在道路设卡，一人差点被汽车碾压……这奔驰车的车牌是亮点，这人应该是被白撞了…
1691727796# #缅甸柬埔寨来抢中国游客了泰国肯定觉得冤枉，不就是这俩让中国游客连我泰都不敢来了吗？结果还想抢游客？二哈
1687232499# #又降息了，我就想问问：买房买在高息上怎么办？融化融化融化。。房贷降息
1691337584# #粉丝说拿激光笔照易烊千玺的眼睛，就真的照他眼睛…这可能是TFBOYS不合开演唱会的原因，还没开三方粉丝就打架，开了粉丝互照对方爱豆眼睛，纯纯的互害……笑cry笑cry笑cry。。易烊千玺眼眶好红易烊千玺说我们三个
1692501447# #我不懂中医，但是相信中医是宝库。但这位妻子用中药救丈夫的过程，看起来太玄幻了…大家怎么看？。。中医用4元药方治好高烧不退病人
1692600601# #缅北电诈园区离职赔付清算明细，居然有空气损耗费、键盘磨损费、人情世故费……真是园区赚钱园区花，一分别想带回家。发点钱给你只是为了稳住你，不会让你走，除非你废了或者你更有用。微笑
1692663065# #多个孩子被中介2万一个带到缅甸抽十个宝宝伦敦游，没收护照，东南亚转机…这一下20万就有了doge
1692201914# #缅北失联20岁男生解救过程只能说缅北这个地方，谁愿意去谁去，去了要有掏心掏肺的准备…看一段实拍，已打码。很多人要问，为啥坐着那么多人不反抗？第一，对方有枪。第二，已经被驯化。
1687539407# #暴雪为纪念《暗黑破坏神4》上线，举办活动让前1000名达到100等级的玩家，可以将自己名字刻在莉莉丝雕像上，但却明确发公告禁止中国大陆玩家参加这个活动。看了下，很多人还为暴雪洗白，说因为没在大陆发行。但事实上，很多中国玩家都在外服玩这游戏，这一下等于全被禁止了，暴雪越来越狗了微笑
1687447076# #《我被骗到缅北那些年》作者阿最是电诈分子被抓了……没别的原因，因为他写的不是小说，写的是自己的自传。写的经历太过真实，引起了警方怀疑，一查才知道，这也是个电诈分子。据网友说，他写的小说里，百分之七十都是真的！写小说把自己写进监狱的，这是第几个了?允悲允悲允悲
1689782233# #一直搞不懂，梁朝伟那么社恐的人，为什么演技却那么好？。。梁朝伟梁朝伟社恐名场面
1687875907# #大姨夫喜欢一笑倾城，大姨喜欢秀才，一场PK后，他们离婚了。doge
1690876695# #北京强降雨14名失联人员确认安全真是令人激动的好消息！这是14条生命，能够确认安全太好了。河北平原这次的损失实在是太大了，没想到有充分预警的情况下，在救灾力量如此强大的情况下，还有如此严重的损失，真的让人心情沉重…
1688561795# #法国右翼组织走上街头对抗骚乱“蓝白红属于法国人！”法国多个极右翼组织走上街头对抗骚乱，破坏分子不敢与之正面对抗！不得不说，民族主义是一个国家最后的铠甲。。。还原法国5夜骚乱
1686978931# #江西已吊销涉事食堂许可证水落石出之后，为何明显的鼠头会被认定为鸭脖?还需要反复确认?我觉得这里头该查查了微笑。。为何鼠头曾被认定为鸭脖
1690896366# #汽车屁股后面的爱国贴纸都能让这个大V破防…摊手
1689865263# #河北保定一跑腿小哥裸着上身送单，原因竟的小区保安不让穿工服进入……保安蛮横，物业霸道黑线。。跑腿称脱工装光上身才准进小区跑腿小哥穿工服被拦无奈脱掉上衣
1689437357# #新娘回应0彩礼用52辆轮椅迎亲那些说0彩礼是妥协的我就不骂了，说用轮椅迎亲掉价的人，你们眼睛长着出气用？没见人家夫妻双方是残障人士？为什么扯到彩礼、结婚，有些人就这么恶毒？微笑
1692620218# #这哪是抽十个宝宝旅游，这分明是准备勾10个猪仔上路笑cry
1688605549# #英国一女子给特斯拉加汽油，马斯克看了都直摇头…允悲
1691938957# #合着没被抓回来就是妈祖同意了？福建全球免签不是瞎说说的…笑cry
1689210151# #这狗子的眼神和情绪转变建议纳入北影教材笑cry笑cry笑cry
1690199372# #黑乎乎的臭豆腐你还敢吃吗？网友“万能实习生”以身涉险揭露地下作坊批量生产臭豆腐，豆腐不用发酵，几秒钟臭豆腐就制成了，想要臭点再撒点粪臭素……
1689498228# #广东一冰雪世界的蟑螂滑梯笑cry。。蟑螂滑梯
1691824526# #郑州某座桥下的佚名诗被涂掉了，当看到这首诗时，我真的被它蕴含的情感深深震撼了这是我看一万首诗协那些散文诗都得不到的体验。好可惜啊好可惜，居然被涂掉了…其实有更好的处理办法…全诗如下：。。《妈妈》。作者：佚名（提于郑州某桥下）。。妈妈。我的觉越来越少了。梦却越来越长了。。妈妈。岁月在我的心
1687910692# #全世界男人都在觉醒…允悲允悲允悲
1690877120# #秦海燕导演的电影《我经历过风暴》，为渲染家暴，不惜造谣造假数据，把美国的家暴数据直接嫁接到中国，称“在中国，平均每7.4秒就有一位女性遭受家暴”，这明明是美国的数据。陈思诚《消失的她》大卖真的开了一个坏头，以后这种炒作性别对立的电影会层出不穷……
1690719347# #中东移民与当地爱尔兰人发生冲突，两伙人持械打群架，路人骑车淡定路过。在过去的20年里，爱尔兰的msl人口呈指数级增长，伊教是该国人数增长最快的宗教。
1688964296# #上万韩国人竞聘福宝一日饲养员助理韩国对四个国家好感度调查，91%的韩国人对中国没好感，好感度还没朝鲜高，然后你告诉我，他们喜欢熊猫？微笑
1690871439# #超导美国一公司也宣称研发出室温超导体，还成功申请了专利！常压常温超导时代真的要来了吗?。。当地时间7月31日，美国TajQuantum公司成功申请了室温超导专利，还表达了对近期韩国研究团队论文的不满，表示“在论文标题上写上‘世界第一’，并不意味着真的就是‘世界第一’，并称自己才是室温超导世界
1692453395# #乐笑cry
1687792326# #“白人已经成为少数民族！”法国人开始有点慌张…近日，法国媒体报道：“在今天的英国，白人的主体优势几乎消失了。而在1951年的英国，白人人口几乎占总人口的99%，远高于2023年的47%。当然，在我们法国的数据也不比英国差，以巴黎为首的几个大城市，白人更是少到无法想象！我们已经成为了少数民族！
1691028928# #从台风实时路径上看，卡努转不转向，就看这几小时了，大体上是奔着日本东部海面去了，但也可能一个不小心，向西直扑浙江，也有可能走出Z字形，扑向上海。
1691054688# #台风卡努被卡住了等了一天，看卡努台风实时路径，它似乎停在了原地，也不西进，也不拐弯，似乎在酝酿情绪二哈
1691031832# #经济学人：各国政府已无法阻止东亚新式家庭这一重大社会改革。那恭喜西方，你们成功了微笑
1688038622# #19岁男生高考后找失足女被拘5天因“失足女”一词，有人重拳出击。她们可能不知道，当初是为了尊重女性，才把“妓女、卖Y女”改成“失足妇女”……
1687697769# #胖东来董事长于东来退休，接下来把工作重心放在传播理念上。一个初中辍学的穷小子，两次入狱，多次欠债，为何却能成为中国零售业界神一般存在（小米雷军原话）?我看这里面有教员的影响，也有王阳明“人人皆可成圣”的道理。
1691560272# #美国街头一女子当众被黑人男子抢走自行车，无助呐喊却无人理会…打了几万字，最后还是删除了，长吁一口气，哎，为何周围的人那么冷漠，希望他们善待自己的同胞吧…二哈
1690034705# #正能量！宁波镇海租户蒋静萍大姐发现屋内有前户主遗留的40万元财物后拾金不昧，点赞！赞赞赞。。正能量视频
1687086588# #美国国务卿布林肯访华飞机刚刚落地，随行记者已经开始阴阳怪气，来之前还特意挑选了随行记者？微笑微笑微笑。。美国国务卿布林肯抵达北京
1691382509# #台风卡努大转弯或将登陆我国台风卡努最新实时路径，不去日本了，直插韩国，然后再去东北…希望它携带的水汽少一些允悲。。卡努台风卡努
1687436651# #种草切除子宫这股风逐渐从小红书扩散到了抖音！子宫的作用远远不止生育，还有内分泌、免疫调节、保护卵巢、盆底支撑的重要作用，相关部门该对这股风进行干预了，毕竟已经影响到了很多人。。。切除子宫
1686886390# #发布者辟谣男生中考忘涂卡妈妈大哭孩子中考忘写答题卡母亲崩溃？假的！合肥中考数学不需填写答题卡！男生中考忘涂机读卡妈妈大哭的主持人一个是媒体，采编新闻不严闹得笑话太多了，把谣言当新闻，把剧本当新闻，把外媒泼污中国
1687947854# #俞敏洪问王宝强还相信爱情吗?王宝强没有正面回答…我想他可能不信爱情了，任谁被这样狩猎、背叛、欺骗，都会动摇的。
1692839041# #科比这热搜，我还以为普里戈任坐的飞机和科比是同一款，结果是科比生日…这真的太巧合了😥😥😥
1687620382# #莫斯科直飞伊斯坦布尔等地机票已售罄按目前形势，双方已经撕破脸，没了谈判回旋的余地，瓦格纳部队进逼至莫斯科以南300余千米，俄军在首都布防，有可能莫斯科保卫战要即将打响。。。目前，瓦格纳叛军距离莫斯科仅剩300多公里，如果顺利大概半天时间就能到达。有消息称，前往莫斯科各主要道路已被封锁
1691899495# #举报补课网红称掉粉了铁头惩恶扬善称，举报新东方补课还掉粉了，但是会“我会火力全开，我会出钱让更多人去干”…这是杠上了笑cry。。网红举报补课称会出钱让更多人干
1689741907# #安徽利辛县通报执法船载多名女性游玩：不是渔政执法船，是水利局水政执法船，张某某调离原工作岗位，扣发三个月绩效工资！哈哈哈…此前还一本正经要辟谣！令出多头，贻笑大方了…安徽利辛县水利局通报渔政船载多名女性游玩
1689257111# #稀宗卡壳…拜登北约峰会演讲时候突然卡壳，忽然像宕机一样，真是神之尴尬允悲允悲允悲
1692330879# #夏威夷原住民呼吁不要卖地面对富豪的巧取豪夺，夏威夷原住民呼吁大家不要卖地，会有钱重建家园的，真的会有吗？很离谱的是，夏威夷山火不但没救火，当地小镇连警报都没拉响…美式拆迁真是地地道道。
1689474871# #母亲怀疑女孩偷拍儿子将其头砸流血7月15日重庆地铁一大妈怀疑女孩偷拍自己儿子，拿水壶将其打得头破血流…这事情发展的越来越魔幻了裂开裂开。。被男孩母亲用水壶拍打女生已报警重庆地铁
1690640764# #这次福州筷子豪情挺住了，尽管五四路积水严重，车辆被淹到引擎盖，饱经考验的筷子豪情这次扛住了！以前被淹过一次，光重新装修花了800万…笑cry笑cry笑cry。。筷子豪情台风杜苏芮北上
1692056040# #老外体验中国点穴功夫瘫倒半天没恢复…两位师傅明显慌了，差点没解开😂😂😂
1687850941# #还用中文发推，中文区就是被这些垃圾污染了吃瓜
1689854405# #缉毒警退休警嫂朋友圈破防了即使退休了，也还是打码的照片！禁毒战场上，缉毒警付出太多太多，他们牺牲的平均年龄才41岁…所以，珍爱生命，远离毒.品！这部爆火的禁毒宣传片，这个暑假各位家长和孩子值得看一遍。。。退休缉毒民警回应老婆朋友圈
1692150572# #印度不再从中国进口手机资本是逐利的，只要有更大的利润，它们就会把上下游的生产链、把技术都搬到他国去，苹果手机是这样，国内的民族资本也一样，比如小米、OPPO和vivo，至此中国损失印度1.8亿支进口手机订单。还有，国内很多服装如耐克、阿迪等国际品牌，都变成了他国生产，大家注意甄别，尽
1691220685# #日本偶像教父喜多川丑闻：长期性侵男艺人，给未成年男孩注射雌性激素。喜多川从1962年开始配合西方娘化东亚文化，至今已经60年。中国该一振雄风，以肌肉和蓄须为美，除了多推这类明星，同时公职体系也应该放开蓄须，一改东亚男性柔化风气！。。意识形态领域的斗争
1689475498# #中国东西部扶贫协作一览图：。1.北京市帮扶内蒙古和云南省8个地级市；。2.天津市帮扶甘肃省（不含定西市、陇南市、临夏）和湖北省恩施；。3.上海市帮扶云南省8个州和湖南省湘西；。4.山东省帮扶重庆市、甘肃省定西市、陇南市和临夏；。5.江苏省帮扶陕西省和青海省；。6.浙江省帮扶四川省；。7.福建省帮扶宁夏
1691627010# #起猛了！湖南长沙中南大学湘雅三医院9名医务人员联名举报科主任孟婕：称其放任无手术操作资质的学生邹某，单独进行支气管镜检查，导致3月内发生2例患者死亡事件。事发后孟婕还伪造医疗文书，要求其他医生签字担责。。。此外，举报者还反映孟婕“暗箱操作”绩效分配、私设小金库、财务不公开、打压排
1688222769# #金曲奖这几年的金曲奖到底出了几首耳熟能详的金曲?为什么好歌越来越少?一些不知所谓的歌手或者流量明星唱的歌曲，毫无内涵的无病呻吟，却能登上各大榜单，有些“金曲”听的我都想把词曲人超度了…金曲奖该金起来了！裂开裂开裂开
1687572902# #女生高考712分查完分就睡了外界心理：好牛仰望，起来嗨学霸心理：才712？比我估分少8分，不开心，睡了睡了…
1689176039# #工人皮肤病办离职领导捂脸说恶心这两货的笑容太嚣张、太恶心了，希望中通严厉处置他俩！希望劳动部门严厉处罚这个分中心，让他们明白撒谎违约的恶果！更希望工会及时出面，为工人撑腰！
1689945787# #澳大利亚男子怒杀恋童癖狱友这是他第二次杀娈.童狱友了，狱方就是故意的，建议把拜登送进去当他狱友！doge。。澳大利亚男子两次怒杀恋童癖狱友
1689139958# #据《纽约邮报》7月10日报道，此前在泰国失踪的德国房地产大亨汉斯·彼得·麦克现已找到，他被肢解成13块，塞进了他朋友在泰国出租屋的冰柜中。二哈二哈二哈。。另据《曼谷邮报》此前报道，麦克今年62岁，妻子是泰国人。当地时间7月4日（麦克失踪当天），麦克曾约好与妻子共进午餐，但一直到晚上十点
1690509714# #微信已把帐号改为账号帐号和账号的区别是，帐号的帐偏旁是巾，是账的本字，古代一直沿用到近代。而账号的账，偏旁是贝，是近代产生的字，多数跟金钱有关，被近代所规范使用。其实平时混用没事，但是各大互联网平台都用错，问题也不小，如今语言学家这么一指明，估计以后语文中高考又得多一个题目。
1692112082# #中国国家天文吐槽视觉中国自己拍的照片被视觉中国告侵权更离谱的是，中国科学院国家天文台官微称，也收到过类似电话，连美国航天局NASA发布的公版图片，都算作他们的版权…微笑
1689064195# #马斯克，你…！？你和扎克伯格还是决斗吧，比拼下体长度算什么…男人二哈
1688208369# #终于知道从小抓的鱼叫啥了二哈
1688532213# #网友曝光新加坡大使馆区别对待说中文和说英语的咨询者，看来这新加坡也是有崇洋媚外情节啊裂开（来源见水印）
1688517649# #考研和考编同时上岸怎么选看这张图，大学入学人数巅峰起码要维持到2045年，之后才会慢慢回落。所以这十年，我是建议选择编制。毕竟如今研究生学历，贬值速度也很快。
1690766450# #居然有人会这么轻信盲信韩国这次常温超导？还说我国特高压建设是浪费，是不是全拆了你才满意？真实服了微笑
1690987285# #河北启用的7处蓄滞洪区位置图。这7处分别是宁晋泊（位于邢台市隆尧县东部、宁晋县南部）、大陆泽（位于邢台市任泽区）、小清河分洪区（位于保定市涿州市）、兰沟洼（位于保定市涿州市）、东淀（位于廊坊市霸州市）、献县泛区（位于沧州市献县）、永定河泛区（位于廊坊市广阳区、安次区、永清县）。。。
1692803207# #挪威的房价不要着急喊母国，挪威，是一个高收入、高消费、高税收的国家，当然纬度也非常高，但它也有一个致命缺陷。首先，为什么挪威的收入均衡且又高？。。第一，因为挪威有着世界上最大的海上油田，是世界上油气最富有的国家之一。不仅仅在石油方面，挪威的林业和水电资源都非常丰富。。。第二，因为
1690475508# #超强台风莫兰蒂曾经吹倒的合抱古树，如今成了众人打卡的景点，这次建议台风杜苏芮把它扶起来…吃瓜。。杜苏芮核心区创纪录的狂风暴雨杜苏芮将正面袭击福建
1687660598# #指望瓦格纳内乱和乌克兰一起拖住俄罗斯，然后让西方腾出手收拾中国，这又是哪个贵物？可惜事情的发展没让他如愿啊…。。瓦格纳从俄南部军区司令部撤离普京感谢卢卡申科
1689150429# #宝格丽海外账号仍未道歉但是胡锡进说宝格丽致歉已是正义的胜利了。这就算胜利了？老胡胜利的门槛就这么低？闹得沸沸扬扬，却没有任何相关部门介入，也没有任何处罚，这是胜利？不！这是绥靖！这是放纵！这是败退！我可以想象，离下一次类似问题出现的时间已经不远！为什么这些国际品牌可以反复骑在
1690040980# #71岁丫头刘晓庆直播间里都在求她别演丫头了…我没这个想法，别说演少女，她就是演儿童也没事啊，想演啥演啥都可以，毕竟我已经几乎不看电视剧。为啥不看电视剧？我自我剖析，可能想找到一部没有雷点的电视剧太难了，天雷滚滚的看着又恶心，比如这部冰雪狙击2，71岁刘晓庆演丫头还管52岁男演员叫爹，
1688980661# #李秀满将在中国选秀别说不行，其实韩娱培养出来的明星，在内地很吃香，比较著名的有：吴亦凡、鹿晗、韩庚、王嘉尔、张艺兴、黄子韬、魏大勋，其他不出名的还不知道几何。为什么韩国娱乐圈要培养中国明星？首要目的是赚钱，无法放弃中国这个大市场；第二是培养代言人，韩国人可以痛恨中国人，但是他
1692181771# #人民日报曝光调研乱象：20人的调研团却有50多人陪同，六七辆中巴车，浩浩荡荡，各司其职，调研变成一场实景演出！这次人民日报够硬气，终于敢说真话了，调研，最有效的方法就是暗访，而不是旅游式的打卡，更不是下基层耍权耀武扬威。
1691334004# #刚刚，吉林省舒兰市抗洪抢险指挥部确认：舒兰副市长已牺牲殉职。蜡烛蜡烛蜡烛。。市人武部政.委周昆训，市水利水电规划院高级工程师倪峰，也于今天分别被找到，已无生命体征。。。另外1名失联人员，市政府办公室综合二科科长张郅昭仍在全力搜救中。。。吉林舒兰3名失联公职人员确认牺牲
1688471838# #据美国《华尔街日报》称，扎克伯格又想进中国市场卖VR产品，他难道真的忘了自己曾经说过的话了?。。过去一两年里，脸书创始人扎克伯格不断在美国政坛煽动恐华舆论，想利用美国的民族主义情绪打压TikTok，让他的公司Meta更具有发展空间。。。以前的扎克伯格，为了打开中国市场，给自己贴了无数标签，什么中
1687449200# #成都UFO?火流星也好，民间飞行器也好，我绝不会相信这是地外文明的UFO。。。历史上出现的不明飞行物，UFO，基本都是人造飞行物。。。光速无法超越，太阳系里下一个恒星系之间，又是如此浩瀚无垠，最近的一颗恒星几乎是远不可及。。。很多科学家几乎悲观的认为，人类文明将永远被锁死在太阳系内，更何况宇宙
1687447405# #2022年各省市净上缴中央税收状况，其中广东、上海、江苏、浙江、北京、天津、山东、福建为正值。有些地方为啥是负值?倒不是上交的少，而是中央给的真的有点多二哈二哈二哈
1691067508# #男子吃自助餐厅去取菜，邻桌女子把剩菜倒入他的锅内，倒完还一直在笑…这实在太恶心了黑线
1688088515# #卖菜大爷挣21元被罚款11万元大爷是从洛阳批发市场批发的蔬菜售卖，被查到农残超标，获利21元、罚款11万，市场监管局这处罚可真糊涂，不从源头上管理，却处罚无主观恶意的末端！是不是缺钱用？别做破坏公信力的蠢事了，这次还好法院明辨是非！微笑。。加一条网友意见：源头治
1689408853# #当你缺少一根棍子的时候，狗都朝你叫！有实力才能赢得尊重…笑cry笑cry笑cry
1691589396# #北大教授称我国目前收入水平还是太低适当低烈度的通货膨胀，对踏入社会的年轻人最友好的，前提是大家工资跟着涨，这样的话，年轻人能很快融入社会，中年人虽然资金在贬值，但也能体会资产增值的快乐。如今大家的工资多少年没大涨了？类似江浙沪的体制内工资还在下降，如此收入上不去，自然没有什么消
1690586400# #台风杜苏芮下的福建泉州一男子被吹倒的大树压住！此前女子提醒树要倒了，不要站在那里，男子似乎没听懂…。。杜苏芮已造成福建72.46万余人受灾杜苏芮强得离谱路径妖得要命
1687178708# #江西兴国县特困老人住院5个月做34次胸部CR?医院涉嫌套取医保基金，院长仅被处分！太轻了，这股风怎么刹得住?汗
1691054817# #全国多地救援队增援河北，浙江山东河北山西多省救援队紧急驰援河北涿州，为他们点赞，注意自身安全！赞赞赞
1691391945# #战士泥泞中徒步几十公里运送物资灾区的生活物资是这样运进去的…大灾来临，没有神仙救你，但是你能等到子弟兵。心。。他们扛沙袋冒雨逆行的背影让人泪目武警对舒兰受灾区域全力开展搜救
1692275195# #湖州南浔古镇免费之后人气爆了，周四夜晚八点多，古镇上还是摩肩接踵，一片欣荣，怪不到一个江南古镇，却能霸居旅游人气第一。。。寻找闪光的你微博VLOG大赛
1692068691# #夏威夷大火约1300人失踪夏威夷山火中诡异一幕，房屋全被烧毁，树木却无大碍。再加上之前巨头反复买地失败，火灾中出现笔直光线，怪不得美国网民认为这次火灾是实验武器和征地的阴谋。。。胡锡进说夏威夷大火是人祸相当够格夏威夷大火约100人跳太平洋逃生
1689832383# #北京网友提问：“为什么北方民间信仰很少见了？去了华北很多农村，发现很多地方没有民间信仰寺庙，香客也寥寥……”这不都得归功与轰轰烈烈的“移风易俗”大运动？我一直呼吁移风易俗推慢点、走实点，但是没用，这帮人运动式推动这项工作，见庙拆、见客赶，搞得华北平原农村信仰空白。如果你能让老百姓
1690810290# #又一例！游客在西藏日喀则G349国道卡若拉冰川路段停留时被阻止，停留和拍照都不行，只有买票进景区才可以。上次我发还有人说我造谣…现在发个视频也不容易，一要打码，不能侵犯权益，这个理解；二要核实到千真万确，这个难度巨增；三是要百分百真实，不能有几个字的错误，不然就会被部分辟谣…微笑
1691511420# #游客不买东西香港导游不给办入住，大热天等几个小时…香港旅游环境也这样了？问题是，竟这样逆来顺受了？为啥不投诉？疑问
1688917559# #海南警方回应陪女友看演唱会男孩溺亡因离岸流溺亡，但是标题却扯上了陪女友看演唱会…明里暗里诱导你：“女友也许有责任”…流量真的被红星新闻玩会了汗
1690043001# #海南师范大学回应录取唐尚珺唐尚珺其实是个悲剧人物，不管有没有大学录取他，注定是个悲剧人物。。。人生最好的15年，他却把它消磨在高考考场里。如今清华梦断，他终于醒悟了，后悔了，世上有些事情，不是靠努力就能成功的。。。15年，是一段漫长的岁月，15年他的同学不仅结婚生子，甚至很多都创业成功
1690508556# #千里寻椰怀孕女权卖器博主要秒变母婴带货博主，所以说，不是不能生，而是和谁生。假如对象是老外，宁可顶着争议和骂名，也要生！笑cry
1688548962# #北京政法职业学院工作人员回应李敬言退学：“我们学校都不追究他的责任了，他的那个视频点击率，都够构成刑事责任了，我们都没有找他的事。他那个，给那几个女生造成的冲击比较大，那几个女生，可能一直要追究他的法律责任。”微笑
1691631799# #结婚16年3个孩子非亲生当事人发声，已全权委托律师处理案件！陈志显结婚16年，3个孩子均非亲生，如果三个孩子是同一个爹，那就太可怕了，简直是持续了16年阴谋！如果三个孩子不是同一个爹，那也挺可怕了，透露着一股道德败坏的味道。这样的事情，让人感到愤怒，社会要维护公平正义和公序良俗。
1687221920# #布林肯布林肯总结访华之行：“过去两天里我们迈出了积极一步”！拜登回应“布林肯访华”，称“我们走在正确的道路上”！但是有何用？都怪“中国人竟敢把自己的国家建在离美军基地这么近的地方”！
1692595031# #韩国女团成员14岁时被侵犯韩国女团有多卑微？未成年14岁就要穿上性感衣服跳舞，在财阀面前搔首弄姿…被称为女团制造机的韩国，能团的艺人数量千千万，能成名的概率很低。要想爆红，或多或少就要带点擦边，不是穿性感的衣服，就是做各种暗示。说白了，权贵财阀的玩物罢了。
1690188698# #独生子女推两把轮椅，一人照顾患病父母，手忙脚乱，看着好心酸！男子：家里就我一个人赚钱，为了照顾父母无奈只能放下工作，非常羡慕有兄弟姐妹的家庭……历史的伤痕，最后都是百姓在默默承受。
1687653123# #男子每天1斤杨梅狂吃20天要做血透跟我一样，也是一个杨梅爱好者啊！不过其实不是杨梅的锅，这男子有长期糖尿病史，肾功能还不好，平时也不监测指标，即时不吃杨梅，也是够悬的。话说回来，浙江的杨梅快下市了，要吃赶紧啊，不然只能等明年了笑cry
1687306159# #苏格兰一所学校新扩建部分揭幕，学生基本都是黑人、印度裔、中东裔。
1691299891# #炸裂了！国内博主炼丹师阿翔复现完美磁悬浮体！他称这并不是韩国团队公开的配方，而是自己加入了几种化学物质。这视频在外网已经炸了，网友疯狂转发，国内似乎动静不大…日本京都大学固体量子物理研究所了这个视频，说这视频若是真的，那么视频里的样品就是室温超导体！有人已经给韩国那边发了邮件
1689948069# #中建五局一项目经理工作群辱骂员工“你12点不允许下班，等下我开完会要接着叼你！刚刚会上只叼了个大概，等下我展开一下！”好嚣张的话…看看通报怎么说吃瓜
1688173235# #法国又乱了…因为一17岁非裔少年拒检被警察枪击身亡，号召零元购却歧视中国人，同时法国载40多名中国公民车辆被砸二哈…图一是他们去商场0元购的号召截图，明确写着中国人别来！真的觉得很可笑。他们在为自己的种族与阶层维权的同时，却将双标和歧视运用到了极致。
1689681675# #法国一男子分享的巴黎地铁奇妙之旅…完了，我看完竟然心情很愉悦😂😂😂
1692578653# #原来天堂伞可以免费维修不但免费维修，旧款没零件的，还折价换新！赞我读大一时买了把天堂伞，一直用到毕业，前几年还在家里看到它，勾起满满的青春回忆。不得不说，这伞的质量是真好。
1690598419# #从数据上讲彩礼是万恶之源，其实真不为过。
1688038181# #中国科大宿舍拎包入住这话题居然是浙江媒体主持的…你们懂为什么吗？我懂…浙江就一所浙大，然后再没其他985、211大学，中科大就在隔壁安徽合肥，是很多浙江高分学子的首选允悲看看全国各省985、211、双一流高校分布图吧
1689299600# #孩子飘走了，已成功被救起，万幸
1692781436# #日媒称24号核污染水排海可能取消2023年8月24日，地球第一个海洋环境灾难日，这个提法很好，日本8月24日就要开始将核污染水排入海洋，一排就排三十年，直到燃料棒被冷却水稀释完，我们阻止不了，日本也从来没有想过承担历史责任。。。中方不希望8月24日成海洋环境灾难日海洋环境灾难日
1687742676# #自从货拉拉案都被添油加醋拍成电视剧，我就知道影视剧的屁股完全坐歪了，但是谁叫男性不看电视剧呢？谁叫广电装死人呢？摊手
1688831126# #9个孩子被骗缅甸遭电击开水烫电击、开水烫、关水牢，最小的15岁，最大的大一，被一夜暴富蛊惑，受尽折磨，向家里发来急救信息：“赶紧救我们回去！”作孽，每个家庭被逼出20万！能不能出动军队平了缅北，知道不可能，但真的受够了！汗
1688140333# #我回答了的问题,问题价值￥100.00,大家快来花1元围观~
1687737178# #王传君为撞玻璃的鸟哭了2006年王传君接受采访时眼含泪水：“我最穷的时候，身上就只有100多万，当时我已经失业长达11个月了，每次看到我的银行卡余额，我就很慌。你不知道那段时间，我卑微的找工作，吃了多少苦，失眠多少个晚上……”二哈二哈二哈
1688830084# #预言一个：白皮老公可能要向李玟遗产动手了微笑
1687761559# #张雪峰曾称每年仅讲课就能挣几百万但是大家知道吗？咨询张雪峰的，都是些没关系、没资源普通家庭的孩子。他们也只是想知道选了这个专业，未来的人生当中会有哪些坑，哪些雷。。。如果他有渠道、有资源、有人脉可以参考，至于到网上去听张雪峰分析专业？张雪峰凭借此赚钱又怎么了？至于媒体去找这个点
1687593870# #右美沙芬被称为软毒品，刚刚刷到评论，很多地方青少年一买几十盒，一口气吃几十片，早已成瘾。有些药店为了赚钱也违规不管控。各位家长也留意下孩子，多加注意。
1686986590# #老公我错了，我只想复婚，给孩子完整的家…女子每天到前夫楼下举牌下跪求复合，却没有得到前夫的回心转意。前夫：当初我跪下来求你都没有留下你，不要再逼我，不然我把你做过的事情全部公布出来……的确，拿孩子当借口有些PUA前夫，另外，这舍得一身剐的举止也让人害怕…散了散了
1690082744# #前几天全网万转的李朦朦告丁聪聪性侵案不受理真相，事实上当时法院就按照强.奸案判了三年…汗
1690560270# #00后来整顿婚礼了关键新人还那么帅、那么美、那么搭！这种简约风，真的给人一种很纯粹的感觉，没有花里花哨的装饰，没有奢靡的破费，反而看着很干净，就像从爱情走入婚姻，终究是保持平平淡淡从从容容才能走到最后，这样都日子就是安稳的幸福，祝福他们！赞赞赞
1692413862# #网友投稿：“一边已经和黑人谈婚论嫁，一边还和美国人沾花惹草”…没法评汗
1692805768# #把核污水与核废水混为一谈骗不了人真的处理的干净？专家称日本核污水远不止氚，里面含64种核放射性元素。日本一直误导“问题只在于氚元素”，世界上很多科学家都有一个共识，即核污染水中含高达64种核放射性元素，七成以上超标，是多核素设备难以完全处理掉的！衰。。核污染水
1691337541# #黑人借口购买手机想持枪抢劫，结果被老板拔枪一枪击倒…这拔枪的手速，估计老板练习很久了😂😂😂
1689679944# #美国加州奥克兰一沿街卖冰淇淋的老人被两名黑人男子打劫，不得不说，老人应对劫匪的反应很成熟，立刻把钱都交了出去…你也不想老了被打劫吧？微笑
1688396261# #找对象要找帅的只有帅才是真的又不是下象棋，找帅有何用?看看这些，帅是帅了，美也美了，但是好对象人选吗?
1690015404# #七七事变上海地铁3号线女子辱华事件被拘三日当事人王博文，发文拒绝境外媒体采访！点赞，只是不知道他这件事进展如何？平时我也经常有外媒私信我钓鱼，我一律无视，西方媒体的节操，我真的一点都信不过。微笑。。王博文
1691324350# #网友吐槽红字会采购救灾物资73元一双雨鞋太贵，的确有点贵，难道是因为质量上佳？
1689310946# #制伏上海地铁辱华女当事人质疑警方通告上热搜了，当事人王博文称事实和警方通报不符，遭诱供已向纪检委举报。我觉得他也不可能说出感觉女子精神异常，出于吸粉和自我炫耀目的将视频剪辑后发上网，所以，等个后续吃瓜
1687332005# #女子对双眼皮手术不满意要求枪毙医生1.女子认为，自己手机被人窥视，主刀医生是被人引导伤害自己。2.医方认为，不构成侵权，不同意患者诉讼请求。3.法院指定三机构为女子做医疗鉴定均遭拒绝…4.法院认为，枪毙主治大夫，不属民事案件受案范围。我有种感觉，此案除了该女子，其他人都挺害怕的…
1692148752# #中考定向师范生对于穷苦人家的孩子来说真的挺好的。加油，孩子！
1688625576# #突发火灾妈妈将婴儿从4楼扔下楼求生这个标题取的…太容易让人引起误会了，事实上，当时楼下有十几人拉起“大网”，妈妈也是觉得楼上情况危急，不得已才把刚刚满月的孩子扔下求生。但后来的事实证明，这位妈妈还是太心急了…消防员的云梯马上赶来，救下所有人，万幸大人和孩子平安无事。
1692883601# #艾教授教授说的对。他从96年就提出中华民族富强之后，第一件事就是灭掉小日本，当时受到国内批评了，但却受到日本友人的赞同。因为，他说要灭掉的是军国主义思想严重的日本，而不是灭掉日本民族！。。纳.粹德国被灭掉了，因此才有现代德国。而军国主义的日本没有被灭掉，天皇还在，法统还在，战犯大部分
1691167725# #断崖旁消防员用身躯做人墙保护孩子被救大姐说：来救我的战士和我的孩子一样大…
1687589075# #张雪峰提醒上大学不要和这类人有交集。这段话适合高考生自己看，也适合父母和孩子说。。。高考分数线高考
1689688840# #警方通报75岁男子按摩店内死亡通报重点：按摩店有营业执照，工作间开放式、无遮挡，死者衣服整齐，就是老人去按摩放松筋骨，结果都解读成啥了？内心阴暗的人看啥都阴暗，市面上九成九的按摩店其实都是正规的。。。江西一老人在足浴店死亡
1691938510# #网友实拍盐城龙卷风，据通报该龙卷风已造成2死15伤…蜡烛最近极端天气比较多，大家注意安全，多多留意天气预报和预警信息。。。江苏盐城龙卷风2死15伤盐城龙卷风
1691242243# #“在最好的年纪选择做了单亲妈妈，没有一分抚养费”…这是什么意思?老公跑了?黑线
1691079119# #蟑螂汁治好了我的烂脸是吧?蟑螂其实也没那么坏，它和屎壳郎一样，是世间不可或缺的垃圾分解者。而且受过重伤的小伙伴，康复新液蟑螂汁对愈合有奇效！蟑螂是真真的益虫哦！dogedogedoge
1688797873# #身边的超级致癌物黄曲霉菌九图了解黄曲霉素，这些食物里可能有一级致癌物黄曲霉素转发收藏，为了自己，也为了和家人健康。
1692599808# #张庭夫妇成立餐饮公司还记得上次媒体曝光，张庭公司百元化妆品成本仅4元，单款夫妻2人靠薅羊毛就获利770万！更离谱的是，两人涉嫌传.销居然还能继续开餐饮公司？
1689921817# #台主播嘲讽台湾很奇怪：曾被日本殖民，却爱死日本了，这不是贱吗？说得好！
1689075313# #宝格丽客服回应：是网页技术部门问题，已经在处理了。这样的回应太敷衍了，明眼人一看就知道，这不是网页显示的锅，而是web生成时，调用了不承认台湾是中国的国家和地区数据，这不是技术问题，这是宝格丽的态度问题。。。宝格丽官网疑将台湾列为国家宝格丽
1689599475# #17岁男孩喝水被迷晕遭持枪胁迫缅北：“下了飞机被迷晕，等醒来时有人拿枪胁迫他们出境”…证明这是国内国外勾结抓票，缅北电诈已经猖狂到这种地步！那我们还要等什么？是否可以将他们定义成恐怖分子，然后进行打击？
1688035893# #易富贤的大国空巢，还有黄文政谈中国人口危机，值得一看
1692895200# #蒋胜男：不要为临睡刷手机感到自责。因为不是你刷抖音占用了你的休息时间，是过度加班占用了你的休息和情绪调整时间。。。我们争取八小时工作，八小时休息，剩下的八小时留给我们自己，我们要闻闻花香，要晒晒太阳，要留给自己时间思考。。。双休，八小时休息，是最基本的工作条件，这不是福利。
1689249419# #南京玄奘寺供奉侵华日军战犯牌位的吴阿萍是精神失常，上海地铁七七事变纪念日当天辱骂国家、说日军杀的少了的女子尹某也是精神异常……为什么会这么巧合？
1687679972# #711分考生妈妈建议家长不要把全部精力投入孩子马云说：钱不重要，自己开心最重要；刘强东说：找老婆不要挑长相，自己喜欢就好；马化腾说，家庭背景不重要，自己努力才是最大的幸运；王思聪说，爹有没有钱不重要，主要看自己的能力；贾跃亭说，欠多少钱不重要，我下周回国。单身狗
1688977448# #黄河流域发现长达百万年连续古人类文化遗存所以说，人类起源非洲一元论经不起推敲，西方大力推广这一学说，更像是意识形态骗局。。。早在1984年的时候，中国古人类学家吴新智院士就提出了一个多地区进化的假说，但这个假说却受到西方学者们的重重排挤。。。主要是因为这个假说严重冲击了当时主流的非洲起
1690242054# #陕西西安一博主揭秘黄金回收行业存在的缺斤少两，商家：你是干什么的？秤存在误差很正常！这算行业黑幕吗？汗
1687138447# #南宁地铁推倒女站务员男子已被行拘通告说推倒，但大量的人说是猥亵和性侵未遂，更有人趁机兴风作浪，这个需要南宁方面重视了，通告还是太简单了。
1689864489# #英国军情六处负责人称，将用更多资源针对中国，俄罗斯不再是战略重点！曹尼玛的！英国佬是不是忘了两次鸦片战争对中国犯下的罪恶！英国这是想向中国宣战吗？怒
1690262711# #齐齐哈尔市4个月前刚完成安全检查体育馆顶棚堆珍珠岩堆了9个月之久，安全检查居然没发现？而且齐齐哈尔教育局距坍塌体育馆仅49米，与三十四中仅隔一条街道，步行仅需1分钟，在眼皮底下塌了，有些说不过去…但我更关注的是，这么不专业的施工方，近年承揽当地多项政府工程，17个项目中10个为“政府
1689677808# #韩国网友让宋雨琦回国怼韩国人还得看印度人，中国人总想着保留着几分情面，期望着睦邻友好，哪里知道对方已经视你为仇寇！现在连一位在韩中国明星说台湾是中国的都不行，该清醒点了！另外，这件事既然扯到叶舒华，那的确应该出来发声，不要再躲在幕后不做声，把人缘败尽了。
1689164586# #榜一大哥诈骗女主播12万先打赏，后借钱！打赏几千元，骗了十二万，还让女网红在多个网贷平台上借钱给他，这位“榜一大哥”真是套路深…笑cry
1688349370# #日本这几届的年轻人很大一部分被教科书洗脑成功了，自认二战受害者身份，不再承认日本侵略的事实。
1687220805# #小红书回应女幼师疑给幼儿喂避孕药杀男宝妈、油炸男婴呢?封一个号算什么?平台不能放任自流！
1691547165# #取消公摊是大势所趋吗按照目前中国的现状，取消公摊是有利有弊。首先看看取消公摊面积的好处。取消公摊后，购房者可以更加清晰了解到购买房屋的实际面积，避免公摊面积计算不透明所带来的争议。。。此外，开发商将无法通过公摊面积来转嫁不必要的费用，从而降低了购房者的经济负担。这样看来，取消公
1690759200# #爸妈生不生娃？一切尽在我掌控之中~这孩子格局太大了，和我家老大一样，一直催生，然后我催我老婆，二宝和老大相差13岁…。允悲
1691313873# #我老婆生气了，因为生了两个儿子，她弟弟妹妹等小辈结婚不找她铺床，而是找她生了一对儿女的亲妹妹。这边儿女双全的人叫“全福人”，深受新婚仪式喜欢。笑cry
1686843658# #扣饭事件学院称不清楚女生是否精神异常请大家不要因为一件小事，就扼杀了一位长跑天才女生
1690008840# #思想这个阵地，你不占领，别人就会占领
1691596112# #王濛被冻结股权445万王濛工作室回应：没有“被带走”，没有“配合调查”，没有“联系不上”。但股权被冻结是真的，看了新闻，因为旗下公司涉及到一个财产纠纷，冻结是为了资产保全。为啥会引起这么大的反响？因为最近反腐风暴刮的很猛！
1691050960# #解构公知他急了，解构同志为同性恋，解构爱国网友为五毛的时候，他就假装看不见了微笑
1691159470# #蓝天救援队两名队员王宏春、刘建民牺牲后，北京房山蓝天救援队发布通知称不接受社会上任何捐款捐物。这一举措有人夸也有人骂，大家怎么看待这个问题？汗。。牺牲蓝天队员家属拒绝接受捐款房山蓝天救援队发布捐款告知
1688462996# #美国白宫发现未知白色粉末，紧急疏散部分区域和人员，最后发现是可K因…美国网民怀疑是拜登儿子带进去的…允悲。。美国特勤局发言人古列米尔告诉媒体称，2日晚上，负责总统安保的美国特勤局在白宫内巡视时发现了这些可疑的白色粉末，随后特勤局曾一度组织白宫内人员进行了短暂疏散。。。古列米尔表示，经
1691054031# #顾客吃面吃出完整死老鼠顾客用餐时发现面碗里躺着一只死老鼠，陕西这家干拌面馆负责人回应，情况属实，但面端上去时还没有老鼠，顾客去买饮料过程中，一只老鼠从屋顶上掉进碗里…二哈二哈二哈
1688001665# #韩国改周岁算法后韩国人每人年轻1到2岁…韩国之前多按虚岁算，如今改了，倒不是为了整顿娱乐圈，而是你得多工作一到两年再退休…生育率全球倒数第一，叠加深度老龄化社会，韩国社会未来三十年阵痛难免。我们会走上韩国的老路吗？
1690525277# #吉林市与缅甸签署互为旅游目的地合作备忘录，不理解但大为震撼…
1688890051# #看来写北京折叠时，真的屁股有点歪吃瓜
1687017965# #从卫星视角看中国治沙奇迹，沙海一步步退去，绿洲一点点前进，我国53%可治理沙化土地得到治理。一起来从万米高空通过卫星视角见证中国治沙奇迹！晚安！💤💤💤💤💤。。卫星视角看中国治沙奇迹我国53%可治理沙化土地得到治理
1690857093# #有些不孝是天生的…单身青蛙
1687077020# #教育局回应奔驰在操场倒车险撞人广西南宁一奔驰车在操场倒车险些撞倒学生，还好被保安及时拉住。教育局回应：会去核查。两个方面：一方面，现在学校安全意识太强，基本不让学生社会实践和春游秋游；另一方面，有些该立的规矩还被忽视，就如学生在校期间，操场能不能开车。
1687501968# #古代防盗版技术…嗯，这在现在也还有借鉴意义，建议起点赶紧使用起来允悲
1686919653# #云南边警剥32吨洋葱查获海落因22.3公斤！犯罪分子真的越来越狡猾！
1687834430# #官方回应网传乐山大佛被卖：出让部分经营权，符合规定。居然是真的……不过想想也正常，很多景点在官方手上经营不好，换一手反而能风生水起。比如乌镇当年也是整体打包给他人经营才名声鹊起。只要不是搬走大佛让网友坐上去，我想乐山大佛也没啥意见…二哈
1688451685# #笑cry
1689036153# #多位博主称被都美竹起诉侵犯肖像权好奇，这些曾经帮了都美竹的自媒体，因为使用了她的肖像，都被她起诉了！那么，那些反对都美竹的人，用了她的肖像，到底有没有被她起诉？思考思考思考
1687009435# #帮男朋友洗6年没有洗过的脏辫脏辫难洗是真的脏…以前是黑人用药水把头发弄成“黑长直”，如今是国内明星艺人弄潮儿纷纷把发型搞成黑人烫和脏辫，一进一出，其实是种族和文化自信阵地又被攻陷了一块。
1692174204# #网友投稿：江西广播电视台前面的河流污水横流…这可能就是媒体异地监督采访存在的必要性…笑cry笑cry笑cry
1687100085# #外来生物美国珍珠鳖放生太湖！这是造孽啊！裂开裂开裂开
1688342848# #环卫工人儿子高考687分被多校电话争抢不要怪媒体取的词条，毕竟这样的例子越来越少了，能找出一个殊为不易。但是人生是一场马拉松，高考只是其中一条赛道。普通人如果真的在学习上拼不动卷不动，倒不如静下心来，在孩子的沟通力、领导力、商业头脑上去下功夫，因为绝大部分人到最后比拼的只有一条，
1688300499# #央视下架所有视频，偶像练习生跑男没了演员表，所有品牌广告被官方提醒做好风险把控…蔡徐坤到底是真犯事了？还是前面约会导致打胎事件的延续？感觉打胎这件事也不会引起这么大的反应啊，坤坤这情况似乎不妙啊二哈。。央视频下架蔡徐坤所有视频蔡徐坤事件或涉及未成年
1690200194# #揭秘美国长达50年的人口清除计划，中国四十年计生，美国做了极大的推动，美国各类基金会贡献了大量的资金。
1688654505# #男子迷奸多女子后多次查询法律后果有时候也觉得我国法律，对重罪的处罚过轻。这么密密麻麻的罪行，没死刑就算了，居然也没无期…国外那些动辄关一百年以上的，也挺有道理，省的渣子再出来为祸人间了。
1689610653# #十年果粉首次换到安卓是种什么体验用过一次苹果，后来弃用再也不用。说说用安卓最直观的三个好处：第一，再也不用交“苹果税”；第二，再也不用买昂贵的配件；第三，安卓系统的自由度真的很高。
1691287587# #钱塘江众多游客近距离观潮被卷入钱江大潮冲倒大批游客…钱塘江大潮每年都吸引大量中外游客前来观赏，现在是最佳观赏期，恰逢台风影响，潮水翻坝上岸。呼吁一下，千万别下到塘下一些危险区域近距离拍潮，一定要听从现场喊潮人的劝阻，在安全区域观潮拍潮，衷心希望每一位游客高兴而来，平安而归。
1689125427# #400万粉丝网红发布擦边视频被封擦边群体分三种：粉丝多的女网红、粉丝一般的外围女和粉丝少的引流号。第一类，是动辄几十万上百万粉丝的女网红，这些是自身条件好，有明星潜质的账号。靠着擦边吸粉，是平台暗戳戳给了她们发育时间，但是她们却无法自悟、提升、转型，被封了是真活该，真浪费平台“
1689136154# #高温天里放在室外晒，猜猜这食物是啥？。。写给夏天
1689300876# #网红博主徒步新疆博格达峰遇难知名旅行博主姜野在博格达峰徒步后失联遇难，遗体已经被找到…徒步者们凭借他们的能力和胆魄，感受到大自然的力量，同时也给我们这些没有时间精力、迈不开腿的人带来了美丽，安息。。。家属确认旅行博主姜野在新疆遇难
1687834799# #2023年度美国纽约百万人骄傲大游行中的华人元素，有传统也有辣眼睛…不过美国对LGBTQ是真包容，爱ta，美国见~
1691400680# #宁波海曙发布回应宁波机场航班大面积延误：因为卡利塔航空货机降落时滑出跑道…涉事飞机未见明显损伤，无起火、无冒烟，未造成人员伤亡。为了保障机场航班起降安全，目前，宁波栎社国际机场已暂停现场所有航班起降，在途航班均已备降或返航。
1689753759# #人间炼狱！太恐怖了汗
1687235497# #阿里集团换帅张勇将卸任阿里巴巴CEO，未来将专注阿里云，阿里老人吴泳铭将出任阿里巴巴集团CEO。最近三年，淘宝天猫面对京东、拼多多、抖音、快手、小红书的竞争，显得有点反应不及、力不从心，渐显老态。未来的阿里会有新的起色吗？
1687015289# #美国跨性别团体羞辱耶酥，称耶酥也是跨性别者，教徒被气哭离场……越来越魔幻了，耶酥也没想到有这么一天啊，西方都快听不到女权声音了…允悲允悲允悲
1692891684# #中盐集团回应食盐抢购现象刚刚逛超市看到一群人抢盐，我真的无法理解，非典抢盐，新冠抢盐，日本排放核污染水还是抢盐…你一辈子能吃几克盐？而且我国的岩盐和湖盐储量不要太丰富噢，一个察尔汗盐湖的盐，就够全世界60亿人口吃1000年…允悲。。中盐集团称食盐储备充足
1692491038# #玲玲Peter和四只猫有点像林毛毛第二了，躲在英国，借着负面新闻，拼命蛊惑女性、抹黑男性、隐射中国。这样的账号居然养着，不知道为啥？
1690866579# #北京此轮强降雨已造成11人遇难，其中2人因公殉职，另有27人失联…已经提前预警了，还造成这样大的人员伤亡，在大自然面前，人类实在渺小蜡烛蜡烛蜡烛。。北京2人在抢险救灾中因公殉职北京此轮强降雨已致11人遇难
1689992229# #西安对造假中考生取消录取并控制了13名为回流生提供服务的人员。严控之下为何仍有人热衷高考.移民？因为河南家长想把孩子拉出“地狱.模式”的愿望强烈！。。一方面这是家长对本地域内缺少高质量大学的渴求，另一方面也是他们对目前优质高等教育资源分布不均衡的呐喊！。。中国这么多省份，河南、山西、
1690728096# #法国跑酷网红在香港进行直播跑酷，不幸坠楼身亡！法国跑酷网红Robert在坠落过程中，他曾抓住一根煤气管道，并敲打68楼窗户希望得到救援。。。然而，该住户家的菲佣选择报警而非打开窗户。最终在警察赶到时，该网红已经疲惫不堪掉落身亡。。。根据物业提供的监控录像显示，该男子进入大厦时向保安谎称他去40
1687250136# #吴宗宪这辈子最痛恨吸毒的人想起吴宗宪的儿子鹿希派曾因吸毒被捕，去翻了翻，当时吴宗宪回应是：恳请法官，从重量刑！不错，虽然没管好儿子，至少他个人在这件事上三观是正的。
1687355174# #如今的杨梅也住进蚊帐里，江浙沪的朋友应该都吃上杨梅了吧?我离不开浙江的原因，可能就因这口杨梅。。。荔枝太甜，榴莲太烈，枇杷好吃但是剥皮麻烦，桃李味道太不稳定，杨梅是我心目中所有水果排名第一名的。。。杨梅要想好吃，必须当地现摘现吃，一冷藏、运输、过夜，风味就差了几分。。。本地杨梅上市之后
1687337317# #四川大学公布处理“地铁偷拍”事件涉事学生结果：给予该生留党留校察看处分，保研不违规。果然，前几天的消息是真的，果然，四川大学和群众路背道而驰啊。大家怎么看待这个处理结果?微笑。。如何看待川大处罚结果
1692676440# #美国热气球飞行员在吸食小麻时撞上电线机，热气球上5人全部遇难…真是造孽啊裂开
1687851806# #1992年钱学森写给中央的信和回信原件。信中钱老要求国家加大投入研发新能源汽车，并列举了新能源车的优点以及对未来发展的好处。结合钱老在导弹上的成就、回国之艰难，他的爱国之情到底有多深沉…
1687778655# #2022中央财政赤字26500亿元各网友自领本省情况：2022年各省市净上缴中央税收状况（上缴中央税收和中央转移支付）。其中广东、上海、江苏、浙江、北京、天津、山东、福建为正值，其余皆为负值。负值的省份应该在这个话题下点个赞，不过分吧？二哈二哈二哈
1691544405# #外国游客吐槽西湖矿泉水6元1瓶太贵是杭州政府错了，凭啥不让在西湖边建别墅？为啥不在湖边开一溜杂货铺？抠抠搜搜，号称为了保留完美景观，其实一点都大气doge
1686824288# #上海一网友看到有人带狗进超市劝阻了下，对方竟威胁要打死他，还称犯过事不怕再多条人命，又是狗奴又涉黑，该扫扫微笑。。男子带狗进超市被劝阻反遭威胁
1689903179# #老新闻换词成了新新闻…现在当媒体人真方便，键盘在手，新闻我有doge
1691596316# #裸考考上了意大利的公务员是文科留学生的好出路啊，一年公休就有40个工作日，一周只工作36小时，工资高，待遇高，有地位，报考竞争小，裸考就能上，建议大家要打开思路，卷起来！doge
1690905199# #曝宝能集团姚振华被讨薪员工围殴汽车被贴还我工资、欠薪14月等纸条，眼镜打掉、人被推倒…打人是不对，但你让这些离职员工怎么办?微笑。。姚振华被围堵讨要工资
1687277077# #关闭朋友圈半年后的变化朋友圈三个阶段：发给自己看，发给别人看，发给自己看。
1688694098# #女婴出生第一天喝了过期奶粉这超市鬼扯，卖过期奶粉，还扯到飞鹤奶粉。报道组也跟着碰瓷，还标题故意带“女婴”引流，这明明是新生儿！对小莉帮忙有些失望。另外，奶粉为啥过期？其实背后也扯到一个问题：随着新生儿的减少，买奶粉的人流大大减少了……
1688032635# #“给35岁以上失业的中年男性两个建议：骑摩托车和钓鱼”……导，这似乎有点像你？笑cry
1692687909# #意大利籍教授揭露美国高校一个事实，称他很多同事看都不会看来自中国，印度，埃及，伊朗，巴基斯坦五个国家学生的简历。美国高校中存在系统性的种族歧视。微笑
1688634438# #李玟是用指甲钳剪断手部动脉，剪的那一刻真的决绝，但她看到血又后悔，冲出浴室求救…李玟姐姐称李玟死因并非割腕，呼吁大家不要作任何揣测。我是理科生，想着如果当时压迫住止血或者扎紧了能不能能救一命？因为李玟这么优秀，就这么走了，真的太悲伤、太可惜了…
1692348819# #甜甜圈王伟恒吐槽美国看病太贵：和医生聊天15分钟，收到账单5680美元。怎么把电子宠物养的这么老了？笑cry
1687237037# #网传岳阳一母亲杀死16岁女儿昨天警方回应是谣传，说不能单方面说谁把谁杀了…然后今天媒体又说是命案…图三是当地网友的话，可以看看。如今也是未知全貌，大家等等当地通报。
1688780812# #除了外媒密集报道，还有件事大快人心！李玟去世后，很多国外的网友纷纷跑到李玟前夫以及她的两个继女账号下质问，一继女受不了直接注销了账号。微笑。。外媒报道李玟去世形容巨星陨落
1688652259# #王雪峰被开除党籍一眼看成张雪峰…但这大肆买官卖官，对基层的破坏性真的太大了
1689950307# #美国反华主持人履新第一天，与母亲连线被教训：希望你善良，希望你传播真相！看来他母亲也深知他是一个什么货色！微笑
1688979182# #花店老板接33700元订单被利用参与洗钱这套路，真的防不胜防！不过花店老板已经向警方提供相关的证明，申请解冻自己的银行卡号了。
1688354627# #复旦附中回应上海交大博士应聘保健员上海交通大学医学院博士，应聘学校卫生保健员，应聘者还众多…内卷时代，本科起步是普遍现象，直接招硕士也没人觉得奇怪。所以，上海那位大专幼师女生，应聘多个岗位不成功，说“HR歧视上海人”不成立。学历已经大大贬值。如此，还不如少招一点大学生，特别是砍
1687910205# #早安！给大家看看，这是江南梅雨季节救了我的衣服，透气性贼好，不然我身上要长蘑菇🍄了
1690458140# #德国一所大学竟公开宣布拒收中国公派留学生！这是德国第一所大学做出这么对立的决定。。。德国埃尔朗根-纽伦堡大学宣布，“为了降低埃尔兰根大学科学间谍活动的风险，管理层暂停与中国国家留学基金管理委员会（CSC）奖学金获得者的合作，直至另行通知。”。。该大学也成为了德国第一所公开拒收中国公派留学
1688109062# #警方回应男子跳楼遭围观者起哄：“跳啊，不跳不是人，哈哈哈哈”…最后该男子跳下，没有落到救生垫上，死亡…这真的是恶魔！希望严惩，以儆效尤！。。律师谈男子跳楼遭围观者刺激行人刺激跳楼者不跳不是人
1690005268# #21世纪程序员刻板印象，2023年ccf中国计算机应用技术大赛金奖获奖团队，猜猜里面几个是男生？允悲允悲允悲
1692314460# #四川女子发帖问如何拥有一个外国男友？广东女子她，前任英国人相恋6年分了，如今只想在国内找个中国男友…然后…这是吃苦不记苦啊允悲
1686964872# #同事付费坐我老公的车上下班偶尔搭几次车就算了，长期付费坐车，还是异性同事，我也觉得不妥。。。毕竟社会发展到现在，私家车早已不是一个简单的交通工具，而是家庭私密空间的延续，男女独处尤其容易产生不容忽视的微妙氛围。。。但是妻子态度强硬的要丈夫拒载也不妥，很可能会让老公陷入“里外不是人
1690282146# #舆论关注分性别，是真要命…
1690902951# #常温超导华科初步复现韩国室温超导材料，A股超导概念股大涨…最后证实是真的还好，如果是假的…笑cry
1687777437# #俄罗斯防长绍伊古视察前线，打消辞职传闻！此前外媒，特别是日本媒体，密集报道绍伊古辞职…。。绍伊古辞职绍伊古视察前线打消辞职传闻
1688308762# #姐感男爱豆…日本男明星被打雌激素，韩国Kpop男明星流行姐姐感，曾经中国的男明星，也曾经流行一段时间幼感，男歌手也狂推阉伶音，但是在国家干预下，没有日韩那么严重。这背后其实都是有着同一个邪恶的推手。。。意识形态领域的斗争
1687232862# #孩子脖子上出现蜱虫，家长连跑三家医院发现蜱虫是火龙果籽…火龙果籽被误认是蜱虫不算最离谱，最离谱的是，前两家医院医生都认为是蜱虫，并且取不下来……笑cry笑cry
1691378818# #安徽巢湖学院为录取通知书出现错字致歉，学校回应称正在重新印制，大概于8月7日重新寄出。此前巢湖学院2023级新生录取通知书出现日期错误，有人怀疑收到的是假的。。。巢湖学院巢湖学院为通知书错字致歉
1691556518# #原来中国人吃糖真的要感谢唐太宗！哈哈哈笑cry
1687218240# #6月18日，辽宁丹东网友反映出租车司机将共享电动车拉到郊区扔掉，出租车公司工作人员表示，管不了他们，建议直接报警。看来出租车行业生存已经到了极限，我倒不希望出租车行业倒掉，不然滴滴就该涨价了。微笑
1691114785# #福建人对刘涛的妈祖滤镜目前神话滤镜前三名，刘涛妈祖滤镜只能排第三，不服来看二哈
1687363130# #仅因琐事，广西梧州女子将农药倒入父亲止咳糖浆内被公诉父亲出具谅解书，还说她精神不正常。但经鉴定，女子精神状态完全正常，被以故意杀人罪公诉…吴谢宇第二啊裂开裂开裂开。。女子将农药倒入父亲止咳糖浆瓶内
1690464514# #真的吗？她的曾祖父确实是老红军参加过抗日战争解放战争和朝鲜战争，解放后任陆军第22军xx师政委，后转到地方任职以副部级干部退休。
1689954305# #暑假期间钱塘江边又上演一年一度保留节目：外地人看潮，本地人看人！只是我也从来没见过这么多人都被钱塘江大潮淋湿的……笑cry
1687794821# #浙江建德籍现役军人荣立一等功卧槽！活着的一等功！是那架轰六吗？赞赞赞
1689655926# #宋雨琦因说了中国台湾被韩网热议中国明星在韩国说中国台湾，韩国网民破防啥？在中国问题上，韩国人是真跳啊！早晚得报！微笑所以我也真心看不起每一个给韩娱花钱的中粉，你花的钱，只有一点点才能到你喜欢的人手里，剩下都被他们政府用来宣传偷来文化！养一帮恨中国的韩国人！微笑
1691134033# #两名美国华裔海军水兵被指控为中国做间谍而逮捕…这是FBI针对人种钓的鱼吧?谁会找两个普通士兵啊黑线
1688353662# #在高铁上吃泡面被说没有素质高铁毕竟不是地铁，很多长途需要坐十二个小时，不让吃东西肯定不对，问题的关键还在于，高铁方面有没有对吃的食物此作出统一规定。个人认为，吃饭可以，但的确要对吃什么做出一些限制。毕竟榴莲、螺蛳粉、臭豆腐、辣条之类的食物，真的能熏到一节车厢的人。
1691510100# #日本网友对排放核污水的看法在日华人实拍日本超市，日本受核辐射影响的福岛、群马地区的海鲜、农副产品都滞销没人买，却要怪中国不进口…doge
1687740676# #普通人的一生究竟有多难韩国年轻人：现在只是要活下去…为什么韩国生育率全球倒数第一，看完这九张图大概能理解一些（图6这孩子有智者潜质）。
1691901776# #夏威夷大火约100人跳太平洋逃生飓风＋山火，导致火势迅速蔓延，建筑物被吞噬，居民不得不跳入海中逃生。目前，夏威夷山火已致80死，1000多人失踪。
1691627879# #中国跌出泰国最大客源地中国人不愿去就叫“跌”？这不好吧？中国不再是泰国最大客源地，原因有很多，怕死只是大家说着玩玩的，之前因为疫情，赴泰旅游停摆了三年，二月份恢复了后，大家一去就发现，泰国和之前不一样了。。。机票上涨了1.5倍，旅游费用人均增加，要1万朝上，景点关门多，服务体验差，
1687276565# #炎亚纶承认与未成年发生关系男孩，16岁，不经同意做…嗑药的，娈男童的，台湾娱乐圈真的烂到底了微笑。。曝炎亚纶与未成年人发生关系邱耀乐
1692456300# #B站广告涉嫌用AI洗稿网易游戏用AI洗稿游戏？B站你就留点节操吧…汗
1690281353# #的确，好多网友给我投稿凤凰网金融诈骗，可是我也不怎么了解…
1690001689# #芭比评分美国好莱坞电影业在中国经历惨败，连美国式超级英雄和汤姆·克鲁斯也无法吸引中国影迷，怎么办？芭比这种大胆迎合女权主义的商业电影自然应运而生，收割而已。微笑。。芭比
1692184427# #网红铁头称下个目标是衡水中学他做的事，国家政策也在实施。如果你说他做错了，那这些政策也没存在的意义。我明白大部分家长的无助，毕竟取不取缔教培行业，有钱有势的家庭，都会请高水平家教，进行一对一辅导。甚至一些初高中的名校和私立学校，根本就不用人教版的教材和教辅资料，而人教版数学的
1687533526# #很多小地方（比如我老家）最气派的建筑就是教堂
1691496084# #妻子记录老公30秒救回落海母子听着很勇猛，但从原视频看，真的很危险，男子前面十几秒脚都没着地，幸好被海浪一起拍到岸边（没有这浪三个人都要糟…）。后面半分钟那位女子好似脚软，一直站不起来，差点把他也拖倒，幸亏另一名男子下海帮助才解决难题…不得不表扬下拿游泳圈的男孩，也很勇敢机灵。
1691849158# #美国一男孩自我认为是猫，母亲竟带他看兽医遭拒，她还控诉兽医这是歧视行为，这很美国…裂开裂开裂开
1691670062# #1900年7月，俄罗斯在海兰泡、江东六十四屯等地对中国人进行大规模屠杀。俄国骑兵焚烧补丁屯，凿沉渡船，将未能逃离的二十八屯居民集中于一间大屋中，纵火焚烧，所有人被活活烧死。。。俄军四处纵火，烧毁房屋，枪杀居民，仅在博尔多屯一地就杀害了上千人。最后又将未来得及过江的居民全部驱赶至江中淹死
1687917219# #曝长沙一酒店沐浴露疑被灌精液我觉得这是炒作仇男和焦虑的假举报，按照沐浴露浓烈的香味，就算你把一辈子的毫升都打了，也无法让它散发出一点腥味。而且，几分钟就液化，还絮状物？你以为男的是蜘蛛呢微笑
1690440728# #网友台风天囤水错买了二锅头……笑cry
1689407464# #奔跑吧后期回应网传主力军轮流通宵，一天补贴6800，非主力一天补3100，如果是真的，这待遇也相当优渥。另外，果然是逐帧P图，其他也没啥好办法…
1687160103# #四川大学边上是群众路，处置结果该有了吧？。。胡锡进川大那名女生的事该有结果了四川大学
1691390467# #华为15亿成立房地产公司这话题又成功带了一波节奏，知情人士回应华为成立房地产公司，主要是承担内部人才房建设、管理，无对外拓展属性。说白了，就是建房子给员工住的。华为为什么从深圳搬到东莞？还不是被深圳高房价给逼得吗？估计这个人才房，是东莞事先答应华为的优惠措施吧，我倒真心希望华为
1690433043# #中国中产移民新加坡后悔了：“到了新加坡之后，原本的大房子没有了，四个人蜗居在50平的小公寓里，车子也没有了，出门全靠11路(两条腿)和地铁公交，经常下的馆子也没有了，成了日常的食阁，孩子高大上的独立五层幼儿园building+大花园没有了，成了组屋楼下连校门都没有的小教室。对于这一切生活条件
1688543407# #因为养多肉接到供电局电话大S:当时我怎么没想到这个理由?
1688019173# #媒体评LV帆布袋又蠢又穷又虚荣哈哈哈哈这话题下简直就是破防现场，值得一看！古有“买椟还珠”，今有“买袋弃书”，有趋之若鹜的消费者，有尖酸刻薄的媒体人，你我就当个冷眼旁观的围观者是了~~~
1690784403# #原来还是美国大使馆重点关注的对象doge
1689438382# #蒋方舟谈当下即使平庸的生活都是奢侈…所以，这就是你拿钱写软文的理由？我一直觉得蒋方舟如果是个男作家的话，她早就社死了。9岁出散文集，山寨社团当主席，60分降档进清华，75度看金枪鱼，直到后来被日本外务省卖了才光环褪尽…社会对她还是太包容了，应该让她尝尝什么才是平庸的生活。微笑
1690783779# #发改委发布恢复和扩大消费20条措施,其中提出：①全面落实带薪休假制度，鼓励错峰休假弹性作息，促进假日消费；②鼓励景区门票减免淡季免费开放，鼓励景区结合实际实施一票多次多日使用制；③引导博物馆、文化馆、游乐园等延长开放时间，支持有条件的地区建设“24小时生活圈”。为什么如此不遗余力
1691158968# #B站崩了B站2021年亏损68亿，2022年亏损为75亿元，较2021年亏损扩大约10%，最可怕的营收增长也直线下降，巅峰B站曾经笑傲群雄，号称是中国版的油土鳖，为什么如今赚不到钱还老崩？B站到底发生了什么化学反应？
1691574918# #七夕节快到了，但牛郎织女的神话传说却被韩国偷了，换个壳取名叫樵夫和仙女的事情，还拍了一部剧叫鸡笼山仙女的电视剧，电视主持人听到牛郎织女来自中国一脸不信，说是韩国传到中国的…二哈
1687822496# #恩格斯重生也解决不了“挟怀孕以令天下”二哈
1689049875# #传染病医学专家（肝病医生、网红爸爸）
1691594847# #中央财政紧急预拨10亿元，主要赔付蓄滞洪区受灾群众损失。这是好消息，不知道话题下冷嘲热讽到底为何？这次洪灾主要是天灾，能这么快恢复和拨款，足见中国的组织能力。有些人不拨款骂国家不作为，拨款又骂层层克扣，那该如何才能让你们满意？微笑。。预拨10亿元对蓄滞洪区水毁损失予以补偿
1687762550# #彩虹旗插电箱，这真是天秀生病
1687795764# #32岁硕士带8岁儿子参加毕业典礼圆梦时刻激动落泪…追梦的感觉真好！实现了自己的理想，和孩子分享自己的梦想，也成为孩子最好的榜样，真棒！心❤️💕
1691166643# #临睡又看到黑龙江尚志九江村整村失联…这杜苏芮到底携带了多少水汽到北方?经过福建、江西、安徽、河南、河北之后，再过辽宁、吉林，到了黑龙江，居然还有这么大的降水量…我真的服了…已经有科研工作者说，这次降雨可能比十年南水北调的水还要多，假如真的如此，那么如果在未来北方极度缺水的情况下
1687656604# #新华书店才是隐藏的终极大佬上次刚和新华书店的员工聊过，其实如今十八线的新华书店生存已渐显艰难。图书销售受到数字影响不景气，购书的人却越来越少，书店数量却越来越多，全国已达1.2万家。另外大部分人进店不是吹冷气就是免费看书，但即便如此，新华书店2022年营业额也达到了上千亿元，盈利上百
1690607278# #看到殖人烧纸，才发现英国女王去世快一周年了…这TM也太舔了，对自己祖宗也没这么上心思吧…汗
1692075429# #日本男子患无精症妻子接受公公捐精日本一男子因患无精症，妻子接受64岁公公捐精，生下2个孩子！这操作，看似合情合理，实则细思极恐啊…二哈二哈二哈
1690639202# #遇到台风暴雨，这个汽车防泡水装置真的要考虑一下了…笑cry。。中央气象台发暴雨红色预警
1689909731# #警方通报男子将妻子捅伤致死太原一男子怀疑妻子与他人有不正当关系并开房，将二人捅伤致死，警方通报：嫌疑人被当场控制。古人说，奸出人命赌出贼，诚不欺我。但在这个所谓开放的年代，都看开些点吧……
1692057120# #中国足协唯一做出的贡献，就是让中国球迷团结起来！大家不必介意这些粗口，热爱足球的方式有很多，中国球迷的方式只是比较特别…笑cry
1690190820# #澳媒报道华人男子被骗来澳洲留学，护照被没收，进厂打工超长时间上班、吃剩饭。华人女子被压榨变性奴…
1688618796# #boss直聘看历届高校毕业生人数就知道boss直聘压力不小！2023年，1158万。2022年，1076万。2021年，909万。2020年，874万。2019年，834万。。不难看出，如今的高校毕业生是一年比一年多，一直都是处于一种上升的状态，也难怪现在经济好了，但是依旧感觉就业压力不小。。。并且，从中可以看出，近几年的上
1689750235# #年薪20万你会考虑外派非洲吗20万的确不是太高，但放在国内却是十足的高薪，毕竟非洲也不是你想像中那么多危险。。。很多中国人去对去非洲没有概念，要么都认为很乱，要么就都认为跟短视频一样很安全，其实差别大了去了。。。比如去吉布提、贝宁、塞内加尔、加蓬、纳米比亚、毛里求斯，好多这些国家和地
1688440617# #女子穿睡衣带狗进店就餐，男子请她将狗带出，竟被女子三次殴打……看的出，男子已经很克制了汗
1688297018# #7月2日，深圳再回应前交通局长孙女炫富事件仍在调查称：深圳比较开明，如果真有问题没必要隐瞒。到底是深圳，沉得住气，都70多天，不是再次回应大家都快忘了…不是，其他问题先放一放，但她的辱华言论能不能先处理？允悲。。深圳交通局再回应前局长孙女炫富事件前交通局长孙女炫富事件仍在调查
1689143830# #泽连斯基参加北约峰会遭冷遇，泽连斯基：我是谁？我从哪里来？要到哪里去？
1689046724# #北极鲶鱼等太久了，无论是辱华，还是炫富自曝，都过100多天了，要个结果这么难？拖拖拖，拖到忘记？
1691289518# #河北日报道歉老视频当新新闻，河北日报诚恳道歉了。但胡锡进一句：“别吓着小编”又让网友怒了，这家伙是拱火吧？允悲
1690674932# #看来美国政府是真没啥钱了，收割的镰刀更广锋利了
1689847446# #中建八局被实名举报7月20日，施工人员实名举报中建八局，投资297亿的山东莱荣高铁偷工减料，存重大安全隐患，并称曾多次向负责人反映，但遭怼“能干就干，不能干就滚！”。当日午间，中国建筑股份有限公司回应：已注意到相关信息，将进行核实。这如果属实的话，对高铁系统造成的隐患太大了…最新：
1687933069# #李铁“中国足协几十个中层干部护照被“统一管理”，一方面反腐风暴还在继续，另一方面防止腐败分子跑路”，大的都已经查完了，开始查小的了…足协竟成了大染缸，看看最后几人能独善其身！吃瓜
1688976251# #仙女，你的智商呢？允悲
1687275469# #山东警方通报小学生被班主任扎针磕断牙8岁男童称每天都要被老师打，拿针扎、磕掉牙，撕嘴，踩脚，先踩一只，消肿之后再踩另一只，让他喝洗洁精，男童脸上多处伤口，身上多处淤青！警方通报：已刑拘。这么会有这么恶的人?怒怒怒。。家属谈8岁男童在校被班主任虐待
1692858508# #12年前号称喝核污染水日官员怎么样了一喝成名，四年后消失了…愿所有日本人向他学习，日本人有1.26亿，八杯水就是1600ml，大约1.6kg。那就是2.016亿kg，换算吨位就是201600吨。已知总储量137万吨，每天增加140吨，所以日本人每天八杯核污染水，大概七天就能喝完。很难吗？二哈
1686844251# #整治形式主义为基层减负形式主义为何越来越严重?因为我们越来越官僚主义了。。。形式主义只是官僚主义的衍生物，如今很多官员真的是为官一任，祸害一方。。。匆匆上任，要想在极短时间内做出斐然的“政绩”，必定会急功近利大搞所谓创新。。“创新”还没见成效，新官员又粉墨登场为和前任政绩切割，往往
1687194337# #黄子佼直播完整版视频，一刀未剪！大家自行观看，建议2倍播放速度。。。大S工作室回应吸毒指控小S和舞蹈老师视频陶晶莹称希望黄子佼好好度过
1692176435# #写了这么长的诗，就为了藏好这一句允悲
1690474821# #台风杜苏芮已致台湾一人死亡，杜苏芮路径甚至没登录台湾，结果造成一人死亡多人受伤…据中央气象台报道，超强台风杜苏芮登陆的强度已与16年的台风莫兰蒂相当，它可能成为有记录以来对福建影响最为严重的台风之一！希望明天一切平安，众人平安！
1692398700# #乐山大佛的百年风雨。1925年到1938年之间，到底是哪位大神帮它修复了？顿感庄严肃穆！
1690892091# #献祭我爸20年寿命换1命阿散…结果她爸第二天出车祸了，真是哄堂大孝了汗
1690721688# #哎，四十五失业，选择和身患绝症的母亲走上绝路…哀民生之多艰…
1690672500# #中国男子在国外图书馆看书，结果被一群年轻人围住并表达善意…不得不说，对比以前，如今亚裔男子在世界上受欢迎多了，实话实说，首功是韩剧…吃瓜
1692087209# #又胖又丑的丹麦老头，到了中国之后竟成了某些女人眼中的宝贝…有解吗？
1686957546# #美国一男子在电车内持枪闲逛，拿枪恐吓摄像头，警察到来后警告无效，连开数枪击毙，检查发现男子所持是气枪……美国这制度还是有一定优越性的，没有傻子、抑郁症、犟人能活下来……二哈
1688386484# #陕西一官员被前妻举报学历年龄造假，本来是小学文化；收受贿赂，多处房产来源不明。榆林市官方回应：已关注到。
1688517176# #西安交大毕业典礼上校长王树国演讲全程脱稿，叮嘱学生要有家国情怀，这是一切之基！视频有点长，看完之后你也许会有所收获。
1689146802# #跨国婚姻离婚为什么这么难？每次震惊的我，是评论区……
1687520471# #外星人或正在利用超新星爆炸引人类注意引起人类还要爆个恒星?何况2100万光年外的超新星爆发，那就是2100万年前的事，那时人类有没有从树上下来还未知，还引起人类注意…这边还是建议外星人把白宫炸了，给人类一点小小的教训dogedogedoge
1691280589# #英国街头新刷的中文标语，这很中国！估计在老外眼里汉字很酷炫，很喜欢往自己身上纹汉字笑cry
1687682131# #不让炒状元，就炒学霸和高分，一眼望去都是高分学霸，学霸高分，就好像没一个人考的普通或高考失败的。其实高考这个大考场里，大部分人还是考了一个普普通通的分数，能考高分毕竟是少数，我想对这些考的一般的同学说：保持努力比一时闪光更重要！。。大部分人能考一个普通的本科分数已实属不易，经过中考
1690536818# #未婚女子将新生男婴遗弃垃圾桶获刑这种话题，我已经预料到有人会挑动对立，但这个账号点进去，她发的文字，我都不好意思转…真的见证了互联网的多样性…
1686833379# #校方回应地铁事件女子在科技作品署名已有河南大学两名，北师大附中一名同学站出来控诉这为四川大学女硕士，你说这是性别对立吗？这是以暴制暴吗？不是，这是迟来的正义，所以说，那些说只是乌龙的媒体该醒醒了。同时，那些抵制腾讯公司、抵制肯德基、鼓动媒体小编下场的人也要醒醒了，作为女性的一
1690424247# #房子烂尾女子停交房贷上黑名单房子烂尾，不是不能停交房贷，只是不能私自停贷…两问两答，说明房子烂尾该不该还房贷？又该如何取消房贷？。。1.问：按照现行法律是不是：即使房子烂尾，房贷也要继续交？。。答：是的。商品房烂尾无法交付的，业主不能私自停贷，如果私自停贷的，就会构成债务违约。。。2.
1692926996# #日本本州东海岸远海发生5.8级地震。对于天灾，日本人一直保持着警惕，比如他们自己拍得灾难性大片《东京沉没》令人震撼。但是对于日本造就的人祸，他们就睁一只眼闭一只眼，大部分日本人觉得日本是二战受害者，把卫生差甩锅给中国游客，这一次排放核污染水，大部分日本人也只是觉得影响日本声誉了，他
1692784681# #男子揭露电诈集团背后真正的掌控者是当地的军阀，所以电诈份子才有恃无恐…微笑
1690858241# #歌手界的爽子吴虹飞又大嘴巴了，真的好久没听到她的消息了允悲
1691415205# #美国华裔一家四口乘纽约地铁时遭3名黑人女子辱骂殴打，母亲尝试沟通却被按住狂扯头发殴打…攻击性真的太强了，比例上来了你能扛得住？
1688128964# #6月29日，重庆一女子强拔下旁边正在充电的充电枪，想给自己的车充电，被车主撞见还狡辩不承认！直到车主拿出行车记录仪拍摄到的画面…强拔充电枪是无德，做了不承认是无耻！建议报警，别和解。微笑。。女子强拔正充电特斯拉充电枪女子强拔隔壁车辆充电枪被撞见
1688566905# #李玟去世了，是因为抑郁症轻生。李玟在事业上很成功，三首歌《想你365天》《刀马旦》《DiDaDi》我耳熟能详，但她的婚姻之路有些坎坷。。。李玟嫁给一个大她16岁的外国老公，虽然老公家产超过了40亿，但他们结婚11年没有孩子。李玟一直想要一个自己的孩子，去做了多达9次的试管婴儿，都没有成功。。。去年
1687136144# #其实早在2013年中情局下属的NDI就开始在香港举办“内地妇女培训营”了，图一是内地学员在大围培训营上课，NDI两名人员全程观察监督。。。NDI,“美国国际民主研究院”（简称“NDI”）,成立于1983年，是美国国家民主基金会（NED）辖下的三个机构之一，其经费来自美国G务院及多个美国组织。。。港美中心，就
1692882250# #福岛患癌人数逐年上升因为核泄漏，福岛人口不断外逃减少，当地患癌人数反而攀升，国内有些人昧着良心洗地，说核污染水比饮用水辐射还低…个人建议这样的人速去福岛，补充补充当地急剧减少的人口。微笑
1689508231# #穿衣自由和擦边的标准1980年林青霞与秦汉在公共场合的合影，他们当处热恋中，穿着前卫开放，如今的女星反而很少有人敢这么穿。穿衣自由和擦边的标准，我觉得还是以目的性和露不露点为准，目的不纯，自然是擦边，其他人能保证不露点就罢了…社会氛围不能滑向保守封建了。
1692862089# #日本为二战道歉了吗？没有。。日本为南京大屠杀道歉了吗？没有。。日本为慰安妇道歉了吗？没有。。日本政客停止参拜靖国神社了吗？没有。。日本停止捕杀鲸鱼和海豚了吗？没有。。其实，日本和日本人一直没改变，。反复无常，性情卑贱，。毫无感恩回报之心，只知畏惧武力。。日本人就像躺在中国身边的一条毒蛇，
1688829616# #蔡昉又发表沙雕言论了！说要进行户籍制度改革，让1.8亿农民工变成城市户口，立竿见影刺激消费，可释放万亿级消费！说白了，就是鼓励农民工买房呗！蔡昉是谁?大家可能不熟悉，我给大家捋捋：。。蔡昉长期坚持对国人计生，现在中国生育率崩塌，老龄化严重，他认为小意思，引进移民比较容易就解决了。
1687492159# #美国黑人携带小型喷火器进超市零元购，真的是道高一尺魔高一丈超市老板以为把货架锁住就能免遭洗劫，谁知道“你有你的锁货计，我有我的火焰器”这下更没人敢去拦了……二哈二哈二哈
1687257249# #6月19日，上海62岁大爷相亲称自己有两家上市公司，每月要给女方30万零花钱，女子：你比我爸还大三岁，要不把你儿子介绍给我。大爷：为啥找你，就图你年轻。大爷吹牛吧?如果不是吹牛，我想知道是哪两家上市公司，网友们把他们的股票清了，给大爷一点震撼！允悲允悲允悲
1687704937# #北京一律所称不再招聘川大毕业生哈哈没想到四川大学“注册不了张z”还有续集，只是张薇是新闻传媒专业，律师事务所要招也是法学专业，法学专业招谁惹谁了，法学毕业生何辜啊我倒是希望有媒体站出来说：川大新传专业的我们不要了，给四川大学一个小小的震撼二哈二哈二哈。。
1692448898# #娃哈哈董事长女儿评论区和穿婚纱追爱豆的女粉丝差不多，爱做梦，没睡醒，自身一塌糊涂，却妄想一朝登天。宗馥莉
1687856037# #前男友居然去做了变性手术可惜了可惜了，这么懂浪漫的男人，居然做了姐妹……笑cry
1690950355# #涿州汛情受灾人数超13万人从上游冲下来的东西就可以看出河北受灾有多严重，瓶瓶罐罐塞满了河道，里面啥都有，有冰箱、冰柜、家具、煤气罐、车轱辘、各种木材…这些如今被称为是“垃圾”的东西，之前放在家里都是一个汗珠摔八瓣挣来的家当啊！天灾面前，人如尘埃！祈愿大家都平安！🙏🙏🙏。。
1690430235# #台风杜苏芮在哪里登陆？目前还不确定。但唯一确定的是，台风杜苏芮登陆后还将深入内陆，河北河南山东等地或现明显降雨。我一直觉得要两面看台风，一方面台风的确带来巨大的损失，但是台风也带来了丰沛的降水、清新的空气和适宜的气温。浙江最近几年没来强台风，结果多地遭遇了50年一见的旱情。台风也是
1687531269# #核桃藏毒、椰子藏毒、火龙果藏毒…藏毒方式五花八门致敬缉毒警察！那位两次吸毒被抓的公务人员赶紧开除吧微笑。。毒贩竟然用火龙果藏毒云南警方曝光14种奇葩藏毒方式
1687081173# #广末凉子丈夫道歉妻子：原谅我这个不成熟的母亲！丈夫：原谅这个最棒的母亲！孩子：……苦涩苦涩苦涩
1688387204# #西南大学回应网友老实芭蕉不当言论不是西南大学的学生，但是西南大学校园墙挺理解她的。汗
1687253595# #世界大同……😥😥😥
1687302400# #文科生的困境就在于以拿国际奖项为荣，她所谓的国际奖项的评委也是有立场的，她只能顺着评委的立场来拍片，不然拿个P奖
1689349776# #毕业生自述大一时遭辅导员性侵如果真实，支持严惩！同时，女生说当时害怕，没有喊，也没有报警，更没有声张…有些不能理解。这么大的事，当时如果就报警的话，注意不是猥亵，是性侵！肯定有存有相关证据！他还能继续坐稳辅导员位置来报复你？时隔六年再曝光，我觉得有些不符合常理。看了下评论区…
1689520104# #浙江杭州村民拍到星链从天空划过，整整22颗卫星，马斯克已经这么明目张胆了吗？微笑
1690007540# #戴尔去中国化，结果先被中国市场去戴尔化！2023年一季度数据显示，戴尔电脑在中国出货量的暴跌，同比下滑45%，而华为在时隔三年后再次跻身中国前三。这一数字的逆转，让此前戴尔主动提出的“去中国化”策略也受到了严峻的考验。
1689502003# #带走了实验材料，以旅游名义出去了？
1687017424# #中国文化在外国街头杀疯了挺好，中国人学老外健身，老外学中国人跳广场舞，看看奥林匹斯和五禽戏最后谁赢…二哈二哈二哈
1690618918# #从马寅初的族谱可以看出，他最后有七个子女成年，并且大多数生育了两到三个子女。他的人口论，曾经被伟人批判，但是最后竟成国策…
1690820328# #汉文帝霸陵殉葬坑发现大熊猫骨骼理解，毕竟大熊猫又名食铁兽，是一代战神兵主蚩尤的坐骑！汉文帝可能也想骑一骑…二哈二哈二哈
1690516579# #韩国超导这几天热议的韩国常温超导，有推说中科院再现了？需要中科院说明下了：到底真的假的？如果是真的，韩国热等于提前锁定一个诺贝尔奖，也等于全人类刮出世纪彩票，科技又将进入大变革。如果是假的…个人希望，最好是真的。
1691921691# #笑cry
1692491456# #秘鲁一11岁女童遭继父性侵堕胎被拒这都需要联合国介入？想想也正常，同样不准堕胎的美国，联合国都不敢管…
1691497269# #邓超同志被评定为烈士张雪峰说的对。明明媒体都知道有个知名度超级高的演员叫邓超，却故意话题不加前缀消防员，抖这种缺德的机灵！流量没有好坏，坏的是人。微笑
1686899983# #什么才是真正的聪明?为什么孩子小的时候很聪明，长大后却变的平庸?因为真正的聪明是……
1691461937# #第十一届茅盾文学奖十强名单公布，看过的朋友有推荐的吗？十本书分别是东西《回响》、葛亮《燕食记》、胡学文《有生》、刘亮程《本巴》、鲁敏《金色河流》、乔叶《宝水》、孙甘露《千里江山图》、魏微《烟霞里》、杨志军《雪山大地》、朱秀海《远去的白马》。
1688470256# #公司回应牵手门男子仍担任高管同款小三免职裙都爆了，你跟我说还在担任高管？不说我都忘了，这么久了，还没有最终处置结果吗？二哈
1692870002# #投票：日本向大海排放核污染水后，你对日本的印象有何改观？。。日本将用700亿日元处理核污染水负面信息日本核污染水首次排海持续17天
1690952830# #村民称很多人没把泄洪通知当回事倒也不必太过苛责，中国人的乡土观念太深了…河北省决定8月2日6时启用永定河泛区，截至目前，河北陆续启用7处蓄滞洪区，大大减轻了北京、天津的防洪压力。。。据“中国水利”8月2日消息，河北省决定8月2日6时启用永定河泛区。永定河泛区是98处国家蓄滞洪区之一，位于永
1691459962# #看看中国科学院下属、中国国家地理杂志社官微是怎么打拳收割流量的，对，就是无穷小亮狐主任原本供职的单位。它的文案不用雄雌用男的，刻意挑起对立，作为国家单位的官微真是没有职业道德！关键博物杂志定位还是面向青少年…难怪网友说，狐主任一走，这个微博好像再也管理不好…
1692201053# #玉渊潭天独家披露台湾生物实验室分布！如今岛上的台湾人，不但背叛了国家，还背叛了民族，甚至还背叛了种族和基因！在台湾岛上设置美军生化实验室，和二毛乌克兰有啥两样？真的以为生战争来临之时，你能逃得掉？怒怒怒
1686925946# #美国媒体部报道，近日西雅图市一怀孕8个多月的亚裔孕妇死于枪击。医生通过紧急分娩挽救婴儿，但婴儿还是死了。据美媒称，目前无法判断是随机作案还是种族仇恨。。。美国西雅图亚裔孕妇死于枪击美国生活
1687095408# #毕业季女生给老师送上束脩之礼，一条五花肉，孔子看了都直呼内行😂😂
1692357780# #为什么删？国家不对微笑
1690936409# #芭比被日本大规模抵制连蘑菇云和爆炸场面都不能放了？？可是美国人从来没后悔过扔原子弹，还得意洋洋，小日子抵制主子，这戏码有趣doge
1690800549# #虽然不能怪清华大学，但是总觉得怪怪的…微笑
1690966632# #河北暴雨洪水淹没了菜地，一男子在菜地潜水摸韭菜…我说大哥，这顿韭菜饺子的必须要吃吗?允悲
1687015633# #狗头萝莉长发发型合集每次挑动性别对立都有你！
1688829084# #温铁军谈玛雅之谜：事实上是印第安人是被隐藏的屠杀历史。
1689901705# #上了大学后，我们会发现：。上海同学并没有咄咄逼人的语气。广东同学也不是什么都吃。河南同学也很爱干净很安分。湖北同学也没凶猛得像猛兽。内蒙古同学不骑马上学也很现代化。山东同学也喜欢吃米饭。湖南同学没传说中说的像士匪。香港澳门台湾来的同学甚至比不你。浙江同学也不是家家都是老板。福建同学普通话说
1688112577# #大小S姑姑力挺陈建州范玮琪陈建州是大小S的前男友，陈建州娶了两人闺蜜范玮琪，陈建州全裸骚扰S妈，现在这个大小S姑姑出来力挺陈建州…虽然我很传统，但是真的觉得很奇怪啊裂开
1689088338# #韩幽灵儿童案677名孩子生死不明这新闻看完我汗毛都立起来了，这是人能干的事？韩国发生1069起“幽灵婴儿”事件，所谓“幽灵婴儿”，就是只有医院出生记录，而未被官方登记的新生儿，还远远没包括医院没记录的大量消失婴儿。。。目前韩国警方已对其中的939起进行侦办，确认34名新生儿死亡，782个婴儿生
1690215117# #我最好的朋友全走了幸存女孩发的视频：“我的好朋友都走了，别忘了我啊…”为什么会有这么蠢的施工方，真的，你赚钱也好，垄断也罢，老百姓活的好好的，不会去反对你，但是你这么蠢，害死了这么多花季少女，那这一次必须挖的彻底！泪
1691163790# #西安警方通报奥体中心体育场歌迷打架TFBOYS十周年演唱会，演唱会还没开始，王源和王俊凯粉丝为抢有利位置打起来了…😓
1689318784# #公摊面积为何不能取消听听专家怎么说，专家称公摊不能取消，因为这是对老百姓权益的保护！看来，取消公摊面积，就没办法保护老百姓权益了dogedogedoge
1690260300# #美国佛罗里达一男子开枪杀死怀孕的男友，然后饮弹自尽！果然不愧是佛州…这新闻一般人都看不懂…汗
1690283948# #这样跳海撞上石头怎么办啊？结果真撞上了…我虽然喜欢玩刺激的游乐设施，但是这种跳法我只在梦里跳过…干什么都要注意安全，机会有很多次，但命就一条！允悲允悲允悲
1691250171# #这视频真讽刺，人家都不搭理你，还非把脸凑过去，还喊什么：源哥十周年快乐…追星的人是不是都智商缺位?微笑。。王俊凯王源易烊千玺怎么不笑了TFBOYS大花轿
1686828158# #卖杏老人儿子望偷拿女子澄清或道歉畜生大爷74岁了，还在土里刨食，你们这几个狗娘养的怎么下的了手?:还团伙作案打掩护这么熟练肯定也不是第一次了恶心🤢🤢🤢。。偷西安老人杏子的团伙被抓获偷拿老人水果女子道歉
1688957086# #在媒体的渲染下，中国竟变成整体厌童的社会，这种氛围下，怎么会有人愿意生娃？微笑
1690974137# #村民围观洪水注入大坑…看着挺危险的。这次河北暴雨酿成的灾害挺大，但会不会一次子把地下水补全了呢?
1687968857# #不要再坐公共场合的按摩椅了管理不善我信，但是什么流浪汉其实是在属于散布不实谣言了。商场的按摩椅基本都定期消杀，中国的商场基本看不到流浪汉，言过其实、炒作焦虑还有人管吗？
1690465618# #德国公布的涉外婚姻2021年数据。涉及中国一栏，母亲是德国人116人，而父亲是德国人却又933人，1：9，如此悬殊的比例，证明中国人内心还有一块“崇洋媚外”的魔障要去除。
1691027760# #2023年医疗反腐情况统计！莫伸手，伸手必被捉！
1687270137# #青岛电影学院颁奖礼上一女学生夺麦发言拒绝领奖。她称自掏30余万元拍毕业作品，国际上已获得很多奖项，校内却仅获三等奖，她无法接受。。。看了，她的毕设是《吹响小山河》，援乡教师与留守儿童的故事，主题很好，片子也不错，但斧凿痕迹比较重，影风偏西化。。。但是一等奖《红日照青林》真的很棒，看完有
1688024198# #激情誓师演讲女孩被造谣考了504分，事实上符文迪她高考考了645分，清北有望。从抢教授话筒男生被造谣高考考了387分，到符文迪被造谣考了504分，有些人是在靶式定点造谣，那么我们能不能也靶式把这些造谣的人抓起来严惩？从技术角度，似乎很难，因为很多都不是大陆人，还有很多是虚拟账号，很难抓……还
1690967412# #美国《新闻周刊》7月31日刊发文章《中国曾经是并将再次成为世界最大的经济奇迹》，称指望中国崩溃不现实。。。文章称，根据世界银行数据，中国实际人均GDP从1979年的404美元上升到2022年的11560美元。相比之下，印度实际人均GDP从1979年的373美元上升到2022年的2085美元。两相对照，可见中国是多么成功
1692609076# #一中国人从电诈园区成功逃出，之后被送进泰国移民局，听闻有人在厕所被非洲黑人性侵…
1690551785# #你爱大自然，大自然就给你点面子！四川泸州暴雨冲塌道路，其他汽车都掉到沟里被冲走，只有贴着"我爱大自然"汽车还挂在半坡…笑cry
1689762795# #四川大学回应网传视频网传四川大学招生宣传片视频出现美国航母及旭日旗涂装的战机，该视频内容未经我校审核授权，系网民擅自混剪，目前四川大学已报案！。。四川大学称已就网传视频报案四川大学
1692113179# #怕孩子长大压力大父亲掐死双胞胎儿子再次见证到媒体带节奏的能力。其实这是一个大悲剧…这事发生在新加坡，两个双胞胎儿子都是智力发育迟缓和自闭症，九岁都不会说话…而且，夫妻两人是老来得子，丈夫如今已经五十多岁，因为生活压力大，两人都有抑郁症…不是说这位父亲做得对，而是你至少要报道实
1690526354# #丫丫小脸圆到一眼没认出来丫丫恢复过来了，说吃不胖的身体吃胖，说遗传治不好的皮肤病治好了，毛发也光洁亮丽，它终于在北京动物园有一个幸福的晚年生活，那些说中国人战狼式动保的人也不见了，一切都朝着美好的方向发展doge
1687003866# #河南太昊陵庙移走了秦桧跪像，为啥?
1688214390# #法国多个城市出现骚乱，枪支店被劫，马赛最大图书馆被烧，苹果专卖店被抢，骚扰甚至已经蔓延到邻国比利时……为什么法国会如此之乱？第一，种群矛盾越来越明显。第二，，互联网平台不在自己手里。第三，老区自有传统。。。法国骚乱已蔓延到邻国比利时法国马赛最大图书馆被烧毁
1687857014# #夫妻先后将对方送精神病院…妻子将丈夫送进精神病院80多天，丈夫出院后又将妻子送进精神病院！卫健委回应夫妻先后把对方送精神病院：医院两次收治均没问题…精神病院怎么什么单都接，难道只要亲人打电话，就会强制收入医院吗？好可怕…融化
1692589670# #意大利前陆军将军被“中国美女”电诈骗了20万欧元，之前他在部队从事情报和反间谍活动…doge。。近日，意大利一71岁前陆军将军遭遇了一场超20万欧元的电诈，这位名叫GerardinoDeMeo的前陆军将军，曾在北约驻维罗纳部队担任后勤分队指挥官，他坦言：“我毕生都在与情报和反间谍活动打交道，然而，我居
1687533994# #有个问题我一直想不明白：为什么很多特殊人群容易和反贼属性叠加?比如这个，LGBT和反贼双重叠加，侮辱中国的词汇“你支”当口头禅。打开一看信用较低，相信她也不是第一次了。再扩大看，女拳也是，动保也是，为啥会这样?他们真的认为推翻如今的体制，他们这些群体就能混的更好?微笑。。
1689932069# #女主扁平化现在女观众的口味太刁了，说影视剧中缺乏独立女性，好！导演编剧就全盘上大女主！文能断案、武能上阵！出门扶老公，回家能奶娃，还能大刀阔斧搞事业、大珠小珠搞定多条感情线！可是看够了大女主，你们又说女主太过扁平化，这可怎么整…
1691393085# #倒下的蛋糕虚假中的真实不要搞伤痕文学了，先看看这张图是不是真的…汗
1690293912# #孔子和老子的巅峰对话：“人类会越来越清晰的感受到，所谓活着的乐趣，在于无拘无束，随其自然。而周礼却束缚人的本性，令人无所措手足，有如笼中之鸟。既然生存于天地之间，就应该以天地宇宙为生存的法则，为什么还要人为的制定那些逆乎自然，扼杀人性的多于理智呢？天以道为法则，道以自然为法则。说
1687573632# #大事件，俄罗斯发布声明称，瓦格纳集团领导人普里戈任在社交平台传播的关于“俄罗斯对‘瓦格纳私人军事公司后方营地’进行打击”的消息和视频都是不真实的，是一种信息挑衅。俄罗斯联邦已对普里戈任号召叛乱进行立案。。。瓦格纳集团（PMCWagner），是俄罗斯国内的私人军事公司，创始人为俄罗斯著
1686831058# #肯德基广告文案首先是不是假的？其次这文案只是玩梗嘲讽下四川大学诬陷大叔偷拍的女生，结果被冲了…为什么这么多女生要去共情一个霸凌同学、构陷大叔的恶女?我不懂。一般男性遇到犯罪的男性，肯定支持严惩，女性的共情似乎有点迷惑，就像这次人日和工报下场说乌龙一样。。。
1692533080# #《美国演义》：却见那华盛顿拨马向前，甩出一截麻绳，这麻绳现在天上晃了一晃，便化做一道金光直冲老酋长，那印第安老酋长叫一声:“苦也”，便被捉了回去，剥了头皮做了一对靴子…不错，信达雅了允悲
1692458684# #山东一地让独居老人吃上免费午餐其实，独居老人缺的不是“免费”，他们缺的是方便快捷的午餐。这样不加甄别普惠性搞免费午餐，就怕是感动了自己，导致经费难以维持，最后不了了之。建议对老人还是加以区分，五保户、穷困老人可以免费，大部分则不需要。
1687077357# #东航客服回应胡兵50万积分被清零唯一纯白的的茉莉花又虚空造谣引争议，现在连截图都不用了，平台赶紧处理吧
1690707746# #常压常温超导材料，如果是真的，那该有多疯狂?当初电影阿凡达里的剧情设定，人类就是为了超导矿石才入侵纳美星球的，一公斤价值高达2000万美元！目前，油管五常中印度韩国相继声明发现常温超导材料，印度3月那次已经被证伪，看看韩国这次到底是真是假。
1689392207# #印度一男子涉嫌性侵母牛被捕，警方称已掌握他与多种动物进行苟且的证据……哎，在印度，连大地都不敢裂开一道缝汗汗汗
1688484857# #中石油回应成都太古里街拍事件，胡继勇被免去多项职务。胡是什么级别来着?后续会不会再启用?这个女的处理了吗?摄影师小米火了吗?。。胡继勇被免去多项职务中石油回应胡继勇职务相关信息
1686814713# #典中典
1688992477# #国内媒体是不是觉得很幽默？正经的新闻不去做，整天叨叨叨，像小丑一样！微笑
1690699824# #江苏海洋大学一大神说自己复现常压室温超导已经成功，说稍后把过程和结果同步在评论区，结果……
1689160830# #换个角度看，孩子少了，小班化其实挺舒服，工资待遇反正财政拨款，真正苦的是师范生。
1691481210# #关于碧桂园，我还是信新华财经的消息：碧桂园已兑付一笔即将到期债务，工作组进驻传言不实。。。这几年房地产公司出境艰难肯定是真的，但也不是都和恒大一样处于暴雷和崩溃边缘。。。不要听风就是雨，有人想搞倒碧桂园，让谣言带崩整个地产，最终目的是想做空中国。微笑。。碧桂园两笔美元债票息未付
1689140607# #被指猥亵女童的蛋糕店主妻子发声这位妻子可以，呼吁停止网暴，但坚持要起诉3岁女童母亲诽谤罪，已经上诉！赞赞赞
1689052461# #美国零元购失败案例，也许因为他的肤色不对……笑cry笑cry笑cry
1687312794# #女子房门被封事件堵门邻居已离世建议媒体下次一次报道清楚：开发商欠款把房子抵押给邻居，没证；女子买了法院法拍房，有证；邻居已经离世，房子亲戚在住…其实双方都是受害者，这还是愿意和你讲道理的法拍房，遇到不讲理的老人就往地上一躺…
1690023864# #沙利文称美国将不得不与中国无限期共存不会无限期共存的，毕竟三百年历史规律摆在在那里。美国已经建国两百多年，绝大多数资产集中在600多人手里，有钱人会停止赚钱的欲望吗?当然不会，比尔盖茨还带头疯狂屯置农场，说好的去世就裸捐呢?骗鬼罢了。美国政权看起来就像一个步入老年的大胖子，靠着吸血
1691395532# #中纪委曝光一台直线加速器回扣1600万云南省普洱市人民医院，进口价1500万元的医疗器械，医院以3520万元标价买入，院长吃掉1600万元回扣！真是疯了！贪腐不死刑，有些人真的胃口越来越大！希望不但要严惩这些蛀虫，还要设立进口医疗器械企业的黑名单，胆敢行贿，立即拉入黑名单！
1687316564# #5人观光泰坦尼克残骸时失踪美国一参观泰坦尼克号残骸的观光潜艇失踪，潜艇共载有5人：一驾驶员和四名乘客。据悉每人乘客收费25万美元，其身价据称是亿万富翁。目前预测该潜艇氧气还剩下40小时，美国海军已展开搜救，被称为史上最深的深海救援。25万一张票，还不保命，富豪是不是都比较空虚?这下可好
1690905633# #北京暴雨有不愿意走说免费游泳的，河北暴雨也有村里反复通知不愿走，第二天大水真的来了，然后开始发短视说被困20小时，结果还被网友嘲笑…倒不是指责，而是国家不救不可能，平白添了许多负担和麻烦允悲。。山西蓝天救援队解救涿州被困群众待产孕妇在声声鼓励中登上冲锋舟
1690979287# #女子过海关双腿绑满少女针罗翔：打开你的朋友圈，那几个代购的都在犯罪。法外狂徒其他的话你可以笑笑，但是对法律的看法你得多听。doge
1689042483# #男子隐瞒婚育和同事生子拒付抚养费同事之间，会不清楚对方已婚已育？然后和他同居近四年？还一起生了孩子？天方夜谭！只能说，放开单身生子之后，这种现象以后会更多了，而且婚外生子的男人，肯定是要么有权，要么有钱。退一万步讲，假如女方真的不知道男方情况，他隐婚隐育和你同居生子，那这不是
1690775216# #卡努中国受灾杜苏芮，可能韩国网友评论太过缺德，台风卡努调整方向了！微笑
1688275133# #政教合一再叠加农奴制，这种苦是猪狗不如，是苦海无边，是世代无法翻身。只有经历过这种苦的人，才会虔诚挂起伟人画像，三十年如一日日夜祝福。
1688013624# #给基督一点小小的震撼😂😂😂
1688478278# #东京一店长闻到煤气味后点了根烟煤气泄漏了怎么办？抽根烟冷静一下…没想到这个笑话在霓虹成真了…笑cry
1689679341# #为啥这食品也要享受优惠，我一直没搞明白…微笑
1687494495# #骑车最害怕的事情发生了，四川宜宾一摩托车手被马路悬空挂着的电缆打飞……哆啦A梦害怕哆啦A梦害怕哆啦A梦害怕
1690860601# #俄罗斯素食主义网红去世著名素食主义网红被营养不良去世，享年39岁…向她致敬，至少她证明自己是真的素食主义者，不像有些明星呼吁吃素，自己吃肉吃鱼吃的好欢，还参与搞诈骗…doge
1690560838# #男子当街扒光妻子衣物用鞋抽打又是由出轨引起的事件！不管男女，出轨就是谁的错，两人直接离婚好了，应该由法律给予出轨者惩罚（可惜现在的法律对出轨太宽容，几乎没有惩罚！），而不是打人！我相信警方肯定也惩治了男方，媒体选择说“夫妻关系，处理完毕”，却故意不说结果，我看不起！👎🏻?
1690442233# #俄共建议把二战爆发时间改成1937年7月7日历史，是个任人打扮的小姑娘。1939年的世界殖民地地图，除了中国，欧美间的二战真的没那么正义！二战前庞大的亚洲却只有三个国家是独立的：中国、日本以及泰国。其他的地区西北亚归苏联所有，其余全部被英国法国以及其他欧洲国家占领。而当时欧洲的总人口也
1689481012# #盎撒一家人，加拿大都成了领养的doge
1688222920# #一个是嫌弃父母，一个是感恩父母…
1690864233# #河北保定涿州暴雨导致泥石流，男子冒险企图开走大巴，目击者大喊：老刘，别开了！万幸，经过努力他终于成功将大巴开走，人车平安！网友：师傅开的不是车，是全家人的希望🙏。。涿州暴雨工作人员称涿州救援难度大
1692669783# #这里是地狱吗？不是，这里是加拿大。😞
1687927493# #聊半年的暧昧对象突然领证了开局一张图，内容全靠编。何况自己都说是crush了，你还管对方结不结婚？是不是管的亿点点宽？这不是道德绑架吗？二哈
1690959012# #赞赞赞
1687678622# #“我也不想用汉字，可惜英文太难学不会”…
1691249629# #B站真的疯了…微笑
1690428303# #网友投稿：以前我很喜欢的绘画室，一个要出书的人文博主，皮下似乎隐藏着很可怕的东西…
1689948511# #你这论调哪跟哪儿啊…费解
1691634730# #现场视频！厄瓜多尔总统候选人被枪杀！现场发现50多个弹壳，还有多人受伤…这是被扫射了吧？裂开。。厄瓜多尔总统候选人被枪杀厄瓜多尔
1690178137# #网曝大爷大妈跑到水库放生矿泉水7月23日，山东青岛崂山水库再现放生矿泉水，水务管理局：会调查处理。如何看待信徒放生矿泉水？我觉得虽然愚蠢，但是也比放生福寿螺，放生清道夫来的好…所以，愿意放生矿泉水就放吧…笑cry笑cry笑cry。。水务局回应多人提矿泉水往水库倾倒
1688051151# #张雪峰在衡水中学高校专业分析专场讲座干货版，时长一小时，先码后看！。。张雪峰降低了信息不对称张雪峰
1687315568# #酒店经理见老太开房神色慌张立即报警冒充公检法，把老人骗进酒店，物理切断老人和外界的联系，这还是老套路，只要关注反炸、勤叮嘱、别慌张，基本不会受骗。真正要注意的是，如今有人利用AI智能换脸和模仿声音进行电诈，有些防不胜防。福州市某公司法人郭先生被AI换脸视频，10分钟内被骗430万元，山
1692871888# #网约车逆行冲卡刮伤执法人员 无语，当下私家车兼职跑网约车我能理解，但是逆行冲卡还刮伤执法人员就太过分了，这是犯罪行为，应该接受法律处罚和平台黑名单处理。微笑
1688658912# #“你先给我钱可以吧?”那个欠芒果大叔一万多的人?你的良心何在?这么欺骗土里刨食的人，会有报应的微笑
1687881441# #江西航空大妈要求换座不成辱骂女子，女子放出整段视频，原来空乘不仅和稀泥，还威胁一并按妨碍公务处理。（另一说，空乘是在警告后面靠窗那个老头。他俩是一对，一前一后都是中间位，老头换到了靠窗位，老太太没换成功）所以，归根结底还是太纵容了…
1691110040# #中国的教育，教会了孩子国际主义、人道主义和不歧视他人，却没教会他们如何面对歧视和挑衅，而这是他们在国外遇到比较普遍的情况。
1690341501# #中式麻辣烫和韩式麻辣烫的区别别争了！火锅、麻辣烫起源于哪？韩国张口就来：我们祖先自古就爱吃doge
1692486060# #韩剧不会放过任何一个黑中国的点！开什么玩笑，中国军事还要抄韩国？？其实这反向证明韩国人的自卑微笑
1688137037# #30岁—40岁女性给20岁女生的建议。国内给的建议都是：藏钱！要彩礼！转移资产！不要找条件差的！反倒是在国外的三位女性给的建议十分具有人性化和哲学意味。我也劝国内富豪和高知男性，选终生伴侣，真的要睁大眼睛了，如今互联网上的氛围不好。。。三十岁女生给二十岁女生的建议
1688006203# #美国政要多是奴隶主后裔，调查显示：拜登等美国五位在世总统都是奴隶主后代，只有特朗普不是。。。英国路透社28日发布的一项考古式调查：美国逾百位政客都是奴隶主的后代。这项调查涵盖美国上届国会500多名议员。。。不仅如此，美国现任总统拜登和多位在世的前总统也是奴隶主的直系后代，其中包括卡特、小
1688093650# #怎么没人写硕博士的偶像剧也不是不能拍吧，比如院士挠头、比如学术妲己，再比如川大新传…哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
1689589344# #丫丫吃的笋笋套着竹篓难以想象，居然把这样一只熊猫给养好了…当初把丫丫接回中国时，看她的状态，我真的以为她活不长了……
1692925499# #普京回应普里戈任坠机遇难普京和拜登都没说不是自己干的…美国总统拜登回应：我不知道到底发生了什么，但我并不感到惊讶，很多事情都是普京在幕后操纵。乌克兰总统泽连斯基回应：乌克兰与该事故无关。俄罗斯总统普京表态：普里戈任是个才华横溢、命运多舛的人…问一句：美国和俄罗斯有回应不是己方
1689738302# #食堂异物高度可能为鸭眼球巩膜出结果了：排除橡胶制品和一次性手套可能，检出鸭源性和蛋白质成分，红外光谱显示为鸭巩膜，高度可能为鸭眼球巩膜结构。对此，爆料食堂吃出异物学生再发声：“我们学生也是不希望事情闹大，继续发酵，对我们日常生活造成影响。”
1689934192# #外国男子在珠穆朗玛将藏区祈福“玛尼堆”踢倒，身旁有女子在跟拍，蹲个后续吃瓜
1690880912# #自己不生还要骂生娃的人，国情如此微笑
1687487346# #美国拖欠会费不交成大爷，前段时间联合国秘书长还盛赞美国是联合国支柱微笑
1688487451# #秦牛正威回应为了男友改名中国女明星改名有一个字和男友重合：媚.男！中国女人嫁给老外连姓氏都改了：冠父姓！好浪漫！
1690898067# #感谢老天送我一个情绪稳定的女儿换着法子渲染讨厌男童是吧？如今网上宣称怀孕打掉男胎的已经比比皆是，还来？
1688284110# #现在才看懂ABC，BC解决不好，又要回到A
1688014162# #胡锡进老胡炒股亏了允悲
1688539373# #为什么父辈能存到钱，而我们却不能？你中了几条？苦涩苦涩苦涩
1691733331# #新加坡外长因未打领带向王毅道歉这是双向的尊重和奔赴：。。新加坡外长没带领带，是因为这是宴请王外长，想体现轻松氛围，但发现王外长打着领带，立刻拥抱并道歉；。。中国外长发现新加坡外长没戴领带，大度接受歉意，并主动摘下领带，防止对方尴尬！赞赞赞
1690986259# #官方辟谣李立群杭州看病花费20万：住院费用未报销前总计24051元，其中还包含床位费与伙食费11700元，与网上传言严重不符…网上找了一圈，没找到李立群说20万的视频，这20万的说法，到底是哪位大神编出来的？？
1691762876# #疑李玟生前与二姐争吵音频曝光难道真的要应证谁收益最大谁嫌疑最大？如此看来，CoCo真是可怜，被白男老公出轨冷暴力，被养大的俩养女背叛，被至亲二姐吸血…但你有歌迷在撑你啊，估计李玟也清醒了，所以才跑出浴室求助，但是为什么又在途中窒息死了呢？的确要好好查清楚…。。李玟二姐李玟死因
1688135289# #法国法国一警察枪杀一名17岁非洲裔少年引发全国骚乱，今天已进入第三天，4万抗议者走上街头打、砸、抢、烧…和美国一模一样的模式吃瓜
1687911860# #“在菲律宾这几天，被问是不是越南日本韩国等人，就没被问过是不是中国人哈哈哈”…不能怪她，的确不像允悲
1688548283# #新冠检测公司九安医疗花218亿理财，业内人士称：A股历史上也不多见…理财意识还挺好二哈
1688746886# #印度男子被人当头小便后续：印度中央邦主席为被撒尿者亲自洗脚。朝土著头上撒尿的人是当地官员，房子被直接耙掉，人也被抓起来了。这结果竟然意外的解气！笑cry
1690855600# #法国网红爬中国香港68楼天台后坠亡法国跑酷网红robert曾经的视频，倒也不苛责，因为他选择了，他承受了，他热烈过了…
1687494055# #讨老婆准备房子，养熊猫准备竹子，养啄木鸟…得准备一个木桩子二哈二哈二哈
1688980870# #蜜雪冰城被醉酒女顾客泼果茶的当事人回应
1688308159# #女生称求职因是上海人2天被拒3次“大专应届毕业生，学的是学前教育专业，投的都是觉得能胜任的人事、行政、前台工作”，怎么好意思把锅扣给上海人?这边小地方，请的高薪上海专家太多了…看评论，网友还是明白人多啊哈哈
1690420174# #李昌钰就伪造证据事件发声“没有伪造证据，也没参与证据收集，只是做了科学检验…二十年，毛巾上的生物痕迹早已降解、分解或变性…很不幸，树大招风，白人攻击华人的事件越来越多，他们认为能把我扳倒”。也对，这么多华人科学家被质疑是间谍，凭啥你李昌钰就没有嫌疑？微笑
1690209108# #老外吃皮蛋集锦…都干吃啊？你们就不能沾点酱油吗？笑cry
1687259199# #原来周杰伦早就知道小S的一切！他上节目时说大小s和范晓萱、阿雅玩的蛮丰富的，说的就是露天疯狂摇头派对，又嗑药又骑男模……至于周杰伦是怎么知道的，谁也不知道了。这就是湾湾的娱乐圈…如果不是黄子佼自曝的话，很多人还认为大S是朵白莲花微笑
1691327160# #护士休假途中挽救溺水男孩一命安徽宣城一男孩溺水窒息，扬州苏北人民医院产科护士沈玉婷奋力施救！即使她的孩子被妈妈救人的样子吓的大哭，她也没时间管，一心忙着救人！这个按压很有效很标准，但很累很累，我也参与过练习，练的时候做60次就累的不行，实战时没人接替估计真的靠精神坚持…为她感动
1687339880# #四川大学称张某保研不违规四川大学真牛，不但给予该生留校留党察看处分，还说张薇保研不违规，我想这不应该是河南大学的工作吗?要不连她多平台多角色、问题地图和校园霸凌他人的问题一起回应了?听一听这位女生是如何分析张薇的：互联网上的多面人。允悲允悲允悲。。四川大学
1688826800# #张兰要不你出道吧?大小S涉毒风波还没自证清白，张兰又在直播间爆前夫汪大爷的瓜，说在台湾时老的小的都看上了他，差点都打起来…所以，那时候大S说把公公介绍给亲妈是来真的…这一家子裂开裂开裂开
1691470132# #这到底在干啥啊……允悲允悲允悲
1690981345# #这个有趣，一律师因为觉得微信群太同质化，很多群左不容右、右不容左，都缺少宽容，决定说服同行多上微博来启蒙…允悲
1687321410# #女子地铁站怒喊大叔猥亵阿姨随后女子一脚飞踢大叔，两人扭打在一起，后来当事人都离开了…………这是正常剧情？不应该等地铁警方来处理吗？这似乎味道不对？疑问
1691113165# #官方确认重庆事业单位考试有人作弊重庆人社回应是如何作弊的：“技术先进，手法老套”，看来是使用了高科技手段，基本是考场内偷拍题目，考场外作答后回传答案。即时考场屏蔽了电信信号，他们还是可以利用其它频段，的确难防，只能考场多做检查。
1692746160# #男生也要保护好自己，德国18岁波兰留学生地铁站内遭中东移民性侵数小时…笑cry。。当日凌晨1点左右，一波兰语言班学生在派对结束后，独自前往地铁站坐车回家。由于醉酒再加上坐车的时间比较长，在慕尼黑马克斯韦伯广场地铁站下车后，他就在倒在地铁站里睡着了。。。不知道过了多久，另一名男子路过看到
1687412111# #“中国能不能穿黑丝?可以穿吊带裙、短裤、深V裙、开衩裙吗?中国什么时候能穿衣自由?”你不是出国两年，你是出国两百年刚刚醒来吧?其实只要警察不管，你果奔我也是不介意的…微笑
1688301785# #到底是谁给老外推荐了这套功夫服?允悲
1686895308# #“让我们一起向优秀的学姐学习”，四川大学的处置结果还没有出来吗?。。注册不了张z四川大学
1689077056# #警方通报无锡3岁女童事件调查结果蛋糕店老板真的被冤枉了，应该坚持告她诽谤，跳楼也要告！通报主要有三点：。。1.女孩体内及所穿内衣未检出男性DNA；女孩下身“稍红、潮红”诊断为幼儿外阴炎;肛裂诊断时间为4月18日，系在潘某洁报警后20天，排除在3月29日前形成；。。2.视频监控查看没有发现汤某和女孩
1689343392# #现在看来，此前在张大大直播间狂吼发泄，说我就是跑男的后期、是我打的码的人，应该是真的吧？笑cry。。推迟两周才播，我能理解，这么大体量的一个综艺节目，还是视频，对画质还精益求精，PS不得一帧一帧P啊！。。难倒不难，关键是这工作量，多的让人发疯，还不如咬咬牙，直接播得了，费那么大劲干啥
1692028157# #卫星地图看缅甸KK园区我之砒霜，彼之蜜糖！妙瓦底缅甸民众还为电诈头目诈佘智江在祈祷！对中国人来说，佘智江是十恶不赦，但他投资建设的亚太城，却是妙瓦底最大的电诈园区，每年坑害国人数千亿，有数不清的中国人被囚禁殴打，强迫从事电诈工作。但对于缅北民众来说，他却是恩人，因为他投资建设的
1692411705# #央广网评长安三万里被批不符史实误导观众隋唐史学会要求长安三万里致歉！首次，它是一部电影，不是纪录片，更不是李白杜甫的起居注。。。其次，它是一部动画电影，创作团队在尊重史实的基础上，做适当的艺术加工很正常。处处设限，恐怕很多电影也没法拍了。。。最后，这么牛就自己拍一部去，有些人就叨叨
1689255760# #养殖户上万斤虾被执法部门强卖：虾和私人物品被清空。福建漳州养殖户反映，镇政府执法人员突然到达了他承包的虾塘，将池塘里的虾清走，还搬走了他的私人物品。镇政府称将退还6万元虾款。看了下，帮帮团是福建媒体，能够刀刃向内曝光本地负面新闻，为老百姓发声，真是不错。赞赞赞。。
1690895896# #不作就不舒服是吧?微笑
1689424066# #一男子接了杯马尿当饮料，这操作把英国骑警看傻了…还挺讲究，接的还是中段…二哈
1687740234# #阿拉伯的春天转移到欧洲了笑cry
1687228583# #居然还有这样的许可证？的确大开眼界，希望能起到正向作用。
1689390432# #多地烟草局要求直系三代血脉不得应聘念念不忘，必有回响！我们该如何在网络上反映问题？首先你得能发现问题，其次你得正确发声，最后最好能提出一些好建议。这些年宣传三代石油人，三代电力人，三代铁路人，三代烟草人太多了，以前就业压力小的时候，大家也算了，如今老百姓不禁要问：为什么国企特别
1689126313# #目前抖音管的比较严，其他平台也要跟进管管，不然对谁都不好doge
1688099883# #世界各国希望中国先发展经济还是先提升人权?美国对这个问题还进行了专门的研究…美国皮尤研究中心2022年通过对北美、欧洲及亚洲部分国家的调查，西方国家和日本认为中国更应该发展人权，韩国、新加坡、马来西亚、以色列、匈牙利则觉得中国更应该首先发展经济。微笑
1688528978# #官方回应山东一辅警接连杀害两名女性是两姐妹，感情纠纷，已抓获。辅警，只是职业不同，哪个职业都有恶人，都有犯法的人。不用妖魔化，犯罪和职业无关、与人心有关。为什么感情纠纷最后伤人、杀人那么多？因为中国人目前的感情里面掺杂了太多了物质、金钱！感情好的时候，一方乐意付出，感情不可挽
1691983287# #取不取缔教培行业，有钱的家庭，都会请高水平的家教进行一对一辅导，甚至一些初高中的名校，根本就不用人教版的教材和教辅资料。夸张吧？这是事实。。。如今的农村和城市穷苦孩子，想要靠读书翻身的机会还有，但是通道已越来越小了。为什么？因为他们面对的竞争者，已经“武装到了牙齿”。。。所以，错的并
1688474971# #女工程师为出轨对象做间谍17年黄某在境外留学期间认识一男子，不但出轨，还甘愿成为棋子背叛祖国…服了服了，谁也没想到西方会因地制宜，对中国女官员施美男计…这对有些崇洋媚外的人来说，简直是必杀技裂开裂开裂开。。女工程师拉丈夫为出轨对象贩卖情报女子抵不过诱惑甘当间谍17年
1692439961# #越剧版新龙门客栈火了！这是浙江小百花越剧团的新尝试，结果上演之后场场爆满！不错的，传统戏剧既要继承传统，还要迎合现代观众的审美和需求去创新发展。如果故步自封，必将被时代淘汰，因为创新才是生命力。
1687356030# #江浙沪已婚女士的共同点是的，我妈去年也整了一个，不知这风啥时候刮起来的…至于共同点，很难说，听听嫁到浙江的已婚女子分析浙江人，她有一点说的对：浙江人活在当下。
1689303584# #江苏盐城女生中考742分却读师专？某些女拳大V还批判假如是儿子，她妈妈就不会这么选择了！导致如今这位母亲被网暴，家庭的现实生活都受到影响…如今校方回应了：毕业有编有岗，今年4800多人报名，最高分755，竞争十分激烈！
1691279679# #我选择相信博主，毕竟每次救灾都有这货举手
1688653106# #街头采访犹太人：一老一少，他们竟认为犹太人生来就应该被非犹服侍，每个犹太人都应该拥有2800名奴隶…二哈二哈二哈
1687351926# #农村留守儿童天真的话语背后是沉重的问题。如今农村人不愁吃不愁穿，但是一老一小却成了最大的问题。高龄农村老人没有退休金，还能劳作到干不动。不能跟着父母一起的留守儿童，童年的伤痕几乎无法治愈…
1690519720# #台风很大，人很温暖！台风下的晋江风雨交加，几位电瓶车主被风吹倒，两辆汽车专门开过来，用车身挡风，最后发现不行，打开车门把几位电瓶车主都接走了。赞赞赞。。杜苏芮路径台风杜苏芮登陆晋江
1687303340# #夏至夏至夏至，夏天已至。何以消夏，唯有闲情。夏天八大雅事，你知道几个？分别是观荷，赏雨，品茗，闲读，闻香，摇扇，听蝉，吃瓜。吃瓜吃瓜吃瓜
1690474416# #13岁女孩体内抽出2000毫升乳白色血孩子家长透露，女孩平时特别喜欢吃零食，甚至把零食当饭吃。的确跟土豆粉和冰淇淋没关系，跟暴饮暴食有关系…据医生说，女孩已经是第二次发病抢救，距离上一次发病仅四个月…建议看看心理医生，这不是简单的约束力问题了黑线
1691067877# #台风卡努开始转向啦！刚刚走出一个北向直角！赞赞doge。。台风卡努被卡住了卡努
1689991418# #中国足协技术部部长谭海被查李铁：某有一计，可照亮国足千古幽暗！致敬深海中的潜伏者，燃烧自己，照亮国足黑暗！赞doge
1691336635# #高校1.31亿科研经费成果转化率为01.广西1所高校投入科研经费1.79亿元，实现成果转化0个…2.3所高校科研项目2075个，但论文型科研小课题项目就达811个…怪不到学术妲己事件都出来了，有些高校是把财政投入当刷钱工具了吗？微笑
1688143470# #胖东来往事：胖东来的生死危机。1998年许昌黑老大梁三一把火烧了胖东来超市，造成8人死亡以及200多万财产损失。。。当称霸河南许昌12年的黑势力被连根拔起时，当地群众无不拍手称快，但是胖东来却陷入倒闭危机。。。这时有一个退休的阿姨找到庞东来，要把自己多年，攒下的两万块钱积蓄给于东来，希望他东山
1688002311# #原来妃子笑是荔枝鄙视链最底层妃子笑优点很明显:皮薄汁多、肉厚核小、爽脆甜蜜，样样具备但它最大的优点是量大实惠，是市场上销售最多的荔枝品种，是将荔枝价格打下来的最大功臣！我不明白媒体带头攻击妃子笑是什么企图？是打击种植量最多的果农，让果农砍了妃子笑荔枝树重新种？还是为了体现媒体
1692703028# #你七夕节收到花了吗？允悲。。七夕央视七夕晚会
1690273043# #命运的齿轮开始转动……笑cry笑cry笑cry
1690886387# #“中国人离真正看懂芭比，还差几十年”…费解
1687609467# #瓦格纳集团称内战已经正式开始一朝变天后，俄罗斯老百姓拉着风琴包围瓦格纳的装甲车，试图用音乐说服瓦格纳不要和俄军内战。。。可惜，瓦格纳早有预谋，之前要了超多的武器和弹药，然后又说遭到俄军攻击，看样子是铁了心要反。。这种私人武装是最容易让人滋生王霸之心的，但是凝聚力和战斗力却是比较强
1688314985# #为什么建议年轻时多谈恋爱。因为年轻，。你才有气力，。去爱，。去幻想，。去旅行，。去丰富内涵，。去构建三观，。去往每一个春天。。反正，。今后的每一天，。不会再比现在更年轻，。所以你要去经历，。去后悔，。保持热爱，。奔赴山海。
1689580667# #丝袜病毒事件发酵，久其软件回应：从未提及微信群遭“病毒入侵”等信息。
1687795190# #单身男性做试管婴儿成为爸爸？已经到了这一步了吗？裂开裂开裂开
1687524023# #董事长开车进长城被拒强拆大门命令手下强拆大门后怒斥：管到我头上了据了解，金山岭旅游公司不负责长城门票业务，但负责景区内的索道、酒店、电瓶车等业务，严惩吧，不严惩不足以平民愤。另外，每遇尖锐之事，重量级媒体就得勇敢的下场评论，这就是媒体做活做多的正确之路。。。
1690811937# #暴雨过后北京市民街上捉鱼，第三个视频中黄金位置我能守一天！大家注意安全。另外小时候的我就好奇：为啥每次发大水就会有鱼上岸？
1690388759# #江宏杰将召开记者会控诉福原爱福原爱真的符合我对日女的刻板印象：先是当小三介入他人家庭，导致对方离婚，被对方前妻起诉称她插足自己的婚姻，并要求赔偿1100万日元。然后，她与江宏杰结婚生子，在还没有离婚时，就被拍到了和现任约会的照片，还被拍到一起去了酒店…日媒《周刊女性PRIME》在近日调
1691113401# #看台风实时路径，卡努真的走了…早上车上听广播，浙江过几天又将恢复高温天气…苦涩
1690381772# #中缅专题协调打击电诈犯罪好消息来了！中缅将再次联手打击缅北诈骗分子！希望能对电诈园区犁庭扫穴、打财断血！。。中缅将再次联手打击缅北诈骗分子缅北
1690799763# #看了眼台风卡努实时路径，路径的确调整转向了，而且已经升级为超强台风，临近东海时风力预测达到17级！。。卡努升级为超强台风卡努
1687838276# #因短时强降雨影响，汶川县突发山洪泥石流7人失联正全力搜救中，希望平安！其实类似地质灾害多发的汶川、人口密度太大的河南、河北，都应该多多移民其他地方。
1690600685# #拜登承认其儿子私生女是其孙女拜登不喜这个私生女孙儿，却分外喜欢其他人家的小女孩，真的是无语…拜登二儿子已经53岁了，深陷在吸毒、滥.交、非法拥枪、逃税、啪嫂、私生女的争议中…当然已经高龄80岁的老爹拜登也不是白莲花，他年轻时候的恶心事更多，老了还喜欢娈童…你说是基因遗传吧，我更觉得
1691420084# #扑面而来的肥皂泡，就像渐渐逝去的夏天！明天立秋了，转眼夏天就要过去，你的热烈还在吗？。。立秋
1687622219# #俄罗斯瓦格纳叛变的7个困惑：一、厨子普里戈任是想闪电战攻莫斯科，还是想背靠高加索割据称王?。。二、俄罗斯到底有没想通过俄乌冲突解决国内车臣军队和瓦格纳雇佣军集团尾大不掉的问题?。。三、俄军会分兵对付反叛的瓦格纳吗?乌克兰会趁势收复失地吗?。。四、哈萨克斯坦会发生颜革吗?。。五、普京还去南非吗?。
1689778567# #看来还有说道doge
1687963379# #被男子曝光家暴纵火妻子首发声没监控时被打。被家暴男子再发声否认，结婚4个月挨打受气，自己是头婚，女方是三婚。别把生意场上的招数用到我身上，只想离婚退彩礼。你们相信谁？微笑
1689984474# #这不是找理由，这是事实。一个制裁威胁就能直接逼企业裁员一个完整的部门，不打赢这仗，高科技企业木有活路，随时随地被弄死。
1687244726# #台警方称不会侦办大小S被控吸毒吸毒、容留多人吸毒、强迫他人吸毒…台警方竟然查都不想查？那怎么还大S、小S、具俊晔、范晓萱、阿雅、周浚伟的清白？统一吧，让朝阳大妈还你们清白！融化
1689489671# #国男每天真要逗笑我！怒。国外帅哥真的太懂我！泪。一月份和法国男友结婚…。七月份阿尔及利亚大帅哥…。尊重祝福，你开心就好。顺便说下，国内结婚证…。看来老外真的把它当张废纸…
1691591800# #院长被抓后该院人均就医成本降1400元住房、看病、教育，被老百姓称为“新三座大山”，如今正在一座一座搬。平心而论，到底是从农村走出来的，他是真的为老百姓好。有些人面对西方的压力有些按耐不住，认为是对外（美）关系没搞好。。。这样想的人麻烦动动脑子，中国GDP已经达到美国的77%，你再怎么释放
1688651298# #胡锡进农民工退休待遇这次胡锡进真恶心，洋洋洒洒几千字，揣着明白装糊涂。如今的高龄农民享受不到社保，没有养老金，并不是他们没有为国出力，而是90年代设计社保的时候，农民群体被直接剔除。他们之前交公粮、建桥、挖水库出工出力的贡献，被一下抹除。而之前没有同样没有交社保的工人却被纳入社
1690502590# #德国妹子吐槽青岛啤酒节：啤酒疑似假的，羊肉串也疑似假的，又贵又假，还拉肚子，有些失望。最新进展：外国女子吐槽青岛啤酒节啤酒发酸羊肉疑似掺假，商家称其言论不实已发通告，要追究她的责任。看看后续进展如何…笑cry
1691402427# #功夫再高也怕菜刀！中国UFC格斗运动员在美国被四名黑人劫匪持枪抢劫！。。据美国媒体报道，25岁的中国综合格斗运动员、UFC雏量级排名第8位的宋亚东，在美国比赛期间在一个汽车加油站被4名美国黑人持枪抢劫。。。宋亚东说：“我和我的朋友从旧金山开车回到萨克拉门托。在回来的路上，我们在加油站便利店买水
1689174673# #游客爬华山不慎踩空跌落幸被下面几位男士接住！华山之险，勇于救人，究竟是谁冒着生命危险在救人？他们又该得到什么表彰？多么好的正能量新闻，但媒体只关心游客不慎跌落…可惜、可叹
1690636264# #一群女人竟求台风把她们吹到美国、瑞典、冰岛、芬兰、瑞士、法国、德国…要不，让台风直接把你们带走得了，直接投胎岂不更快？二哈
1687830480# #钟南山院士与研究生合照意外被亲我相信女生这颊面吻，是出于内心对师长的尊敬，没有不得体，钟南山院士也没介意。这跟北京理工大学方岱宁教授被博士后学生连吻三次性质完全不一样。真正我们要关注的是，假如一位男生出于崇敬，吻了女院士的脸，你能接受吗？如果可以，你和我一样。
1689437818# #抓知了卖260元一斤10天赚万元其实吃养殖的更好。我这边是半山区，时下盛夏，我都听不到什么蛙叫蝉声，蜻蜓蝴蝶也不怎么见的到。其他几种是农药惹的祸，但是知了是真的被人抓没的…但我没吃过，蚕蛹、知了、蝗虫我都不吃，不是怕，是过不了心理这道关…笑cry笑cry笑cry
1688095276# #媒体报道：湖北武汉一女子称摆摊遭人驱赶，对方不出示任何工作证件，曾被其收600元保护费，吃白食不给钱？现在还有这种事？这是涉黑了吧？请帮忙看下是否真实作揖
1687963917# #上岸第一剑先斩意中人这号挑起矛盾专家级，小作文写的很溜。一会儿男一会儿女；一会儿女的渣，一会儿男的烂…但每次编的故事，都是极力挑动，条条数万互动…微笑
1690011477# #药店误卖禁用药致38岁产妇流产高龄产妇，医生建议她吃黄体酮保胎，药店误卖孕妇禁用药导致其流产，最后只判赔了4万多…其他不说，这赔偿太低了…黑线
1690964883# #越南的华人，从第二大民族跌至第九大民族，人口已经越来越少…1975年越南华人规模达120万，在人口不断生育的情况下，到2020年已不足80万，不到50年，萎缩了三成，一路从越南最重要的少数民族，跌到几乎可以忽略不计的民族，可见越南整个社会对中国的态度和成见。以史为鉴，如今这么多中国企业把生产链
1692546144# #缅北电诈集团有多嚣张？他们竟对逃跑人员开出巨额悬赏令！微笑。。缅北诈骗人员自曝专盯单身公务员到缅北第一天就被拉去参观水牢
1688915860# #国产剧能不能边拍边播边拍边播有好有坏，好处是：照顾观众情绪，不会出现天雷，如果收视率烂了可以及时太监止损（烂尾会超多）；坏处是：剧情很容易被观众的情绪牵着走啊…别想再看到经典剧。
1687824813# #胡锡进在多家公司任职高管第一，领导干部退休后可以到企业任职吗？县处级退休要三年以内不得从事与原业务相关的活动，老胡有很大的违规嫌疑；第二，退休后到企业任职，怎样才构成受贿犯罪、应被追究情形？有三种，胡锡进可能涉嫌第三种。
1687266428# #内蒙古新井煤矿事故失联者全部遇难2月份的事，现在是最后通报，相信大家对新井煤矿监控视频还记忆忧心…提下，仅内蒙古前五个月安全生产事故死亡160人，更别提全国煤矿的伤亡，所以每次我看到煤老板和煤二代的炫富我都很痛恨，畸高的利润并没有反馈挖煤工人和安全生产。微笑
1689728701# #基辛格100岁还能飞来北京出差想起薛蛮子造谣基辛格去世了，如今看基辛格100岁的身体，还能乘飞机横跨太平洋，薛蛮子要努力锻炼身体了二哈
1690431675# #男子吞灯泡被卡求助消防，最后医生借助扩展钳成功取出…吞灯泡这一领域，每年总有人要前赴后继啊啊啊啊允悲允悲允悲
1692156159# #黑人在葡萄牙火车上宣称，欧洲是属于黑人的，黑人是欧洲的神
1691466178# #第一个为人民服务，第二个财阀走狗有恃无恐，第三个家族接棒人
1692288333# #衡水中学校长称已注意到网红要打衡中也不止衡水一家，上次和朋友聊天，他们的孩子就在某著名中学，都已经不用人教版教材和教辅资料，高二上学期就上完高中课程，剩下一年半都在复习。这样的系统，这样的节奏、这样的烈度，别的孩子怎么和他们竞争？微笑
1688130545# #一次带货终生留底！看来带货是太猖獗了…
1687789442# #北京一女子网上求助：在地铁做保洁的父亲，因进入没人回应的厕所打扫卫生，被女子诬告侵犯隐私。不但被警方治安处罚，还丢了工作！如今老人因名誉受损精神恍惚…这也太计较了…第一，女厕不是小格封闭的吗？至于这么大反应？第二，保洁绝大数是女性，我小便时也遇到到阿姨不吭一声就进来，遮遮就过去了
1690646784# #罗布泊罗布泊最后一个失踪者找到了，可惜也遇难了…这个穿越车队共计死亡4人。此前新闻报道，新疆若羌罗布泊穿越车队四人失踪，等发现时车上4人是3死1失踪。据称，车辆遭到陷车，4个人徒步往外走喝光了水，太热很快死掉3人，1人(领队)失踪，刚刚也被发现了，看图，他的身体都焦化了……大家要时刻记
1691201674# #拖着过来开着出去电动车维修店，我找到了饭馆，爷爷的爷爷的爸爸的馕店…没有人比新疆店主更懂取名！允悲允悲赞
1687001538# #一女子弄丢护照到日本警署求助，日警察却喊“给我回中国去”，据悉该女子国籍不明，被以涉嫌妨碍公务立案调查……。。日警察喊求助外籍女子回中国去
1687768719# #遛狗这个问题到底哪个部门管?为什么管不好?关键还是普通人不懂得发声维护自己的权益
1688054172# #“date很多白男都又穷花期短，我最后选了国男高富帅”…高富帅到底犯了什么罪?笑cry笑cry笑cry
1691226485# #知名华人企业家林建新在美国法拉盛王子街一家酒店内死亡，警方表示真正死因有待法医解剖方能决定。有外媒报道林建新可能被人谋杀，他是被一条结成绳索的床单缢死。据悉，林建新的产业遍及费城、纽约、芝加哥等多个大城市，总身价在千亿以上。同时他是现任美国华人华侨联合总会会长和美国华人华侨博物馆
1688139222# #女子向小孩身上泼热水完整版视频，被指责后她还喊：水是列车上接的，烫也是你们烫的！高铁回应网传旅客用热水泼小孩：双方已移交警方处理。最新开水的热度挺高……汗汗。。广铁通报网传旅客用热水泼小孩女子疑嫌小孩吵闹拿热水泼小孩
1689749035# #韩国真的没人生小孩了吗韩国生育率全球倒数第一，中国据传是第二，所以老二不说老大！遇到生育率低，有的人会说，东亚真是内卷的怪物房，卷到连孩子都没精力生了；还有的人会说，经济越发达，越不爱生孩子，世界趋势如此…就没人愿意说一说计生四十年给中国人生育观念带来的破坏性影响吗？自打中国
1687490699# #泰坦尼克号导演表达震惊地狱笑话外网已经在恶搞卡梅隆要拍《泰坦尼克号2》了…允悲允悲允悲
1691989295# #网传山东多名男子被一女子砍伤白衣女子称，是他们先吵的…几个人说要上来揍我，然后我就先下来了…拿着家里的菜刀…这恐怕构不成正当防卫…笑cry
1688440204# #律师称蔡徐坤可能被列为劣迹艺人有一点是肯定的：不管舆论如何，我希望他是被锤实后才列入，因为我不想再看到小作文横行了。微笑
1692880336# #乘客从飞机看日本排放核污染水，大海已经被染成了浑浊的颜色。据悉日本这次并不是直接岸边排放，而是通过一公里长的软管，排放在远离岸边的深海。。。日本政府已向儿童发核污水安全传单
1690387996# #台风杜苏芮走了个直角，台湾正瑟瑟发抖中，这台风数学一定很好……。。台风杜苏芮或成新世纪影响最严重台风之一
1690958304# #女生称被男孩偷看裙底又被其妈妈掀裙子“敢穿为什么不能看?”两人同样是女性，难以理解这妈妈的动作和话语，但想到网友说“婆婆上个月死了”，结果一堆女网友说“好”、“接”，也就理解了…现实生活中，真正为难女人的，其实大多数还是女人…所以，想要社会面对女性的氛围转好，得从女性自己开始
1689834719# #在韩国的中国籍艺人宋雨琦因说了句"中国台湾"被韩网民攻击，多地共青团声援：坚持一个中国原则！在意识形态领域，这么多官微还属共青团这批号活跃、能打！其他的官微遇到意识形态斗争就像死了一样。。。多地共青团发文声援宋雨琦
1688399214# #非常理解李雪琴：“赚钱使我快乐”！理解个屁，我是厌恶李雪琴的低下人品和辱男行径的。。。一是她靠蹭吴亦凡火起来的，吴亦凡还和她友好互动，然后吴亦凡进去后，李雪琴翻脸比翻书还快，取关删光相关博文，那叫一个快啊！缺义鲜德，细节见其人品。。。二是李雪琴在笑果脱口秀没什么优势，竟然也走了杨笠
1692524967# #夏天，萌娃，无花果。
1688400797# #法国家乐福超市被抢之后一片狼藉，它终于也体会到了沃尔玛的感受…
1689160202# #米兰昆德拉去世在捷克人眼中，昆德拉是叛徒，西方人却把他看作斗士；在中国人眼中，昆德拉成了性自由、反媚俗、政治自由。可是在昆德拉自己看来，他既不是“叛徒”，也不是“斗士”，更不是性自由、也不是反媚俗，亦或是政治自由，而是独立不羁，迎风招摇。中国人读他，就像西方人读村上春树一样，天
1688032293# #“安倍访问美国回日本，他特地用了一张假护照”，高华编故事的水平在下降啊，比不上美国人为了救一只鸟拨打110让全国停电…
1691923558# #我刚上高铁没有吃饭，看到过道推车准备点一份快餐，工作人员告诉我有两种规格，60元和40元。。。这价格，我感觉有点贵啊，边上大哥用膝盖碰了碰我，我会意说不要了。。。大哥说你扫扶手上的码可以点更便宜的，我一看，的确有个码。。。这不，我点另一份回锅肉的，15元，待会儿给大家看看，高铁15元的快餐怎么
1688571312# #印尼57岁男子性侵女儿9年产7子还全部闷死…这还是人吗？魔鬼都要甘拜下风！只能说，人性越压抑的地方，就越堕落疯狂…
1689387460# #工作VS赚钱
1689073184# #我也猜左边是理科状元允悲
1687574353# #三位不同年龄段吸毒人的自白，家长必看一个误食他人递来含k粉的奶茶、一个误吸含大麻素的电子烟、一个为钱当“运毒人”…温馨提示家长：增强防范意识，远离毒品伤害！
1687269853# #今起恢复台湾地区番荔枝输入大陆冷知识，台湾不准许输入大陆产品达2460项其中果蔬、水产、肉类等农副产品达1056项。微笑
1691894192# #郑州桥洞下写给妈妈的诗。是书法家张伯翼写的。因其生活习惯比较随意。所以常被大家误认为是流浪汉。
1690450659# #民政部回应结婚必须提供户口簿：“为明确管辖权，防止重婚等问题，与婚姻自由不矛盾。”但是，很多年轻人往往因为父母粗暴干涉，有些看不上对方，有些是为索要高额彩礼，最后导致情侣因拿不到户口簿，无法登记结婚，留下终生遗憾。民政部这个回应，明显没有抓住舆情痛点，是很失败的一次回应！
1687486984# #高考分数线超多人在发转发好运、高分学霸，但我只想告诉你：大部分人能考一个普通的本科分数已实属不易，证明你已经比大部分同龄人都优秀，接下来只要你肯继续钻研、努力，你就拥有美好的人生。。去年同学会餐，我见到了我的一位高中同学，他高中时无论是性格、分数，或灵气都觉得不如我，高考也选了
1691024756# #哈尔滨为方舱医院建设招标建设资金来自专项债券和地方财政自筹，出资比例为专项债券1.4亿元，地方财政自筹0.5万元…方舱不是说没用，肯定能在应急、救治上发挥作用，但是现在都8月份了，还在招标建设方舱，太慢了，所以才被说，更何况还花了这么多钱，感觉有些不现实又魔幻啊。
1687794441# #男孩被打躲窗外后坠楼知情人发声棒状物、规劝、拍打…这份通告没起到平息舆情的作用，反倒是再次火上浇油！看视频的人都知道，当时孩子的情况很危险，孩子母亲还情绪失控打他，导致其跳楼…这不是秃子头上的虱子明摆着吗？幸好从5楼跳下男童双腿骨折无生命危险下次通告要慎重汗。。
1688386966# #山东聊城警方回应女交警执法时辱骂市民扬言“弄死你”。东阿县交警大队工作人员表示，涉事者是一名女辅警，后续将通报此事处理情况。未知全貌，等等通报。汗。。山东一辅警情绪失控欲打骑车女子
1691858777# #国家一级演员苏孝林被立案调查存巨额受贿、长期赌博、违规提拔亲友、与她人长期保持不正当性关系、拉帮结派培植势力等行为。很多人好奇国家一级演员权力这么大？原来他还是原甘肃省政府参事！另一个身份才是男高音歌唱家、国家一级演员。1994年，苏孝林组织创排的大型舞蹈诗《西出阳关》，在第四届
1689319554# #兄弟，我需要一块抹布，擦擦手上的奶酪…。好的！你看那位兄弟穿的衣服怎样？。二哈二哈二哈二哈二哈二哈二哈
1689169732# #中方不接受不承认立场得到100多国支持盎撒的邪恶，就是给全球各个国家、各个民族间制造分裂和事端。近代历史上的所有混乱，几乎都是盎撒人一手促成的！。。西班牙殖民全球让盎撒人眼红，他们一手促成了海盗，搞的西班牙常年“流血”，最终失去绝大多数的地盘；。。眼看欧洲有大一统迹象，就大用挑拨离间
1686820150# #双向奔赴的爱情令人感动！女子向男子求婚，男子也掏出了戒指，他们在同一时间决定一起面对未来赞赞赞
1689777735# #高铁上买素菜套餐被列车员嘲笑高铁乘客询问有无素菜套餐被列车乘务员笑话要便宜货，得知他要投诉领班替她道歉：给小丫头一个机会吧，她刚上班没多久，没什么经验……可是，这并不是工作经验问题了，这就是个人素质问题！汗
1689589114# #小红书崩了淘宝崩了、微信崩了、抖音崩了、唯品会崩了、美团崩了、B站崩了、QQ崩了、推特崩了…还没在微博崩过的互联网大厂赶紧了，不然都跟不上潮流，显得没台面~
1687345151# #胡锡进称川大女生应感恩学校给机会老胡是不是6月19日也得到了消息，所以才会出来说这番话?吃瓜
1691854292# #每天喝无糖饮料发生了什么变化话题总结：糖本无罪，控糖即可。而代糖给了大脑错误信号，会影响身体代谢，长期饮用影响健康。顺便收藏下所有代糖的种类、区别和危害，有几种甚至致癌。
1691338200# #广州80岁名医逝世当天仍在出门诊老中医逐渐凋零，吴维城出生于中医世家，祖父父亲都是名中医，从医一辈子，为中医内科名家，有“送子观音”的美誉，去世当天还出诊…他在晚年时病痛缠身，但仍坚持每周出诊。每次出诊，他都提前到诊室、推迟下班，尽量延长出诊时间。有时号源已挂满，但只要有患者要
1692515641# #“上一秒是莱茵河畔的混血小公主，下一秒狂飙山东话…”这就是新华社的水平？
1688217162# #媒体称消失的她抓住了婚恋焦虑红利消失的她网上相关恐婚、厌男的言论就不说了，如今看完电影和男友分手已不是新闻，分手后求复合被拒都出来了…媒体的观点，陈思诚别急着辩解，先问问你这部电影给人性带来了什么？是恶还是闪光？所以，各位，如果你不想再看到第二部《消失的她》，就和我一起抵制陈
1687693708# #男子要钱买毒品遭拒殴打父亲致死被判死缓，人伦悲剧…所以说，染毒会丧失人性，戒毒又是何其艰难，这个女模特染毒之后，戒了三十多次，三次自尽…最后凭借惊人的毅力终于涅槃。
1690437712# #美国参议院共和党领袖麦康奈尔讲话时突然整个人僵住20秒，美国网友：我小孩也是这样，打闹中突然停下来站着不满脸憋得通红，我去一检查，发现拉裤兜里了…哈哈哈，美国这几个智能AI最近怎么啦？老是出问题…不要说特朗普和拜登，连美国的两院都成了老人院，长老院…正常一个81岁老人，应该颐养天年，而
1692923165# #特朗普在佐治亚州投案拜登：赢不了你，可以搞臭你！搞不臭你，可以用无尽的诉讼耗死你！驴象之争逐渐无底线化…
1687090544# #人教版数学教材改版前和改版后的变化。
1690726656# #多名网友发帖质疑遵义播州区人民医院招聘考试存在黑幕，50道2分单选题，公开成绩竟出现单数！成绩公开之后，医院官网迅速撤回了公示，关闭了医院官网。对此，遵义市播州区卫健局回应，有关问题已移交纪检，并已组织退费、重考工作。所以说，网络曝光是有效的。吃瓜
1688003339# #鼓励年轻人上进，靠封禁躺平救不了…
1690770820# #在大运村和外国运动员一起耍非遗交流是好事，但也要谨防韩国人，此前四川非遗自贡彩灯就被偷了…怪韩国人，也要怪四川自贡自己。自贡曾经无私支持韩国20年（图一），一朝自贡彩灯却变成韩国燃灯，他们申遗成功了（图二），这操作真特么把我气笑了！笑cry一句话，自贡彩灯被韩国人完完整整拿去包
1687611332# #高考复读到底值不值?你考虑过复读吗?看看这个真实的小故事：。。“我老婆患有重度抑郁症十八年了。高考不理想，复读后就抑郁了。今年38岁。她清醒的时候和我说，想做卤菜卖。她以前帮她爸买下酒菜的时候，感觉很赚钱。于是她捡了很多铁皮，说攒着焊铁皮车做卤菜车。今天刚把她下葬。回来发现家里一堆铁
1689248256# #河北一男子发视频唤朋友一起来野坑玩水，到后发现一家两位大人已经溺亡…刚刚，邻居网上称，孩子有泳圈飘走了，已经成功被救起，哎
1690634156# #警方通报主持人涂磊被指性侵该视频事件始末，但是谁也没想到这个拿着身份证的女子竟是精神分裂症，最后还得求着她删除视频…真的无法追究她一点点责任吗？黑线
1691035261# #8月2日，河北涿州一工地被洪水包围，工人们爬上架子等待救援，看到救援队却喊话：别着急！你们慢慢来，我们排好队，先救老人和妇女儿童。看看我们的农民工，都是心地善良有素养的赞赞赞。。涿州救援涿州
1688346363# #罗威纳这种狗很多国家都禁养，这货居然在街上遛…
1692878369# #虽然国际原子能机构已和日本排放核污染水行为行为切割，但遮不住联合国的软弱、无能和非正义性。只要美国反对，联合国就成了一个草台班子。微笑。。联合国国际原子能机构
1689149917# #充值700元仍看不完一部网文前1981章免费，连载到3000多章还未完结，那就是1000章vip花费700元，除算一下，每章要超过5毛钱！这种高昂的价格，基本可以确定是野鸡类小说平台，搞不好内容还擦边。正经的网站如起点（阅文）、晋江，每章节才几分钱，番茄甚至一直是免费。这个价格才比较合理，不但能抢
1689254566# #身家千万的幸卫林，贵州视通国际旅行社创办人，在全国拥有142家门店。结果2022年9月被绑架，卖到泰缅界河对岸的妙瓦底地区，被迫从事电信诈骗。他如今成功逃回，讲述缅甸诈骗集团凶残：中国人在那里就是行走的人民币。妙瓦底5万多人，每年能逃回来的不会超过100人…。。他称，中国人在妙瓦底就是行走的人
1691816339# #宿舍用了9000度电是什么体验一个月9000度，每天用了300度，这是直接宿舍挖矿了？除了这个，我也想不到其他原因了……
1691967601# #非洲肯尼亚黑人竟然学会制作了卤菜！中国的核心技术泄露了……笑cry笑cry笑cry
1691490999# #10岁白血病小女孩离世前嫁给男友整体来说，的确和童婚扯不上，但小姑娘所在的州很恶心。美国尚有13个州允许16岁以下未成年人结婚，其中小女孩所处的北卡罗来纳州，更是臭名昭著的“童婚目的地”，是美国成年人与未成年人结婚的的乐土此前有外国研究所指出，2000年至2018年间，美国有近30万名未成
1689848548# #美国社会性实验：白人和黑人分别扮演盲人向路人需求帮助结果迥异。西方社会对黑人的种族歧视真的被消除了吗？没有，它被人隐藏在内心的更深处。
1688007106# #海南家长真的不顾孩子死活……哈哈哈哈哈哈
1691079636# #临睡看了下台风实时路径，卡努转向了！看了下它的整个路径，呈现出一个诡异的大喇叭口…当然不是有高人做法，也不是中日对抗使用气象武器，而是它被副高压三面团团围住，不得不转向朝着日本南部海域走…允悲。。卡努台风卡努
1692675298# #“中国社牛女人在伦敦街头拿下了意大利帅哥”……
1689514314# #湖南通报微信群不雅信息事件最开始当事人说被盗号时，我就说，不要聪明反被聪明误。毕竟作风问题只是道德层面，如果故意欺骗就是法律层面了。何况，你见过几个微信被病毒入侵的案例啊（南山法院警告⚠️）…即使入侵成功了，这么高端的政府群，为啥要发穿丝袜等我这些话啊…裂开裂开裂开
1687936623# #美国前总统奥巴马谈观光潜艇泰坦号遗骸失事：当财富如此集中，民主就很难维持。
1689644787# #中国痔疮地图：大多省份超一半人有痔疮……。。根据数据统计，湖南是名列榜首，患病人数占到76.64%，湖南人最爱吃辣被痔疮证实…。。排在第二档的是广东省和青海，发病率为67%以上，难道喝汤、吃羊肉也容易导致长痔疮？。。第三档是贵州、内蒙古、黑龙江，爱吃辣的贵州，爱吃羊肉的内蒙，黑龙江…？有60%的
1690383125# #美国大型综艺亲子鉴定节目，人称“绿帽鉴定处”，历史非常悠久，1991年开播至今，主打的就是一个真实…看完这个集锦，我忽然能够理解为什么美国单亲家庭那么多…有些孩子是真的找不到父亲…笑cry
1687861368# #夏天第一份无花果！蜜还不是很多，但是我忍不住了！💓💓💓
1690360205# #网友曝光俄罗斯一饭店店内悬挂辱华画，还故意引导中国人坐在画下面！微笑
1692716882# #中方召见日本驻华大使日本核污染水排海至少要持续30年苏联用大量牺牲，阻止了切尔诺贝利辐射扩散到欧洲，结果被骂了几十年，最后甚至成了崩溃的导火索。日本把核污染水直接排入大海，西方媒体屁都不放一个，瑞典环保少女一声不吭，国内各种环保分子也是销声匿迹，美国甚至还感谢日本倾倒透明…这
1692313560# #“我把亲弟弟卖到了缅北。他们割掉了弟弟的脑袋。但我却很开心哔哩哔哩”B站为什么变成了这个样子……失望
1690808096# #北京升级发布洪水红色预警北京需不需要防洪，青岛需不需要防海潮侵堤，都得听何兵教授的doge
1689497128# #这种明目张胆的行为，国家应该干预！
1687502948# #看看美国失联观光潜水器泰坦的内部结构，下次取名，别叫泰坦了，不吉利。允悲。。什么叫内爆泰坦号观光艇内爆5名乘员已死亡
1687236329# #川大再回应地铁偷拍事件：仍在调查中。等下一步的处理结果，到时候会说的…网友其实等得起，只是可惜了四川大学的口碑。
1687313145# #男孩称后背痒植物人父亲用尽全力抬手英雄父亲背后有一个英雄母亲！河南赵进前，见义勇为救3岁男孩摔成植物人，妻子悉心照料四年，他已奇迹苏醒，妻子笑出眼泪！赞赞赞。。正能量视频
1691493079# #作孽，黑人小哥哪里是被生产过程吓的…允悲
1688173578# #起哄怂恿轻生者跳楼男子被行拘“跳啊，不跳不是人哈哈哈”这是原视频。现实中的怂恿得到了严惩，网络上的网暴绝大多数还逍遥法外！希望能尽快将治理延伸到网络末端，还网络一片晴朗。
1690037452# #龙飞律师的成功，让很多人看到，炒作性别对立真的是流量滚滚、财源滚滚！微笑
1688117201# #比盐粒还小的手提包卖出46.2万LV会营销的，线上拍卖，你也不知道到底谁出的钱买走了，但这公告效应，真的不得了。中国什么时候也能出点奢侈品品牌，然后收割全球富人呢笑cry
1687770129# #已经有苗头了
1688396609# #还挺沉迷手机的
1686824825# #交警拦下未戴标准头盔大叔发现头盔是改装的，随后大叔被放行了…二哈二哈二哈
1688202097# #看看在美国吃烧烤的价格，这价格如果靠刷碗的话，恐怕是消费不起。
1690269893# #吴亦凡犯强奸聚众淫乱二审开庭吴亦凡和唐山烧烤打人案虽然是同一天，但吴亦凡是上午一审开庭，而唐山烧烤打人案是中午后才爆出来的，有些人在搞什么岁月史书！微笑
1691728455# #找到白人男朋友的中国女性吐槽都不敢把男朋友带回国，因为太多女生投怀送抱怕被抢…这是真实的议论啊，很多人说这代年轻人崇洋媚外情节好多了，我怎么感觉到越来越严重了呢？微笑。。意识形态领域的斗争崇洋媚外的中国人
1692362322# #韩国复古运动韩国复古运动：我看上了，我从中国网购了，我复制样式了，这属于韩服了，你再用我要骂人了…微笑
1687148408# #鼠头鸭脖涉事母公司经营700多个高校食堂中快餐饮集团全国范围内在营高校食堂项目700多个，在多个省市至少直接投资了24家地方“中快餐饮”企业，规模巨大，能量巨大，可能这就是鼠头第一次被鉴定成鸭脖的原因吧，但是政府公信力已经经不起这样折腾了。
1689754377# #跨性别时代幽默，老外发推称，中国女运动员居然100%是女性！简直是革命性的
1691117942# #当对象换成了白人，竟然把跟踪性骚扰当成荣耀…中国是相当一部分有崇洋媚外情节，很多人你不点出来，他自己还完全认为是合理正常。
1691507926# #老板在自家工厂被1.5万个奶酪压死大概是货架坍塌，没人急救的话，基本很难幸免…
1691026860# #马丁雅克：发展中国家和前殖民地国家往往摆脱不了西方的梦魇，为什么中国能独树一帜?因为历史积淀给了中国人重新崛起的自信，而且西方的工业革命很大程度依赖于中国文明。
1689043432# #村书记回应私搭浮桥媒体终于去实地采访多方当事人了，相信“私搭浮桥”这件事情会很快水落石出。中国很多“疑难杂症”，真的需要有志于做调查新闻的记者出面，去实地调研和采访，才能让这些“疑难杂症”得到推进和水落石出。
1692710920# #意大利运动员回去后说找他们合照的中国人是骚扰…的确，很多中国人对老外是有点热情过头了，连叽叽咕咕的意大利都受不了，那些社恐的北欧运动员可想而知…微笑
1689236244# #“我提离婚，老公答应了，但是我的目的并不是离婚，我该怎么有效沟通?”网友回答挺有才的…允悲
1692148323# #再问北极鲶鱼事件，自2023年3月24日深圳市交通运输局发布《情况通报》后，已经过去近5个月了，这事到底需要调查多久？是不是她真的移民不回？
1690006556# #人种中东亚人脸最大代表智商最高？是的，这是为了装在更大的大脑。不要忽视进化论在各个种族间的差异，其实差别真的很大。
1688368474# #缅甸逃回男子忆水牢满地是血水牢，噶腰子，还要火烤活人！这是近日网友爆料在缅北发生的恐怖事件。一身着黄色短袖的男子被反绑吊在空中，脚底烧着一堆柴火。被火炙烤之后，男子痛苦的蜷着腿，旁边两个士兵淡定的看着。很多人都说，我是被骗去缅甸和秒瓦底的！但是真正的纯骗又有几个？大部分还是以
1687260443# #《和动物交换身体》，小日本的科普书，这风格像男版贞子，又像进击的巨人…但不得不说让人印象深刻，诡异莫名…你会给孩子买这样的科普书吗?
1689579473# #泪
1689162828# #这位就是公知二女神李隽？和她的头像也差太远了…费解费解费解
1688543560# #中考满分760我考了753山东临沂还在给独生子女中考加分？而且一加就是10分，是之前的政策没改？疑问
1692070137# #如今的AI绘画越来越真实自然了，如果不是事先知道，我会以为这是谁的写真…
1691367666# #中科院研究院杨石岭讲述全球增温和北方降雨的关系和利弊：“全球增温会导致中国北方的降水会增加，最近这这一段时间降水的增加，气象站是有记录的，老百姓也切实的亲身感觉到降水是增加了。。。如果你到北方的一些沙漠地区去看的话，发现沙漠变绿了，尤其是我们中东部的这些沙地。沙地的变绿，从某种程度
1688395193# #沪上阿姨回应一杯开水卖10元既然提前告知你了，使用店里的杯子要按杯收钱，自己带杯子就免费，很多奶茶店老板是要按照杯子个数计算营业额，你怎么还好意思找媒体曝光？我真的无法理解这种失信行为，如果是我做了这种事情，我恐怕要一个月都无法逻辑自洽、内心难安…树要皮，人要脸！做人，多少给自己
1692013473# #你可以痛恨美国，但你不得不佩服美国对舆论的控制能力。不但能控制你，还能让你很开心的被控制。当然你也可以清醒、叨叨，但是千万别做出真正威胁到美国操控媒体的事情。如果你很出名，只能和斯诺登和阿桑奇一样了；如果你不出名，很大几率就消失了。
1688627414# #真九转歼20二哈
1690356383# #TFBOYS的粉丝真是疯了，为了TFBOYS十周年演唱会一张票，啥事都做得出来…真是脑残无药可以…汗
1690468774# #抗美援朝战争胜利70周年老纪录片《共和国战争》之抗美援朝战争完整版！1950年10月19日，中国人民志愿军雄赳赳气昂昂的跨过鸭绿江！抗美援朝保家卫国胜利70年了，我们要牢记历史！
1688700323# #相比广州地铁，我觉得还是广州公交带给我的震撼多亿点点…允悲允悲允悲。。广州地铁到底发生过什么
1687346660# #越南TikTok高赞视频，竟想要吞并中国海南岛！野心够大的！微笑
1689052206# #能快进到结扎后分手环节吗?吃瓜
1689257369# #当你给一只鹦鹉一块饼干…然后它回去把七大姑八大姨全都叫来了…鸟类到底是怎么沟通的，这消息也挺复杂的啊…笑cry笑cry笑cry
1687230721# #男子造谣冒充女幼师给幼儿喂药被刑拘：“小问题水”真实姓名田某(男，30岁，山西省太原市人），其本人并非幼教，未发现其有购买避孕药的情况，为吸引眼球在小红书发布相关言论，随后注销昵称隐匿。目前，嫌疑人田某已被依法刑拘，案件正在进一步侦办中……的确是反串，居然还是山西太原人发的，我也
1686829711# #天津大学扣饭事件女生还没进去，这位冒充家属发声的差点进去了……doge。。天津大学天津大学扣饭事件
1687339286# #拜登儿子认罪但可免于入狱。毕竟是独苗，拜登称为儿子感到自豪…拜登父子真奇葩！拜登娈童，儿子更混账！拜登大儿子去世了，二儿子亨特在大哥去世后不久就和嫂子哈莉搞上了，这货还说与大嫂是“真爱”。当时他还没和妻子凯瑟琳离婚。亨特大概都嫌自己丢脸，就出了本书为自己贴金，说出了那句举世
1689071417# #可恶的星条旗小将！居然还敬礼，可见美国教育洗脑之深！dogedogedoge
1688428208# #超7成年轻人存款不足10万年轻人存的下钱吗?读书、交友、婚姻、购买、育儿…我到现在还是负值，身负贷款，但不妨碍我享受美好人生。。。现在网上很多新闻，背后都有利益链，利用信息差，针对大众的单纯，贩卖焦虑，达到他们的利益诉求。。。什么叫“贩卖焦虑”？就是一副“为你好”的态度。话句句都在理
1688531132# #油管印度博主谈中国是如何成为“超级大国”的，引发海外热议。我们已经是超级大国了吗?不，我们还是发展中国家，别想坑我们钱二哈
1690767664# #外地人被内蒙物价整懵了虽然烧卖120块钱一斤听着可怕，但是一两包子居然有6-8个包子（原来一斤指的是面皮），合着一个大羊肉包才一块多钱，对于喜欢吃羊肉的我，简直不要太爽，可惜内蒙太远了…笑cry
1687779217# #日本东京地铁内有人持刀，一男子用中文大喊：你们先出去，我挡着！该视频在日本互联网上热传，日本一网友称，如果你听得懂中文，就会对这个人肃然起敬！他非常有英雄既视感和担当！赞赞赞。。日本列车男子挥刀有人中文喊我挡着正能量视频
1692094713# #德国选择党政客被难民拦住毒打，初看照片还以为是P的…笑cry
1689738681# #“你没给钱，是国家给的钱，你只是一个旁观者，这些钱跟你半毛钱关系都没没得！”哎…无力反驳
1687149525# #为什么推荐6月21日提离职千万别信什么职场躺平文化、摸鱼文化，更别在今年轻易主动提出离职，除了就业大环境不怎么好，另外美好的人生是需要奋斗的，有付出才有回报。忘了加一句：一切，自己做决定就好。
1688097760# #萧敬腾求婚为啥要喊：妈妈，你愿意嫁给我吗？有点受到震撼……awslawslawsl。。萧敬腾求婚成功全国都在随礼萧敬腾求婚林有慧
1690631601# #网友开车进藏途径214国道，竟遇到藏民拉横绳收费…应该严厉打击这种行为，不然这旅游名声都要被毁完了…
1687612265# #普京指责瓦格纳负责人叛国厨子普里戈任，戏子泽连斯基，痞子卡德罗夫，俄乌这一出好戏该走向何方?
1690363113# #韩国人考公有多卷韩国有个成语叫“四当五落”，知道什么意思吗，这个词语已经刻在了韩国年轻人血液里…。。意思是：一天睡四小时的学生能考进理想学校，但只要多睡了一个小时，就会被挤掉。。。在韩国不拼尽全力就会被淘汰，让睡眠在韩国都成了罪过，你说韩国生育率不是全球倒数第一那谁第一？。。然而，
1689487085# #美国华裔入境超期未登记要罚款居然在出入境哭出咏叹调，这么闹你在美国敢吗？出入境工作人员一直很有耐心的解释规定，她就耍泼耍赖……昨天有个新闻，一个已经加入美国籍的女士家里出了事，居然跑到中国大使馆去请求帮助。大使馆工作人员说只帮助中国籍人员，这女的居然觉得不合理，还写长篇小作文抨击
1689148210# #同男为啥要骗婚？虽然感觉这圈是编的…笑cry
1690814008# #李玟二姐哭喊他害死了我妹妹一个出轨多次、冷暴力导致李玟抑郁的老公，因为他是一个白人，居然没啥人指责…这要是换成一个中国男人，不，即使是一个华人，估计不喷你三个月别想罢休！另外，李玟二姐情到悲处喊一句“他害死了我妹妹”居然还有人说是消费李玟，这是怎样一个颠倒奇怪的世界啊微笑
1689911732# #街道办回应狗头萝莉卖煎饼遭举报：不存在有伤风化不让摆摊，是卫生不符合规定（看来网友发的图差不多是真的）。狗头萝莉在社交平台发文，决定离开南京，前往浙江宁波开摊卖煎饼。笑cry
1687357768# #美国洛杉矶一麦当劳门店遭青少年零元购，女店员试图阻止收银机被抢，可惜没成功…看人群白黑棕都有，以后零元购不会和感恩节一样，成为美国人某一天的传统节日吧?裂开。。美国洛杉矶一群青少年抢劫麦当劳美国爆料
1692489896# #台湾当归一觉醒来，以为开打了！允悲不过根据“京台高铁”的规划时间表，想要在2035年完成通车，那必须2027年前开工。所以，2027年之前大概率是两岸统一的时间。目前的形势看，似乎没有和平统一的空间。。。东部战区台岛周边我舰抵近台舰
1686902064# #6女生写信控诉上大一研究生性剥削有多了一个新词“性剥削”，我就一个问题：为什么不报警?
1692841222# #日本核污染水排海正式开始日本强行排放核污染水，作为普通人我能做什么？1、自觉抵制日货；2、非必要不去日本；3、科学了解核污染的影响；4、关注权威信息来源。
1688026342# #费翔饰演商纣王让某些人嗨了：“角色选的很好，雅利安血统！”拜拜
1691639038# #一县城整治医药腐败，结果403人主动说明问题、退赃，全县13个乡镇卫生院院长、3个分院院长全部涉腐…本来应该是治病救人的地方，却病得不轻…裂开。。湘雅三医院9名医务人员联名举报科主任医药反腐
1688100251# #韩国人对国土的最新野望！嗯，很客气了，没把北京划进去。吃瓜吃瓜吃瓜
1689325212# #上海警方这次处置真的简单粗暴、失了人心
1690078304# #美国可以在动武边缘反复试探，我们也在和平范围内大胆作为！
1687741664# #梁家辉终于和马自达和解了：开马自达不塞车！马自达：毕竟没告赢…😭
1689078998# #宝格丽道歉别弄成专供中国大陆最开始说网页技术问题，现在说地图误标注，信了才是傻瓜！这是宝格丽地图页面，国家名称都被刻意加粗处理，“TAIWAN”跟“CHINA”一样，也被加粗了。“宝格丽们”一次又一次，一个又一个地轮番上阵？这些“国际大品牌”为什么那么狂？原因可能每次都是网友嚷嚷，从来
1689305088# #奔跑吧今晚播出不站蔡徐坤，但舆论不能代替审判，只要他一天没被定性为“劣迹艺人”，就不应该被节目随意打码、被网站随意删除。再则，如今的氛围趋向保守、封建，所以这件事上更是要争一争，否则真的要搞的社会面人心惶惶。所以，希望今天节目中能看到他的身影。个人偏见，不喜勿喷。
1688958315# #上海大米先生店内两女子因座位纠纷，先用餐具互相砸对方，然后激烈互殴。工作人员报警后警方将她们带走…先是武功山山顶对决，然后是蜜雪冰城醉酒率先动手，现在是大米先生互殴…集美们，幻想开个只有女性的公司吧，就没有勾心斗角是不现实的允悲允悲允悲
1688832023# #女子卖角蛙出直播事故，一号链接把二号链接吃了…这是上班吃同事啊笑cry笑cry笑cry
1687488085# #允悲允悲允悲
1686838710# #西方下次会不会把狗也描绘成恶魔？二哈
1688102160# #中南大学一宿舍边上百台自行车被丢弃问下：大家ofo小黄车押金拿到了吗？
1692688880# #女子发视频称外国男朋友在故宫被游客围观留影…中国目前有两群人，一群人特别讨厌外国人，另一群则无缘由的崇拜欢迎外国人，这两种心态都是不对的。
1690638420# #“我凭什么要给一个没有血缘关系的人生孩子！”VS男子与妻子结婚16年亲子鉴定3个女儿都非亲生，妻子：“血缘关系重要吗？”
1692612080# #用脚投票，中国各省净流入人口排行榜（根据第七次人口普查数据），前五位是广东，浙江，上海，北京，江苏。后五位是河南，安徽，四川，贵州，广西。
1692269614# #中科院博士被骗至缅甸一年通知：从此以后，中国科学院简称不叫“中科院”！这位中科院博士太丢份了二哈二哈二哈
1690420647# #男生宿舍两个洗衣机被标为女生专用，开始占领洗衣机了？笑cry
1687222771# #2023年世界女排联赛中国香港站上令人愤怒一幕！一部分香港球迷嘘中国队，为所有中国队的对手加油，还有穿制服的工作人员下场鼓动球迷为对手加油…微笑
1691414460# #为啥有些网红上百万粉丝没销量？看水军操控五千部手机给主播刷流量刷互动…允悲允悲允悲
1687960029# #盎撒人虚伪到令人恶心！怒
1688442248# #网友曝光瑞典某大厂明确不再招收中国籍员工，这不是摆明了搞歧视？是哪家瑞典大厂？敢这么冒天下之大不韪…爱立信？宜家？奥托立夫？沃尔沃？微笑
1691324518# #韩国LK99作者回应中国博主炼丹师阿翔的磁悬浮实验视频:非常振奋人心，中国团队实验成果引领室温超导！看得出他也非常激动，可是为啥国内一点声响也没有？媒体也不报道…真是奇了怪了……汗汗汗
1688697973# #掏警官证让交警放行男子被免职平顶山郏县填报：三人被处罚处分，涉事人被免职、记大过！据平安郏县通报：。。“已查明网传视频情况属实，乘车人系我局通信科长徐某，已被免职记大过处分。。。执勤交警张某某未严格履行法定职责，被给予记过处分。。。驾驶人王某某系酒后驾车，已依法处罚。”。。
1689250221# #高温天妈妈将电扇让给孩子被热死刚老妈看抖音说杭州一个男的，不给老婆买空调，也不让扇电风扇，说她不怕热，只给小孩扇电扇，结果他老婆被活活热死了，这个男的太不是人了！说着我老妈眼眶都红了，都要哭了…我在想现在哪里还会有这样的人？结果看热搜，医生说的是曾经，家里也有空调，也没具体案
1689905281# #投票：对国内媒体你最气的哪一点？（支持多选）微笑
1692082152# #人生在世及时行乐必当年少之时——欧阳修doge
1691037686# #限时吃5块松饼上海一店被罚3万早在2021年，国家就针对大胃王吃播现象颁布了《反食品浪费工作方案》，可惜有些人就当看不见，罚点款也好，警示一下。微笑
1688433719# #自媒体热推“黄河清，必有灾”究竟为何？把治理黄土高坡水土流失的成果一句话抹杀，还隐喻中国有大灾难，搞天人感应那一套！节奏满满，建议要管要查，看看背后的推手是谁。
1692757129# #允悲
1688392195# #浙江一小男孩玩滑梯时突然发现下方有个小孩，他紧急拉住滑梯边缘刹车！所以说，孟子的“性善论”和荀子的“性恶论”，个人理解都是说得通的。善恶不分大小，很多孩子是天性使然，娘胎里带着性格，骨子里带着脾气，基因里刻着善恶。
1691761865# #爱了四年的黑人男友结婚前一个月分手，然后发现他立刻在社交平台上发果体照…很明显这是在找下家啊汗
1686843423# #美国哈佛大学医学院曝出骇人案件，员工偷尸卖器官买家买去之后会将人皮制成皮革，经常有人买走捐赠尸体的解剖部分，例如头骨、大脑、皮肤、骨骼和其他人类遗骸部位，西方世界光明的底下尽是黑暗…
1688030035# #阿斯巴甜致癌世卫组织或下月正式宣布阿斯巴甜可能致癌。大家好好看看手中以“无糖”为噱头的零食饮料口香糖，都有它的身影。某可乐公司早在2015年8月起停用了阿斯巴甜，但中国市场除外。
1687754195# #冷知识，美国政府早就制定了《爱国者法案》，中国只是摸着石头过河二哈
1692286444# #教育机构要求老师穿长裤的原因借着说教培挑起对立，拿个例当普遍，给初中男生泼脏水，有些博主别太鸡贼了微笑微笑微笑
1692608567# #骑手回应称孩子跳楼是误会原来是他小女儿台阶上摔一跤，大女儿着急说妹妹掉下去了，他慌了就哭了，事后才发现是误会，孩子并没有受伤…虚惊一场，没事就好，人生在世，平安就是幸福。（借此造谣的真的黑了心了）🙏🙏🙏
1687526565# #如果这个法被它们糊里糊涂的给立了，那颜色革命也就算胜利了。台湾有被它们逼死的简稚澄，香港有给外侵蜗牛撒盐被它们抓的普通市民，这些都是前车之鉴宠祸
1692426940# #东部战区位台岛周边海空联合演训既然脱链，那就破链！。。东部战区位台岛演训长时段抵近慑压台海局势
1689602684# #小肯尼迪：美国正在针对中俄研发生化武器！所以说，新冠病毒真的有可能是美国人为的？
1689783113# #上海年轻人为啥都开始上夜校了别卷了，别卷了，真的，上海生育率都卷成全国倒数第一，全球估计也是…你还要这么卷，为啥呀？人都是来人间一遭，人都是活一辈子，难道还能绣出朵花来？😓😓😓
1689085924# #法国街头白左妹子下跪挨个亲吻黑人们的鞋子，疑在为法国的种族主义赎罪…舔黑人鞋子的行为，原本在美国很流行，这样的动作可以证明你不是一个种族主义者。吃瓜
1690353545# #男子在四姑娘山旅游时遇难唯一纯白的茉莉花又蹭这种带血的争议流量，明明他妻子已经解释，老公是出差途中顺道一游…去过成都、汶川、映秀几次，但是还是没和四姑娘山有缘，虽然距离并不算太远，直线距离也就百多公里，但是气候海波完全是地下天上。成都平均海拔只有四五百米，四姑娘山景点海拔在380
1688986232# #到底谁在背后策划？
1689124042# #美性侵上百人队医狱中被刺10刀刺100刀都无法消除这家伙的罪恶，这家伙在美国体操对性侵了265个少女，其中包括数名奥运冠军，时间跨度之长令人毛骨悚然，也不知道为什么能瞒住这么久，只能定体问微笑
1691251452# #河南濮阳事业单位超500名入职手续存疑未能提供公开招聘或相关依据有710人，部分已提，有一定话语权，导致编内人员对此现象“群体失声”…太猖狂了，这剧情真的比狂飙还复杂，比中县干部还离谱该好好刹一刹这恶风微笑。。河南事业单位
1691827161# #男子回应汽车爆燃前拉出昏迷司机正能量！面包车撞桥墩车身变形起火！广州网约车司机周炎强争分夺秒，在爆燃前钻进驾驶室拽出昏迷司机！有勇有谋，眼疾手快！救人一命胜造七级浮屠！赞赞赞。。。司机回应火中救人称不知道恐惧正能量视频
1687278297# #兄妹从29楼通风管道坠入地下室身亡真的疯了…置顶贴下一堆人批判家长，说家长主责，说家长要坐牢，更有甚者称，没准儿俩孩子当时还蹦三蹦。你们是疯了吗?家长正处在丧子之痛，你们还有没有人性?
1690172066# #这些人真的买票看战狼？我看不见得，1450居多微笑
1692364051# #打响取消公摊第一枪的为什么是合肥天问：谁发明了公摊？谁想出了调休？谁设置了离婚冷静期？谁开启了精选评论区？二哈
1688014678# #杀妻欲藏尸冰柜男子被判死刑沉迷炒股欠债，想想老胡已经追仓20万…再看话题下，这么多仇男，感觉作为一正常男性，真的好冤…14亿人，有几个男杀女，女杀男，不都挺正常吗?费解费解费解
1692499759# #Cheems去世啊？从此工人爷爷孤单了…
1688477855# #老人给年轻人的建议，值得一听！
1687833403# #海南考生881分想报北大海南是全科赋分，满分900。赋分制、分省考、不同卷，让我们再也搞不清楚，到底哪里的孩子考的高。虽然这一剂能一时麻痹对“教育资源不均衡”的焦虑，但是药效总会过去，疼痛再次袭来，会更痛。
1687166566# #大s工作室回应吸毒指控大S、小S，具俊晔、范晓萱、阿雅、周俊伟涉毒！汪小菲叨叨了一年的事情，没说清楚，黄子佼几分钟就说的明明白白！哈哈哈哈，先说一个预判：大小S不会像萧敬腾一样去做毛发检验，因为不敢！。。阿雅否认吸毒吴宗宪称将起诉黄子佼
1691337122# #部分网友称有偿共享TFBOYS直播屏幕明星割富粉丝的钱，富粉丝赚穷粉丝的钱，环环相割，粉丝经济不容小觑dogedoge
1689986638# #北大国发院院长姚洋批“精英主义”：凭什么生在农村就该种地？难道人就该分三六九等？
1689238866# #马斯克正准备禁止推特上的色情内容？这…笑cry
1688568403# #原来李玟就要离婚了，净身出户…就这样一个白人老头，大她19岁，结婚13年为他做了9次人工受孕…关键这老头还经常出轨，做大手术也不过问…李玟居然为此抑郁，还选择了轻生，她真的是参悟不透人生啊…汗。。快告诉我是假的李玟老公李玟手术
1689326578# #南宁多名公职人员被免去现职关键还是政府钱从何来。停车贵还真不是南宁一个城市的问题。现在房地产不景气，地方财政又因为疫情三年花的比较多有些吃紧，停车位收入可以增收财政收入这个谁都知道，可是怎么划、怎么收费合适有些人却不知道，南宁无疑是急功近利了。所以问题的关键还是回到维持政府的
1687777121# #这野生蜂蜜保真，假一赔十！允悲允悲允悲
1690163983# #推特标志将被改为X马斯克：Twitter网址将由twitter.com迁移到X.com，蓝鸟标志将变成XLogo……原本期望马斯克治一治推特中文区那一堆臭狗屎，结果没见到啥效果，反而骚操作一大堆，蓝V收钱，放风禁止色情，如今还要改网站改标志，“治大推如烹小鲜”，马斯克小心别把推特…不！别把X特玩
1689545506# #韩国可以给印度人道歉，也可以给阿拉伯人道歉，唯独不给中国人道歉，恶心中国人一次又一次！。。疫情放开后给中国人带“狗牌”，在综艺里用中国国歌当bgm，在韩剧里用北京奥运运动服当乞丐装……。。韩剧里坏的食物，致癌生活用品通通归结来自中国的，杀r犯，强j犯，偷渡者都自来中国人…。。24节气，农历春
1689333322# #家长担心孩子的心可以理解，不过这事跟短视频真的没什么关系，相反，我过去给我儿子买了那么多科普书，他不怎么看，讲行星的短视频倒看了不少，拉着我去观星，这也是坏事？
1691881260# #缅北果敢老街绑架贩卖人口案被侦破，这些罪犯专门拐卖人口卖往电诈园区…
1688393274# #小黑拿着吃了一半的苹果买单，超市员工懵圈了，喊来亚裔小哥，小哥说让他走吧…真的是，买单还不好吗？吃你一个苹果咋滴啦，没零元购就不错了😂😂😂
1687658068# #调休专家称国人每年三分之一时间在休假专家称，法定假日加上周末双休，中国人一年有近1/3的时间（115天假期）在休假，在国际上处于中等水平。有这么多？专家有没有想过双休没严格落实、加班是日常常态啊……
1687869638# #新版新华字典中删除倭寇一词：从上世纪50年代至今所有版本中，“倭”字下都未收录“倭寇”一词，所谓“新版删除”该词不属实。借个话题：这词典也是有很大的问题，不知道是哪本词典？简直是一本毒草！。。出版社回应新版新华字典删除倭寇一词
1690768581# #女子抽中10克金条因错过叫号被取消中奖者回应：现场人太多，我挤不过去…中奖者一直在喊“我在我在”，旁边人也帮忙喊了，现场主持人还是直接取消了，的确不像是为了遵守规则，有点玩不起来的味道，好在最后双方和解了。
1691411242# #网友质疑小莉帮忙合买彩票中奖疑似作假…河南一男子找到小莉帮忙，请说自己中了790万的合买彩票，但是店家没有给自己投注。可是随着事件的发展，人们发现这老哥不简单呀，几年下来连续合买彩票中大奖三次，而且合买中奖的人总是那几个…这，这到底是为什么呢？笑cry笑cry笑cry
1691483739# #只有3.1%认同包含中国人，我们该认清事实，不要再惠了，即使现在不打也要制裁！
1691395917# #心动的信号…这姿势，陌生人，这时候不讲骚扰和凝视了？微笑
1692892911# #韩国多个海鲜市场几乎空无一人韩国议员为了给日本核污染水洗白，组团去海鲜市场喝海水，这一幕让韩国网友崩溃了……我国专家不建议我国效仿韩国民众囤盐，因为我国是以井盐为主。
1687226766# #幼师给幼儿喂避孕药面临什么法律责任如果是造谣，行拘！如果是真的喂药，更严重，涉及到刑责！如果是反串，也是进去，总之，要进去了。说实在的，这个反渣男群，除了这个奇葩，其他女性的发言挺正常的。我就怕这货是1450搞的虚拟账号，最后查无实人实处…
1692630259# #新加坡总理李显龙宣布将移交权力血浓于水，新加坡华人多次无私支持大陆，中国也永远关心着海外华人，希望新加坡越来越强盛。
1692146975# #北京为何成了茶饮荒漠怎么可以这么说北京？至少北京还有豆汁，是京城饮品一绝！美食荒漠杭州为北京打抱不平！二哈
1691408371# #警方回应男子当街猥亵喝断片女子喝了点酒的情侣，趴地上亲个嘴，就被造了这么多谣！有些人就作吧，把中国的舆论环境整更加封建了，看最后到底谁难受！微笑
1687915676# #高考377分复读一年逆袭677分第一年普通高考377分，复读一年对口高考677分。这个真的没有可比性，因为考试的性质都不一样。对口高考是国家从高校招生计划中选择部分专业，拿出专门指标，对希望继续深造的中等职业学校学生进行对口专业的高考，为优秀的中等职业类学生提供上大学深造的机会。对口招收
1687360257# #越南银行暴雷储户游行要求兑款，越南经济萎缩逐渐影响到金融业。。。越南统计总局公布数据，5月份越南出口下降了5.9%，而进口萎缩了18.4%，而这已经是今年连续第四个月萎缩。。。欧美经济状况不好，需求持续萎缩；中国能保持进出口正向增长，主要来自东盟、拉美、非洲等国家，但也有有很大压力。
1689043978# #富士康已退出印度半导体计划印度政府拖着不给数十亿美元补助，富士康宣布退出1400亿印度芯片工厂计划，印度半导体高端制造遭遇重挫！。。据上海证券报7月11日消息，7月10日，富士康发布声明称，已退出与印度韦丹塔集团（Vedanta）价值195亿美元（约合1410亿元人民币）的半导体合资企业。。。具体原因，据
1690112952# #迫于舆论压力缅甸首次0赎金放人谁要想去缅北赚大钱，把这个视频给他看，比反电诈宣传有效多了微笑
1691237389# #云南人讲述边境情况，一个人爬山过去都嫌累，被绑架被迷晕的说法压根站不住脚，基本都是自己偷偷翻越出境去缅北的。允悲
1686812604# #酒吧擅自邀请涉毒艺人孙兴被罚5万“给孙兴包了2万元的红包并报销来回路费”…孙兴也算老牌知名演员，无名杨逍太白金星给人留下深刻印象，吸了毒后连两万块都偷偷的赚，看来真的境况不佳…其他明星艺人引以为戒，碰不得就碰不得。
1688042316# #LV帆布袋已被炒至700元看看LV总裁成都太古里之行，不仅挡路还不让拍照。根据最新披露的业绩，截至今年3月底，该集团一季度销售额达到210.35亿欧元（约合1590亿元人民币），同比增长17%，高于市场预期的8.97%。大家努力购买，有钱的买包包，没钱买袋袋，一定要让他们过上更奢靡的生活。
1689221032# #韩国造船订单锐减，只剩占中国的七分之一。谢寒冰：韩国总统尹锡悦只顾倒向美国的话，问题只会越来越多。。。他称，这个世界越变越快，就十几年前韩国还是全世界造船的霸主，现在已经风水轮流转，这次居然连中国都是1/7都不到，这真的是差距很大。。。所以，我觉得韩国现在其实是内忧外患的时期，它经济面
1690715863# #印尼将禁止在跨境电商平台进口100美元以下商品，用以保护中小企业免受电子商务零售商的不公平竞争。好奇，印尼会出口价值一百美元以下的商品吗?吃瓜
1692756679# #30000只鸡中暑见消防员来张嘴讨水喝把这个当成正能量新闻宣传，其实我是保留意见的。家里开锁，树上救猫，我们国家较少的民警和消防员编制，已被没必要的杂活搞得苦不堪言，现在居然还要跑到鸡场内去救鸡？公路上我还能理解些，在鸡场里，老板自己为啥不能搞降温和喂水？贻笑大方…
1692579510# #这该死的胜负欲…允悲允悲允悲
1688712576# #驻日美军承认东京17个地区地下水疑受污染美军向日本水井投毒竟然是真的？我记得2021年就有新闻报道了，当时我还以为是天方夜谭…美军也不知道是有意的还是无意的，把含有PFNS的泡沫灭火剂泄露到周围土壤，污染了很多水井，真的造成六万多人受害，一万多人死亡的话，那美军真的很邪恶了…汗汗汗
1689233771# #韩国央行：韩国2022年经济规模跌出全球前10，后续经济规模总量重回前十可能性不大。根据韩国央行的分析，韩国经济规模下降的主要原因为整体复苏乏力。。。另外，《韩民族新闻》10日的报道称，韩中贸易结构正发生翻天覆地的变化，韩国与中国长期以来保持的贸易收支顺差，现已成逆差之势。。。韩国专家担心对
1691495592# #选秀真的来了居然是TVB联合香港星空卫视一起打造的，我的看法，既然娱乐圈男团风阻拦不了，那为什么不能是中国打造的男团？所以，不反对。但是期望亚洲超星团能一振雄风，打破亚洲男团娘炮的形象，也是不可能的…东亚娱乐圈的男性，也不知道要娘到什么时候…
1690795859# #一男子失足掉入河中被两名女河工救起，但他都被救上岸了，这一句哭哭啼啼的救命，真把我逗笑了…笑cry
1691416036# #这个官微真的一言难尽…
1687999050# #扬州警方通报网民发帖称被民警强奸我个人觉得不像是用强，大家阅读后自行判断。无数次小作文反转之后，还是先蹲后续。真的请重判，假的也进去。
1689947508# #男孩痛哭跪谢回收空调师傅多给1000元父母离异多年，估计是不管不问，如今爷爷奶奶离世，这孩子就是个事实孤儿……可惜，我们的法律和法律者的目光，似乎管不到、看不到他父母，而道德谴责，如今很多人早已不在乎……
1691304331# #网友投稿：在英国的女生提醒国内女性，要小心你的黑人男友，很多黑人找中国女朋友只是为了结婚、生子留在中国……结果小🍠没有一个人她允悲
1692187247# #山东人至暗时刻，第一条就扎心……。。山东人至暗时刻
1692893681# #清华大学教授谈日本排放核污水，为什么美国加拿大不反对？洋流方向和浅度决定了美国不反对日本排放。而且美国加拿大三面都是海洋，欧洲国家基本没有影响，而中国只有太平洋…。。中方暂停进口日本水产品是完全必要的东京电力称核污水排海有问题将停止
1689295361# #世卫报告称阿斯巴甜可能致癌有些人在科普没事，要喝9罐饮料才超标…其实，仔细算算，普通人如果不注意，还真的有可能阿斯巴甜超标，因为食品界阿斯巴甜运用非常广泛，饮品、膨化食品、碳酸汽水等食品都有，喜欢吃零食的人，真的有可能超标。至于世卫组织是不是被新的昂贵的代糖专利持有者充值了，我
1691072635# #张雪峰回应不推荐报新闻学：讲话被掐头去尾，没有完整呈现。。。张雪峰称报新闻学打晕系误解张雪峰
1692665067# #美墨边境大量人员涌入，美国警察和非法入境者开起玩笑。。警察问，你们还有很多人没翻过来吗？（麻溜的，快点翻，我准备一波带走）。拍视频者说，是的，还有很多，但是我们晚上翻。（不想进移民监被关几个月）。警察说，法可，原来你会讲英文。笑cry
1690160434# #有道理！
1689325090# #银监会原副主席:调控不调控，北京房子我都买不起！。原银监会副主席蔡鄂生一审被控受贿超5亿元…。这样的蛀虫，靠卖银行牌照受贿5亿元！害了多少老百姓！。单单河南村镇银行就导致储户损失数百亿人民币…。可怕的是他还那么会装，装清白、装廉洁、装没钱…
1686816261# #带混血宝宝回到东北18线小城市…现在已经挺普遍了，我这边也有。
1689170521# #中国人到月球详细步骤曝光这可能是人类第一次真真切切、毫无争议的登陆外星球。赞赞赞
1691335639# #女粉丝身批婚纱参加TFBOYS十年之约演唱会…上次王源演唱会，有很多人穿婚纱去看并大喊“王源娶我”，一位粉丝回家后男友分手引起热议。女粉丝还坚称自己的行为只是在纪念青春，而不是精神出轨。但网友表示，婚纱是神圣的，不能在除婚礼以外的场合随便穿。。。十周年蛋糕塌了王俊凯拆台王源
1691410140# #世界名画：央视来了，快收旗！我们要当乖宝宝！。。时代峰峻回应tfboys很少合体tfboys是在擦玻璃吗
1689264407# #中医十大名方一半出自张仲景的《伤寒论》，听听中医大师倪海厦讲述伤寒论。
1689164775# #胡锡进炒股亏损2万清仓A股是假的。这图一看就是假的，这都不是老胡的风格，即时胡锡进炒股亏了两万要清仓，他也会洋洋洒洒先是、再则、最后，写上一万字doge
1691809349# #我好像删到电脑的大动脉了下面这个问题需要国家重视：微软windows要求签署个人数据跨境传输协议，不同意就停止服务不让用。据我所知绝大多数人点了允许，毕竟要用电脑工作微笑
1687820941# #曝蔡徐坤和妈妈曾被警方传唤调查一地鸡毛，但32岁一夜20出头男明星，开口500万，最后50万成交，过了三年又爆给狗仔，这会不会是套？doge。。C女士与蔡徐坤方签谅解书狗仔称c女士比蔡徐坤大九岁
1687277504# #碰见有人传播淫秽制品你会怎么做?啊?警察叔叔这选项认真的吗?不过我也觉得成年人点对点发个视频问题不大，为什么温州男子发给好友63部淫秽视频后自首被拘?因为他是自首啊自首！二哈二哈二哈
1690253932# #2023年毕业季，2023年全国高校毕业生薪酬指数TOP榜发布，江苏浙江这些高校毕业生平均月薪过万，其中浙江大学平均月薪11270元，南京大学10985元，东南大学10887元…还有专业收入top榜，一起看看，仅供参考。
1689051001# #优衣库门店回应大学生发文吐槽只要兼职符合劳动法，没什么可吐槽的。真正要抵制优衣库的原因，是它抵制使用新疆棉花。当初倪妮、井柏然因此终止了与优衣库代言合作。大家不要辜负了明星的一片爱国心。。。大学生优衣库兼职薪资一小时16元
1690421709# #女作家因两次被提醒管好小孩向12306投诉苏小懒乘动车时，孩子安安静静坐着，却被乘务员两次提醒管好孩子…这已经不是简单的提醒了，而是如今的中国，正弥漫着一股厌孩、恨孩情绪！。。前几天，一天一个熊孩子热搜，媒体还吹捧乖孩子在高铁上，十小时不哭不闹，新闻和回应连续上了三个…3岁的孩子，连
1689692778# #女子：今夜化了美美的妆～。座椅：我相信也是很美美的妆～。只有座椅才知道你化妆有多浓…二哈
1690276851# #任泽平说天要下雨了什么意思？是强对流天气吗？经济学家的话总是这么充满玄机…微笑
1688218303# #胖东来老板劝网友卖房这位网友失业，还着高房贷，母亲还生病，这时把房子卖掉，盘活整个局面是好的选择，不然坐等破产？我不明白网友的指责从何而来？费解
1687598249# #普京指责瓦格纳负责人叛国普京发表讲话，说了很多，谁也没想到乌克兰还没拿下，俄罗斯先内乱了，如今俄方真的是内忧外乱，是不是俄乌战争会迅速结束?另外，俄方还是得注意车臣方面…。。普京发表讲话普京称国家需要团结一切力量
1689175552# #男子在缅甸被砍掉脚趾向哥哥求救我现在已经转变观念，我认为铺天盖地的反电诈宣传，从上到下消耗巨大的人力物力财力，已经无法根治缅北和秒瓦底两地，针对我国民众实施的精准诈骗！为了解救被困在电诈园区的中国人民，为了重塑中国形象，为了打击电诈分子的嚣张气焰，我认为应该从军事上予以打击！
1688648233# #李玟老公发讣告只讨论现象：这一次国内没什么人批判她老公，国外没什么媒体报道，这么多明星悼念也没人说句公道话、骂她老公…微笑。。任贤齐悼念李玟黄晓明CoCo一直像小太阳
1692199707# #奶奶接法国来电10岁乖孙帮转账为什么境外诈骗这么容易？真奇了怪了…下面这个案例更奇葩，42岁的尼日利亚黑人谎称是德国医生，在越南和多名女性保持情侣关系，最后还成功骗取了1000亿越南盾，约合2894万人民币…😰😰😰
1690014421# #美军印太司令称：如果台湾宣布台独就是触动中方动武底线。我想，美国人自己心里很明白，所以说了句废话，因为对台湾和平统一已经是不可能的了。微笑
1686987902# #国内最流行的简单午餐“白人饭”火到国外，老外看法：很准确……
1690636002# #知乎称中国男性道德水平过高，才导致中国婚姻中男女关系处于畸形状态。网友发布到小红书，很好奇那边用户怎么看，结果这次意见挺统一的。
1691457165# #福原爱被法院强制执行婚内出轨，当小三，和人老公约会，把瘫痪的母亲扔给老公照顾，离婚后藏匿孩子不给看…国内一帮人一直帮她洗，我就疑惑了，有啥可洗的？就因为她会说东北话？就因为她到中国打过球？还说帮亲不帮理，可笑至极！
1687868492# #加拿大多伦多市选出首位华裔女市长邹至惠！不错，华人想要改变在外被歧视的现状，只有积极参政，等到西方国家出现第一位华人总统、华人首相，差不多国外华人就等于站起来了！现在还远远不够，人数不够，参政不够，表达不够。
1692438830# #四川地震为什么四川近年来为何地震频发？主要成因是什么？看看分析。。。四川内江地震地震
1691770260# #任泽平建议帮帮碧桂园救碧桂园其实也是救恒大，作为曾经恒大的员工，任泽平这番言论的确有涉私之嫌。其实也不用救恒大、碧桂园，在这个关口，只要放开限购即可。但千万记住，不要只放开一线城市限购，却把二三四五线城市控的死死的，否则很可能导致小城市房价的崩盘。为什么这么说？假如一线城市的
1691078646# #中图网25元一斤随便带走中图网回应：25元一斤买书的活动，是2020年仓储淘书会活动，不是本次受灾已泡水的书，中图网不会将泡水书上架销售。泡水的不行，受潮的可以，建议盖个章出售，让买书的网友也有个纪念意义握手握手握手。。中图网称不会将泡水书上架销售中图网回应25元一斤随便带走书
1691742466# #美国纽约地铁上被几名黑人揍的华裔夫妇发声了，不过却是为打人者申辩，说他们不是种族歧视，只是暴力倾向…真无语了汗
1687828138# #3000元化妆品用完后空瓶竟卖300元装满一瓶，再卖3000，完美闭环允悲允悲允悲允悲允悲
1687668576# #6月24日，上海一女子感冒被药店配了800多元药，药店回应：现在药价贵剂量少，嫌多可以退一部分…这也太狠了裂开裂开裂开。。药店回应给顾客开800多元感冒药女子称孩子感冒被药店开800多元的药
1689512706# #狗头萝莉虽然狗子以前被包养过，有黑点，但是她也算是“改邪归正”了，毕竟她那个原生家庭没法说，她能成长到这一步已经非常不易。但是社会上总会有渣子想要占有和破坏，无论男女，淄博小哥卖鸭头被女的摸揩油，狗头萝莉卖煎饼，煎饼机被人故意剪断电线，被人举报…这些少数人，却带来了社会面上绝大
1690728573# #消失的她票房破35亿票房被陈思诚赚足了，但社会撕裂和对立却更深了…
1690386765# #官方通报男子在张家界跳崖轻生：媒体报道拍照坠崖不实，系翻越安全护栏跳崖自尽…大家转发媒体新闻要小心了，很多媒体也没去核实新闻，只是跟风发布，媒体发了就算了，也没处罚，自媒体转发可是要禁言封号的…这的确有些不公平😔😔😔
1689080682# #天价寻狗系自媒体杜撰丢狗是假，军犬是假，悬赏是假，找到也是假！从头到尾就是骗局！这个传媒公司法人亲自上阵，杜撰信息骗去流量，如今人已经进去了！我……费解
1689781284# #张雨绮初中因为颜值被全校围观看来戛纳电影节那帮摄影师真的瞎了眼，居然不拍颜王张雨绮！需要男人时，怒骂泰迪熊、呼唤战狼，不需要时手机套“会呼吸的男人很减分”，带货时699一双袜子，打造独立女性时嘲笑别人结婚…中国为什么男女间对立管不好？因为太放纵像张雨绮这样吃性别流量的明星了，节目
1688522032# #微博如今推出的高转评赞上热搜，被一帮写小作文的钻了空子利用了。天天利用机器号炒作女孩辍学、被父母吃、男男女女…然后点开一看，上千转发一个都不显示，评论不显示，点赞全是机器人…汗
1690427751# #街坊爱尔兰白人男性对女权运动的看法，视频中很多人都承认自己是一名沙文主义者，发表了各种歧视女性的言论！然后一网友在视频下骂了句：沙文主义白皮猪，结果捅了马蜂窝……各位要清醒，有些人真的只要遇到白男，就啥啥权利都不要了…我们只能尊重祝福她们允悲允悲允悲
1691744841# #医药代表性贿赂医生早有耳闻，但我不惊讶，因为真正隐藏背后的龌龊，其实更加不堪。真正要重视的是，各种怪调都出来了，这些人才是包藏祸心。。。为什么不惊讶？不瞒大家说，我亲戚家的孩子，大学选专业时没有听取我的建议，选择了心心念念的心理学，毕业时就业成了问题，就选择在魔都当了医药代表，
1687667822# #瓦格纳的24小时哗变破案了，停战为了深圳中考二哈二哈二哈
1689588650# #北京一女子炫耀儿子以旅游的名义，带着重要资料成功躲过海关检查，顺利到达美国参会。目前账号“海棠翡翠”下的内容已清空。微笑。。海棠翡翠
1689649348# #演员本人无法超越的角色唯二
1687429623# #马斯克也当过舔狗！他当年为了把美国女演员艾梅柏希尔德追到手，真的很舔很努力，甚至被质疑介入了他人婚姻。。。马斯克为了让女朋友高兴，把工作时间都用来陪她，但舔而不得，后来他俩还是分手了。。。马斯克不放弃，主动联系她求复合，又复合了一段时间，直到第2次分手，马斯克才彻底悔悟，收购推特后，
1690256002# #今天似乎和蝴蝶有缘，出门看到一只花蝴蝶停在墙壁上扇乎翅膀，随手拍了。然后又看到了以蝴蝶为主题的梁祝。现在的社会已经不流行像《梁山伯与祝英台》那样的爱情故事了，历经磨难，最终化蝶双飞…凄美和生死相许早已经不流行。。。微博手机影像年瞬间
1689513405# #第二架国产客机C919入列！中国商飞向中国东航交付第二架C919飞机！期待下回能坐上中国产的客机翱翔蓝天之上！赞赞赞。。第2架国产C919入列正能量视频
1688453262# #被逼吃屎是怎么和解的四万五和解，孩子精神受刺激正治疗…这件事和解，但是却没结束。因为网民已经把对三个施暴者的愤怒，转向了受害者家属是否是被迫和解。这件事上，当地如果不能好好的释疑，最后受损还是的公信力。。。被3名未成年逼吃粪便男童父亲发声
1687872031# #又来！重庆一医院被曝盒饭中吃出老鼠头院方：正和相关部门在调查。这次希望相关部门清醒一点，不要拿已经千疮百孔的公信力为一个食堂背书！也希望医院和食堂早点承认、道歉、整改！人非圣贤，孰能无过，有过改之，别再犯了即可。别大热天给全国人民添堵！。。市监局通报医院食堂盒饭吃出老鼠头
1691219224# #小学生机智挑选带试题包装的雪糕没想到如今的雪糕还带试题，给想吃雪糕的孩子多了一个借口，我小时候多的最多的还是紫雪糕，绿豆雪糕和冰砖，几毛钱的快乐，能开心一个暑假！现在雪糕样式太多了，有时候打开冰柜都不知道怎么选择…笑cry
1690286106# #奥巴马私人厨师溺亡美国前总统奥巴马私人厨师泳池溺亡，很巧合的是，2015年克林顿的私人厨师也淹死了，另外，网上还有一份克林顿死亡名单（又称克林顿家族的裹尸布），和克林顿有关联的50人都莫名死去，细思极恐！难怪美国网民评价此次死亡是：一些人纯粹的邪恶！微笑。。克林顿死亡名单
1687428587# #辽宁划龙舟比赛场面逐渐失去控制，在东北划龙舟的确有点超纲了…😂龙舟漂移有多酷炫
1690212745# #山东临沂祖孙三人散步，被轿车迎面撞飞当场身亡，家属安静阐述:我爸爸抢救无效，我女儿和我妈妈当场死亡，司机一点刹车的痕迹都没有。这…她要是哭出来还好，这么平静的说出来，怕这事已经超出她的承受范围了，她今后该如何面对情绪的反噬…泪。。祖孙3人散步被轿车迎面撞死
1690633137# #美国街头警车用中文对华人商贩摆摊进行驱逐：“如果你没有销售许可证，请收拾东西离开，这是一个警告，否则我们回来将没收你的财产，并给你一张传票”，方式是温柔，但是手段却是决断的。美国可不管底层人民活的好不好，一切以税收为基准，地摊经济？先办张证，交钱！
1691750688# #四大直辖市人至暗时刻…裂开
1690709520# #艾跃进曾接受采访称微博上每天都有人骂我…可惜艾公没能活到现在蜡烛蜡烛蜡烛
1689052127# #广州大部分市民认为需要严格治理电动车…没想到广州市民的境界这么高！只是限行了电动车，大家都开汽车上路，交通就一定会好吗…吃瓜
1689347898# #医院回应误给孩子用麻醉剂死亡理解家长的悲伤…但涉事医院竟是华西医院，几乎是全国第一梯队的好医院，医生会犯这样的低级错误？我觉得站队之前，还得等一等调查结果。
1692360539# #恒大就破产传闻发布澄清公告恒大在开曼群岛注册，在香港上市，在大陆挣钱，然后跑到美国去申请破产保护…如今的资本真会玩啊微笑
1688225554# #人大学生信息爬取学生信息，还在微博上炫耀…法盲太可怕了，这怕是要把自己送进去…有些程序员的思维还是太简单，记得以前还有人给p站所以参与者做了系统，可以按图检索是否曾经拍过视频允悲允悲允悲。。一份烤冷面加辣不要香菜
1692945076# #北极鲶鱼事件核查5个月没结果看到热榜一喜，以为已经查的水落石出，结果还是像许可馨一样没有结果，失望…到底是北极鲶鱼还是北极鲸鱼，就看深圳这5个月里到底查出个啥。
1689082220# #为什么不戴头盔？疑问
1689557373# #为黑人生了两个孩子之后，才发现他在国外有老婆孩子，把情感分析师听傻了……
1691568080# #总结：多生孩子
1688187529# #松鼠会、果壳网、丁香医生…都是差不多同样的路数微笑
1687224024# #你还在等待川大女生处理结果吗说真的，大家只要关注老胡就可以了，老胡对四川大学处置女生张薇密集发声，按照以往情况，你反着看八成错不了…二哈二哈二哈
1692158716# #人民文娱评中国音乐市场新突破愿意为知识付费，那你愿意为音乐付费吗？。。许多人都不知道，音乐付费在宏观上也算是知识付费的分支，并且这片蓝海，远没有过去。。根据高盛新报告数据，到2030年，音乐行业将成长为一只价值450亿美元的巨兽，全球流媒体音乐付费用户数量业将飙升至11.5亿。。音乐付费的渗
1688544613# #这……awsl
1690336964# #七普中国各省独生子女率：可以看出，辽宁、黑龙江、吉林是全国执行计生最好的省份；而西藏、云南、贵州、广东、海南、广西、宁夏、新疆是独生子女率最低的地方，不过类似藏疆云贵宁青等省份，汉族人口比例反而大幅下降。
1690375216# #周知握手
1691855923# #18岁女孩被性侵涉事网约车未备案十四天后，终于鉴定出长裙上的精斑有司机DNA，为什么需要这么长时间？是有什么隐情吗？。。18岁女生被性侵长裙检出网约车司机DNA18岁女生回应遭网约车司机性侵
1692843066# #普里戈任和瓦格纳几乎所有的高层坠机死亡现场视频，美国总统拜登说普京是幕后黑手，瓦格纳集团说被叛徒杀害，现场有人说遭到RPG或导弹袭击…众说纷纭，不得不说，这一次普京是黄泥掉在裤裆里，不是屎也是屎了…。。拜登称普京可能是幕后黑手瓦格纳集团称普里戈任被叛徒杀害
1689382928# #欧洲一中东移民不允许白人女性穿短裤说违反教法，还给调解的白人男性展示他们的教法，结果被白人男子报以一顿老拳！该啊，约束自己的才是宗教，约束别人的是蟹教！微笑
1688704544# #体制内食堂让我有了考公动力考公为了食堂、考公为了稳定、考公为了福利……就是没人再提考公为了“为人民服务”。
1691155818# #华为发布会CEO余承东说轻舟已过万重山，这暗示5G芯片技术突破了?华为5G回来了？如果真的是这样，那要感谢美国了，促进中国产业链发展，帮助中国补短板。而高通刚刚也开始裁员了！中国占高通全球营收百分之四十多，以后不许卖芯片给中国了，裁员太正常不过了…欧美国家是铁定了要搞“产业链去风险去中
1692784020# #这个黑人一直在tiktok发视频说中国女人喜欢黑人，黑人在中国受到欢迎，鼓吹黑人来中国，已经积累一万多粉丝，很多黑人粉丝在他账号留言要来中国…拜拜
1692504803# #面对大陆重压，湾湾在调兵了，各位看看这是什么装备🙄。。东部战区位台岛周边海空联合演训台湾当归
1690276599# #吴亦凡至今已被拘押看守所近2年一晃两年过去了，江湖上还有吴亦凡的传说，cos漫展上一男子居然cos吴亦凡，然后被撵出来了哈哈哈…说真的，假如吴亦凡真的上诉成功，会把都美竹送进去了吗？二哈。。吴亦凡不服一审提起上诉吴亦凡公司仅剩1家存续
1687137987# #一天之内拒绝了30个学生请假高中累死、大学玩死，大学不应该被贴上轻松的标签，象牙塔也不是游乐园，应该适时启动“严进严出”。
1692156907# #视觉中国这回是踢倒铁板咯，。。央视曾称视觉中国为知识产权市场的毒瘤
1692454122# #尹锡悦父亲去世三天不到，他就一脸媚笑参加美日韩戴维营会议，会晤拜登、岸田文雄。美国兰德公司分析师格鲁斯曼还发文：“中国在东北亚的噩梦已经成为现实”，这沙雕分析师，难道中国还指望日韩帮中国对抗美国？
1687767824# #小孩吃酸葡萄吃出人情世故：想吃，是小孩天性；酸的小拳头捏紧还要继续吃，是男孩的倔强；吃完还向妈妈要，是天秀的秉性；别人一给台阶就下，是超然的理性。孩子一要妈妈就摘三颗，是深沉的母爱……允悲允悲允悲
1691028734# #农村真的老了…
1691165849# #根据台风卡努最新实时路径看，它能先拜访日本，然后再去韩国，最后再到东北…周游列国了这是…允悲。。卡努或将急转弯转向东北卡努
1690889839# #女网红遭陌生人要求陪酒系策划摆拍长沙警方真的做了件大快人心的大好事！4人行拘，注销账号！对于这种摆拍剧本，就应该重拳出击！真的，现在无论是写新闻的，还是拍电影的，或者是女拳大V和网红，都很懂什么对立才最有流量。网红和大V好管理、好处理，但是赚的盆满钵满的媒体和导演呢？该怎么管？
1692340624# #摄影师戴建峰收到私信威胁竟被威胁给视觉中国道歉，不然“杀全家”…现在都实名上网，为什么还有人这么狂？汗。。重庆摄影师戴建峰收到威胁私信后报警视觉中国称反对任何人利用网络进行人身威胁
1690130247# #网友在LV花近万元买错码不换被驱逐根据贝恩咨询公司预计，2030年全球奢侈品市场，将有40%的销售额来自中国。各大奢侈品巨头老板高管还扎堆访华，普拉达CEO去了武汉、古驰CEO去了北京，LV老总去了成都，表现出对中国市场前所未有的重视。中国人奢侈品买的越来越多，猫狗养的越来越多，孩子却生的越来
1692106733# #一边是上海最大的移民中介被查，另一边是有人急着要给那些外籍进体制内的机会。微笑
1691770709# #北理工宿舍分配统计mbti几点起床、几点睡觉、打不打呼噜…问卷挺有新意也挺全，但我希望加上一项：把抽烟和不抽烟的分开。因为我读大学时，隔壁系因为这个，发生过血淋淋的教训…
1691456172# #日本中文教材把精髓掌握了日本纪念原子弹爆炸78周年，不提美国，反骂俄罗斯，而且8月底启动核污染水入海里，日本人的确把前倨后恭、媚强凌弱、恬不知耻的精髓掌握了微笑
1688991049# #美国17岁少年出门遛狗失踪8年，最后竟是被母亲囚禁在家性虐，要求他在床上扮演离世父亲的角色，直到他25岁逃出生天……二哈
1690617507# #笑cry
1689324422# #话筒
1691064306# #韩国超导低温学会称LK99不是常温超导体好的，群已经建好了，赔钱！dogedogedoge
1688881598# #手拿伤残保险举报三亚鬼秤，商家被罚30万后发朋友圈，扬言要同归于尽！。。博主铁头惩恶扬善手拿伤残保险挑战三亚无良商家。。。在三亚海鲜市场购买了海鲜，复秤之后才知商家用的是五两秤，可谓鬼秤。。。他立即向市场监督管理局举报后，商家被处以顶格处罚30万，该市场也被停业整顿。。。商家被罚款后非常不甘
1691847750# #笑cry
1688652803# #李玟妈妈目前不吃不睡李玟母亲真的挺可怜，中年丧夫，老年丧女…希望她挺过去。
1687017624# #榜一大哥是我爸其实挺亏的，主播得到的打赏，平台和经纪机构都会参与分成。一般来说，平台要首先分走50%的打赏费用，剩下的再由主播和公会来分成，夸张一点的网红到手只剩几个点，最多也只能拿一半。
1688356355# #蔡徐坤回应蔡徐坤还是虚啊，只是“恳请相关自媒体不传谣、不信谣”，可惜现在是官方媒体和协会在下场…回想当初吴亦凡就刚多了：“如果有这类行为，自己进监狱！”勿谓言之不预也！再看吴亦凡的粉丝，当初劫狱的劫狱，当狱警的当狱警，ikun们竟找不到能打的，唯一一个也只是“让国家失去了一个重
1691383405# #8月7日实拍塔里木河，滔滔河水朝着罗布泊方向直奔而去，如果最终能达到罗布泊，那真的是暖湿时代再现！最近这五年，新疆降雨呈现逐步增加趋势。网友反映，河南、河北、山东上世纪八九十年代比较干旱，近五年农村庄稼基本很少需要人工灌溉，感觉北方下雨多了，倒是南方云贵四川有些喊渴。
1687269682# #南京已经没有大厂了先不要笑南京，看看你所在的城市有几家在名单之内。2022最有竞争力的中国公司100强：腾讯，阿里，字节三家互联网大厂占据前三甲，非常高光！华为，宁德时代，京东紧随其后！这个排名是按综合评价来的，说明目前这些互联网大厂不单是本业方面，在研发投入，科技创新，未来成长也是
1691407536# #河北保定洪水退去后男子在树林里拍到积水在冒气泡，其实这就是在补充地下水的迹象。河北省是全国最大地下水漏斗区，地下水超采现象非常严重。多地洪水过后冒出气泡，是地下水位在上升排出空气，在补充地下水，这是好事。
1690130540# #余华以自己为例，劝年轻人要想躺平，得先奋斗…没想到余华老师年轻时这么努力赞。。余华真的太会比喻了
1689299382# #字节跳动和小红书的瓜，一天了都没啥关注度，证明大家都明白，那些只写小作文，却不报警的人和事，还要扯上整个公司，是不能单凭一面之词就站立场的哈
1688715165# #辱男可以，但你不能发摊手
1692021781# #3人偷渡到缅甸搞诈骗却因文化低被拒收所以说，云南边防对得起每一个人
1692455259# #中缅泰老四国联合打击电诈园区，电诈公司内部群开始下指令销毁证据。看来这次是动真格了，园区害怕了微笑。。解救被困缅甸的中科院博士中泰缅老警方启动打击赌诈联合行动缅北
1689823247# #日本一家公司不加班生育率增长了中日韩谁也别笑谁，在少子化这方面，日本跑得最早，韩国跑得最远，中国跑得最快。。。在东亚发展历史中，日本是最先实现强国梦想的，但大把问题也随之而来，最严重的当属老龄化和少子化，而社畜、宅男宅女、低欲望等一系列社会问题，也是在日本最先出现的。。。早在上世
1689080372# #宝格丽2018年就有将中国和台湾并列情况，这次是再犯！所以，这样的轻描淡写的致歉我们不接受，并建议相关部门对其处罚！怒。。宝格丽致歉宝格丽官网疑将台湾列为国家
1688006802# #拜登使用呼吸机治疗睡眠呼吸暂停其实就是严重打呼噜，就上了呼吸机。拜登这个不算啥，美国富豪为了永生，啥事都干的出来。有一个为活120岁，花巨资每周期全身换18岁人血液。别说，挺有效，现在他父亲也参与了。
1688133354# #法国一群抗议者0元购一批雅马哈摩托车，一样的风格，卫衣兜帽，十分安全微笑
1691249495# #从小学时就希望嫁个白人，长大了找了比自己大25岁的白人老头，还说是一见钟情…我们的教育在哪个环节出了问题?汗
1690359276# #女子拍骨盆CT被要求撩裙露内裤医院提供专门拍摄CT的裤子，你拒绝了不换，让你撩裙子避免金属干扰，结果你拿外套遮盖，个人怀疑这外套上也有金属配件，就这小事还打电话投诉、还在媒体报道，搞的真的人人稀罕看内裤似得，说句实话，医生从医学院毕业出来啥没看过啊…还是那位医生说的对：“我们是医
1687764985# #美国纽约骄傲月现场一女权主义者被LGBTQ围殴…这才是真女权、真性少数，彼此看不起，不像在中国，两帮人居然还抱团，为啥呢?doge
1691139533# #日本公知不够啊，中国需要支援一点doge
1687091469# #Netflix版《三体》预告首次曝光！由《权力的游戏》团队打造，改编自刘慈欣科幻小说，主创称该剧将给原作最大的尊重，是一部宏大复杂的剧集、一个人性的故事，可惜从预告中看已经是白人俊美，亚男猥琐，千万不要指望网飞少塞私货。。。网飞版三体首支预告netflix拍剧版三体
1692599295# #竟有这样的老师，应该曝光
1689141226# #熊律遇见了熊蜂，缘分啊doge
1689264881# #为什么大家不愿意去泰国旅游了个人觉得有三点。今年1月，泰国副总兼卫生部长阿努廷乐观表示，今年估计会有700万到1000万中国游客到访泰国。泰国上半年外国入境游客数据出炉，中国游客数量超140万人次，但数量远小于预期。大家为什么不愿意去泰国旅游了？主要有三点：。。一是政治因素影响。近年来，泰
1690991079# #北京房山的洪水变化过程洪水来的猝不及防，网友竟拍到洪水里飘来一桌菜，上面还有酒有菜，吃饭的人肯定躲得很仓促…难道一点通知都没看到吗?允悲允悲允悲
1686798935# #包丽案被告人一审被判3年2个月牟林翰、翟欣欣，一帅哥、一美女，即使两人颜值倾城，也尽是不良人。所以，不是说不看脸，而是希望大家的爱情都是：始于颜值，陷于才华，忠于人品。
1689855981# #西安对回流生等问题成立联合调查组猜猜下图是什么？这是中考成绩统计图，已经都卷成了蘑菇云。所有的孩子分数都集中在头部，一分决定生死！中国教育内卷，已经从高中卷到初中，我们该如何发展素质教育、均衡教育资源、缓解学生压力，这已经是摆在中国人面前的迫切问题！。。
1690637118# #笑cry
1692067022# #女子囤300余个手机壳每天不重样不知道大家发现没？如今的手机壳价格确实非常低了，放在几年前，一个手机壳动辄几十，谁敢这么剁手？手机壳行业发展到今天，居然也成为现象级行业了，个性选择，来图定制，下单生产，半小时打包出货，9.9元3件还包Y！个性时代，谁也不知道下一个风口在哪里。
1691201486# #想不到这座寺庙这么受欢迎…
1688021971# #如今加三个狗头也没用了啊二哈
1692159527# #黑线
1686900606# #冲进球场男子被行拘并责令十二个月内不得进入体育场馆观看同类比赛。看视频，18岁的男子是从看台跳下来的，有勇有谋还有体能，球迷冲进球场抱梅西，并跑满全场…允悲允悲允悲
1687182533# #女幼师给幼儿喂避孕药其实这毒招2021年就已被曝光过
1691549707# #真好！就应该多推推这些优秀的非遗类创作者赞
1692922431# #王莽似乎对无锡有怨气，篡位成功后居然把无锡改成有锡，汉光武帝刘秀登基后又把名字改了回来。这种幼稚的行为，成了他是废材穿越者的又一证据。别说，你还怪会改名的呢…笑cry
1688385643# #蔡徐坤委托律所将提起刑事自诉泪目，蔡徐坤粉丝发歌应援坤坤挺过难关！坤坤，你说句话呀！泪泪泪。。蔡徐坤报案回执蔡徐坤事发到报案只用了十几分钟
1691814120# #成都人至暗时刻：鸳鸯锅就鸳鸯锅吧…二哈
1691750185# #新疆农户一家拍视频宣传，拍摄过程状况频出忍笑拍完。看这郁郁葱葱的果树，感觉真好！所以我无法以身援疆，但每年我都要购买很多新疆的特产：核桃，葡萄干，牛奶奶粉…也算尽一点心力。
1688957432# #毕业后一直在当女大学生“命运馈赠的所有礼物，其实早就在暗中标好了价格。”
1689764178# #山东一女子放弃编制随父从军新闻是正能量，但还是得注意方式方法。进的是父亲原部队，又是直接爆出女子军职，还放出军人女婿…如今正是群众对国企“世袭制”反感的时候，不要弄巧成拙了。
1690764574# #台风卡努恰逢农历天文大潮杜苏芮刚走，卡努直逼浙江，强度逐渐加强，又逢天文大潮，这次怕是逃不掉了😭
1692420290# #上海六院称已连夜处理窗口人员阴阳怪气事件看知情人士和她校友透露的情况，这人在学校、医院和生活中，算是一个奇葩…我平时遇到的窗口人员，很少有态度差的，这样阴阳怪气讽刺患者药吃多了的，还是开除吧微笑
1689952656# #美方制裁1300多家中企中国驻美国大使谢锋：“美国对我国1300多家企业列入各种制裁名单，导致中方无数人失业，影响无数家庭生计。若美方继续实施新的对华制裁，中方将会予以回击而非袖手旁观。”这是中国第一次将失业与美国对中国企业无理制裁关联在一起，应该说，美国恶意制裁的程度，已经到了中国无
1688519303# #当老公知道前男友随礼5000“人家只是付了你们一点磨损费”，这朵纯白茉莉花的话真恶心，一边喊着要权，一边又物化自己、恶心自己…真奇葩至极！
1690775937# #把西瓜的水分全部蒸发后太多的巧合让中国人不得不联想：。。第一，发帖人自称是“中日文化自由撰稿人”；。。第二，发布时间是7月30日，上热搜时间是7月31日，暗合731部队名称；。。第三，731部队拿中国人做了很多活体试验，其中就有臭名昭著的人体含有水分实验，这个数据是将活人烤干后获得的
1688304501# #官方通报小男孩被逼吃粪便：警方已立案！从视频中看出，这三人对自己做的事很开心，仿佛将折磨人当成一场游戏，有说有笑。而被欺负的小孩，则很是惶恐，被逼就范。如今的未成年人保护法，的确很好的保护了儿童，有些校园霸凌的视频，就因为真的无法个个打码，发了就没…但是，这法让那些坏小孩们从心
1689311441# #2023年国际数学奥林匹克竞赛男子组结果也出来了，中国代表队以6金的总成绩登顶冠军！美国队位居第二，但和女子组一样，看着全是华人面孔。公平竞争下，智商的高低才会慢慢显现出来。很多时候，你羡慕的性感多毛、肌肉发达，其实被自然进化淘汰的产物。否则东亚裔为何会比其他人种少几块骨头？为何基本
1690882401# #小伙失踪半月留信称被仙人选中了个人解析：短信中四个数字30+30+30+5相加等于95，极可能是“救我”的意思；第二句“不用在原地等我”，结合他在云南失踪，很可能他被绑架到缅北出境了；第三句：“如果能回来不孝子任你处置”，他后悔了……
1692019341# #外网老外讨论在中国教英语月薪多少，没想到还挺高微笑
1688115980# #怀孕后子宫体积能增大多少许超医生带头，铅医蔷薇发图惊吓，唯一纯白的茉莉花儿紧跟发表仇生仇育言论…没人管是吧？继续做吧，现在生育率全球倒数第二，还不急，还有下降空间微笑
1687438666# #警方通报山西一艺校女生遭霸凌事件山西艺术职业学院一女生长期遭3室友霸凌，驱使辱骂、殴打扇耳光，浑身都是淤青。目前，警方已介入。说句政治不正确的话，从相关研究看，如今校园霸凌中女性霸凌已占了多数，但是却远远没有得到相关方面的重视。如果你生了女儿到了读书年纪，首先要告诉她，在校园遇
1687701859# #服务区回应设女性专用车位被指歧视终于，这股歪风也吹到中国，韩国就因设置女生专用停车位引发大量的争议和对立。女权认为：这是歧视女性的能力男性认为：司机必须是女生才可以停吗？我车里有孕妇都不行吗?哎，中国在这个议题上也越来越魔幻了……。。服务区设女性专用停车位被指歧视
1687418972# #网红小胖闯非洲被杀的教训。去年年底，网红主播“小胖闯非洲”在尼泊尔直播时被自己带出来的小网红阿云所杀，事后阿云竟还说自己是正当防卫，仅因为小胖觉得他“忘恩负义”直播时说过一嘴要打他一顿…这件事情告诉我们远离偏激的人，远离知识少、还活在自己认知中的人……。。12月6日，拥有几百万粉丝的
1688351661# #越南高考的中文题1945年胡志明上位后，立即就宣布废除汉字，他写下这样一条规定：“会读写新文字的公民有被选举权，只会汉字者，无选举权”。而所谓新文字就是如今越南使用的拉丁化的拼音国语字，中国和越南数千年的文脉相连自此被割断。。。同其他东亚文化圈的国家一样，越南的许多古籍、碑文甚至于
1691115695# #雪糕外形似避孕套被家长质疑家长真是…小孩哪里看的懂啊？我小学上学路上，看到路上有个气球，同学眼疾手快捡了起来吹。这气球特别软和好吹，吹特别大，他玩了一天，我们都特羡慕…二哈
1689339401# #奔跑吧原地消失术拖了两期的奔跑吧，终于开播！蔡徐坤没有变成安慕希瓶子，直接上演了消失术！这工程量的确有点大…只是蔡徐坤还没被定义成劣迹艺人啊，难道还有其他的雷没有揭露？在侦查阶段？疑问
1689900640# #被北大录取女生分享经验强调没手机很多人说很多孩子即使没手机也考不上北大，但不可否认如今有很多青少年沉迷手机游戏，无法自拔。。。手机作为人类交流的工具，也是科技进步的代表，也是社会进步的标志。然而，如果使用不当，它就会反过来影响人类。。。在地铁、马路上，随处可见低头族，他们沉迷于自
1689838115# #女子爆料在HM试衣被3岁男童趴地偷窥是诬告？还是厌童？或是煽动仇恨？当事人什么情况，要等事情真相慢慢揭露。但有一点我知道，这帮媒体是真的不安好心。每天不是渲染生育痛苦，就是报道家暴、性侵，外加今天的欺负小男孩，每天尽整这些破事！也不知道国家养了这帮媒体干嘛？应该大刀一挥，砍掉一半
1689141172# #前几条倒过来听才完全正确微笑
1688641233# #汗汗汗
1692315416# #恒大在美国申请破产保护为了保全财产，碧桂园是把财产捐给慈善机构，而恒大许家印有可能是离婚了？因为恒大最新公告未将丁玉梅称为“许家印配偶”…网友质疑是技术力性离婚。
1688427845# #父亲和丈夫的尊重要自己去赚想起李安的“父亲三部曲”《推手》《喜宴》《饮食男女》，他既在描述父亲，也在书写自己。父亲去世后，李安两次崩溃，把对父亲的深深遗憾带到了电影里。
1690796320# #李玟老公及继女现身李玟追悼会李玟追思会上丈夫继女到场，两名疑似继女的女子笑容满面走入会场，没看出一丝缅怀和愧疚…有啥好笑的呢？微笑。。李玟追思会
1687310948# #日本将目前至2030年的时间段定位为“逆转少子化趋势的最后机会”。
1688110893# #胖东来8页报告调查顾客与员工争执对管理人员，全部降级3个月；对顾客，上门道歉+携礼物+500元投诉奖；对被顾客呵斥指责的员工，5000元精神补偿；对劝解的员工，通报表扬+500元奖励！因此胖东来火不是没道理的。
1688273937# #1955年，从少年时期就开始思考女性权力的伟人提出妇女能顶半边天口号，全国乃至全世界的妇女都迎来新生！
1692519685# #美国人最爱吃的甜甜圈制作过程！doge
1692772179# #韩国女艺人日本音乐节遭观众性骚扰韩国女艺人，在日本被摸，国男被骂，在中国搞对立…互联网都是一帮什么妖怪啊
1688441074# #魔幻允悲
1692624731# #最近韩国渐渐出现无糖葫芦区还煽情称“你滴下一滴糖葫芦，职工会滴下一滴眼泪”…学了但是没学会，中国的糖葫芦会粘上玉米纸，并用纸袋包装，天气再热也不会化的到处都是。我深度怀疑是不是韩国人素质低，不但滴的到处是，还乱丢垃圾？
1687966293# #女司机驾奔驰来回撞击他人这次群众除了帮忙抓人，还一起抬车救人，好样的！可惜没救活，判死吧！微笑。。女子驾奔驰撞死男子逃逸后被抓宁波一女司机驾车反复撞击男子
1690765927# #成都大运会把“中华台北”喊成“中国台北”有什么错？假如连我们自己都不敢大声喊出来！台湾还有希望收回来吗？微笑
1689843515# #无锡暴雨！外卖晚到了不要催，外卖小哥有可能正在游过来……单身青蛙
1688400419# #上海网红瑞士卷店员磨洋工引争议饥饿营销罢了，就像以前的抢手机，现在的抢LV拎袋，真的是产能跟不上？不是的，只是吊着你胃口而已。遇上饥饿营销，我的建议，别去理会，别去买，更别去排队！不然真的很掉格调。
1687783537# #美国人地理有多不好？男子在美国一沙滩街访澳大利亚首都是哪座城市，悬赏金额从20美元涨到200美元，一直没人答对…
1689144148# #仅1%年轻人月收入超过5万如今的媒体名声真不大好，除了会制造焦虑、撕裂社会，还能看到几个敢于做为的调查记者？都坐在空调房编新闻、洽流量…
1687331626# #东亚进度条都差不多啊…
1689334427# #痛失英才，沉痛哀悼冯旸赫同志！蜡烛蜡烛蜡烛冯旸赫同志的介绍：中国指控学会青年科学家奖获得者，任军委科技委重点方向专家组专家、重点项目专家组专家、中国指控学会兵棋推演与智能博弈专委会总干事、中国运筹学会智能计算分会副理事长、多个国际期刊副主编、多个军内重大工程分系统主任设计师
1691394426# #美国第二位登月的艾德林被人拿着圣经追：你为何不敢对圣经发誓登月是真的？哈哈哈哈哈，他那里敢啊，毕竟他也是有信仰的人！二哈。。另外，曾经有个记者在募捐活动上也找过阿姆斯特朗，表示只要他手摸圣经发誓美国登月是真的，就立刻5000美元，阿姆斯特朗想了想，选择了放弃…笑cry。。可能有人说了，
1689165789# #欧洲非法移民如何成为快乐的无国籍未成年？利比亚非法移民通常在进入意大利之前，会撕毁自己的护照，这样进入意大利之后，他们就可以成为快乐的未成年人了dogedogedoge
1692145066# #辉瑞前职员曝光辉瑞在中国公关过亿！据辉瑞前全球合规分析总监FrankHan曝光，辉瑞在中国潜在有影响力的政府官员身上开销过亿。辉瑞公司前全球合规分析总监FrankHan对辉瑞提起民事诉讼，称因他发现公司内部潜在的《反海外腐败法》(FCPA)问题而被解雇。法庭文件显示，Han于2017年5月至2022年11月期间
1692607730# #从日本女生对于白人男性的看法，看被驯化的东亚：帅，性感，有礼貌，像艺术品，从小的梦想…。。意识形态领域的斗争
1689215474# #最开始是防晒防沙，后来变成了压迫女性的道具，再后来渐渐有女性维护起这具枷锁…
1687217393# #世纪大和解是演的吗号称中国卡戴珊家族这一家，真的五毒俱全还会演戏！湾湾这一堆明星涉毒其实早就有信号：。。第一，其实涉毒的问题在汪小菲30岁生日时就已暴露，一家人当时在某酒店聚餐，汪小菲看到大S迷离的状态就怒了，大声质问大S——“XXX什么啊”“给你喝什么了”?现在大家应该知道嗑了什么。。
1689942909# #家里传出知了叫，结果金毛嘴里吐出一只蝉…狗子:别一惊一乍的，还不让我吃个跳跳糖了?😰
1690944010# #666，专注解密菜谱配方，让我想起当年专门解密魔术的魔术师，最初还有人想追杀他，但没想到最后刺激了更多更好的魔术出现赞赞赞
1691504187# #试管婴儿与妈妈孕期的所有针管合影一38岁中国女子与74岁英国丈夫备孕，失败多次仍不放弃，备孕打的针头针管摆满了整个桌子，最后也没有成功…所以，生娃要趁早，无论男女，不要在国内恐婚恐孕；到了国外，嫁70岁老头，反而重金求子！doge
1692185775# #亲历者讲述缅北电诈如何培训折磨你，苹果手机修改虚拟定位成为了利器。。。温州男子讲述缅北惊魂500天疑被贩卖缅北女大学生发声
1689731406# #闵行区建筑建材业管理所企业管理科原科长，官小权不小，怕是贪腐不小
1689865525# #新婚妻子车祸昏迷7天丈夫忍痛拔管媒体是知道流量的爆点在哪里，明明是医生专业建议放弃治疗，但到了媒体口中就成了昏迷7天、丈夫拔管…而且这还是香港媒体报道的台湾新闻，都没有一个具体的出处…果然话题下一片骂声，流量有了，对立也情绪更高了…张雪峰说的对。微笑
1692073824# #汗
1688141262# #章泽天回应拒绝张艺谋演戏奶茶妹妹几次人生重大选择的确有大智慧。第一次，手持奶茶爆红之后，竟拒绝张艺谋邀演《金陵十二钗》。。。很多人为她不进去娱乐圈发展感到可惜，但她父母选择让她继续读书。这可能和他们出身有关，都是高级知识分子，世界观和见识都不一样。。。第二次，选择刘强东作为男朋友。
1691593704# #胡锡进北京这场大暴雨超出认知只能说，超出老胡认知的事情太多了，首先比如说，如何做一个说真话的人。比如老胡曾经对计生的鼓与吹，比那些人口专家的影响力还要大，误国有他一份。
1687669801# #在法国非政府组织协助下，非法黑人移民在巴黎皇宫外搭帐篷堵路，要求法国分配免费住房…责任全在中国，因为帐篷中国义乌产的二哈二哈二哈
1691830740# #美国一男子在唐人街举牌找一个妻子…这是针对那些没有护照和绿卡的走线女吗？
1686879753# #早说了，媒体发布不实信息，如今连板子都不用打，所以肆无忌惮
1687746548# #洗溥仪的我还能理解1%，洗川岛芳子的人是为啥啊？？费解
1690500600# #点击屏幕一下，我的青春回头望了我一眼，一下子回忆都涌上了心头…有些东西明明仅仅是几年前出现的，却感觉像是上个世纪…我们中的很多人，在不知不觉中，成了跨越两个时代的人物…
1692108078# #网友曝光一黑人有中国妻子孩子，还在酒吧约女孩过夜，其妻子曝光其签证早已过期…汗
1692256857# #吉林长春一女子称存QQ空间十年前的婚礼视频被删除了，关键她还是9级黄钻……9级黄钻啊，的确本绷不住笑cry笑cry笑cry。。婚礼视频存QQ空间10年突然消失
1689258534# #江苏盐城轿车撞人事故致2死6伤24岁男子驾驶宝马车发生撞人事故，致2死6伤！目击者：最后冲向辅道，撞到一个小女孩才停下来…真该死！牢底坐穿吧！另外，为什么又是宝马车？我就不明白了…怒怒怒。。目击者讲述盐城2死6伤车祸事故盐城车祸
1687781497# #主要还是罚的太轻了，相比利益，相当鼓励聘用三非外国人微笑
1689137718# #小红书一女网友说讨厌日本人，遭到“团建式”辱骂。几百人追着辱骂她，还追进主页骂她。其他网友声援一下也被追着骂…讨厌日本怎么了？上百年的侵华、上百次的大型屠杀、人体实验、外加如今的排放核废水…所以，我们真的掌控互联网吗？还是仅仅表面上掌握了？微笑
1688646493# #欧洲的新主人上岸了…
1690034646# #华人小女孩在美国节目上展示中国功夫，讲述中国功夫和跆拳道的区别，还表演了一套棍法和拳法，表演完还做了个行礼的动作，真的好可爱！太开心太开心太开心
1692578826# #原来我的专业考不了公务员话题下，张雪峰说报志愿不要听网红的忽悠，我要被张雪峰笑死了…笑cry笑cry笑cry
1691298638# #西方媒体为抹黑中国真的挖空了心思…再回头看看我们的媒体…一个能打的都没有汗
1691124235# #马来西亚的巫裔人口增长至70.1%，华裔人口比率从百分之四十几降至22.6%，印裔人口比率和其他人口比率分别是6.8%与1%，再过几年，估计马来西亚华人没有印度人多了。
1688475375# #男子结扎复通率不足50%，五年以后复通率更低…祝他好运
1692887352# #被骗至缅甸中科院博士已被解救这位植被学博士也是炒数字币亏钱后，被高薪骗去妙瓦底，如果不是中科院博士光环，恐怕还没这么快救出…希望所有人都能明白，男的别再做缅北的发财梦，女的也成为不了娇贵的小公主。
1688451942# #沈阳发现一例猴痘病例最开始，军运会5名美国运动员跑了，世界多了清不干净的新冠病毒；后来，美国实验室三只猴子跑了，全球出现了延绵不绝的猴痘…所以，要想让世界和平，只有一个办法：看住美国实验里的畜生！微笑
1692096387# #各大城市至暗时刻集锦，上海、北京、天津、重庆、广州、深圳、杭州、济南…
1691417453# #安倍国葬出席名单74%名字涂黑大家也要理解日本政客，为啥抹掉名字？可能他们也怕因果律发动吧！这一点上，他们真的不如曾颖、李隽、孙冉、徐X冬、吕丽萍勇敢doge
1690525962# #61岁杨紫琼与外籍男友结婚。该男子名叫让.托德，77岁，是一名富商兼车手，年长她16岁。杨紫琼与其相恋19年无子女，两人千亿家产或无人继承。。。杨紫琼，全球知名马来西亚籍华人女演员，是获得奥斯卡的首位华人影后，她对外一直以中国人自居，致力于在国际上展现中国文化。。。杨紫琼她身边不乏追求者，但
1686800170# #House脱口秀演出剧院被罚10万猜猜笑果脱口秀出事的剧场是哪家？是中日青年交流中心。所以出现临场修改剧本、嘲讽军队的情况，似乎还有内幕。
1689265520# #奔跑吧官博近半个月没更新了没有准则，屈从舆论，这是奔跑吧如今两难的原因。节目组肯定以为蔡徐坤近期会被宣布成为劣迹艺人，谁知官宣迟迟没有到来，以至于下不了台…为啥会出现这种重大失误？因为节目组负责人对当下舆论并不是掌握的很透。。。从法理上讲，蔡徐坤只要还没有被列为劣迹艺人，奔跑吧
1689058867# #李靓蕾谈陈建州性骚扰事件其实，李靓蕾最应该道歉的，是她的前夫王力宏。万字小作文构陷前夫，却一件也没锤实。所以，在她没有道歉之前，她说的所有话，都是没有道德基础的。
1686898379# #刚毕业租第一套房子耗时多久韩国博主惊叹中国租房效率说说互联网时代的毕业生租房避坑指南：第一，还是找大平台、正规中介，这永远是第一位的，可以避免绝大多数的麻烦；第二，AR看房可以避雷。有时网络平台中房屋的图片并不能真实完整的呈现房屋实际状况，也没办法观察小区情况，这时你可以通过导
1690334300# #1932年，张学良邀请吴佩孚去北平，刚下火车，吴佩孚就质问：“九一八你为何不抵抗？国仇家恨你都不报，真给你爹丢脸！”没想到，张学良还委屈上了:“举国上下都骂我不抵抗，但我是真的打不过，能有什么办法呢？”。。吴佩孚气得直骂张学良软骨头。在宴会上，吴佩孚更是指着张学良的鼻子大骂：“你这样搞
1689726725# #公司1.2亿租楼300每月租给员工住什么神仙公司？在广州市中心，花费1.5个亿，拿下5栋大楼，装修了700多套公寓，以市价1折给员工住，还能带家人，还配有图书馆、健身房！公司能这么想着员工，愿意花巨资给员工真正的福利，真心羡慕了，其他企业快学起来！赞
1688609722# #警方回应男生大腿被同学用圆规扎出血当未成年人保护法，保护不了善良的孩子，却屡屡保护了施暴者，说明这部法出现了问题，到了必须要修改的时候了。怒
1687087173# #朝卖一株紫，暮卖一株红，西子湖畔再现卖花郎，浓浓古风，处处风流。。。西湖偶遇卖花郎送荷花
1692195709# #你的微信和微博是俩人在运营吗哈哈哈…微信我暂停运营中，谁还发朋友圈呐！投票下，你现在发朋友圈的频率是多长时间一次？朋友圈快乐的内容消失了
1692795177# #四川全面清理三非外国人，非法聘用外国人最高罚十万元。相关负责人表示，“三非”外国人是指非法入境、非法居留、非法就业的外国人。。。根据《出境入境管理法》，对于非法入境的外国人，公安机关根据情节轻重可处以1千元以上、5千元以下的罚款;。。情节严重的，处5日以上10日以下拘留，可以并处2千元以上1
1688359475# #一个“白人游客”和当地加拿大人自拍！根据加拿大移民局IRCC的数据，截至2021年12月31日，印度留学生人数共计217,410人，占加拿大所有国际留学生总数的30%左右。印度把人口当成武器，移民西方发达国家，渗透周边多个小国，填实了非法侵占的藏南，时间越久、效果越好。不是印吹，但这真的是好招数。
1690180052# #原神在韩国庆典因炸弹威胁而取消……原神作为国际知名国产网络游戏，在全球都有海量的玩家。除中国本土，日本，美国，韩国也有非常多的玩家。近日《原神》官方米哈游准备在韩国举办2023原神夏日庆典，原定于7月20日开启，7月23日结束，游戏官方为庆典活动租下了体育馆以及安排节目。结果竟有韩国网民在
1687916411# #同事怀孕后一直请假我离职了一天不说职场怀孕就难受，目的何在我不说…dogedogedoge
1686792829# #迪士尼回应女子穿联名汉服被拦国内没任何一家游乐园敢限制你的正常穿衣自由，敢开包检查你携带的私人物品，更不敢把商品涨价十倍售卖，但是迪士尼敢，还受到一堆人追捧，还美其名曰：这是规定。微笑
1688657995# #河南洛阳男子就餐时起纠纷，胸口被人连锤三次后持剪刀反击致一死一伤…这种算正当防卫吗?。。男子持剪刀刺人致1死1伤警方通报男子持剪刀刺人致1死1伤
1687329492# #炎亚纶现身邱耀乐记者会邱耀乐不接受炎亚纶道歉一个湾湾网红，一个过气明星，硬把一个法律问题闹成了道德问题，难道台湾那边没有警察吗?我都怀疑是不是两个人在唱双簧了?🙄
1691466939# #江南一带还有立秋吃西瓜的习俗，叫做“咬秋、啃秋”，大人小孩都要在入秋的这一天多吃西瓜，说吃了不长痱子，可以防秋燥。立秋之后，十八只秋老虎（十八天）一过，就是一阵秋雨一阵凉了。不知道你那里立秋吃什么呢？。。立秋吃什么立秋
1689545988# #拜登政府宣布取消390亿美元学生贷款债务公家钱和私人钱拜登还是分的清楚的。揭发拜登受贿案的乌克兰Burisma能源公司首席会计师布里斯马被发现死亡，他曾向美国当局提供有关乔·拜登和亨特·拜登（拜登小儿子）金融犯罪的确凿证据，但却在作证前被发现死亡。真能说，别看拜登昏昏沉沉，他的家族赚钱时
1691737960# #女工程师为出轨对象成为间谍17年西方这就太不讲武德了，居然对中国女官员施美男计…这对某些崇洋媚外的人来说，简直是必杀技裂开裂开裂开
1690549412# #工地请和尚道士做法事，和尚似乎不怎么相信佛祖…笑cry
1689911015# #今后十年里，普通高考生的专业选择，都会以就业为导向了
1686980197# #什么都要省级、跨省，证明基层已经一吊糟了
1689323822# #还在美国刷碗的润人看看这个，贴瓷砖一天500刀！刷盘子一个月才2000刀！美国的体力技能活是真赚钱…请忽略红字doge
1690980313# #马保国胡锡进向马保国道歉了。十几天前老胡谈到中美的战略对撞，说中国必须是张三丰，不能是马保国。而马保国也回应老胡，律师函就不发了，但做人不能太胡锡进。没想到马保国和胡锡进一对线，他原本比较负面的形象竟然变的正面起来，再加上这次网友曝光他在火车站制服醉汉，形象顿时光辉起来，这也
1691074931# #非洲尼日尔人民的怒吼：我们有铀，我们有钻石，有黄金，有石油，我们却像奴隶一样生活！我们不接受！法国在尼日尔的驻军必须离开！法国殖民者必须离开！赞赞赞
1689486357# #重庆地铁被打女孩将走司法程序挺可怜这位男生的…这位妈都已经检查过人家手机，结果还是悍然动手，拿水壶把人打的头破血流，走司法程序挺好！把这位大妈送进去清醒一下！。。另外，我真挺可怜这位男生的，摊上这样一个妈，女孩被打他还拿纸给女生擦血，因为女生站着，还没有扶手，他还出手扶着她…。。
1689436808# #新能源老太太事实上不会。先说不会拿铝做假牙，一般也是铝合金。再说，铝电池使用的也是单质铝。另外，金属铝非常活泼，放在水里都能起剧烈反应，产生氢气。但是我们生活中的铝材为啥不和水起反应？因为它一暴露在空气中或水中，就直接生成了氧化铝，都不给水机会…再复杂我也不会了，我的化学只学到
1692598879# #2023年至2100年中国人口结构预测，中国人口老龄化速度比现代历史上几乎所有其他国家都要快。如果不彻底的鼓励生育，据预测到2050年，中国退休人口比例将达到总人口的39%。
1690527595# #美国决定禁止香港特首李家超出席在旧金山召开的APEC峰会，从香港动乱时我们已经知道，美国不希望看到一个稳定、繁荣的香港，这几年西方对香港的制裁一张纸都快写不下了。
1689922855# #男孩收到研究生录取通知书时正在工地和水泥大家不要嘲笑他不会赚钱，并不是每个专业都适合做家教…。。丁建锋父母都是农民，母亲患上了乳腺癌，大学毕业后他回到老家县城工厂里上班，去年9月他辞职专心备考，想提高学历赚更多钱给母亲治病。。。备考压力大时他会跑到村里的河边大声地背书，后期好几次背
1687230232# #中国26岁女生在马代被酒店管家性侵奇葩的马方！事发后酒店方想免除住宿费了事，警方6月6日收到报警信息，事发12天后才检测采集样本，到目前还没有人被捕…如果不是在网上曝光影响大了，估计马尔代夫还要拖一段时间，拖到没有对症，拖到女方精疲力尽，拖到嫌疑人逃到国外为止…微笑
1691030539# #因为有些人想把这件事往中国身上引微笑
1691113591# #李立群团队否认在杭州看病花了20万已走法律途径。目前网上搜了下，似乎是这位娱乐号比较早的时间发的，当然是不是最早也不确定。
1690992233# #涿州书厂老板称未收到泄洪通知园区200家图书公司几乎全被淹，价值不低于十亿，结果说没收到泄洪通知?到底是怎么回事?疑问疑问疑问中图网遭遇25年来毁灭性打击
1689928464# #印度6月份出口跌了22%，进口跌了17%…印度6月份到底发生了什么？doge
1688987781# #华人女子在美国街头控诉一工人抢劫老板，还把老板打残了…她貌似在骂，一个长乐北山人，把老板抢劫打残，老板应该是她老公，老板可能跟那个北山人是堂兄弟，好心收留。没钱也不能这样，把坏事做得这么绝，丢中国人的脸！
1689475129# #抗美援朝战场歼敌400，己方0伤亡，电影都不敢拍！赞赞赞
1688375703# #有没有可能两者都有？
1690429322# #猴痘防控方案印发国家疾控局专门发了猴痘防控方案，要求猴痘密接者自我健康监测21天…大家都知道这痘在什么群体中最流行，要求他们自律有用吗？看过那些男男酒吧，一舞池的裸男…我不是歧视某个群体，也不是歧视性取向，我是歧视这种泛滥的性行为。
1688541728# #知识已不再局限在书本与课堂，看短视频和直播也给知识传播带来了不少新机会，这个博主脑洞很大，科学逻辑也讲的很清楚，有孩子的可以去看看。
1689824381# #7月16日晚间，俄罗斯超过4万名东正教信徒参加在叶卡捷琳堡举行的“沙皇十字架游行”，悼念俄罗斯末代沙皇尼古拉二世及其家。。。1918年7月16日夜间罗曼诺夫家族最后一代沙皇尼古拉二世及其家人被枪杀。。。信徒和东正教会神职人员共行进20多公里，行走的是当年行刑队运送皇室成员遗骸的路线。。。这样的活动
1687871371# #江西南昌一狗主人遛狗不牵绳，大狗差点咬破女孩脖子大动脉！就问一句：狗主人能不能担刑责?能不能担刑责！整天叨叨保护宠物，谁来保护老百姓?狗主人不用负刑责，这是对老百姓的不负责！怒怒怒。。女孩被未拴绳阿拉斯加犬咬伤脖子派出所回应女孩被大型犬咬伤脖子
1686973488# #女黑人看病时被放黑猩猩纪录片，觉得被亚裔医院歧视，发帖网暴医院，结果翻车反被网友嘲笑！允悲允悲允悲
1688701266# #男子强迫11岁少年吸毒并殴打致死这种情况，孩子母亲收了点粉，就出具了谅解书！幸好检察院不认，直接驳回法院重申，二审判决死刑立即执行！这样的母亲能不能也判个罪？这样的法院能不能判个渎职？微笑
1689843631# #被换头了还是真实发生？疑问
1689438832# #吃凉皮中毒身亡当事人家属发声原来引发中毒的是“米酵菌酸”，光听名字大家可能不知道，其实和吃泡发时间过长的木耳中毒原理是一样的。因为高温无法分别毒素，所以，致死率极高，曾经黑龙江一家9口因为喝酸汤子，都中毒死亡了…那么米酵菌酸到底是什么？该如何预防？看这个科普视频。。。
1690358366# #张家界天门山一游客坠亡以前我也喜欢爬山，后来有一次的经历真让我很后怕，就绝了逢山必爬的念头。那是在安徽一处景区，夏天天要下雨，高温加天闷，外加山路两侧都是择天蔽日的弯腰毛竹，差点把我们一行人闷死在路上，一路上有人喘不过气、心脏难受，只能相互扶持挨下山来…下山后个个脸色苍白，后
1687453271# #银川烧烤店爆炸事故伤者家属发声烤炉坏了换罐装天然气、管道燃气初装费贵…出事理由千千万，千言万语就问一句：为什么选择带“病”换阀门却不疏散客人?。。银川烧烤店爆炸事故店员发声餐馆老板称管道燃气初装费要三四万
1692657900# #1905年，北京火车站，吴樾行刺失败，一名清军抓着他的辫子，正被清理出车厢，镜头中的他非常惨烈，不仅身体已经被炸得支离破碎，血肉模糊，而且手足齐断。。。吴樾，字孟侠，安徽桐城人，保定高等师范学堂学生。吴家是桐城大族。吴樾早年曾应科举，庚子之后，因爱国而主张改革，由赞成立宪转而拥护革命，
1689609585# #微信群发不雅信息3个群内文字不同上次郑州轻工业大学副院长在工作群中发不雅信息，也辩称微信号被盗，结果被证实是撒谎，最后停职处理。这一次看看到底多久才能被证实…笑cry笑cry笑cry
1688806101# #七七事变纪念日拍摄上海地铁辱骂国人女子的小伙子居然被行政处罚了…这种处理方式真的妥吗?如果你觉得对的话就放开评论！我真的是超级无语了…怒怒怒。。上海地铁拍视频男子应被处罚吗
1689738797# #哪有什么境外势力doge
1690850611# #一乡镇干部的反思：任职期间把计生工作做绝了最为后悔…
1691853720# #医院副院长被抓痛哭自己没法养老怎么养老、要那么多钱干啥子、多想想自己的家人……他们是真的忏悔了吗？没看出来，这种言论给人感觉倒像是：怎么我这么倒霉…。。各大医院书记院长被抓后痛哭流涕
1690215989# #日本第一批不婚的人开始后悔了日韩淌过的沟难道我们要再淌一遍？别说日本不婚和丁克老人后悔了，连西方人也逐渐回归家庭，老少同住的现象越来越多，也不在让成年子女搬出自己的公寓，因为养老院护揍人真的挺凶的…
1688197712# #允悲
1692457308# #吉林女生体制内离职打零工创业放弃铁饭碗，边打零工边创业，是不是感觉这个女孩勇敢追梦？是不是很感动？如果是，恭喜你，你被媒体骗了…因为媒体只会让你看它想给你看的东西。这个娜达韩事实上是一个签了mcn机构的网红，拥有粉丝67万，视频点赞最高近百万，工作对她来说反而是羁绊，这才是事实。
1691767405# #夏威夷山火夏威夷毛伊岛一场山火已造成53人死亡，约1000人失踪，美国网友称可能是被人纵火美国媒体报道，毛伊岛上仍有多处明火。当地官员则警告称，死亡人数可能进一步上升……黑线。。美国夏威夷山火已致53人死亡夏威夷山火导致约1000人失踪
1691162561# #你们敢信这是陕北？前几年我去陕西真的震惊了，黄土高坡上山清水秀一片葱绿，黄河水绿颜颜的！这是绿化植树的功劳，但也不能否认如今北方降水越来越多了，气候正在不断发生变化。
1690534697# #外国女子吐槽青岛啤酒节啤酒发酸羊肉疑似掺假，商家称其言论不实已发通告，要追究她的责任。吃瓜
1690986775# #新生儿被抱出产房外婆一句话破防看到这个，想起我老婆生大宝的时候，她被推出产房时，她爸妈、我爸妈早已跟着抱娃护士跑了，只剩下我坚定的留在了老婆身边，和另一名护士推着她会病房。不是老人不关心她，而是事先一切都正常，没怎么担心，看到孩子后又太高兴了…允悲
1692342681# #网红二驴账号被封禁据青岛市北公安通报，网红二驴因编造剧本摆拍直播被处罚，账号被平台无限期封禁。根据图二，网红二驴在快手有4838万粉丝，是快手2022年百大主播。都是头部大号了，自己号作没了…。。。警方通报网传二驴直播被绑架
1690521361# #美国一女子给汽车加油时车被抢走，女子奋力阻拦没有起效，最后人被车身带着重重摔在地上…这车应该找不回来了吧允悲。。美国爆料美国生活
1692847213# #香港大公报、文汇报对日本排放核污染水进行全面深度报道。不说话语权强弱，单说战斗力，感觉港媒比大陆媒体要强许多。。。外交部就日本启动核污染水排海发表谈话美驻日大使称赞日本排海要尝福岛海鲜
1690042422# #网传一外籍男子踢倒藏区玛尼堆终于上热搜了，看看会不会有后续。这事发生在日喀则，今天日喀则还发生一件怪事。网友西藏自驾游，沿着国道到卡诺拉冰川路段时，停车拍雪山都要收费，发布者“老刘二哥”说把手机伸出车外拍照都被制止，所以用了鬼子进村的配乐，可见他的愤怒…我换了一首好听一点的歌
1691642727# #网红称要让补课行为在浙江断根我是浙江人，我不会指责铁头，相反个人十分佩服“铁头惩恶扬善”，中国人就需要这样较真的人多一点，才能撕破形式主义和表面文章，我相信杭州人也不会怪他，因为杭州人有个绰号就叫杭铁头。杭州新东方全面停课
1690726141# #这谁顶得住?有些事，真的不能怪在非华人，同样，有些事也不能怪在中国的老外…二哈
1691029746# #大熊猫丫丫在北动过23岁生日，23岁对大熊猫来说真的算高龄了，竟然还能恢复的这么好！对大熊猫来说，真的是吃饱饱、没烦恼，它们似乎对繁衍都没啥需求，还需要借助片片甚至电击…可惜对有些黑心动物园来说，只要无法为其赚钱了，连食物都要克扣…还好丫丫回国了。。。丫丫今天过生日北京动物园
1689567361# #人间自有真情在赞赞赞
1687680322# #美国熊孩子出事了，之前青少年中流行在火车顶上跑酷，今天纽约地铁发生惨剧，两个少年掉下去了，15岁男孩死了，14岁女孩重伤……哆啦A梦害怕哆啦A梦害怕哆啦A梦害怕
1688010276# #人民网评倪妮消失的她角色不得了，人民网都下场评《消失的她》了。我对这部电影没有好观感，以后也不会再看陈思诚导的任何一部电影。营销性别的举措太低级了。
1689300112# #这个名单完整，亮亮相也好，便于接受群众监督
1686831958# #太古里街拍摄影师都沉默了……
1690765638# #也不是什么都没做，至少美国把生产压制药片器械的中国企业制裁了二哈
1687014756# #点个赞就行！
1692059067# #今天为3500万同胞发一条微博勿忘国耻、勿忘耻辱！日本战败投降78周年，但它从来没有为它做下的的事向中国真正道歉过！！。。日本投降签字仪式结束于9时18分
1688025347# #中国古代似乎妓女的钱不抢…
1691305860# #监控下的一幕，小伙完美诠释收到地震预警之后该怎么办，连充电器都没拔掉，撒腿就跑！有时候手机地震预警真的能救命…。。收到地震预警之后该怎么做
1691047960# #没有一技之长的人润到美国，又不愿意洗碗，怎么办呢？有些放下高傲的身段，像凤姐一样开始修脚、美甲、理发，可惜还要面临同行的举报…像这位，就出师未捷被举报，要价太便宜了，5刀一个头，同行岂不是要恨死你？允悲
1687362555# #四川大学今天的回应让八成以上网民不满意，但又有什么办法呢?所以，还是让张薇该回应下校园霸凌同学这件事，该道歉道歉，别装死了。都有你高一同学放出北师大大同附中的毕业照了。她证明张薇和玛格丽特别放盐真的是同学，那位女生被打了不止一次。。。川大对张某的调查显得失焦且碎片化
1691548183# #美国政客说让中国留学生多选文学艺术，不是说着玩玩的笑cry
1687538423# #“中国反邪.教”官方再次点名雷尔教，对，就是大S加入那个，为此她还在后颈纹了六芒星。。外星人大s雷尔教
1688439395# #深V、齐臀裙、车模大赛…童装性化问题挺严重的，到底谁是幕后推手？又该由谁来守护幼儿？微笑
1688661313# #名人明星纷纷谈起自己得抑郁症的经历，记得有位老外名人说过，中国这片土地上，根本不需要心理医生。因为这是被宗教眷顾的土地，这个土地上的人民都有信仰。不像西方是无信仰之地，再多的心理医生也没用，越了解中国文化，越没时间精神内耗…实在不行，要不找找算命的道士方丈风水师，毕竟周易也算是一
1689306834# #校长回应亲嘴事件是错位实属误伤中学生即使真的亲一个怎么了？有些人的道德洁癖都趋向BT了。我也没想到2023年我的微博议题会加一条“反封建”！实在不行，我劝某些人直接穿越回封建社会微笑
1688304414# #美国街头采访：你认为美国最大的问题是什么？来看看美国人自己的思考和看法。
1686809784# #有道理，所以没啥热度，但是杭州给了这位外卖小哥最高的荣誉和奖励。
1688008923# #专家：美国正试图用印度取代中国，中国应出台系统性政策反制，来阻止印度工业化。这位教授的观点是正确的，但适合关起门来说，或者只做不说。可能是国家对此还没有共识，教授要出来呼吁一下。封锁是很有作用的，的确应该从国家层面来做这件事。
1688375496# #西南大学回应网友老实芭蕉不当言论说没有侮辱教员，我半信半疑；说挂辱男标签是为了防止被男性刷到，我迷惑了；现在连学校都是假的，那IP地址是不是也是假的？千不该万不该，不该拿教员挂标签。独立寒秋，湘江北去，橘子洲头，看伟人的视线到底望向何方。
1687924781# #博士小伙说：我的博士路是爸妈用无数碗面铺就的北京邮电大学博士小伙和爸妈在自家小面馆拍毕业照，背景上的东阳手擀面分外显眼！他说：“成为博士的路有千万条，但这一条是爸妈在千万个起早贪黑的日子里，用无数碗面堆积起来的。”感恩，努力，加油！赞赞赞。。博士小伙和爸妈在自家小面馆拍毕
1688910236# #济南大学已报警其实把完整的表格发布一下就完事了，战略层面的东西，也不是你我这种普通人能看懂的，别说1000一个月了，就算一年给100000也要支持，毕竟我反对也没用呀！笑cry
1688468422# #“男的不要来我微博”…真是迷惑行为大赏允悲
1687913205# #学霸的凡尔赛都玩出了花，陕西的学子们，你们能忍？doge
1688101100# #这河里的鱼是犯了天条吗？😰😰😰
1687483874# #韩国数百艘渔船赖在东海渔场不走，硬要捕捞产卵孵化期的渔业资源，目前东海方向中韩渔船对峙仍在进行中，雪龙号和海洋石油-689号都出动了！这么多的韩国渔船趁我国实施禁渔令、我方渔船停止捕鱼时，疯狂前来捕捞在产卵孵化期的渔业资源，从规模以及行动轨迹来看，这应该是有组织有预谋的！建议直接给他
1691499351# #哈佛教授称可能发现外星人存在证据谦虚了谦虚了，上次美国前官员还说美国拥有一具外星人残骸呢，这次居然只说拥有证据…美国密集宣传UFO、外星人，还不惜政府背书，国内某刀大V一改之前质疑美国登月是假的论调，开始论证起美国登月是真的…大家应该嗅到味道了吧，这是不把中国带到沟里去不罢休呢！
1690165424# #齐齐哈尔三十四中体育馆坍塌是什么原因导致的？隔壁场馆施工方一错误举动引发这场悲剧。。。7月23日15时许，齐齐哈尔第三十四中学体育馆发生坍塌，经过全力抢救，仍致10人死亡…据悉，馆内人员是训练排球的老师和队员，该中学刚刚获得全省女排亚军。。。最初大家猜测坍塌的原因，是体育馆年久失修。但后据
1689164022# #7月11日，山西朔州一环卫工疑因被罚款5元杀害队长，公司：罚款是正常情况。警方：悬赏3万元，正全力抓捕。。。我相信，也不是5块钱就造成这么大的悲剧，背后是长期的矛盾，甚至是怨恨…冰冻三尺，非一日之寒，悲剧却往往就在一瞬间发生。。。如何解决？很难。但是可以缓解，首先就是取消吸血型的劳务派遣公
1690692241# #有哪些以为是小罪其实重罪判的很重的案例？这位网友一直被二流子欺负勒索，他想了法子把他们送进去十年以上…的确，法律永远是自救的不二法门。
1691418997# #一群大妈在公园唱歌，周杰伦也没想到这是菊花台，居然唱出大悲咒的感觉……笑cry笑cry笑cry。。周杰伦也没想到这是菊花台
1692632209# #男孩在柬埔寨坠亡身上刻着被害冤枉我一直有个疑问：为什么电诈园区被解救回来的都是男的，被骗去的女性去哪里了？疑问
1690859391# #暴雨下的温情帮助，脑补了太多剧情，结果发现是拖鞋窜腿上去了……笑cry笑cry笑cry
1690344504# #坚持蔬菜农残检测体现了胖东来超市的良心！如图，2023年7月23日超市口温馨提示：“近期菠菜、小白菜、勺菜、油麦菜芥兰、水芹、西芹商品,经胖东来检测室检测后，频繁出现农残不合格的情况，未达到国家相关农残检测标准，为了保证食品安全，暂停销售。我们会继续通过多种采购渠道寻找品质达标的蔬菜。给
1691569095# #如今媒体生产新闻的方式和北京人的政治觉悟。
1690958607# #谁做的图？说的挺有道理的…
1687968447# #警方通报女子驾车冲撞男子致死撞了三四次，众人救人的时候，女的逃了…微笑
1688714394# #李玟从未忘记自己是中国人，多次强调自己来自中国，她性感一輩子，零绯闻，正能量，乐于助人，三观又正，是娱乐界的一股清流，连人民日报央视两大官媒都发文哀悼。这样正派的人，遭到老公多次背叛，十几年视如己出的两个继女也倒戈，可能这就是她轻生最后导致悲剧的最大原因吧…。。李玟疑因窒息死亡
1687275648# #帮大家总结：虽然我前面说了，但我后面否定前面了，你居然敢裁掉！老胡生气了！👿
1687703182# #瓦格纳哗变剧情版：美国中情局给了普里戈任数十亿美元让他叛变，兵变搞了普京。厨子毕竟多年亲自烧菜给普京吃，有感情基础，就把这事告诉了晋凉公。两人一合计，等钱到账，就把钱分了，再配合演出好戏。所以，美国说提前知道瓦格纳要行动是真的当然，信不信由你……二哈二哈二哈
1687489918# #播放印度国歌时拜登用手捂住心脏迎接莫迪访美仪式上，美国总统拜登在播放印度国歌时用手捂住心脏，意识到搞错后又悄悄把手滑落下来，莫迪全程冷漠脸…特么老年痴呆名不虚传…允悲允悲允悲
1690449684# #新京报推书：《我，厌男》！我以为新京报改了，没想到它是换赛道了…doge
1689723933# #大部分人不知道微笑
1692587606# #据英国《卫报》报道，一26岁英国男子计划来中国重庆，与一名女网友见面，并借此故意传播艾滋病。然而，在他准备出行来中国之际，被英国警方逮捕。。。这名男子使用了化名詹姆斯·史密斯，自2017年被确诊感染艾滋病后，隐瞒了自己的病情，与多名性伴侣发生了无保护性行为，导致目前已有至少8名女性感染了艾
1688187142# #法国骚乱第四天，抗议者不但在华人街砸抢，还破坏了一家苹果商店，一拥而上抢走苹果手机。。。法国骚乱法国持续骚乱巴黎华人街遭殃
1688009651# #鼠鼠鸭玩具遭淘宝下架不知道为啥下架？有人申请了专利？还是纯粹为了防止恶意营销？但是我觉得，错了就要认，挨打要立正！掩耳盗铃、文过饰非不可取。鼠头鸭脖玩具没必要下架，真诚才是信任重构最重要一环。
1689311748# #韩媒称海参崴曾是韩国领土…棒子真的越来越无语了！韩国领土都南到长江，西到新疆，还不够？微笑微笑微笑
1689325989# #警方回应90岁老人刚下葬尸体被偷有的人一定要火化，有的人不用火化，还搞全硬化集体墓园，这种区别式对待，才是老百姓最反对的。
1692368987# #结婚十六年三个孩子竟都不是自己的当事人陈志显：二女儿三女儿都是女方坚持要生的。结婚三个孩子都非亲生……
1687837162# #头被夹在道闸、车门和车体之间…意外真的不知道会如何来临衰
1689000819# #无锡女童不站立场，目前警方认为证据不足不予立案，蛋糕店老板起诉女童妈妈诽谤，妈妈跳楼抗争。但我想问大家一句：如果你啥也没干，被一个三岁女童说猥亵她，你该如何自证清白?不要说没有这种事，电影都拍了几部了。这种事层出不穷，因为人类是会幻想的，特别是孩子，是分不清幻想和现实。。。以下是
1690040127# #男子含着蟑螂下馆子敲诈商家被拘对自己狠才是真的狠！把作案蟑螂煮一遍，挑出品相好的含在嘴里（是个狠人！），然后吐到菜里，逻辑真的满分，摄像头完全无用，若不是警方大数据查出他是个惯犯，真的毫无破绽！不过这招也只有在北方用，来南方试试就逝世，蟑螂实在是太大了，又大又黑还会飞…doge
1689650041# #快进到全国人民吃大葱允悲
1690965744# #云南蒙自一网友路上偶遇鸵鸟狂奔，四名交警尝试与它沟通失败，鸵鸟：本地的，让让…是你上次遇到哪一只吗?二哈
1686886834# #高校回应干部不正当男女关系被抓现行婚姻法对出轨的人一点经济和法律责任都不用承担，到底保护了谁？
1690591796# #拥有23个小孩的黑人父亲表示，他只在晚上啪啪啪，因为他认为那个时候精子已经睡了："我知道这听起来很蠢，但你想一想，它们也是人类就像我们一样，也是要睡觉的"…
1689908324# #美国佛州华人律师呼吁华人要团结起来反对不公！称佛州华人不安全，所有华人都不会安全！二战时期在美日本人就是先例！
1692593567# #在北京地铁上被老外性骚扰，被强抱强吻，居然不报警，还聊起来了。。。怎么还有脸问网友怎么办？
1688397745# #浪胃仙瘦成纸片人ta是男是女我都没分清楚，胖瘦暂时不关心…为啥这么说？因为以前他就总爱扮作不男不女的样子，用性别作为噱头，让大家关注他，最早的时候，他说自己女性化打扮，是为了孩子，因为孩子的妈妈离开了他们，他想让孩子感受到母爱。后来她就在女装这条路上越走越远，如今这是彻底女装化
1688391597# #人民日报在外网宣传汉服文化，被韩国网民冲了…也让人日感受一下传统文化战线上的小小震撼允悲
1691760054# #中国已成为全球生育率最低的国家之一来看看2022年全球生育率前十名和后十名的国家，前十名基本是非洲国家，分别是：尼日尔6.75，乍得6.22，索马里6.2，刚果(金)6.11，中非5.92，马里5.87，安哥拉5.21，尼日利亚5.14，布隆迪4.98，贝宁4.9。最新专家统计，中国已经是全球生育率倒数第二的国家，
1690433917# #干的漂亮
1691493982# #看这位妈妈是如何教导女儿，你就知道殖人是怎么“耳濡目染”培养出来的：。。去大英博物馆的路上，女儿问我为什么伦敦不抓小偷呢？。。母亲说，一般小偷小摸的，都是社会底层，要把他们关起来，代价不小，而且也根除不了这些现象。。。只要不严重扰乱社会治安，也只能听之任之。人们需要把更多精力和警惕去监
1688220860# #韩剧里财阀的脱鞋方式众所周知，财阀，贯穿了每一个韩国人的一生。出生在现代医院，住在斗山集团建的公寓，出门开起亚汽车，旅游坐韩进航空，手机是三星手机，看的是LG电视，手中的零食饮料是乐天，去世后火葬用的能源来自SK…。。韩国财阀真的臭名昭著，他们控制着韩国75%以上命脉，与墨西哥毒贩、
1692803788# #出生率有多低？网友分享合肥某三甲医院产房家属等待区，五个小时没有第二个产妇……想起我不久前生二宝，整个妇产科住院部，几乎没有其他产妇，现在想想，我家娃娃还被过度治疗了…
1689316361# #气候抗议者把德国卡车司机惹怒了，直接开着车子轧…😂😂😂
1689748112# #2020年1月至2023年6月各国每百万人死亡率变化，数据有点吓人，但也在预料之中吧，毕竟被某些人称为是“益生菌”的新冠病毒威力不小，带走不少老幼。如今人类已经不得不与它共存。只能说，“始作俑者，其无后乎”，美国早晚有一天会有报应。
1688102491# #秦始皇：我，提供铁饭碗！你，打钱！（秦始皇陵预计还要再挖700年）😂😂😂
1689352872# #保洁阿姨是一眼地都没看啊大家不能批评男性凝视的同时，又夸女性凝视是可爱。这不但是双标行为，还降低了争取女性主义的正义性，是不智行为。
1691507194# #美国海军少将兼海军情报局局长迈克·斯图德曼表示：中美战略博弈的重点是舆论战，丑化中国是第一目标。微笑
1691045170# #长沙00后老板高温放假还送冷饮什么样的老板，高温天给员工放假，还给居家值班的员工点外卖送冷饮？00后老板！公司氛围好，工作群叫“发际线保护协会”，零食奶茶还管够，这样的班我劝你们别上，让我来！泪
1687909055# #原来这就是知识改变命运最近看了太多视频在宣扬“知识改变不了命运”，只能说，读书不是唯一的途径，但不读书是万万不行的。
1687537471# #大小S宣布起诉葛斯齐这对姐妹真的越来越恶心了，其实就三句话：一，人人心中有把尺二，验个毒比啥都强三，敢不敢起诉毁灭式爆料的黄子佼?
1687827190# #韩国越来越多商铺设立禁儿童区快老大不要说老二了，中国网络上厌童现象也越发严重。熊孩子惹祸的新闻比比皆是，你说14亿人口的中国有几个熊孩子不是很正常吗？其实你深入了解，有厌孩情绪的人，大多是没生育孩子的人，无论是年轻人还是丁克一族，所以厌孩情绪才会那么浓重，因为他们把自己不想生
1692109720# #当年的计生宣传画如何PUA？事业成功，因为只生一个娃！那你事业失败，可能生孩子生太多了微笑
1686815489# #年赚7位数小三分离师是什么职业活久见！小三以色娱人，却掉色之陷阱。灰色的行业，畸形的价值观。为什么会造成如此局面？关键还是我们的法律中对婚姻中出轨的一方，除了道德谴责，没有任何法律、经济层面的处罚，被出轨一方完完全全成了受害者。如果有经济补偿的话，我想弱势一方还是会乐意一刀两断
1688441871# #扬言弄死市民的辅警已调岗通报来了，女辅警史某某劝导未戴头盔的贺某某，贺某某拒不配合，还与史某某发生争执及肢体冲突。史某某手部擦伤情绪失控做出过激言行。目前已被调岗并配合调查处理。原来视频是两人肢体冲突的后续…女辅警言语不妥当，有失水准和职业素养当处置。但是贺某某也妨碍公务，也
1691475945# #山西醋业这事是真的吗？
1687245971# #毫无理由的袭击，看这位母亲和女孩的反应，也不是第一次了…
1692289542# #芭比是戳到日本大叔痛点了吗很奇怪的娱乐号黄V团建，正常人都知道，日本因为芭比中有蘑菇弹而抵制，广场一堆娱乐黄V故意往对立上引导，文案还基本统一，到底哪家神仙有这么高明的手段？（大V不打码了，应该承担责任）微笑微笑微笑
1688996288# #“弯道超车，华侨生，轻松读名校！25万欧元，希腊华侨生规划！教育部明文规定、全国320所院校招生、文史类360分、理工类380分、有华侨生回国成功入读985案例”…该说什么好呢？
1687178148# #台湾一票艺人被求死的黄子佼曝出涉毒，让我再次想起大S脖子上“大卫之星”纹身，这个纹身涉及邪能“雷尔教”！要求不堪入目！我真的怀疑台湾有一大批艺人是加入了这个组织，然后互相交底把柄！这次是黄子佼破罐子破摔被抖搂出来了而已微笑。。黄子佼已苏醒大S工作室回应吸毒指控黄子佼信息炸裂
1690769559# #南非似乎从一个极端走向另一个极端，体育场内众人高呼种族主义口号…留下来的白人情况可想而知，连马斯克都要跑…
1690371126# #黑人女子地铁霸占两座，还将个人物品放在爱心专座上…这回爱和年轻人较劲不许坐专座的大爷大妈，似乎遇到了劲敌…笑cry
1688641975# #金星再回应捂胸“关键是，捂得怕穷人看见，又怕富人看不见，多做作呀！”金星你是不是偷偷看我评论区网友的评论了?二哈二哈二哈
1692435018# #隔夜水不能喝的原因误导性标题，别炒作焦虑了。喝隔夜水没事，但有几个前提：第一，水要干净，最好是过滤水烧开的；第二，要密封保存，如热水瓶，杯子里的隔夜水最好倒了，容易进杂物；第三，最好不要超过三天。夏天，我就喜欢烧满满一水壶的水，然后放凉了用一个大热水瓶保存，然后随时喝。
1691117526# #狗头萝莉回应穿衣风格争议想穿啥穿啥，只要不违法；想说啥也说啥，底线也是不违法。骂人的建议团队起诉，目前赔偿是5000起步，也不用多，等到十几个人赔了钱之后，估计没人会骂了。我也很好奇，网上到底是哪些人在辱骂狗子？我觉得她转变的挺好啊，大家应该宽容一点。其实她在南京，给景区带来多大
1692936420# #为什么要给我推这种撕裂的博主？一会儿骂日本，一会儿夸日本，不知道他的粉丝如何承受的住他来回撕扯…允悲允悲允悲
1691044611# #从救援队发的视频看，涿州被淹地区路基上的水都快到限高架，其余最深处估计要超十米…愿大家都平安。。。涿州受困者趴泡沫箱漂浮一夜求生有人民的地方就有子弟兵
1688694934# #杭州男子卖掉三套房换别墅刚到手就后悔个人总结缺点：一是物业费贵；二是爬楼爬到崩溃；三是一人待着瘆得慌；四是卫生根本搞不完；五是顶层和阁楼夏天太热……别墅这个概念，是不住会一个劲儿的想；住了会一个劲儿的吐槽。不建议请不起的佣人的家庭，轻易卖掉三套房去换别墅。
1686839375# #海底捞回应8块钱生菜仅2片半份就是120克，不按片数算按重量算。海底捞还是不行，明码标价都被吐槽，白天迪士尼的评论区可不是这样。微笑
1690587360# #即将被驱逐出德国的非法移民找到留在德国的办法！笑cry笑cry笑cry
1691808501# #妻子实名举报医生老公每年药品回扣十几万还记得去年三四月份，多位医生妻子密集举报老公受贿和养小三，估计在那时，国家就在明察暗访，才会一举曝光168位院长被查。。医院院长贪腐将成捆的现金提回家
1687791697# #韩国一帮人在巴黎埃菲尔铁塔下弹古筝拉二胡…完了，这回不但乐器被偷了，模式也被偷了允悲
1691745979# #47岁中国女子赴美见男网友失踪该美国男子是有犯罪前科。看来，74岁奶奶被美国大兵骗49万的新闻还不是底线，这位直接找了个掏心掏肺的人…醒醒吧，部分中国女人，你的崇洋媚外情结会害死你汗
1686884815# #国外男子街坊女权主义者的问题触及到了她的灵魂中国为什么女权思维变成了特权思维?因为国内女性主义的思想已和世界接轨，但男性还在固守奉献、家庭、节俭、牺牲等传统道德，如此只能被更新潮的思想吊打。。。因为男性整体性没有觉醒，所以叫喊“男性是可以被牺牲的、男性天生是没有价值的”的玲玲Peter
1691498891# #孕期出轨产业链的恶劣现象个人隐私保护管不好，虚拟号又大泛滥…想起上次《巴啦啦小魔仙》黑魔仙扮演者周娇称孕期内丈夫多次收到涉黄短信，疑是丈夫注册母婴店会员后手机号码被泄露…关键是处罚不高不严，建议抓几个典型好好顶格处罚一下，刹一刹这股泄漏隐私的歪风！
1692581684# #你可以嫁给爱情也可以嫁给友情我自始至终认为婚姻是神圣的，只有爱情才能使婚姻神圣，只有使爱情神圣的婚姻，才是真正的婚姻，可惜不断有人去解构它。什么嫁给友情，真是恶心。
1692324021# #网友实拍医院大厅里没啥人看病，冷冷清清，空空如也。网友：国家强盛需要做好这四点：教育是未来，医疗是保障，食品是健康，司法是公正。希望不要干什么都是一阵风。。。医疗反腐医药反腐
1688523835# #法院判定王力宏李靓蕾离婚获准王力宏要离婚，李靓蕾不愿意。李靓蕾写小作文污蔑王力宏。王力宏诉讼离婚，法院判决离婚。之前李靓蕾爆猛料：“P娼、约P、多人运动、pua…”都拿不出任何证据，被判藐视法庭…王力宏也算是脱离苦海了
1690718584# #今天双休和朋友B聚餐，聊到最近退休职工加钱的事儿。。。他说，今年他父母退休金加的不多，没了往年的力度。。。我说，上次我说给全国高龄农民发600元每个月的退休金，你不是说国家没钱，要理解国家的困难么。。。他说，这不一样，退休职工钱加的少，要影响三个家庭，不利于拉动内需和消费。浙江这边农民即使
1688704286# #中国禁止进口日本福岛等十地食品相比之下，韩国尹锡悦政府为了日本解封高科技材料，选择完全跪了…不但宣传核废水无害，议员金英善为证明日本核污染水无害，亲自喝养鱼池里的水…韩国反对党表示，“连鱼池里的鱼也觉得荒唐”…
1691379450# #月薪2万住不起如家汉庭当经济酒店不经济，说明需要一个破局者来打破局面。如超市行业，美国超市有COSTCO，中国出现了胖东来；如奶茶行业，蜜雪冰城异军突起；如服装行业，国产品牌被优衣库冲的七零八落…所以，酒店行业什么时候会出现一个现象级品牌？期待。
1692341227# #缅北受访者称噶腰子仅是段子凤凰卫视报道过公海医疗船，怎么成段子了？噶腰子现场视频很难流出，但这个可以参考：乌克兰军队手术室疑似摘取受伤士兵器官，被一名士兵无意拍下。我想，越混乱的地方，这种地下器官移植肯定越多，毕竟供体远远达不到患者的需求。
1690248909# #被性骚扰应该报警，而不是拉黑还心里好难受……汗
1686830203# #女博士后实名举报任职教师老公家暴夫妻两人通过假离婚买房，前夫要求把新买的房子过户给他，遭到前妻拒绝，多次索要不成，前夫殴打了前妻……如果是你，假离婚变成真离婚，赔了夫人又折兵154万通过法律要不回来，你会选择怎么解决?允悲允悲允悲
1686837646# #越来越封建了
1689559915# #吴尊友谈猴痘：9成以上在男男人群传播，但这并不是歧视。
1692157120# #视觉中国这回是踢倒铁板咯，估价跌了3亿，版权流氓该啊，喜闻乐见。。视觉中国市值蒸发超3亿央视曾称视觉中国为知识产权市场的毒瘤
1690877528# #网友投稿：账号“满天下”的极端言论。挂了这么多国旗，怕是个吃狗粮的？
1689042603# #老外送外卖？这是三非外国人吧，建议大家看到这样的外国人，直接举报驱逐，很多地方都是有高额奖金。
1692796934# #日媒称24号核污染水排海可能取消明天基本不会取消的。毕竟有58%的日本受访者赞成福岛核污染水排海，选日本首相都没这么高的比例！微笑
1690537444# #遭71岁老头扒坟辱尸老太家属发声“棺材被挖掘，坟头被踏平，身首分离，头颅不知所踪，家属索赔100万”…村里人介绍，这是个怪老头，家里还堆放了一堆头颅模型…所以，火葬还是有好处，建议全国统一火葬。二哈
1688652832# #被击落的乌克兰无人机残骸，这是姚明参战的证据！doge
1691802892# #时代真的变了，中国都开始向美国输出技术了…福特想要引进宁德时代的中国技术，在底特律附近建造一个动力电池工厂。但是美国政客、意见领袖和汽车界人士对此却褒贬不一，甚至在这个话题上激烈交锋…笑cry。。比如福特汽车的CEO、美国工业界人士是持肯定态度，他们认为：全球汽车制造商都在向电动汽车转
1690300780# #触发华为关键词，IP显示为上海二哈
1688301222# #大老远来找男朋友发现他没关空调终于看到了甜甜的爱情！还是微博好，这事要是发朋友圈，怕是要挨揍…现在的网友也很包容，放在我们那时候，网络流行语是“秀恩爱，X的快”允悲
1687139229# #@辽宁大学
1689427896# #猜猜这是什么品种的瓜？答案见评论区二哈二哈二哈
1686876340# #老中医坚守吉尔吉斯斯坦30年，周边13国病患万里求医。“我做梦都没想到，这辈子能给13个国家的患者看病。”吉尔吉斯斯坦老中医朱广武回忆在吉行医经历时说。年近80岁的他满头白发，慈眉善目。每接诊一名病人后，他都会趁拿药间隙抽支烟，给自己提提神。虽早已到了安享晚年的年纪，却因患者的一句“您千
1688912174# #西北和中亚属于沙漠同胞的！。甲：别说的那么直接……。乙：我已经很间接了，这可是联合国说的
1688571098# #00后男生地铁中勇敢阻拦男子持刀行凶毫不犹豫，一秒摁住！和上次在日本地铁上喊出“你们先走，我挡着”的英雄一样啊，中国男人大部分还是正能量满满！希望这样的勇士多多出现，在保护自身安全的前提下，挺身而出，成为一道光。。。重庆一大学生上榜全国见义勇为榜单
1691061570# #德国女子海雯娜说“青岛啤酒节商家出售的啤酒非德国产，羊肉并非羊肉”的最终结果：。。“市场监管局经现场调查，结合我提供的图片视频，认为我反映的“酒棚所售卖的啤酒可能是非德国原装慕尼黑皇家啤酒”，所售卖的羊肉串可能并非羊肉”基本属实。。。因此，在他们的主持下，我接收了酒棚商家赔偿给我的12
1690706156# #洪水中托举小女孩辅警获记个人一等奖无独有偶，刚刚武汉跳江救人辅警韩靖荣获二等荣誉奖章！所以你只要但行好事，总有回报！赞赞赞
1691634128# #台风卡努今日台风卡努正式登陆韩国，中国受灾时韩国网民幸灾乐祸一片狗叫！这下好了，台风落到自己头上，看你们还笑的出来吗？真是：天道好轮回，苍天饶过谁？另外，台风兰恩也将登陆日本，这一次是双台风格局。另外，东北注意了，今起卡努将给东北带来强降雨卡努。
1687840857# #陈建州被指控性骚扰上次张兰还爆料汪小菲被黑人陈建州掐脖暴打，陈建州还是大S前男友。当时我就觉得怪，前男友前女友两个家庭居然还能整天凑一块？不尴尬？现在又爆这么一出，别到时候又爆出陈建州和大小S的料来，那真的是……烂透了裂开裂开裂开。。大牙经纪人回应指控陈建州性骚扰
1688106989# #王宝强谢谢我奶茶姐姐刘若英说，“世界复杂，人与人更复杂，所幸有像宝强这样的弟弟，让情感单纯简单。”我竟被她这段文字，看的有些感动。可惜善良的人，容易被人背叛！单纯的人，容易被人狩猎！简单的人，也不会为自己的电影找噱头炒作…不像消失的她，找准了性别这个大题，拼命营销，让人唾弃！
1691329806# #这停更的理由真够炸裂……允悲允悲允悲
1690892649# #对蓝天志愿者不是很了解，难道这里面还有很大的利益吗？
1692670379# #莫斯科所有机场禁止进出航班这段俄罗斯士兵的发言在社交媒体发酵，毛子内部也是暗流涌动啊…
1692589151# #2023年国考过审人数达近260万人既要工作，也要生活。如今年轻人为什么要考公？听听他们给考公热出的方子：完善不同岗位福利待遇有助降温。。。国考
1689606754# #教育部到底想干啥？费解
1691509272# #辞掉了父母眼中的铁饭碗现在这就业形势，。敢辞掉铁饭碗不干，要么家底厚实，要么都逼不得已，干不下去，网友千万不要一冲动就效仿了。当然如今00后进入职场，一切不能以定势来论，比如下面这份辞职通知书，就是十分牛气允悲
1690885146# #直播开始内卷，飞花令都来了，没点本事都不敢直播了笑cry
1690425370# #涂磊报警当一个女人，拿着自己清白，实名举报你性侵她时，你该怎么办？涂磊直接选择报警，看来他还是有底气的，看看后续。到底是真有这么一回事，还是恶意中伤。。。涂磊回应被女生实名举报涂磊
1689901227# #“感染艾滋病的第66天，老一辈人都说夜路走多了，会遇到鬼，我一直不相信，这回我信了…”鬼至少不会传染啊…笑cry笑cry笑cry
1687691802# #“我和61岁白人老宝宝分手就没流量了?大错特错我还可以每天怀念一遍”……裂开
1687921575# #A股昨天胡锡进宣布进入A股，还晒了首日炒股心得，赚了一百元，今天A股开盘4500多支股票下跌，不知道老胡今天情况怎样?裂开
1689488931# #杜甫《观公孙大娘弟子舞剑器行》，少时背过的诗词，到中年才读懂它背后的感伤。。。老年杜甫看到李十二娘在舞剑，动人的身姿和娴熟的舞技让他想起了一个人。。。他问李十二娘师傅是谁，对方告诉他是公孙大娘。听到这个名字，已是老翁的杜甫激动难抑。。。六岁那年他曾亲眼看到公孙大娘舞剑，那绝世风采如同
1689643332# #男子婚后多次出轨妻子离婚获赔1万很多人说，“这一万块钱，对出轨方伤害性不强，对受害方侮辱性极强”…但我觉得，这处罚挺有标志性意义的。毕竟此前，婚姻法对出轨的人一点经济和法律责任都不用承担。此次处罚，算是开了先河，让后来的判决有案例可参考。以往我们的法律中，对婚姻中出轨的一方，
1688954063# #美媒批耶伦访华3次鞠躬是软弱表现，还好他们没看到这张照片doge
1689338462# #西方对黑人隐蔽的歧视——一滴血原则。西方语境下对黑人混血儿的细分单词很多：。。Black：100%的非洲血统，翻译成“黑人”，定义为黑种人！。。Mixed：51-99%的非洲血统混血儿，翻译成“混血”，定义为黑种人！。。Mulatto：50%以下的非洲血统混血儿，翻译为“黑白混血儿”，定义为黑种人！。。Quadroon：25%
1687606916# #比亚迪香港店再次被破坏，也不知道比亚迪到底哪里得罪了某些香港人疑问
1688641689# #中国大使馆门口老外排起了长龙…
1687790279# #异国恋如何调整心态……抱歉，看到这发型，我真的没忍住哈哈
1687855192# #范玮琪支持老公陈建州不愧是大小S团的，建议锁死，尊重祝福吧！一组黄子佼表情包，大家也许用得上，自取。。。台媒曝范玮琪失联
1691393381# #等等看看，希望能憋出一个大惊喜赞
1687517957# #中国五千年气温变化和王朝更迭惊人的一致，不知道刘慈欣写三体时是不是参考了这个设定?中国人是不是就是大刘眼中的三体人?中国想要打破三百年历史周期率魔咒是不是只有向外拓展?
1687450397# #高考查分同学们一定要尽快查分，如果发现分数与估分差异很大，要第一时间申请复核。虽然如今复核的政策是查分不查卷，只看是不是分数计算错误和登记错误，大部分分数维持原分，但是我身边有案例复核提升的。真的差异大的，可以一试。各省市复核政策不同，考生及家长要多多关注所在地政策。
1687970421# #台媒曝陈建州全裸骚扰S妈陈建州是小S的前男友，然后追了大S，然后娶了大小S的闺蜜范玮琪，全裸骚扰S妈，打了汪小菲，骚扰了这么多女艺人，约成功的几乎不可计…只能封他一个称号：“台娱之子”裂开裂开裂开。。曝陈建州在范玮琪孕期骚扰女艺人范玮琪终于出现了
1689082015# #广州高温，虾放在室外石墩子上被烫熟…那些想坐在滚烫石墩子上治疗痛经的人要注意了，中午不行…笑cry笑cry笑cry。。一只虾暴露了广东的温度
1690468150# #土著老外教外国人游成都土著老外？能不能不要取这么抖机灵的话题……
1687338522# #川大地铁事件涉事学生被留校留党察看四川大学公布“女研究生诬陷老人偷拍”事件处理结果：留校察看、留党查看处分。
1687742124# #从胃炎到胃癌许超医生不发菜花骂男人引流，发发医疗健康知识分分钟上热搜，这不挺好的么？被拉黑无法转发，只能发一条doge
1687827908# #原来中医不让吃水果是真的这种似是而非的话最伤中医。中医有不建议大家都别吃水果吗？没有，根本没有“中医不让吃水果”的说法。因为并不是所有疾病、所有病人都不建议吃水果，如果是脾胃虚寒、痰湿较重、食用完水果会出现胃肠不适、腹泻等病症时，需要忌食水果。如食用水果后无上述症状，则可以适量
1687418856# #
1690463104# #家族式腐败…
1687708720# #四川26岁女孩下网约车后失联女孩父亲称，女儿有抑郁症，失联可能这个有关…为了这位父亲的真诚帮转下，希望这位一直保持着微笑、却无法走出抑郁的美丽女孩能平平安安
1691161177# #羽生结弦宣布结婚中国女粉丝集体爆哭，纷纷宣布失恋…真的不明白追星就追星，为啥要把自己带入恋人的角色?这不感觉怪怪的吗？有几个还有男友…黑线。。羽生结弦老婆
1690646233# #专家称韩国超导是超导假象此前，韩国高丽大学教授权永万团队称成功合成常压室温超导体，在室温超导领域的重大突破，开启了一个全新的历史时代。南京大学闻海虎教授称，从三个方面——电阻、磁化和所谓的磁悬浮，都不足以说明它是超导现象（材料），我们判断（它所谓的超导）极有可能是个假象。对于
1688609373# #抢教授话筒的同学被哈工大录取蒋同学被哈工大录取！而安徽合肥师范学院副教授陈宏友，趁着到庐江中学做“感恩”主题演讲，却大肆宣扬金钱就是力量，读书是为了与外国人结婚“改善基因”，最后有没有被处置？这样的人，总结一句话：“汉奸，人可诛之！”
1692428444# #央视曾经拍的综艺节目《混血天使》，煞费苦心集齐五大洲混中国女性的混血儿，几个老外爹都没出现…你说不批判行吗？微笑
1687921946# #河南商丘宁陵初中组织学生表演“千人桌面操”迎领导视察引发批评…的确不妥，倒不是桌面操不好，这种迎检形式不好，地面还全是水，折腾学生，还不如好好让孩子多上几节课外课。
1692335891# #最难喝饮料排行榜饮料好不好喝因人而异，但自那一天开始，我再也没喝过加多宝。微笑
1688218218# #正能量！游客一条表扬视频，让新疆导游一夜涨粉100万，旅游公司还给他升职加薪！看吧，你只管善良真诚，一切交给天意！赞赞赞。。当事游客回应发视频表扬导游导游因游客发视频表扬涨粉百万
1689642863# #B太和市场局局长一起逛市场挺好的，能直面面对“鬼秤”，证明芒市有底气，局长有格局，是真心想发现问题、真心想改。如果局长及其他工作人员，穿着便衣去买东西，然后处罚商户，这叫钓鱼执法，是不允许的；如果让网红B太开路，就没啥问题。浙江这边市场，平时菜场买东西，门口都公平秤，方便复秤，
1691078146# #蜜雪冰城捐1千万支持抗汛救灾几块几块的卖，千万千万的捐，蜜雪冰城真的赞北京、河北灾情中企业捐赠明细：（苹果公司说将要捐款，但是没说什么多少和时间，无法统计）。。。＋鸿星尔克呢5000万。＋疯狂小杨哥的三只羊网络捐2000w。＋喜茶500W。＋李宁2500w。＋星巴克100w。＋茶百道1000w。1.腾讯：1亿零7
1687451541# #还有一个写H小说进去的，曾大V允悲
1691819609# #开发外骨骼，让女性上工地干重体力活？笑cry
1688279573# #全球首例猪心脏移植人类失败原因找到了不是因为排异反应。失败是成功之母，希望异种器官移植早一天到来！全球每年有至少200万人需要器官移植，但提供器官的人实在太少了，而且很多器官需要是活体移植，除了亲人外，几乎没有人愿意主动捐献活体。这么庞大的需求和极少的供给，必然形成了极大的利益。
1689145485# #复旦十八驴告诉我们，学历高不代表素质高，当时牺牲的消防员，是家中独子，牺牲后留给父母无尽的悲伤。更可恨的是，当时还有复旦人污蔑、抹黑救人的这群战士，激起了全国网民的愤怒，这才是复旦十八驴为什么臭名远扬的原因…。。我的人间烟火复旦十八驴
1689057960# #老人将刚满月双胞胎孙女扔街头这话题词取得…明明是“将两名婴儿放在春江路绿化带和人行道上，将儿媳衣物扔在公路上”，怎么到媒体口中就变成“扔婴儿”了？社会矛盾已经加剧，媒体不加以弥合就罢了，居然还暗搓搓炒作对立…
1690190437# #农村男孩考取博士拿通知书和土墙合影堪称现实版送东阳马生序！常常有人说，“寒门难出出贵子，一旦出了，那个人就不是你孩子了”，所以，这样不忘本的孩子，真好。赞赞赞
1692248908# #马天宇配享太庙doge
1688797311# #上海地铁一女子发表辱华言论媒体关注了，7月7日，也就是七七事变纪念日当天，女子在上海3号线地铁上发表辱国言论，还和拍摄男子发生肢体冲突。这是原视频，已打码。微笑。。制伏地铁辱华女子当事人发声
1687837406# #时间愈久，伟人形象越光辉！
1692703400# #南方电网员工老婆高调炫富惹争议记者致电广州供电局，称单位确实有叫王某斌的员工…电网一年50万？这么高的待遇，张雪峰为什么不让考生报考电气专业？张雪峰糊涂啊…
1687847798# #拿新西兰旅游签和居留签，却黑下来做性工作者，这些人真的太破坏中国女性形象了裂开裂开裂开
1686804156# #女学霸边读研边兼职3年赚17万大家对她专业感兴趣，认为一般研究生不可能这么空闲，帮大家看了，日语翻译专业。可能她做了专业方面的兼职，也是两全其美。
1692773412# #中国背锅夏威夷山火，居然说起火前的绿色激光是中国卫星放的…退一万步说，中国要用激光烧，为什么不直接烧白宫？烧夏威夷干嘛？再退一步，既然要烧夏威夷，为什么不烧富豪的别墅，只烧平民的木屋中国图啥？这种新闻真降智啊，可是这样的视频，居然有这么多点赞和转发，美国舆论的氛围好恐怖…
1689853289# #不单是学生，在这条dy视频底下，已有不少人在评论区讨论物理知识了，真挺赞赞
1687911301# #2022年各省高考一本上线率，这可能是最能体现教育资源不均衡的数据了，北京重庆前两名，河南倒数第一，上海竟出奇的低，浙江…浙江就不说了二哈
1689238207# #入职一个月安排泰国团建…笑cry
1688741065# #长沙发现3例猴痘病例天津发现一例猴痘，病例为24岁男性、28岁男性和38岁男性。北京、广州、辽宁，再加上长沙、天津，有点多点开花的味道…猴痘是什么?有哪些传播途径？听听专家怎么说：普通民众不用担心，只要做到一点，立马减少9成感染几率！这些知识你要了解→
1686845413# #体会到袁立偷狗的心情了袁立没有偷狗，因为狗的名字是袁立取的dogedogedoge
1691546165# #白人生育率持续降低，教皇方济各急了，抨击养宠不生娃是一种自私行为！dogedogedoge
1690387646# #性同意没有模糊的界限首先，这是电视剧里发生的剧情，当成社会事件一样去讨论合适吗？会不会引起群体撕裂、对立？。。其次，这戏居然是董洁演的？为什么董洁还能演戏？他没有被列为劣迹艺人吗？她婚内出轨王大治，还污蔑和网暴老公潘粤明，这样的人居然戏路越来越广？
1691301533# #手机信号显示24小时1.7万人逆行进涿州没有救世的神仙，只有逆行的英雄！有些东西，早已经刻在中国人的基因里！河北如此，驰援黑龙江也是如此，为这些逆行者点赞，也为所有贡献出一份力量的中国人点赞！赞赞赞。。陈晓谭松韵李斯丹妮出发驰援黑龙江林俊杰驰援黑龙江
1689304647# #老师投毒致25幼儿中毒被执行死刑2017年先投毒丈夫，丈夫痊愈估计没计较，2019年因对同事不满，投毒导致25名孩子中毒，其中一名孩子抢救无效死亡。如今被执行死刑！这样怨毒的人，让她多活了四年…唯一想不明白的是，为啥2017年给丈夫投毒了，最后还能继续当老师？
1690673700# #顿涅茨克男子和乌克兰女子连麦诉说真相：我们有500名儿童被杀害，俄罗斯是解放我们。女子刚开始假装不知道，还称男子撒谎，后来她承认知道真相，但是也一脸无所谓的样子…
1690167418# #妻子付不起120万赎金装客户帮丈夫电诈“经姐姐介绍，丈夫应聘成都一家科技公司上班，去了没几天就让他出差缅甸，说是一个月一万三，签一年的合同…后期接到公安三番两次的劝阻，但丈夫始终不听劝，出于对姐姐的信任和高薪诱惑，执意前往…”第一，现在的电诈是里应外合，国内居然成立了皮包公司；
1689063257# #宝格丽官网疑将台湾列为国家宝格丽单列台湾，没有前缀，做为一个国际奢侈品品牌，我相信他们并不是不知情，而是故意的。做为宝格丽的代言人，舒淇、刘亦菲、刘雯、杨洋、吴磊、佟丽娅、范丞丞、文淇、赵露思，应该拿出态度！中国人更应该拿出态度，抵制宝格丽！。。宝格丽
1690173532# #网友惊诧荷兰也慢慢黑化了，其实荷兰总人口1700百多万，起码一半都是外来移民的人，混血很多，纯正的荷兰血统早已很少了。10个人能找出3个荷兰人就不错了。不过荷兰政府也反应过来了，在合法移民这块儿，最近一两年不怎么接收非洲和中东移民，而是接受了一批荷兰邻国的人，基因和血统还是掰回来点。
1692752856# #又一个“韩国媳妇”被离婚，韩国丈夫夜不归宿还PUA说她不努力，连孩子都不给她……有些人可能真的视频刷多了，认为韩国女性权利有多高，其实看看韩国女人为了争取权力的撕裂行为就知道，那里是女性的地狱啊
1688976061# #印度撒尿事件合集版
1687336025# #官方通报网传大学生涉嫌卖淫800次“将搜索到的文章标题利用某软件自动生成一篇虚假文章”…哈哈哈这是用了chatgpt吗？笑cry另外，川大通报地铁事件涉事学生处理结果只是留校留党察看，同样是造谣，为啥她这事不用警方介入？二哈
1691544205# #花呗回应女子网购2百多却被扣款3千多确认是用户主动消费支付。看了，女子打包买了3千多，其中一件退款2百。但问题不在这儿，问题是，不关注农村、农民、农业，也往流量堆里挤，那么谁来关注三农问题呢？握手
1690269681# #以色列爆发反司法改革抗议，一男子被警方高压水枪冲了个后空翻……希望以色列人对自己的同胞好一点二哈
1687241643# #小鬼往车窗外丢烟头“知错就改还是好宝宝”…粉丝这是认真的?快请李时珍大夫出来！😰😰😰
1689732084# #产后会阴裂伤真的像那个芒果吗我一直认为生孩子，是一件很伟大的事情。生孩子，是这世上最大的修行！但是你天天上一个热搜，渲染生孩子的痛苦、养孩子的艰难、熊孩子的调皮…这种氛围也不对吧？微笑
1689223552# #拘留三天是真的，理由是殴打他人。小伙在群里称不承认单方面殴打，只是为了抢回手机。他也不承认事先知道她精神异常和为了吸引流量和关注。我第二次为他发帖，不为指责处置他的警方。而是我真心觉得他有点冤，看看有没有哪位法律人士为他援助一下。做的不多，不知道能不能抚平一下他内心的愤懑。请手下
1689507868# #日本妹子在推特分享和老公的伪中文对话聊天记录，去掉了假名，日语有种文言文的感觉。
1689905663# #杀不死的石家庄石家庄古称“常山、真定”，历史上曾与北京、保定并称“北方三雄镇”。所谓“常山赵子龙”，赵云就是石家庄人…石家庄，与其用摇滚反击平庸与失落，不如真心换个名二哈
1692659221# #这一幕似曾相识…越南骗子专门到村里送礼，连哄带骗让老人们购买各种贵重的保健品，等老人反应过来他们早都跑了…笑cry
1692320795# #我不是药神白血病少年扮演者入院捐髓有个小男孩和顾智国匹配成功，正在入院捐骨髓。他真的太有爱心了，这个世界还是很温暖赞赞赞
1687916903# #迪士尼门票近800一张合理吗门票贵我倒不反对，这反正是市场经济。我反对的是迪士尼强制开包检查。这种相关方是没有权利这样做的，“翻包检查”的行为是越界的行为。
1689954695# #四川宜宾4男子被高薪诱骗至缅北，目睹同胞逃跑被枪杀，警方成功救出，见到亲人那一刻，男子跪地狂扇耳光称，我知道错了！看看缅北电诈园区实录，简直就是魔窟、是人间炼狱！😰。。男子被骗缅北回国后狂扇耳光四川警方解救4名被困缅北男子
1691510340# #有趣一幕，在美国开店的华人店主给州警局捐了点钱以后，警局天天提供VIP服务，动辄就把警车停在店门，十分有安全感。有钱保平安，也算是美国特色了。
1688035151# #什么样的人讨厌张雪峰，什么样的人利用张雪峰允悲
1687912681# #警方通报男子反复碾压女子致死骂国男的停一停，不要把个例当普遍。相比，这个就没什么热度，这白男最后没死刑，中国这个估计肯定死刑…澳洲一教授行刑式杀害中国妻子，2岁儿子亲眼目睹，两人曾办中式婚礼，被户籍地誉为模范夫妻。验尸报告显示，陈程身上共有3处刀伤，颈部更是出现了一处深达9厘米的
1692774533# #“为什么有那么多亚洲女生和白男的组合？”美籍台湾人来中国互联网说教白男如何优秀…说句实话，我也接触过很多老外，但是真正优秀的白人绝大多数是不找亚女做为终生伴侣，小部分优秀的找一个做为过渡期有，但也不多。大部分找亚女的，说白了，真的是在本国都混不下去了，过来混个外教、找个钱包，享受
1687849075# #女生提醒小心搭讪的外国男，真的太恶心！其实这已经是性骚扰了，可以报警，另说一个冷知识：遇到使用微信十分熟练的老外，都要小心，无论男女。
1691308710# #全面放宽大城市落户条件，完善特大城市积分落户政策。推动各地全面取消城区常住人口300万以下的城市落户限制，全面放宽城区常住人口300万至500万的Ⅰ型大城市落户条件，完善城区常住人口500万以上的超大特大城市积分落户政策。这是什么信号？
1691461155# #高三老师付费请学生看TFBOYS演唱会直播班主任粉了王俊凯十年了…看看这张图，面对嘈杂的声音，前排这位男生还是坚持在做题…做为老师，你粉都没事，但是你不能利用自己的权威地位，逼迫学生跟着你追星！真是毫无师德、不当人子！
1691463071# #李玟老公申请死因调查他想要证李玟离世与自己无关，从法律上讲，他是有这个权利。况且如今网上质疑李玟二姐的声音渐多起来，查一下死因也好的。只是这老白男多次出轨和精神pua带给李玟的伤害是没法查的。看看后续真相，会不会再起周折。
1689161166# #华为手机将回归5G？这个消息真不错！据路透社消息，自被美国制裁之后，如今的华为凭借在半导体设计工具方面的进步，以及中芯国际的芯片制造提升，已经可以尝试在国内采购5G芯片。
1686977817# #江西高校饭菜中异物不是鸭脖终于鸭落鼠出！但除了顶格处罚鼠头鸭脖涉事企业，还有很多疑点需继续发问：。。第一，当事学生先是网上发视频，但又莫名其妙的改口，有何隐情?。。第二，相关部门介入，确认是鸭脖无疑，为何?。。第三，持续这么久，被破坏的公信力谁来修复?。。第四，这家公司承包了江西这么
1688719848# #A股很多人嫌弃A股，反复震荡不见头；很多人又舍不得A股，怕失去一飞冲天的机遇…不过连胡锡进都跑步进入A股，也许下半年股市会产生一些变化？要不我也买点？请看胡锡进炒股之旅，目前更新到第九章，亏了795doge
1689216849# #恭喜他们结婚了某群体团建动向：泼污军人出轨多，直接将出轨多和军人划等号。关键词“不要职业滤镜”，妄想将舆论导向“不要嫁给军人”，大V不打码。微笑
1689243320# #吉林私搭浮桥案多位当事人发声：货车司机、村支书、举报者、本村村民。事件是复杂的，人性也是一样。看完视频，希望能让你了解整个事件有点帮助。
1691397001# #同龄人。。。他们关键时刻冲得上去豁得出来
1687787241# #编剧祝明呼吁下架《偷偷藏不住》，理由是有些情节可能会引诱犯罪。他指出：“开篇就是未满14周岁的初中女生与男大学生暧昧互动，男大学生语气暧昧，初中小姑娘小鹿乱撞”、“有没有可能会放松初中生本就不高的范防意识?助推针对未成年的犯罪?”看到审片记录，又恰逢暑假，他的担忧的确有些道理。。。
1689605945# #海关查获10只活体巨人蜈蚣我错看成了“人体蜈蚣”……
1689084417# #宝格丽道歉别弄成专供中国大陆对比中国新闻网匆匆下场，这次人民日报点评还是有担当的。就是，道歉声明外网也来一个，别搞成了中国特供！微笑
1692673387# #24日起日本将开始核污染水排海没事，韩国尹锡悦政府官员会和王菊、五岳散人、三橙视频一起帮大家喝完。微笑
1690674651# #业内人士谈车队进罗布泊3死1失联通告和前因后果…敬畏自然，安全第一。
1688307860# #张核子进军房地产，经营项目中新增“非居住房地产租赁”业务。而深圳最近就在大搞“统租房”。他的嗅觉真的很灵敏。。。张核子
1688917802# #我爱我家杭州公司高管全部被停职分部效益全国第一，总部调走分部老总多次不成功，总部和分部矛盾白热化，分部老总要带队自立门户…这剧情，拍部电视剧都能撑起来…😳
1688366122# #要素太多了……
1689065168# #一代狗宗铁狗水上漂，白狗过溪，成语早就说明了一切～dogedogedoge
1687132580# #厦大新闻学教授谈张雪峰言论蜡烛时代，电灯也是一种罪。不是说要求新传教授要去和一个网红比拼粉丝，而是如今的传媒界早已陷入误区，内战内行，外战外行。。。我曾经听说新京报编辑上的课，通篇只讲如何追热点、如何流量大，没有提到一丝丝的家国情怀。他们是这么说，也是这么做的。。。再看我身边接触
1688907363# #像他们当初殖民我们一样！又一船新移民成功抢滩意大利…doge
1686909669# #这届年轻人还爱买白酒吗近年来，白酒消费愈发年轻化。数据显示，今年618购物节中，95后竟成购买白酒增幅最快的群体。我也有在电商平台购买白酒送长辈的习惯。在端午节和父亲节这样的节日，你平常会在电商平台买酒么？
1691336930# #原来穿高跟鞋从背后看是这样的女性高跟鞋、裹小脚、踩木屐，从本质上看都是一样的，是为了从身姿形态上取悦男性，却给自己带来伤痛。所以，高跟鞋也是现代女性枷锁之一。是该打碎？还是赞叹吹捧？
1692262553# #美国网民揭露：政府正以酒驾名义阻止对夏威夷毛伊岛的救援！哎，早点乖乖卖了土地多好，何必等来这场美式拆迁呢汗。。夏威夷野火死亡110人夏威夷山火
1689931097# #云南的太阳有多毒！光头大叔没做防晒，头顶被晒秃噜皮…笑cry笑cry笑cry
1691819259# #网传北京卫健委要求实名或匿名退回受贿金廉洁账户适用范围：各级医疗卫生机构人员违规收受的，因各种原因未能拒收、无法退回或不便退回的礼金及有价证券、支付凭证、商业预付卡、贵重物品等折价款。
1686809288# #要把注册不了张z送到国外去读大学吗?这个想法挺好的…只是这个“欧洲第一沸羊羊”真的没人管吗?遇到女拳了媒体就当睁眼瞎?
1690889304# #河北省决定8月1日11时启用献县泛区，以保障石家庄等滹沱河沿线地区及下游天津市等广大地区防洪安全。一个地方泄洪救一个地区，请大家记住献县48村，相信国家也会有相应补偿。另外，河北涿州急需大量船只转移群众，请周边的地区伸出援助之手，关注河北，关注涿州。握手握手握手。。
1688041567# #山东一小区儿童乐园冲进一条大狗扑向孩子，狗主人不急不慢来了还称没事…真想骂人！目前来说，国内相关部门对遛狗不牵绳的管理是十分失职的！根本没有起到震慑作用！怒
1692666349# #胡歌如果未来五年我不拍戏了只要你自己开心，入行二十年，放空五年，陪陪家人，陪伴孩子成长，去做一些自己觉得更有意义的事情，有何不可？我会支持你。
1692030560# #亲眼目睹父亲当街杀母亲女孩发声被杀的妻子曾是寻情记主角，男的基本重婚，被妻子起诉后，单位把他开除。他心生不满，接连跑去女方单位大闹，在开庭前两日尾随女儿到女方公司，当着女儿的面将妻子杀害！残忍至极，死刑吧！微笑
1692628169# #已有152例猴痘病例死亡猴痘来源证据链，美国提前数年准备了疫苗！
1687524989# #韩国“韩联社中文网微博”连续发五篇关于萨德基地的新闻，其他新闻也全是针对中国的负面新闻，这是明晃晃的挑衅了微笑
1688728145# #母亲为百元毒品将2个儿子送给毒贩，毒贩强迫11岁少年吸毒并殴打致死，母亲收了5万元选择和解……
1692572580# #一条穿了180年的裤子，这条裤子传承自清朝乾隆年间。图片出自1953年出版的图册《土地改革前后的湖南农村》。可以说，整个清朝大部分农民都处于赤贫水平，温饱难求。。。“康乾盛世”，它被视为中国封建社会最后一个盛世，然而鲜为人知的是，在被包装出的繁华表象之下，大半个康雍乾盛世实际上被浸泡在触
1688384220# #日本东京市中心发生爆炸疑煤气泄露引起，四人受伤无人死亡。大家吃个瓜没事，有些人没必要PUA中国人和道德洁癖看看现场，日本人吃瓜吃的比我们厉害多了，所以说，难道还要我们为他们送上祝福?微笑
1688101946# #5岁姐姐哄5个月妹妹睡觉自己反睡着妹妹满脸无奈不敢动…好萌，为什么我生了两个儿子…😢
1689231979# #女子被砸死亡当晚嫌疑人共抛物3次这一次大家意见挺统一，认为即使精神病，也不能胡作非为，监护人要负起责任。但上一次77事变纪念日当天，一个表面看不出精神异常的女子，在地铁上说着侮辱国家民族，赞美日本纳粹军国主义的话，她身边也没人陪护，还不能制止和反击…这就有些离谱。
1692542172# #无人瓜摊半个月收款2万凌晨还有人打钱社恐人最理想的购物方式，两块钱一斤，也挺便宜的。被人信任的感觉很好，当然，摄像头也成了人人诚实守信的催化剂笑cry
1689684469# #
1688118223# #美国承认击落的中国无人飞艇没有收集情报…该轮到美国道歉和赔偿的时候了！微笑
1687745740# #律师称拒聘川大毕业生是明显的就业歧视第三方律师称：北京晏清律师事务所对单独群体不予招聘，知法犯法！北京晏清律师事务所王炳峰律师称：曾有四川大学毕业生应聘，但因不符合条件未录取。暂时不会改变决定。其实招聘限制学校很多的，比如，只招985、211，只招有国外留学经验……二哈
1690385966# #过度喝饮料肾衰竭听听中医大师倪海厦讲为什么不能长期喝饮料，有空大家可以看看倪海厦的视频，用心的看，鉴别的听，会有收获。
1688657218# #7月5日，辽宁大连市民吐槽地铁站风格日系化，像是到了日本。大连地铁工作人员回应称，会将此事反馈，目前不知道是第三方还是地铁方所为。77事变纪念日快到了，警告一下精日和日杂，别搞事！微笑
1689515940# #以色列在巴勒斯坦杰宁进行抓捕行动，打死3人，其中一人是15岁少年……某太人控制新闻舆论真的是在行，西方几乎不理会这种惨剧，中东那么多国家也睁一只眼闭一只眼，巴勒斯坦几乎成了被世人遗忘的角落…
1688383397# #西班牙电视剧也算是紧跟时事了笑cry笑cry笑cry
1687361787# #五名在日中国女子因强制拉皮条被警方打击…对于中国人的负面新闻日本媒体是孜孜不倦的挖掘，日本警察是丝毫都不放过，其实挺好的，中国也应该这样的，外国人不应该有“外国友人”的光环，把他们当做普通人就好。
1689171721# #打虎！在职正部级董云虎被查！翻看他的简历，大半是学者型官员，1994年起享受政府特殊津贴专家，出京之后在宣传系统干过，援藏后到上海履职，担任宣传部长。转任上海市政协，晋升正部级，又转任至上海市人大。个人猜测，他的问题应该是出京之后。。。董云虎被查
1686901185# #四川博物院温馨留言…dogedogedoge
1692173158# #多家公司吐槽logo变成视觉中国版权图看到最后一张我真的蚌埠住了…。。摄影师不接受视觉中国回应视觉中国
1687224918# #张歆艺为演艺界发声：不是所有演艺界的人都是坏人，被妖魔化真心很难过…喂！大家只是抨击台湾多名艺人涉毒啊，你这共情让人感到非常奇怪啊？不过有点爽子的风格了，倒也不错二哈二哈二哈。。张歆艺不是所有演艺界的人都是坏人张歆艺深夜发文
1690536601# #杜苏芮强得离谱路径妖得要命杜苏芮路径走的妖？没觉得啊…它大致上还是循规蹈矩，只不过没有像预测的一样在厦门登陆，而是让泉州晋江承受了所有…目前台风杜苏芮已经降至11级热带风暴，预测接下来强度还将降低。网上拿了三个最妖怪的台风，分别是1986年的“韦恩”、1991年的“纳德”以及2001年的“
1688815071# #四千年前的汉谟拉比法典是真的吗?几千个蝇头大小的楔形文字，到底是怎么被刻在坚硬的黑色玄武岩上？而且和那些泥巴制成泥板文书一样，经历4000多年没有风化，表面还光洁如新。。。现行西方史有两个论调，巴比伦文明和古埃及文明，是现代西方文明的源头。若干年前，西方史宣称：西方文明的源头，是古埃及
1688740026# #蔡徐坤还没有被列为劣迹艺人，奔跑吧两周不播，央视网删视频…就我一个人觉得不对吗？倒不是支持他，只是觉得一切要等到尘埃落定再去“审判”，如此才合乎法理，如今还没定性，舆论压力可以有，但是不能代替正规定性。。。奔跑吧没播对这期跑男越来越感兴趣了
1692334969# #李嘉捷向好声音致歉此前他发的微博：我没删，非我删。微笑。。李嘉捷
1691330944# #宏原子激发态！美国一网友拍摄雷电时镜头意外捕捉到了球状闪电，完全记录这一超自然现象的形成全过程！不要小看这一段视频，卡尔伯格观测雷电一辈子都没能看到。不知道刘慈欣有没有看到过…笑cry
1687138620# #看看，推特日语区都比中文区有趣，中文区简直都是臭狗屎了！
1687487606# #晚清安徽一女子在洋人食物的诱惑下，自愿脱掉衣服让拍下了这组照片，皮包骨头、瘦骨嶙峋。
1688532527# #北京政法职业学院回应男生被退学最后竟然是南风窗站了出来…相比川大女生时媒体热热闹闹下场，李敬言这次真的挺冷清的
1691926978# #亲身体验高铁15元盒饭亲身体验高铁15元盒饭，是真的香！今天我上高铁没吃饭，看到推车准备点一份快餐，工作人员告诉我有两种规格，60元和40元。听到这价格，我说有点贵啊，边上大哥用膝盖碰了碰我，我会意说不要了。。。大哥说你扫扶手上的码可以点更便宜的，我一看，的确有个码。然后我扫了下码，点
1689083420# #姐姐30万赎弟弟没出缅甸又遭转卖打了30万才出园区又被转卖，对方还发视频威胁：马上打钱，有多少打多少，不然就弄死！…这已经不是个人和家庭能解决的问题了，需要国家出面。我们整个国家，为了防备电诈，从上打下花了多少人力、物力、财力！人人打预防针，人人都宣传画！但是骗子们剧本日日更新，
1690197305# #这锅鱼汤他能记一辈子还特意利于伤口愈合的黑鱼，积善之家，必有余庆！赞赞赞
1688477178# #非洲信仰地图，绿教已经跨过撒哈拉沙漠南下了
1690129559# #好消息是，齐齐哈尔三十四中坍塌现场救出11人！坏消息是，体育馆楼顶坍塌的中学刚获省女排亚军，这么一受伤，对她们的体育生涯打击太大…可怜这些孩子们了。从学校公众号文章可以看出，这个体育馆维护很差，墙面发霉，设备生锈…工程施工必须要彻查，学校维护也要查，需要给这些孩子们一个清清楚楚
1689646670# #台风将鲸鱼冲上岸引人围观台风在广东湛江登录，台风挺大，一头鲸鱼都快被冲到岸边…官方回应：未收到情况反馈，救鲸鱼应该是台风前发生的事。果然那救鲸鱼是假的！我想这台风天也不可能在海边救鲸鱼啊，画面里也不可能一点风也没有…笑cry。。台风
1688350335# #法国法国这次骚乱控制不住，个人认为原因有三：首要的是，多年非洲和中东移民冲击下，法国年轻人口已被替换。这次骚乱的参与者，基本是20岁以下的年轻人，这个年龄层的人口，法国白人不再占有多数。。。第二，没有互联网主权。颜革非常依赖互联网，而法国和整个欧洲，都没有网络主权，社交网络平台，移
1691245097# #犹太老者都觉得泽连斯基当乌克兰总统是个反犹阴谋…他称，乌克兰一直是反犹太国家，竟选了个犹太演员当总统他称是谁挑起了战争?不是普京，而是泽连斯基，他持续炮击境内俄罗斯族，导致俄乌战争爆发，这可能是个反犹的阴谋行吧，这样解读也有一点点道理…二哈
1692007943# #同一天，美国洛杉矶LV和Gucci两家门店均遭零元购，网友：您的代购订单正在备货中美利坚果然物质条件极为丰富，人民按需所取，那些润人就不要刷盘子，辛辛苦苦一个月两千美元，还不抵人家零元购一个包二哈
1692804875# #江苏常州纺织服装职业技术学院最新招聘教师中，6名拟聘用人员中4名是韩国私立大学毕业的，关键是面试权重占比100%。这样操作，不但给人留下萝卜招聘的嫌疑，还大大损害了国家的公信力，这些高校都干的什么事啊汗
1690081641# #山西运城二孩妈妈放弃舞台6年后努力回归，稀有剧种演员闫国婷，12岁学眉户戏，14岁拿到“小梅花奖”金奖，因为热爱，她怀孕8个月还站在舞台上。女儿出生，她仍放不下舞台。于是，时隔6年她又拜师学新戏，通过线上演出收获很多粉丝，成为女儿的骄傲，事业家庭两不误！赞赞赞。。
1690964103# #小金毛居然是臭的开水烫鸡屎味，把我笑惨了…人有狐臭，狗有狗臭，套用时下的政治正确，拒绝体味歧视。实在不行，你可以选择养中华田园犬，基本都不用给它洗澡，它自己会打理毛发二哈
1692442020# #航拍看夏威夷山火前后对比，曾经一片葱绿都变成了焦土…相比住在贫瘠荒沟沟里的印第安人，夏威夷原住民是一点不识相，花钱买你土地居然不卖，还声称自己不是美国人，是夏威夷人？好胆！那就别怪财阀来一次美式拆迁了！微笑。。夏威夷大火废墟中有很多X字样夏威夷灾民接到地产商低价收土地电话。。
1687098939# #德国一调查报告显示，三分之一的德国男性支持打老婆，认为”打老婆“合理，并且有34%的人承认有过打老婆的经历。德国社会怎么了？二哈二哈二哈
1690960027# #官方回应佳木斯建方舱医院最初回应：“经费已经下来了，不建不行啊…”最新：佳木斯自规局回应小区内将建方舱佳木斯要在小区内建方舱医院？佳木斯自规局回应：该用地将建急救和培训中心。2022年黑龙江省上缴中央税收783.7亿，中央转移支付3750.23亿，净上缴中央税收为负2966.53亿。
1689781621# #张雨绮初中因为颜值被全校围观张雨绮自曝初中因为颜值被全校围观，老师也参与围观？那为啥在戛纳电影节，那帮摄影师宁可低头整理摄像机，也不愿意拍你？这群老外真的没品味dogedogedoge
1689932792# #警方通报一老人持斧追砍两小孩旧怨，58岁，持斧砍伤两儿童……我跟大家说一个现象，以前的农村，如果有两家人出现矛盾吵架，村里会有德高望重的老人站出来调解说话，谁对谁错不站立场的直接说出来，很多人愿意听。如今，很多人家里出现矛盾，已经没人愿意站出来说话了，大家都保持沉默了…旧的农村
1691025197# #中图网遭遇25年来毁灭性打击损失惨重，除了泡水书，还有大量书会受潮变形，而且中图网以尾货图书为主，损失的不只金钱，还有那些不可复制、不会加印的稀缺、绝版、老版书…第一，不知道有没有购买过相关的保险?第二，泡水书不益健康，那变形书能不能盖上纪念章售卖?也好挽回损失并留纪念。
1690030770# #外卖员自拍2次裤裆拔毛放入餐食一般来说，我买的外卖都是自带封条。个人建议，如果封条被撕开或被扯掉，可以直接拒绝接收。。。这个视频更像是有心人在炒作抹黑，如果要报复店家和顾客，又何必拍下视频？。。至于为啥要拍这个视频？要么是利用焦虑赚取巨大流量，要么想打垮外卖这个行业，希望警方介入，
1689301250# #公公贴心给儿媳在草原修了一个马桶以为是暖心新闻，结果是……笑cry
1689152182# #韩国女艺人李智秀去世年仅30岁，家人没向外界透露死因…不认识。只想说三点：。。第一，中国互联网上韩娱热搜太多了。相比韩国娱乐圈，我宁可看国内娱乐圈的新闻；。。第二，韩国艺人特别是女艺人，真的是高危职业，自尽的女艺人比比皆是。就如，2022年8月29日，韩国演员刘珠恩自尽，年仅27岁，留下了一
1691243716# #舒兰失联副市长上一线指挥防汛是工作常态即使我不是东北人，我也很愤怒具俊晔哭了，为啥比东北暴雨受灾的热度还高?微笑
1691919183# #外媒称瓜达尔港发生袭击事件瓜达尔港口，是带路节点，使中国部分石油的运输路程缩短85%，必然使西方焦躁难耐，所以受到血与火的淬炼在所难免。。。另外，瓜达尔港的修建预计为巴基斯坦带来数十亿美元的收入，并创造2万个就业岗位，所以印度也参与了支持俾路支省势力。
1689047113# #黑小伙手机丢了，民警帮忙找回，还充了话费…这钱他应该还了吧？允悲
1687845940# #川大回应律所称不再招川大毕业生：是否聘用是其自由。看看2021年央视点评四川大学。第一次看到说一所高校话这么重的。那么，三年过去，情况有所改观了吗?
1689431975# #致死率90%的猫冠状病毒或已扩散挺好的，也算地球生态给自己打了个补丁。家猫做好防控和疫苗即可，让这病毒趁机收割一波流浪猫。自然界流浪猫太多了，据统计，我国的流浪猫已经超过了5300万只，全球范围内的流浪猫更是多达4.8亿只。根据预计，这些流浪猫一年要吃掉和咬死150亿只小动物。。。英国动物学
1688815632# #都美竹曾声援都美竹的博主，因为用了她两张照片，被都美竹起诉?！哈哈哈哈哈哈哈哈哈报应啊666666。。都美竹起诉曾经声援的自媒体都美竹滥用司法权都美竹恶意诉讼
1688034948# #倒也不是全部。我认识几个老板，四五十了都在生娃，最多的一个五个娃。他老婆比他年轻十一岁。
1692156014# #思考
1691247058# #乌克兰高官称俄罗斯人是亚洲人他们有完全不同的文化和观念。亚洲人没有人性，我们有。还说乌克兰没有纳粹?种族歧视肆无忌惮啊微笑微笑微笑。。俄乌局势
1691123527# #水务局回应两女子江边放生鱼豆腐，东莞两女子江边放生鱼豆腐，水务局：巡查人员看到会劝阻…这比放生矿泉水更离谱啊…袁老让他们吃的太饱了😂😂😂。。东莞两女子江边放生鱼豆腐。。
1687192058# #官方通报嫌疑人自首时在派出所身亡上厕所途中倒地猝死，嫌疑人涉嫌容留、介绍卖淫自首…是自首的，猝死我信。只是派出所工作人员雷人“我不养猪”也回应下吧，记者电话观音桥派出所，得到确认后询问该事，该工作人员竟称，我们家猪没有下崽，我不养猪……费解费解费解费解。。
1689739836# #魔法打败魔法，就看谁更厉害了…笑cry
1690814880# #高端的黑客往往采用最朴素的攻击方式…曾经有一公司10分钟断一次网被黑客勒索，公司请了最厉害的网安专家排查，弄了一天还是找不出问题出在哪里，最后通过监控发现，原来是黑客收买了保安，让他每十分钟拔一次网线允悲
1692672828# #21岁小伙和女网友吃饭被捅身亡做为媒体，顶端新闻这取什么标题！难道标题不应该是：21岁小伙和女网友吃饭被其前任捅伤致死？不看内容还真以为是女网友捅的…另外，这种媒体到底什么资质？没有官方机构，账号名字却模仿着官方…
1692149859# #号称“亚洲最大肿瘤医院分院”的河北中国医学科学院肿瘤医院，突然宣布申请注销医院，该医院总投资达90多亿！背后原因传出，竟和一封举报信有关…
1690888001# #这才是现场监控视频，蔚来撞柱后碎了一地，然后起火…义乌车祸已经有通报：驾驶员沈某撞柱经抢救无效死亡。网传那个汽车爆炸的视频，是俄罗斯的老视频。。。蔚来浙江义乌蔚来ES8起火
1692527631# #8月19日，广东40岁外卖大哥刚取完餐接到电话，哭着说孩子跳楼了…最新：当事骑手回应：孩子跳楼是误会，实为在台阶上摔了一跤，并未受伤允悲允悲允悲。。。骑手取餐途中得知孩子跳楼崩溃大哭外卖员深夜得知孩子跳楼当街大哭
1691982304# #看看这次柴静纪录片到底想说啥微笑
1690261885# #突破国外技术封锁，中国自主研发的核磁共振仪开始量产！自此，西方所谓的工业明珠还剩几个？。。以前我们用几亿件衬衫裤子的利润换一架波音客机，好不容易积累点资本和技术，终于实现了整条工业产业链的升级，但是美国为首的西方，说白了就是不允许中国人过好日子，换赛道搞经济制裁和技术封锁。。
1688562767# #光渊下架挺好！韩国放松审片后，激发了影视圈活力，电影、音乐和电视剧输出全球，甚至一定程度上改善了亚裔的受欢迎程度。我们呢？这帮垃圾编剧和逐臭资本就知道迎合！都玩些什么？消失的她，炒作对立！要么耽改！流量滚滚，资本笑哈哈！上下不知秦汉，尽是靡靡两晋屁股之音！
1687957667# #真相大白！酒店方回应初步检测沉淀物非精液！现在只要一点不好的事，有人就借此攻击和仇男，第一个还是金V，有大量的受众，怎么处理？？。。亚朵酒店回应沐浴露疑被灌精液
1689253935# #当事人来了，听听他怎么说握手
1690515433# #台风下的泉州海峡体育中心体育场，这是五月天演唱会泉州站主会场…。。泉州海峡体育中心顶篷被狂风吹走五月天泉州只剩倾盆的思念
1692070924# #京东就涉刘强东夫妇不实言论报案京东回应“刘强东夫妇移民美国”：蓄意造谣已报案，并委托律师起诉。为啥外媒和国内一些自媒体这么喜欢造刘强东的谣言呢？微笑
1691207431# #8月3日，重庆一小女孩中暑晕倒，路人奶奶为其刮痧按人中，路人反复劝她不要多事，但是奶奶还是坚持施救，最终小女孩成功醒过来！这位奶奶真的伟大，如果失败了会遭到多少人的恶语相向，但是她坚持自己的良知行善，为你的这份执着和善良点赞！赞赞赞
1692836955# #投票：普里戈任之死，你觉得是谁干的？普里戈任死了，瓦格纳高层全死了，一系列蹊跷事开始显露出来，谁是凶手，背后存在啥博弈？毫无疑问，这次坠机事件是非常蹊跷的。飞机是那么惨烈的坠毁，机上成员都死了。飞机上有疑似有很多弹孔，并且飞机坠毁的地点天气并不恶劣。如果说是机械故障，可是普里戈任
1690163390# #北京政法职业学院霸凌事件退学男生李敬言再发声：善恶有报，一切皆有因果。新的开始，也许我们会在下一个路口相见。黑屏可能代表了他的心境。
1690791693# #女的就不能学土木？嫌苦是吧，那为啥警校军校又要强调女生少？玩双标是吧？
1687683125# #美媒称美国提前得知瓦格纳要行动现在的问题是：普里戈任去白俄罗斯后，还打不打乌克兰？不打养老，你整这一出“叛变又招安”的戏码干啥？打，那就真的是一出双簧…
1689520652# #美国华盛顿球场现场出现枪声，观众纷纷拿座椅当掩体躲避…我如果在现场，怕是要当成放鞭炮汗
1686877201# #52岁大叔以身试险1小时劝退10多名游客让我想起这组网红交通警示牌，想起钱塘江边拍外地人的本地人。劝退的方式有很多，不必以身试险。可以试试这个危险水域立个死亡数字警示牌和拍拍短视频。好言难劝该死鬼，押上自己性命并不是一种好手段好宣传。
1690331826# #卧底记者回应下架视频换缅甸放人记者卧底缅北半年，连救5人！壮哉，我河南电视台！壮哉！好样的！这样有血性、有责任感的媒体，推荐大家关注！再次致敬河南都市频道，再一次致敬勇敢的记者们！为你们点赞！赞赞赞
1688090470# #仁济医院医生嫖娼为实习生造谣实习生造实习单位的黄谣，这下好了，都可能影响毕业，还被行政处罚…这脑子里到底在想啥呢？。。警方辟谣仁济医院存医生嫖娼
1691570024# #昆明长水机场，两和尚一人背着BV，一人背着Prada…果真，我佛不渡穷人和本科以下笑cry
1687061683# #昨天有人说我发的德国挖出崭新的3000年前青铜剑是伪造的新闻，我只能自证下吃了几碗粉：看看，这可是你爹BBC发的二哈二哈二哈
1688893577# #郝景芳个人认为和耶伦吃一顿饭代表不了什么，但是同西方华裔女性记者团一样，我有个问题要问：“男人去哪里了?”
1687648432# #最新进展，白俄罗斯调停成功，瓦格纳同意停止在俄领土上的行动，雇佣兵返回营地。。。白俄罗斯媒体最新披露，白俄罗斯总统卢卡申科参与了斡旋，在长达几乎一天的会谈中，普里戈任最终同意“掉头”，但白俄罗斯方面透露，普里戈任希望瓦格纳人员能够得到安全保障。。。普里戈任在他的社交平台上写道：“整
1688956681# #这老白皮真是太恶心人了…
1690903984# #中图网库房被淹近百人被困不但大量图书泡水，还有近百人被困，缺水少食，急需救援…网友挺温暖的，纷纷约定等洪水褪去，买几本泡水书…赶快救救吧允悲
1691165599# #网友投稿：湖南一中职学校招聘疑似萝卜坑。他称招党员没问题，可是语文英语需要是党员，其他岗位不需要了？…
1690556704# #气人！泡泡玛特因阿迪抵制新疆棉推迟联名，被判违约赔偿1527万余元，连律师费总计1710万元，执行法院为北京市第三中级人民法院！阿迪达斯参与围剿中国新疆棉，还能从中国公司身上获得赔偿，这法院和仲裁是不是傻了？能骂人吗？微笑。。仲裁会（什么呢鸟仲裁？）裁决认为阿迪中国公司抵制新疆棉事件
1689808888# #两意大利解说员歧视中国人被停职也不是第一次了，上次意大利主持人在节目中做眯眯眼动作，被指歧视中国人，结果意大利网友还替他们争辩…微笑
1690378367# #柬埔寨首相洪森回应让位给儿子：牺牲最大的是我，谁愿意放弃手里的权力？是为了国家稳定，为年轻政治家铺路。虽然现代社会还像美国、新加坡、某鲜一样搞家天下，真的离谱，但是在柬埔寨这样的社会环境下，他说的也有一定道理和智慧。
1691046149# #暴雨转移到东北！8月3日上午，黑龙江哈尔滨哈牡高速一桥梁因冲刷坍塌，有多辆车辆坠落，目前道路已进行双向管控。。。哈牡高速坍塌致车辆坠入哈尔滨暴雨
1687751550# #那就清华呗中国高校头部只剩下两强相争并不是好事。以前还有浙江大学、复旦大学、上海交大的身影，如今学霸和媒体眼中只剩下清华北大，连马光远都说：在中国清华北大的成材率是最差的！听了这些话，清北校长可能心里很不舒服，但又不得不承认，马光远说的是事实，直击弊端，把清华北大的另一面暴露
1692168005# #这就是著名的“救猫定律”--在西方媒体语境下的舆论引导：祭奠死人比救活人有用，救宠物比祭奠死人更有用！
1687796325# #复旦大学回应毕业生简历衣着暴露复旦大学回应泳装简历：查无此人，假的！那到底是造的谣？正值报考季，是不是别有用心？查实严惩吧！
1687430573# #怀孕33周孕妇被2岁儿子开枪打死人人持枪，他才不乱；人人嗑药，美利坚再次伟大！从2023年初截止2023年4月，美国已发生162起大规模枪击事件，有5296人因枪支死亡，9605人受伤。美国现在枪支暴力还局限于社会矛盾，没有向上扩散。一旦出现一宗“红脖子”民兵持枪围攻政府，美国就回不去了。
1690809528# #老干妈表层红油藏有游动微生物吗有什么微生物能活在油里面吗？然后红油里面有微生物居然会有人信？红油除了为了口感，还有很重要的一个作用就是隔绝空气，防止滋生细菌。所以，老干妈起诉了这种无脑洽流量的人吧
1687335308# #杭州一男子在绿化带内迷路四天三夜大爷：这哪里是绿化带？这是原始森林吧…笑cry笑cry笑cry
1690273382# #有些地方、有些单位、有些人，借着打谣，清除对己方不利言论，我觉得这帮人，早晚得报！举例说明，这种情况不止一例了微笑
1691505116# #女孩疑在TFBOYS演唱会门口遭逃单真够可以的，几千几万买票看演唱会，买一个轮椅女孩的矿泉水居然逃单？咋想的？微笑
1689927017# #今年第5号台风杜苏芮生成，将影响浙江！想纳凉的朋友，现在可以出发来浙江了…
1687014165# #萧敬腾方报警检测自证清白又是自证清白…这一次甚至没有“权益受损”，有人直接造谣构陷了，还好，萧敬腾够刚也经得起查！诬陷之风不可长，等一个处置通告！吃瓜吃瓜吃瓜
1687918337# #这照片可以！赞
1688774299# #上海地铁三号线当事人发的贴文，还原了事件的始末，七七事变纪念日当天，她是带着任务说的这番话?还是脑子有些不清楚?视频看我前一条微笑
1691494020# #当国内一帮人还对着被母亲带入女厕的三岁男童重拳出击时，荷兰女性已经站在街头公共场合尿尿（借助一次性纸片），看看人家！中国的女权只想着要特权，的确落后至极！
1688915095# #警方通报北京政法职业学院学生纠纷双方和解了…这通报纯粹为了气网友吗?到底有没有校园霸凌?挺身而出的男生李敬言，到底有没有被退学?啥都不说，不如不出通报。微笑
1687915254# #丈夫举报妻子出轨高校领导事件最新进展，南京晓庄学院杨种学被免职。该院党委副书记杨种学已被免去南京晓庄学院党委副书记职务。挺好的，在职犯错免职。如果是真爱，建议双方离婚，重组家庭，一切为了爱情。doge。。南京晓庄学院
1688542088# #紧跟时事啊允悲
1690951692# #中图网被困员工已被全部救出刚刚，中图网工作人员发文，昨天被困百名员工已全部被成功救出。如果河北受灾灾民有求助信息，可以发我，也可以跟评。握手握手握手
1691332042# #湖南湘阴县2女1男溺水身亡1女获救，3人溺亡，当地回应：原因不方便透露。可怜，三条年轻的生命就这样没了，白发人送黑发人…涉及男男女女不方便透露的原因，十有八九是情感纠纷…汗
1687411278# #知情人称银川烧烤店死者死因多为窒息富洋烧烤店操作间煤气泄漏引发爆炸，造成38人伤亡，其中31人死亡，7人救治中。已依法对银川烧烤店店长、股东和工作人员等9人进行控制，并冻结其资产。我感觉主管的责任更大，一个多小时前闻到煤气泄漏，居然自己去买一个阀门更换，也没用疏散食客…黑线。。
1689213749# #国际原子能机构总干事面对记者提问：若核污水真的安全，为何不建议日本在国内使用？看看他是如何无耻回应！微笑
1687665536# #德州笑话笑cry
1689861636# #中建八局谁给你的胆虽然我也在追问事情真相，但是，这件事还处在实名举报和调查阶段，媒体就起这样的标题，是不是不妥？握手
1692001192# #医药反腐曾经教员时代，在医药资源极度匮乏的条件下，医疗体系能保障人民群众身体健康；现在，在并不缺医少药的条件下，医疗体系竟把人民群众的身体、生命当矿开采！这种塌方式腐败，能全部怪医保局和企业？怪院长科室主任？贪腐分子要抓，问题根本要改。。有医院院长收受100套房
1690792244# #能说出“宁与友邦，不予家奴”这样丧尽天良话的慈禧，居然还有人寻着法子美化？居然还出书…写这本书的作者知道慈禧太后的临终遗言吗？就是：女人不可预闻国政…建议这本书加两条慈禧的“功绩”：挪用海军军费祝寿和一纸诏书向万国宣战！
1689478658# #店员误将19件黄金耳饰当废品赠送全员善人局。陈某是黄金店的店员，好心将废纸壳赠送给拾荒的老大爷。。。民警和辅警接警后连夜带着她去找老大爷。。。老大爷很诚实，说他还没来得及处理纸盒，及时找到了首饰。。。陈某感激地向民警和老大爷道谢，并送给老大爷一些钱作为感谢。。。民警也夸奖了老大爷的善良
1687249682# #温州男子发给好友63部淫秽视频后自首大家都怪好友，其实是男子自首，我想他是不是想进去躲几天啊？毕竟刚刚热播剧《狂飙》里有这个桥段…正常来说点对点发，警方也不会去查，你自己自首…二哈
1690169741# #哈萨克斯坦中国产江淮汽车被日本产丰田汽车撞了，丰田汽车车头撞烂，江淮汽车受到严重内伤…
1688000726# #“黑桃公主”点评俄乌战争……
1688539703# #司马南参加2023年美国独立日的庆祝活动，司马南自证是真的。
1689902751# #重庆暴雨大家注意安全，不要因为抓鱼，忽视了人身安全…当然，这是我们这边的暴雨和鱼允悲
1686901790# #阿根廷中国行奖杯一言难尽，不仅梅西少了一无名指，奖杯还刻有铭文《足球颂》…你说懂足球吧，似乎懂得不多…你说不懂足球吧，又是中西结合，又是两代球王…铭文全文如下：。。足球起源中华古邦。前身蹴鞠汉武推广。首创韬略二十五章。千年缘路足球流芳。南美蜚声孕育球王。巴西贝利美名远扬。阿根廷
1688538663# #何赛飞当众发飙后戏曲演员张军波现状想起一个段子：“你们是京剧的希望！”“谢谢鼓励，我们是川剧。”传统文化该贴近群众，不然曲高和寡失去市场，终归要慢慢冷寂。
1692709871# #交流才会有真相，就像外网一样，去了之后你才会发现，那里臭狗屎居多。
1688996789# #英国男子记录感染猴痘全过程：差点被毁容，每天如同酷刑…。。陕西省发现一例猴痘病例
1691726544# #劝农民工网贷升舱演员被骂，演员朱宏奇回应：表示抱歉，以后不接不良广告不接了，此事到此为止吧！那升舱的钱你到底出不出？doge
1688041314# #那限制女生报考的呢？女生该不该报？允悲
1689915299# #志愿者从缅北卧虎山庄救出来的孩子，全身被打的青紫，没有一处皮肤是好的，下身被打的更惨……这起码还是完整的，昨天新闻报道，6个月无诈骗业绩将被处死或卖器官……微笑
1691129852# #丁丁猫也为保护家乡出了一份力河北保定暴雨致街道积水严重，应急人员打开井盖加大排水，为了警示安全，还搬来了奶茶店的吉祥物丁丁猫放在旁边，据悉这只丁丁猫是茶百道的吉祥物…8月3日晚，茶百道捐1000万元驰援京冀洪水救援，一方有难，八方支援，这家奶茶店太棒了，吉祥物也不错，出道即巅峰！
1690733261# #台风杜苏芮对泉州造成的受灾情况比想象中更严重，数不清有多少车泡在水里。可能市区情况还好一些，最严重的是南安，救援队和子弟兵已参与救援。希望后续台风卡努不是一个大水球，否则双重降水下，浙闽的确有些承受不住了…😓😓😓。。杜苏芮台风卡努
1686811996# #新型不孝可是，你不是男的吗?这样装女性，还拉踩弟弟博取转发真的好吗?微笑微笑微笑
1686879592# #允悲允悲允悲
1688914469# #韩国日本还挺清醒，单民族国家生育率差点没事，引入大量老外和移民那就麻烦了微笑
1689579307# #韩国年轻人是真的不生小孩，婴儿车里推的是狗，游乐场里是成年人，母婴店关张，妇产科倒闭，甚至出现骇人听闻的幽灵儿童事件……对一个由财阀伪装成的畸形国家，这是韩国人的控诉和实际行动。东亚三国里，目前日本出生率还算正常，韩国全球倒数第一，中国倒数第二。。。韩国首尔地铁里的催生广告
1691811527# #美国洛杉矶一高端时尚店价值数万的包包被几名黑人女子零元购，美国网友评论：不用着急，一个小时后你将在黑人地摊上发现它们！真的没人敢管哈…笑cry笑cry笑cry
1687792963# #张雪峰也没想到能收获这么多好评…看吧，做善事累计功德，果然不假笑cry笑cry笑cry。。张雪峰建议报考有壁垒的专业张雪峰
1688624712# #小S悼念李玟引争议，自曝深夜大哭，转身却和小女儿笑逐颜开拍广告。网友挖出在《康熙来了》中小S还怼李玟：“因为你从出道，就是这么假”，被当众说假后，李玟还是面露尬色…微笑。。小S悼念李玟她是认认真真地对待了此生
1690004416# #尹锡悦岳母当庭被捕因伪造银行存款余额被判一年刑期，现任总统岳母被捕系韩国历史上首次。她曾与女儿金建希涉嫌股价操纵案。尹锡悦下台之后能逃得掉青瓦台魔咒吗？我看悬！微笑。。韩总统尹锡悦岳母当庭被捕
1688347499# #2023年女子数学奥林匹克竞赛中，中国人击败了多国华裔拿到了金牌！一扫2022年被美国华人队夺得女子数学奥林匹克竞赛第一名之耻！中国人只要开放包蓄，智商上的优势会逐年体现、形成优势。很可惜，现在很多人被西方意识形态的影响，喜欢上钩鼻深目，却忘了狐臭低智多毛，痴迷的恋上了洋人的皮囊。
1692621634# #胡锡进亏损5378元老胡从盈利3080元到亏损5378元，仅仅用了25天…万马齐喑，我觉得大家可以买了笑cry
1687619263# #银川31死爆炸事故原因公布：系擅自更换减压阀引发烧烤店总店长海某已死亡、擅自更换阀门的工作人员李某翔也已死亡…法定代表人马某林，实际控股人张某显、刘某，店长索某富均被拘留…真是一个阀门引发的悲剧汗。。银川爆炸事故系擅自更换减压阀引发
1687608044# #给英美十个胆，也不敢补刀啊，这就是核武器的好处二哈
1692319941# #缅北失联20岁男生解救过程家长通过志愿者交赎金从缅北果敢某园区赎回…问就是睡一觉就过去了，绝口不提边境线几百公里的铁丝网和崇山峻岭。没几个愿意承认是自愿去的，其实百分之九十九都是自愿去的。
1692712592# #林心如说七夕感觉在过鬼节林心如就毁在这张嘴上，上次节目一句话，毁了周杰的演艺生涯，让他蒙受十几年不白之冤，如今又在瞎叨叨什么？明明大家都在热热闹闹过七夕，说什么过鬼节，真是晦气！
1686804762# #河北师大混入女浴室男子被控制偷拍和自拍不雅视频是可以牟利的，刚刚爆出的日本网站就招募中国偷拍者，吸引10000多名会员，其实何止日本，香港和美国针对中国这方面的网站何止上千个，和赌一样这块市场很大，因为在境外又没办法管理。国内偷拍和自拍不雅视频，被贩卖到国外不良网站牟利，已经形成了
1689240140# #山西殴打队长致死环卫工已被捕这标题取的…跟山西没关系，倒是有可能跟积怨和劳务派遣有关系。衔接下之前的新闻：7月11日，山西朔州一环卫工，疑因被罚款5元杀害队长，公司称罚款是正常情况。如今嫌疑人已经被捕，接下来将受到法律的严惩。。。我相信也不是5块钱，就造成这么大的悲剧，背后是长期的矛
1690035399# #中山一骑车女子遇开门杀不幸身亡开门杀导致的交通事故真的不少，我是说假如，假如换成靠左行驶，或者汽车驾驶换成右舵，这种驾驶位开门导致的事故是不是会少很多？汗
1691132850# #英译不带“伪”，为啥？微笑
1691296822# #苹果地震预警网友华为手机鸿蒙系统收到地震预警，差点当成闹钟给摁了…作为出货量最大的手机，这块功能苹果手机的确要跟上。这次山东地震21人受伤，希望没有人因此死亡。。。山东地震山东地震21人受伤
1690880441# #这个“暖暖军恋”的公众号，竟然公开教网友“如何折磨男朋友”，内容都是利用食物相克给男友下毒，这账号到底传递什么价值观?
1692929963# #卧槽，活久见！推特顶流特朗普又发推了，瞬间超10万转发、1000万播放，整个推特瞬间充满了快活的气息，马斯克也长长吁了口气：X终于能活过来了…。。监狱公布特朗普身高体重特朗普大头照特朗普自首后不到半小时获保释
1691823868# #美国黑人说唱歌手TobiLou来中国上海巡演结束后，发布了他在派出所的照片。之后，当网友询问TobiLou他身处派出所的原因。Tobi表示“我做了一些事情”……到底做了啥才会出现在派出所？笑cry
1688367409# #如何看待蔡徐坤回应用“失实信息”来对抗失实信息，又一次看到“预防接种理论”在内娱的实践。预防接种理论，又称防疫论。由美国学者威廉·麦奎尔20世纪60年代实验提出，是寻求抗御态度改变的有效方法。。。预防接种理论采用了疫苗接种的理论，并将其应用于意识形态领域。疫苗接种就是让人体感染弱化
1691404277# #三次“鬼门关”也不怕，也不是不能生，主要看对象。国内好多人生娃，好似跟女方无关，是给丈夫和家人生的，得一辈子感恩。而且还要渲染生育的牺牲和恐怖，生一个就是天大的恩赐。但是换个对象，就完全不一样，生了三娃，还带球跑一个。彩礼不争了，女方养娃也没事，啥啥都能理解，好似换了一个人一样。
1691922631# #男子要女孩微信被拒后对其爸爸动手视频警情通报：系抖音用户编造杜撰，我有三个疑问…1.为什么造成这么恶劣的影响，全网扩散十几亿播放量，却只行拘5天罚款500元？2.为什么几十家媒体跟着炒作却不用受处罚？网友转发却会被判断不实禁言？3.为什么拍这种泼污男性的摆拍视频平台这么喜欢推送？微笑。。
1691380727# #多场医药学术会议宣布延期一大批医学会议延期举行，这和最近的医药反腐风暴有关吗？结合我最近几次看病和陪长辈看病经历，虽然医保局对药品采购砍价很厉害，但是防不住医生不用这些药啊…
1687223590# #男子连续曝光妻子家暴和纵火视频男子上传自己被老婆家暴视频和放火视频，似乎显现出一场有预谋的结婚和离婚。刚结婚的妻子主动在客厅装摄像头，结婚半年就吵架要离婚，彩礼一分不退…。。河南驻马店一男子在家被刚结婚半年的妻子殴打，男子全程没有还手。并且妻子动手前曾想将家里的监控视频关掉，男
1687190330# #马云指出淘宝天猫未来三个方向当初马云创业者的建议如今给淘宝天猫仍旧对口，客服到底要什么?客户要的不是服务，客户要的是体验，如今打开淘天体验太差了，框架核心是七八年前的，但体验却没七八年简单，罗里吧嗦加了一堆“附件”，搞什么积分啊，奖励啊，游戏啊，做了一堆加法，鸟用没有，体验感太
1688212669# #蒙古电影《爆裂行动》预告片，反派是中国人。光从这个预告片里大家能看到仇视中国的味道都快满溢出来！发这个预告片没其他意思，就是想让大家清醒一点。微笑
1687675913# #普京反制日本一样的，安倍进贡给普京的秋田犬，已经不认识娘家人。如今的日本人也忘记了当初侵略者的身份二哈
1692250417# #曲婉婷清唱《最好的安排》声援她贪腐3.5亿，坑了无数东北下岗职工的母亲张明杰。不是，你就不能回中国帮你母亲还点款？也好替她减点刑期不是？另外，这化妆…太亚女刻板印象了微笑
1687691091# #下次…下次派你们去美国帮忙救人允悲允悲允悲
1687348670# #李银河谈彩礼：实质是变相买卖婚姻，女性主义者结婚时不应该要彩礼。哎，国内真正的女权主义者，李银河算一个，其他大多是女拳、女利者。
1691548600# #管辖范围也太大了…允悲
1691973813# #转发微博
1691980896# #医生称极少贪腐代表不了辛苦的群体这条新闻大可不必裹挟。大家都知道，是谁在一线辛苦看病？是大部分的医生护士；又是谁在药品和医疗器械上巨额贪腐？基本是医保局和医院的管理层和科室主任。谁又最希望医疗反腐？其实恰恰是一线那些辛苦工作的医护工作者微笑
1688312199# #央视频下架蔡徐坤所有视频还是别处理蔡徐坤了，我怕国家会失去了一个重点大学的高材生…允悲
1687776481# #这世上居然有陈醋冰淇淋！！！是山西人开发的吗？？？
1692800998# #谁来管管装逼酒桌文化不用担心，白酒都快要消亡了。自从2016年达到产量峰值1358万吨之后，白酒产量就急转直下。。。2018年871万吨，2020年741万吨，2022年671万吨，六年之内产量腰斩。。。今年更是惨淡，1-7月的产量237万吨，同比2022年同期的产量406万吨，降幅41.6%，可以说一年又腰斩。。。白酒消费的暴
1690987691# #大V漠斯龟造谣志愿军女战士被禁言，当时已转发3000转以上。这种故意编撰大段文字泼污志愿军的账号，不但应该禁言，还应该英烈保护法追究责任！
1687939283# #抢教授话筒男生被造谣高考考了387分，实际他考了600多分。有些人是懂传播的，也是懂如何打靶式造谣和阴阳怪气的！IP是辽宁的，不知道能否落地！微笑。。抢教授话筒学生高考600多分
1690861014# #李玟大殓出殡李玟告别仪式上，粉丝终于耐受不住拿着纸张，冲到她老公乐裕民大喊：“把Coco还给我们！渣男Bruce忘恩负义，去死！”他们终于喊出了我的心声！CoCo一路走好！
1689783420# #美总统候选人称美正收集中国人DNA这是美国一直在干的事，小肯尼迪算是一个厚道人，还直接点明。看看近些年美国针对中国人基因的研究项目：。。1、1998年，美国参与“中国西部老人长寿监测服务”的国际合作项目，美国研究人员偷偷采集中国老人的血样，从事基因研究。。。2、2010年，美国一家有名的眼科医
1688521379# #北京政法职业学院李敬言疑似退学这事儿，真的意难平。。。女性之间的校园霸凌隐蔽而低烈度，但是并不是代表造成的伤害就低。。。就如张薇在北师大附中霸凌另一位女生，对方花了十几年直到张薇出事才走出来…。。又如，山西艺术职业学院一女生长期遭3室友霸凌，驱使辱骂、殴打扇耳光，浑身被打的都是淤青。。。
1689266262# #上海银行高管娶四个老婆获刑生育登记都取消结婚登记限制了，以后这种情况只会越来越多，有些最后撕破脸被曝光，有些则潜藏在暗处。中国传统嫁娶观念真的被冲击的稀碎，如今算是旧礼已渐碎，新礼却未成，接下来的年轻人该学会适应。
1690469220# #网友投稿：“好奇看了下百度百科对四大文明的描述，真是恶心到了”！为什么有些人热衷于把四大文明古国中的中国宣传成古中国或古代中国？因为他们想替换“中国是唯一没有中断文明的文明古国”这一概念。到底是谁在这么做，我也不知道。我仅仅知道，韩国政府出钱请了一帮懂中文的大学毕业生，专门修改中
1688828994# #不得不说句：都美竹，牛批666
1686968917# #马云在东京教书“我教书教的很棒，炉火纯青”马云曾说退休后会继续做一名教师，现在在东京教书，也算是得偿所愿。至于为什么不在国内大学上课?可能目前还收到橄榄枝吧。
1690559633# #中国女足赢了张琳艳造点，王霜主罚命中！女足能赢，有不拘一格降人才的味道。1米54身高的张琳艳曾经被弃用，这一次却成为女足功臣。从亚洲杯到女足世界杯，张琳艳状态持续在线，她是上赛季瑞士女超金球奖得主，身材矮小的她照样可以在禁区里争头球，而且她才22岁！
1690723429# #张继科日本难以置信，张继科要去日本执教乒乓?目前本人没有回应，不知真假。虽然去哪里指教是他个人的自由，但是经历赌博风波之后，总觉得怪怪的…吃瓜
1687707115# #李嘉诚连续抄底内地房企项目，是看准了什么吗?媒体报道，李嘉诚家族旗下的长实集团和长江基建，在过去两个月内在北京、上海、广州等地，收购多个住宅项目和商业物业，总价值超过100亿元人民币。近两日，长实集团更是有意收购债权银团持有的龙光集团与合景泰富共同在香港开发的豪宅项目凯玥的多数权益。
1688908721# #美国纽约街头惊现摩托车杀手：随机开枪，已致1死多伤…谁也没搞清他是为啥…可能还是腾飞比较理解他笑cry。。纽约市连环枪击美国爆料
1691209246# #媒体十二问涿州泄洪网传河北涿州一养殖场数百头牛被淹，农户大姐岸边痛哭…不知道有没有买保险?不知道后续有没有补偿?
1690800392# #阿富汗塔利班焚毁大批乐器，称音乐不道德，玩音乐会使人误入歧途…无法评价。焚烧乐器他们也不是第一次了，相比其他行为也不是最严重的…单从一个普通人的角度来说，最怕出生在这种信了教还不世俗化的国家，出生在这种国家，等于没有出生在21世纪一样…黑线。。阿富汗塔利班焚烧乐器
1689348502# #导游小黑诸鸣向庐山道歉网红导游小黑诸鸣给庐山道歉：庐山未来可期！此前他曾发布江西庐山吐槽视频，直言庐山门票与价格不匹配，还有黑导演揽客问题。从我个人角度讲，其实他不用道歉，玩过那么多地方，每次说去庐山，就被过来人劝说别去，被劝了几次就再没兴致。江西我跑了四五个城市，在龙虎山景
1688040183# #右边有道理，但既得利益会听、会改？
1690506164# #上海一咖啡厅命名Doi被指低俗营销当张文宏的文明就是性解放论和上海网民高傲的咖啡下乡论量子纠缠到一起，就闹出这个笑话。本来以为是巧合，直到看到菜单上的咖啡名…doi（do是做，i是爱）美式、后入拿铁、柠檬有瘾…的确有些低俗了，思想开放，不是说让你放开，而是以文明，当然不是张文宏的文明。
1691482880# #大S工作室发律师声明，正式起诉张兰汪小菲，称他俩对大S实施侮辱、诽谤等行为。上次说大小S整天要告这个告那个，也没见动真格，结果是只敢告前夫前婆婆哈。黄子佼说她们吸了，葛斯齐也说了，结果大S屁都不敢放一个！。。大S工作室发律师声明大S正式起诉张兰汪小菲
1689430520# #知乎下线匿名并推进身份认证知乎，中国最大的问答社区，宣布下线匿名功能并推进身份认证！我要恭喜知乎，终于舍弃有毒流量，涅槃重生在望！曾经的知乎，我把它当成专业知识库和建议参考师。后来的知乎，有些匿名号完全不顾事实，天马行空，越编越离谱，曾经的理工高峰、文青圣地，竟变成了三流小说
1690801111# #缅甸佤邦真的整个党政军体系都照搬了中国的模式，看这公文让人有种莫名的山寨感……笑cry
1690178871# #以前的报纸还认真研究过炎黄子孙的生理印记：铲形门齿、青斑和内眦褶。。。据江南时报报道，考古学家和人类学家研究发现，在炎黄子孙身上有三项区别于世界其他民族的特有的生理印记。。。一是铲形门齿。上颌两颗中门齿的两边缘翻卷成棱，中间低凹，像一把铲子。中国绝大多数人是这种门齿，而白种人有这种门
1690259005# #于晓光说特别对不起秋瓷炫什么叫跳进黄河也洗不清，可能就是于晓光了，一瞬间被偷拍曝光被定为出轨，有嘴说不清，这就是舆论迎合群体式定罪。为什么秋瓷炫后来在女性综艺里出镜率那么高，其实也有这个因素在。关于于晓光到底有没有出轨？连秋瓷炫自己都说：“坐在我老公腿上的那个女的，是我非常熟
1692712929# #一个人坐高铁行李箱只能放脚下乘高铁没几次，我大概帮十几个女性放过行李箱了，大部分是我主动提出来帮忙的。只是我坐的都是短途，不知道后来有没有人帮她们拿下来…允悲
1691629842# #美国曾成立过反共济会党，因为率先揭露共济会的记者被害了…
1686985025# #泰国广告对马云下手了…
1690989307# #黑人直播直呼自己不是老外，理发师才是老外。因为他会粤语是广东人，理发师不会…doge
1687274631# #包头官方回应公职人员吸毒被查后仍在岗：已开除党籍、降工资，但保留职级、待遇。两次被抓啊，第一次拘留15天，第二次强戒两年，这么严重的情节，为啥不开除?费解费解费解。。律师谈公职人员吸毒被查后仍在岗
1692603480# #21日起暂停台湾地区芒果输入大陆据4月份数据，台湾不准许输入的大陆产品高达2460项，还没算上被封禁的爱奇艺、淘宝等互联网产品。2022年台湾对大陆顺差1565亿美元，大陆20年为台湾贡献了1.4万亿美元顺差，而台湾则对于大陆制造的产品长期处于严防死守的状态。惠台跪不出亲兄弟，穷台才能让蛙蛙清醒
1688131280# #蔡徐坤巅峰产生虚伪的拥护，黄昏见证虔诚的信徒，别怕，坤坤由小黑子守护！doge
1691915435# #美国小伙背着现金去黑人贫民窟，结果吓得没敢继续拍下去…不是，你这和背一口袋零食去峨眉山有什么区别？二哈
1687706606# #河南商丘一男子买东西不付钱撒腿就跑…老板刚说上次有人没付钱就跑了，结果他也跑了…这种就不打码了，看看有谁认识，真丢先人微笑
1687304006# #浙江人对杨梅的执念：手受伤没事，杨梅不能丢！允悲允悲允悲允悲
1692399660# #首先我追TFBOYS，其次我高考749…可是，湖北高考总分才750分…允悲
1692528758# #因左拐红灯等了2分钟，女乘客情绪崩溃暴走大声尖叫…心疼司机，不过她吼了一分多钟了，这红绿灯确实蛮久的😅
1690462299# #杜苏芮路径台风杜苏芮重新加强，风眼又出现了！杜苏芮台风路径堪称描边大师，贴着菲律宾吕宋岛北岸走，躲开岛上山脉不登陆，重新生成完整清晰的风眼，维持着超强台风级别进入南海，这样一来，粤东闽南就很危险了。。。台风灾害防范小贴士台风或正面袭击厦门市民不要出门
1691572080# #七月全国猴痘病例突增！7月中国内地新增报告491例猴痘确诊病例，其中广东新增报告115例。截至2023.8.9，全国猴痘病例累计892例，七月占了一大半，咋搞的？？。。这892例中，其中内地598例，香港26例，台湾268例（本土251例、境外17例），具体以各地疾控通报为准。。。全国各省区排名前十五如下：台湾、广
1688632667# #交警查酒驾乘客掏警官证大喊谁带班网传一司机疑酒驾，后排男子掏出警官证“谁带班，我就问这能走不能”…最终，司机不顾交警阻拦驾车离开。交警大队工作人员表示，正在调查核实此事，会统一发布具体消息。知法犯法，严惩吧！汗。。交警队回应男子被查酒驾亮执法证官方回应乘客掏警官证怼交警
1690038435# #苏州GTshow奥迪车漂移失败险些撞向人群！7月22日，苏州GTShow场外一辆改装奥迪因操作不当漂移失败撞上护栏后险些撞进人群！。。这几天苏州国际博览中心在举办GTShow，原本是为了传播汽车改装文化。。。但部分车主似乎把这次GT秀当成了“公路展”，在公共道路上各种烧胎、炸街、漂移层出不穷！。。因为这些负
1688398408# #美国投资巨头免费接手乌克兰全部国企美国一边通过援乌清军工库存，一边接手乌克兰黑土地和核心资产，这就叫双赢！dogedogedoge
1688956536# #超6成受访毕业生愿当网红也挺正常。互联网时代，网红不止是唱歌跳舞，更多是现实生活和网络的链接，比如：销售、知识传播等等。看看如今最受年轻人欢迎的十大副业，自媒体成为最受欢迎的副业排行榜第一名，位列前五的还有电商/代购/微商，摆摊/线下小店，网文写手与视频剪辑/配音，基本都是和网络有
1688745648# #上海地铁一女子发表辱华言论7月7日，上海地铁三号线一女子侮辱中国人，说给日本人点赞，看中国人恶心，怎么不让日本人打死呢…不过，最后结局挺解气的微笑。。制伏地铁辱华女子当事人发声
1690003918# #跪美逻辑自洽，日本开始有人宣传广岛长崎原子弹是中国人投的…放心，中国可以补两颗微笑
1688117639# #澎湃新闻辟谣：普里戈任收取美国62亿美元后造反？假的！网友：澎湃新闻就是喜欢辟这种美国的谣。
1686796939# #自称被地铁事件女子霸凌者愿配合调查所以，我想想问问那些下场的媒体：这是性别对立吗？这次主动勇敢站出来说被她校园霸凌的可都是女生。另外，如果这一次证据确凿都不能把诬告逞凶者严惩了，那今后诬告之风真的刹车不住了。微笑
1690111414# #1905年美国的一张海报揭露了西方政治的本质，第一层是人民，第二层是国家机构人员，接受上面三层指缝里漏下来的“馈赠”。
1686921578# #天津大学扣饭事件后烤鸭饭窗口排长队居然都是男生在买，买吧，买断货就不会被扣了…允悲
1688283134# #浙江师范大学行知学院刚刚通报了。男生谅解了她，双方和解是真的，但学校也拿出态度，给予泼热水女生留校察看处分。留校察看是除了开除外最严重的处分，这态度挺硬朗的。。。浙江高校通报学生向他人泼热水致轻度烧伤
1688691771# #七七事变86周年，悼念同胞，缅怀先烈，勿忘历史！！。。七七事变七七事变86周年
1692457260# #女性专用车厢，女性专用车位，女性专用泳道，女性专用电梯，不断开辟的女性特权背后，这究竟是对于女性的保护，还是对于女性的歧视？女性性别红利，这个视频真的很好的说明了当下社会的不良风气。男女本身应该是平权，而不是因为我是女人，我就应该享有特权，也并不是我是女人，我弱我有理。这种所谓的
1691026743# #亚朵酒店水壶里有内裤系客人自导自演又是自导自演！亚朵酒店估计是被盯上了，上次就针对亚朵说沐浴露被灌精液，这次自导自演在亚朵酒店的水壶放内裤…做个人吧微笑
1687999669# #人事档案记住下面几点。档案是每个人的重要证明材料，上面记录着我们的学习、工作、社会关系等信息，对我们的发展非常重要，最好不要自带，不要拆封，及时托管到人才市场，档案丢失其实可以补。。。私拆女儿档案的母亲道歉
1692719699# #17岁少年目睹爷爷被人殴打后投河身亡不止是爷爷被殴打，还有被殴打之后，一帮人对他的恐吓才使少年感到无力无奈…整治村霸村恶这条路还很长远汗。。孙子目睹爷爷遭村霸殴打后抑郁跳河广东一18岁男生当着父母面跳桥
1690552663# #覃海洋刚刚，日本福冈游泳世锦赛，覃海洋在男子200米蛙泳决赛中以2分05秒48打破世界纪录，强势夺冠！这是中国游泳队在本届世锦赛第5金，也是覃海洋个人第4金。真是好样的！接下来要自己谨防犯错，也要防备小人陷害。赞赞赞。。覃海洋打破世界纪录覃海洋200米蛙泳金牌
1689926240# #去年卫健委谈论出生人口下降，称受到新冠疫情影响，今年没有疫情了，不知道出生率咋样，出生人口会有所提高吗？微笑
1691916478# #转存！中国科考队发布亚洲最高树等身照我们国家最高的巨树都在哪里？今天，中国巨树科考队发布巨树等身照：藏南柏木Ⅰ号，活体高度101.2米，为全球第二高树种、亚洲最高树，约1450岁致敬探索者和发现者赞赞赞
1691549289# #北京特大暴雨已致33人遇难其中因抢险救援牺牲5人，还有18人失踪，包括1名抢险救灾人员。死者安息，向抢险救援牺牲的英雄致敬，你们是新时代最可爱的人！蜡烛同时，一场洪灾带来这么大损失，那多人牺牲，死亡，失踪，教训深刻，需要认真反思，总结教训。特别是气象专家和水利专家，需认真研究：如
1688696893# #赞
1688365769# #湖南长沙街头卖瓜大叔遇城管巡查不停把车掀翻…愤怒，但理智告诉他，不能打人，所以选择了这个泄愤方式。青年失业率这么高，很多人为了谋生，都在摆摊滴滴跑外卖，能宽容就宽容些吧。
1687786221# #四川26岁失联女子遗体被找到昨天发的女孩…阿甘说，把生命看成一场奔跑，你才会不断遇到奇迹！难过，不开心，跑步吧！跑步分泌的多巴胺，对治疗抑郁症有一定效果。
1687016166# #在鼠头鸭脖事件中，我们再次认识了胡锡进和胡锡退。先前他看似“诚意满满”为政府说话，实则是毫无立节操的行为，这样的舆论发声，事实上是给了国家一记不见血的背刺。。。胡锡进谈鼠头鸭脖事件反转绝味鸭脖称终于沉冤得雪
1692543535# #吃过最难吃的水果是什么牛油果，难吃又贵还超高热量，纯纯智商税。话说这是一位重庆网友自己拿牛油果核种的，她没想到这树这么皮实、高产，可惜她也不喜欢吃…
1692796257# #美国俩歹徒假扮维修工欲破门抢劫，被屋主连开13枪回击。问题来了，屋主到底手持什么枪？doge。。据福克斯新闻网8月22日报道，当地时间19日傍晚，美国得克萨斯州一名男子伪装成维修工，与同伙一起暴力砸门试图入室盗窃，随后遭到屋主连开多枪回击。。。嫌疑人自称维修工人，以检查空调过滤器为由诱哄屋主
1687940999# #从《狂飙》看人口下降…疑问费解晕
1687270819# #警方通报广州一出租屋发现3具尸体张家界多人跳崖还在眼前，这一次又是三人相约烧炭…相同的情景、一般的手法、相似的年龄，都指向四个字：网络约死…不能从我的角度去评价他们，因为生活很苦，他们也不曾想过连累任何人。我只想说，世界虽不完美，但我们还能治愈自己，有时候也给自己一个机会。
1692747780# #余华说时代变了……笑cry
1692533457# #医生吃面时发现邻座女子长了肿瘤，就提醒了她，谁知一查还真是…听听医生是怎么判断的。。。医生吃面发现邻座女子长肿瘤提醒就医女子遭陌生男搭话称长了肿瘤一查真有
1692007138# #癌症在我国已经熬成慢性病癌症，熬，慢性病…想宣传癌症治疗的进步，为何取这么一个冷冰冰的话题词？同时，在医疗反腐热潮下，也听听癌症专家的话：癌症过度治疗比癌症本身更可怕…
1691141477# #深入了解之后，打破了对老外多少美好印象？这图说的很好。
1692576037# #央视调查甘肃天水古城国家花9个亿进行保护修缮的古城，却摇身一变成了严重的商业改造，许多文保院落不仅违规装修，私搭乱建，甚至个别建筑还完全模仿日本庭院改建，真是败笔。
1688287019# #美国休斯顿一华人在家门口遭抢劫，身中四枪进ICU抢救，至今没脱离危险…据悉，受伤的陈先生和妻子20多年前来到美国，妻子已经是美国公民，过几天他就要考美国公民了。他一直在餐厅打工，共生育三个小孩，一家五口至今还挤在中国城附近这一套小公寓内，生活条件并不好。警方称凶手已经抓到，但不认为凶
1692265846# #维多利亚女王的恩情还不完，直到200年后，爱尔兰的人口才恢复到1821年之前的水平…。。200年前的1821年，爱尔兰人口稠密，足有680万。与英格兰1000万人口相比差距不大，更是苏格兰210万人口的3倍多。。。然而，现在英格兰已经近6000万人口，苏格兰也增长到近600万，而爱尔兰200年来原地踏步，这就是爱尔兰
1691900432# #中国的哪个小县城的名字好听我也举几个浙江的县名：。寓意美好的：永嘉、瑞安、泰顺、建德、永康、嘉善、长兴、乐清。大气磅礴的：江山、龙游、天台、龙泉、诸暨、龙港、定海、宁波、海宁。山水风光的：仙居、云和、丽水、青田、桐庐、松阳、兰溪、富阳
1689953776# #中建五局一项目经理工作群辱骂员工最新的看了下，他的确是奖章获得者，的确说话带脏、行事霸道，但做事风格也的确雷厉风行，所以，我觉得凡事得看两面吧，看看后续到底真相如何。吃瓜
1689670000# #男孩在环球影城室外垫纸上厕所引争议5万人流园区，5岁孩子内急，家长垫纸了，大便也处理了，这样的情况居然被拍视频曝光，一群人“楠宝楠宝”的骂…中国人的厌孩情绪几乎已经到了顶峰！拍视频的人应该被处罚！妇联不能漠视！如果真的不管小孩的权益，建议妇联拆分，管妇女和孩子权益，单独成立一个
1691203494# #女孩租房开2小时空调用完100元电费又是隔间合租房，又是高电耗空调，但是房东为什么非要选择这种淘汰的空调?。。其实早在2009年，受家电下乡、以旧换新等政策的影响，格力、美的、海尔、志高、奥克斯、格兰仕等主流空调厂商陆续宣布，全面停止四、五级高能效空调的生产。这意味着今天市面上的五级能效
1689610165# #中国科学院简称中国科学院原因大概是这个：27家社会团体假冒“中科院”名义做广告，有些正式名称中还真的包含“中科院”，所以这个简称，也是没办法的办法了……中科院是块金字招牌，社会上很多人动不动就扛着中科院大旗运作，发文警告估计也没啥效果笑cry笑cry笑cry
1688453641# #中国不是想脱钩，不得已而为之，既然让中国痛，那大家一起痛。
1688462530# #然鹅，欧洲烧一本，就要引发大规模抗议允悲
1692413257# #人:天元！人工智能机器人:压死…好一个落子无悔
1692159847# #愿意当慰安妇、早点投降没多大事…从用户名上看，她已经被驯化了微笑
1688347885# #印度把人口当成武器，移民西方发达国家，渗透周边多个小国，填实了非法侵占的藏南，时间越久、效果越好。不是印吹，但这真的是好招数。
1691411832# #两男的也没打架啊，这女的为啥啊这是？？汗
1686808527# #嗯，开始宣传“不婚不育，用愿年轻”了?这种一眼编还有这么多人相信?开始有些理解为什么不宣传鼓励生育，却放开单身生育登记了。让愿意生的人生，即使他是单身、小三、小四，让不愿意生的慢慢退出历史舞台，也算是一种“优胜劣汰”吧……
1690363534# #自从成吉思汗系子孙的DNA被证实源自刘邦，刘邦就成了某些人的眼中钉…笑cry
1688953520# #移动互联网融入到人们的日常生活，改变了很多人的命运。
1688020467# #中国妇女报、人民日报、工人日报、中新网、中国警察网、人民网纷纷下场点评《消失的她》…新闻晨报疾呼：《消失的她》要成第二个《满江红》？微笑
1691328180# #TFBOYS十年之约演唱会，大量女粉丝上街摇旗呐喊…看着阵势，我还以为要攻打西安呢…二哈二哈二哈。。tfboys快本的信有人看乐子有人照镜子难听
1690532367# #外媒报道，以色列为阻断巴勒斯坦人农业用水，居然向水井中注入水泥……这真不是人干的事儿吃瓜
1692493085# #族群多元化优势，德国柏林警方逮捕一名性侵女孩的中东移民时遭到骚扰。几分钟后，多名中东移民聚在一起要求释放他。
1688441501# #据路透社报道，印度国有石油公司从今年6月份开始，已悄悄使用人民币大量地购买俄罗斯石油；另外印度三家私人炼油厂至少有两家，也正在加码用人民币从俄罗斯购买石油。
1687915873# #倾巢而出……笑cry笑cry笑cry
1690798624# #B站豆瓣为啥老崩啊？是在酝酿重大更新？还是有黑客攻击？或者，干脆就是运营越来越拉胯?疑问
1691246218# #寻找非洲丛林美食之旅，这天牛幼虫看起来似乎挺好吃，浙江这边叫斗米虫，古代这种虫子一条能换一斗米，如今还卖的很贵…不过好像没这么大啊允悲
1691942331# #我才大学刚毕业怎么忽然退休了？多少人的人生，只有春天和冬天，却忽视了夏天？
1690771620# #假如媒体上看不到他国民众真实的恶意，则恶意会愈发变大！注意安全握手
1689661952# #街坊美国小女孩：说出5个国家的名字。结果…相当于除了美国就知道中国…😂😂😂
1692112312# #女子戴玉镯10年关节变形成手铐就我一个人不喜欢戴手表、戒指、项链吗？难道大家都不懂，浑身上下无拘无束的快乐？？？
1687826385# #何祚庥：大清亡于主战！。大清：感谢理解泪泪泪
1688978511# #郑州通报河道贴砖事件金水河综合整治工程总造价34.02亿元，河道挂贴花岗岩造价约650万元，占总工程投资0.2%，主要作用是为抵挡百年一遇洪水流速的冲刷。。。郑州通报金水河综合整治工程情况官方回应河道贴砖事件
1691969100# #美国网友称夏威夷火灾不是天灾，当天有人拍到奇怪光束，这火有人故意所为！因为涉及美国公司多年购买此块土地未能如愿，如今这一阴谋论调在外网传播挺广。。。夏威夷山火
1689471385# #黑人当网红盈利，到底算不算外国人非法就业？
1692890293# #历史会记住日本政府这一笔有人愤慨，有人洗地，有人反向流量吃到饱，他还说：我只是讲科学，没拿一分钱！微笑
1687864330# #瓜农硬核送瓜，这客气的成本有点高啊……裂开裂开裂开
1692161037# #赞赞赞
1690215400# #父亲回应3岁女儿坐高铁10小时不哭闹连续多个骂孩子在高铁上吵闹的新闻，现在开始吹捧乖孩子在高铁上十小时不哭不闹…3岁的孩子，连续十小时！在高铁这么陌生而枯燥的环境，既不哭也不闹，这正常吗？还当正能量新闻宣传呢！缺不缺德啊？中国人的厌孩情绪已经到了顶峰！对孩子宽容些吧，中国人！微笑
1688524577# #昨天洗澡时我在想，洗头沐浴二合一真是一个创新！但是开发者可不可以关注下男性的真正需求？什么时候能推出一款洗头、洗澡、洗脸、刷牙、洗衣服、洗洁精、洁厕灵、除锈剂、洗车液、润滑剂十合一的产品？
1692708636# #澳大利亚女子在TikTok上分享称毁了妈妈的婚姻…这高端局，你看懂了吗？允悲
1691482129# #今年出生人口或低于900万为啥中国出生人口猛跌？看看之前人口专家蔡昉的沙雕言论：移民解决人口问题，比单独政策更见效！。。蔡昉：计生为中国更快赢得了“人口红利”！。。蔡昉：稳定低生育水平短期不会影响经济就业！。。蔡昉:全面二孩可促进总和生育率回归至1.8！。。蔡昉：生育政策调整不能一蹴而就！。。
1692928914# #茶颜悦色发文《努力努力白努力》被指太丧，批上热榜，对此茶颜悦色就推文取名不当致歉，真的是…连“越努力越幸运”这种吉祥话，你都不会说是吧？快醒醒，这是企业推文，不是你的QQ空间日志允悲
1692088091# #银行卡内突然到账14.8万很明显的电诈套路，这钱其实就是拿你的卡贷的。更恐怖的是这种电话，被揭穿之后骗子大方承认，说我们回不来了你们好好生活，这是用最平静的语气说出了最绝望的话…
1687938226# #陈建州起诉大牙索赔一千万台币！看来，弦子、小慧君那一套，在台湾是要遭到铁拳的。可惜了朱军，在事业鼎盛期，被弦子诬陷猥亵，黯然离场；可惜了小慧君的老板，被几个女员工群内串口供，诬陷性骚扰，公司破产；可惜了曾经的央视常客王力宏，被前妻泼脏水，一地鸡毛，形象被毁…你们都可以学学陈建
1692686993# #缅甸高官首度回应缅北诈骗称：缅北总体上安全稳定，是媒体夸大事实？愿意信的人就去了，反正人云南边防对得起所有人。看看云南的边境情况，一个人爬山过去都嫌累，被绑架被迷晕的说法压根站不住脚，基本都是自己偷偷翻越出境去缅北的。微笑
1687306891# #小S曾在party后漂头发眉毛小S和阿雅、范晓萱露天摇头派对被媒体曝光之后，小S似为了逃避涉毒检查漂染了头发和眉毛，估计全身毛发也都被剃光，明显是此地无银三百两…😨
1687779878# #一网友越南出入境不肯给小费，结果还被另一中国游客骂：“十块钱都没得，就不要出来旅游！”怎么会有这种人？微笑微笑微笑
1690023546# #中介称20万就能买国企身份牛！掮客都玩起了电商！新华社21年就曝光过过《国企挂靠调查：百来万挂靠假央企掮客助瞒天过海》似乎作用不大，没有根治，甚至社交平台上IP显示为北京的用户直接放出教程。花个百十万，民企变国企，这样真真假假的“挂靠”戏码为何仍在持续上演？
1691131280# #韩国首尔接连出现杀人预告这件事大概是这样的…8月3日傍晚韩国京畿道城南市发生一起无差别持刀行凶案，致1死14伤，最恐怖的是有12人重伤。然后又有人在首尔说要杀够20个，这是重压之下起到效仿作用了…韩国社会财富基本汇聚在1000人手中，普通韩国人想吃顿好的都要扣扣搜搜，官方刻意将仇恨引导到中
1690377069# #江西萍乡一女子驾车不慎掉入水库，祖孙三代3人同时溺亡，遇难者家属：妹妹开车技术挺好，这个责任应该由政府承担！虽然同情，虽然逝者为大，但是这个技术，真的不能说好…
1689322354# #很多时候我也不想说黑人，但是看到互联网上有些网友的水平和认知，不说又不行……
1689507611# #女子远嫁巴国当了三房、生了三娃，结果丈夫麦克失联，女子称做鬼都不会放过他……黑线
1688355697# #人大毕业生马某某被刑拘名校毕业，技术过硬，多篇一作多次获得国家奖学金，毕业收到腾讯、字节、微软、美团、百度、快手、华为、京东、滴滴等互联网大厂offer，字节挑动实习，最后就职腾讯算法部，照理是一颗冉冉升起的技术新星。可惜法律意识淡薄……
1689161532# #美国才三亿多人，却用中国一半的电量，世界生态之癌，名不虚传微笑
1688096915# #“落后不一定挨打，弱小也不一定挨打”…我真的要被清华大学科学史系吴国盛教授笑死了…都是史学教授，记忆力这么差吗？自己说的话，一会儿就忘记了？是不是自己也觉得这话太奇葩？还说别人造谣…允悲
1687950351# #男子婚前全款买房离婚妻子获赔25%，因为添加了妻子的名字，这算洗房吗？名字千万不要乱加啊…汗。。婚前房产婚后加名离婚后要均分吗
1689347300# #中国官方回应阿斯巴甜评估结果这回倒是辛吉飞说的挺对，一种饮料三四种代糖，为的就是控制计量不超标，但是加起来几种代糖的安全计量，却没有科研机构做过实验…
1691070473# #刚刚微博通报诋毁志愿军英烈被禁言的几位大V分析，三个女权，一个MCN，一个韩流粉…这些人为什么这么恨志愿军呢?微笑。。意识形态领域的斗争意识形态
1689822824# #非洲小伙入赘中国姑娘家，婚礼上邀请伙伴表演民俗舞蹈。
1689297040# #新京报、澎湃新闻互相报道对方老总被查，但就是不报道自家丑事，看来也是知道家丑不可外扬，看到图三我真的要笑，笑了我一晚上…笑cry
1688742377# #蚂蚁集团被罚71.23亿元蚂蚁集团在公司治理，金融消费者保护，履行反洗钱义务等方面，存在违法违规行为，被罚款71.23亿元！反洗钱义务？这难道是洗钱了？疑问疑问疑问。。蚂蚁集团回应被罚
1690013666# #最近流行一句话：命运的齿轮开始转动，其实人生像一条曲线，你不知道什么时候将迎来拐点。在此前，不断努力充实自己就好。
1687608190# #钍基熔盐型，中国缺铀富钍赞
1688393013# #广东地震3.7级，问题不大！不过我居然发现广州居然在地震带上，中国难道就浙江省不在地震带上吗?笑cry笑cry笑cry
1691801619# #1992年讽刺外教的漫画：这是孩子他爸聘来的外国老师笑cry
1688960579# #廉江回应有人持刀在幼儿园行凶造成6死1伤，人世间最大的恶意就是：弱者举刀向更弱者，畜生！！怒怒怒。。广东廉江发生一起故意伤害案致6死1伤
1692849057# #五部电影联合抵制网络黑水军水军的确该治，但电影争榜时各路水军到底谁请的？大概是对手了，你请我也请，喊喊口号意义不大，关键还是顺藤摸瓜、重锤出击！什么时候打掉一家买水军的电影制作方，整个行业这种不正之风就会消停许多。比如，警方抓获一女网络水军头目，居然请了178位网络大V为她转评赞
1687243272# #人应该没啥痛苦…衰
1692940680# #乌克兰美女在阵亡士兵墓地里直播蹦迪扭臀…真是商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花微笑
1686845775# #钓鱼比赛前三名实至名归，从肤色可以看出第三名不冤，因为他没有第一名第二名黑…😂😂😂
1690636978# #所以说台风有利有弊，单从降水上说，利大于弊
1688022610# #多所高校停用微信支付2021年就有代表称微信支付收取费0.6%远远高于运作成本，要求大幅降低，成功了吗?。。微信支付
1691067764# #养了7年的狗把自己女儿脸咬了，即使这样都舍不得打一下狗……吃瓜。。。养了7年的宠物狗咬伤宝宝脸部
1690515997# #明明当小三，却要说金主…
1687571461# #河南一大学生疑因隐私泄露坠亡，那问题是：谁把刘某豪的隐私发到新生群的？发了什么隐私?为什么会有这么大的打击?校方回应学生疑因隐私泄露坠亡：优秀学生，此前无轻生迹象。这是洛阳理工学院大二学生刘某豪亲哥发的视频，6月22日下午1点20分，他弟通过微信给妈妈发了一段文字:“他们把我隐私发到
1688296252# #中国人民大学称已报警刚刚人大通报学生信息泄露事件：“第一时间联系警方，正积极开展调查，并强烈谴责侵犯个人隐私、危害信息安全的行为。”我也是学计算机的，明白有些人的心理，有时候好像炫技一下，就无法体现自己的牛气…但你不能违法啊…。。人民大学通报学生信息泄露事件人民大学情况通报
1690762215# #只要西方媒体没有报道的新闻，就算不上攻击平民doge
1687852296# #好建议，可以加钱让教授去授课微笑
1690957591# #嘲笑超导→理解超导→梭哈超导→价投超导→维权超导…“超导热度降得也太快了，刚打板进去就炸板了，还让人活吗？”
1688027567# #在美留学女孩发树洞：“被美国政要白人大叔搭讪，要求开放式男女关系（给钱），要不要同意啊？”
1692408592# #美国纽约法拉盛警察没收华裔老太摊位物品，还将她逮捕并巨额罚款1000美元！这事要发生在国内，估计全网热搜+小作文吧！
1690534310# #不要低估某会的邪恶
1687168636# #这局梅西赢了……dogedogedoge
1687663978# #同问
1688115617# #人民币汇率跌破7.25与其说人民币贬值，不如说美元进入一个强势的周期，毕竟现在是美国历史上最快的加息周期，全球美元回流…这就是著名的美元潮汐收割世界原理：降息放水→升息回流，反复掠夺全世界财富。
1689902185# #中方回应俄对乌空袭波及中国总领馆俄罗斯通知了，人员也撤离了，只是波及造成外墙面和窗户玻璃受损，有些人一定将此事，和南斯拉夫大使馆被美国导弹炸了进行瞎对比，这能比吗？我真的想要骂人！哪有什么乌粉，全TM是美粉伪装的！微笑
1690975424# #著名润人丁胖子金牌讲师讲述到美国后的变化：脾气好了，性格也温顺了，也能吃苦了，堪比劳改啊，也不抱怨了，开始努力了，之前不能干的活儿，现在也能干了，美国可真是改造人啊…哈哈哈哈
1690116986# #迫于舆论压力缅甸首次0赎金放人现在互联网和短视频这么发达，难道这些年轻男女一个反诈的视频都没刷到过？所以，什么被骗去我不是完全信的，更多的是内心的贪欲降低了智商。看看这些惨剧，第二三四张图会有不适，慎点。
1689178676# #余华谈精神内耗。他说:精神内耗简单说，就是心里戏太多，自己消耗自己。。。所谓言未出，结局已演千百遍;身未动，心中已过万重山;行未累，假想灾难愁不展;事已毕，过往仍在脑中演。。。精神内耗可能有两种原因，一种是自私而不自知，另一种是精神上过分追求完美，行动跟不上想法，还急于事成，最后造成焦虑
1689956945# #芬兰移民社区爆发了大规模斗殴事件，几名黑人男子被多人围殴。吃瓜
1692750528# #短视频演戏呢哆啦A梦害怕
1692542841# #3人摆拍女骑手被盗车大哭视频被拘：为博取流量，曾多次自导自演虚假视频，账号被无限期封禁，三人被依法行拘。看，多提建议还是有用的，国家这次重点就是整治剧本摆拍，还在编造视频的人，收手吧，被封号行拘之后就悔之晚矣！微笑。。警方辟谣女外卖员深夜送餐车辆被盗大哭
1687872776# #北京地铁男保洁遭举报“偷窥隐私”被行拘5日，还丢了工作。女儿表示，父亲只是捡废纸。警方回应：不满意可提起行政复议。工友称涉事男子是保洁班长，很敬业。我看，以后所有厕所保洁人员全部换成女性吧，毕竟男性对女性占领男厕比较宽容，对保洁阿姨进入男厕也能包容。微笑
1690774749# #梅德韦杰夫警告：如果俄罗斯失去领土，将使用核武器。据俄罗斯卫星通讯社30日报道，俄罗斯联邦安全会议副主席梅德韦杰夫在社交平台Telegram上发出警告，称俄军不仅在击退反攻，也在预防全球性冲突，一旦俄罗斯失去领土，将不得不动用核武器。
1691385064# #监控记录了舒兰牺牲公职人员奔赴救灾现场的最后身影，脚步匆匆，毫不犹豫。能在危险来临时赶赴一线的，都值得大家尊敬敬仰，一路好走！蜡烛。。舒兰公职人员失联牺牲前奔赴一线画面舒兰常务副市长生前最后影像
1687162016# #法院为照顾女方将房判给妻子“法院秉持照顾女方、公平正义的司法理念，判决涉案房屋归女方所有”…这句话其实既有语病，也不合法，法律面前人人平等是宪法第三十三条规定的，建议男方上诉。另外法院的判决，看似照顾了女方，其实是舍弃了司法公平，将女性放在了舆论的不利境况上。
1688890583# #“请各位男性明白：这位优秀的姐姐，就算不和现在的老公在一起，也永远看不上你们”…尊重，祝福
1687410311# #银川烧烤店爆炸事故31人经抢救无效死亡不是天灾，这是人祸！怒据悉，店员一小时前就闻到煤气泄漏，竟还敢营业一小时！这个时间不疏散人群，竟还冒着室内高浓度煤气换阀门！这次悲剧明明可以避免的，31人生命就这样失去了，太让人生气了，建议严惩责任人，不把安全当回事！怒。。
1692868769# #AI换脸换声让已故演员重现屏幕第一，这样做，已故演员同意吗？是不是太过唐突，并对其家属产生二次伤害？第二，今天日本排放核污染水，这个热搜一真的不对味道啊…
1690245636# #瑞幸咖啡三分之二是冰块两口喝完想起罗老师别这样，想起咖啡下乡…我很少喝咖啡，但还是被星巴克“教育”了。服务员问我要冰吗？我一想带冰咖啡不就少了么，鸡贼的说不要！服务员微笑的问我：那去冰好吗？我说好的好的。结果一喝咖啡还是冰的，我问不是说不要冰的了吗？服务员说：这样的，去冰就是
1688465776# #男生被要28万8彩礼写信给县长求整治“女友父母表示本县最低彩礼28万8”，甘肃的彩礼这么高？。。看完话题下大V对男生的嘲讽，我也迷惑了：。。彩礼究竟是女性的自我物化，还是婚姻的基本保障？。。为什么女权问题上，中国要和西方接轨？。。彩礼上，中国又要传统加码、独树一帜？。。难道结婚成本要男性
1689688238# #这怕是婆罗门吧？二哈二哈二哈
1692180043# #网友冒险拍摄靖国神社内部馆：把侵占中国当成卧薪尝胆，把旅顺大屠杀的刽子手当成英雄，从始至终，他们对中国百年伤害，从来就没有认过错！
1689604865# #陕西渭南2名城管队员当街互殴？官方回应：系协管人员，因打小报告起冲突，已开除……说好的建立一个只有女性的世界呢？😂😂😂。。2名当街互殴城管已被开除官方回应城管队员当街互殴
1690641674# #还能再离谱一点吗？汗
1691028600# #“为什么要让我一个女生值夜班？”划重点：没有男生了，看来这单位以前都是男的值夜班。拥有特权久了，就习以为常了。
1691565677# #女儿不需要报销妈妈感慨自己没用了子女独立是好事。不想破坏氛围，但事实上大部分家庭经济是抠抠搜搜，子女读大学是固定给每月多少生活费，等你工作了，没有让你上交生活费就算不错了，哪里还能随时报销子女的其他花销？当然童话也有，但是不多。
1690284923# #王雪峰被逮捕张雪峰：既然大家都提到我名字了，高低给大家来一段！大家猜猜综艺节目当中谁最大？
1688433113# #韩国外长朴振引用鲁迅名言，并期待中日韩合作的未来。他在中日韩合作论坛上说，日本有句谚语“三个人聚在一起，就有了文殊菩萨的智慧”。中国作家鲁迅在《故乡》中写道“其实地上本没有路，走的人多了，也便成了路。”希望中日韩三国建立相互交流和信任，共同开创未来新合作的大路。我想，看一个人，或
1689549302# #虹桥火车站每天捡1袋子遗失的蓝牙耳机轮椅都能丢，这到底是咋弄丢的？三个仓库爆满，有些人说学国外盲拍这些遗失物件，事实上按照我国现行法律基本不会。。。如果旅行中有旅客物件，经过一定时间的存储后，依旧无人认领后，变成无人认领物品后，这类物品会被视为“遗弃”或“无法找到所有人”，此时这
1692892139# #别再把舌头垫在牙齿中间了无语，正确是舌头抵住上颚，错误是舌头抵住牙齿…不知道是这位博主阅读能力差，还是被假科普视频坑了？我儿子在青春期，我让他坚持舌抵上颚，如今明显脸型长了，颜值加分不少。
1689434404# #男孩车祸被撞断头后接回头部明明是脑袋脱臼，你硬说是断头，神经血管都没断，这是断头吗？以色列真的有光环吗？事实上，世界首例换头移植手术是在中国完成的，由哈尔滨医科大学教授任晓平亲自操刀，只是这次手术有些特殊。
1690070896# #一位教育工作者的话：教育像得了慢性炎症，中学时代服下的猛药，又在大学时代结下了恶果……。。她说，“讲台下的孩子一届比一届安静，班上的男生很少追求身边的女孩，那种属于年轻人本能的粗力和莽撞，那种不管不顾奋不顾身的蓬勃活力，仿佛被无形的东西牵住。。。我宁愿台下的学生活蹦乱跳站起来顶嘴，大
1690422662# #超强台风杜苏芮直扑闽南，预计27日下午将开始严重影响登录城市。。。台风杜苏芮路径拐了个直角台风路径
1687786873# #澳洲爆发恐校症持续低门槛0资金吸引印度移民，澳大利亚都快变成第二个印度了，印度人无论在政坛、公司或者学校，不但报团还索要资源。在社会上，成人会和他们撕比。在学校，学生就弱势多了，印度留学生特别张扬，会吸走老师所有的目光和业余时间。所以，叫你你也恐校。
1691626627# #43岁女子当榜一大哥骗女主播66万这哪里是陷入恋情，这分明就是陷入遗产，变声器装男人，刷礼物麻痹女网红，再以遗产为饵骗钱，居然这么简单骗了66万！果然还是女人了解女人doge
1687913939# #90后海归当5年全职爸爸支持妻子工作浙江一男子留学归国后，主动成为全职爸爸，陪伴孩子，支持妻子事业，5年来全心为家庭付出，两人已经拥有两个孩子。媒体要多多宣传这样的案例，全职妈妈全职爸爸并没有什么不好，只要一方事业成功，只要家庭温馨向上，有何不可?
1690374380# #新词汇：反向留学！去国外留学，结果发现班里都是中国人，老师也是中国人…我就想问问：还有多少地方接着人才引进，直接让海外留学生进编、进国企的？有的话，请评论出地方。握手
1688109791# #巴厘岛警方回应中国情侣命案调查结果：“没有外人参与”。大家信吗？听听他妈妈怎么说。。。李驰明的妈妈阿娟（化名）曾说，她不认可印尼警方通报的“李驰明先谋杀其女友，而后自杀”的说法。。。“他很爱很爱女友，为什么要杀她？”阿娟说，李驰明甚至都已将户口迁到了女方的家乡江西，他们还在南昌买了
1688094240# #现在流行换上中年男人的头像去吵架、叫外卖…怪不得每次我在小区群里说话都不受重视，一看，我的头像是一只猫…单身狗单身狗单身狗
1690671600# #恐怖电影中的作曲家可能是一只猫……笑cry笑cry笑cry
1688229455# #推特崩了的确崩了…一说因为法国骚乱，一说推特全球宕机…总的来说，都不是推特好苗头，用的人越来越少，问题却越来越多。照理如今流量最大的应该TikTok和Instagram，也没出现啥问题啊?
1687869258# #广州一幼儿园非法聘用3名外教被罚上次的举报有效，广州蒙特梭利幼儿园非法聘用3名外教被罚3万元，经查这三名外教来自阿尔及利亚籍男子、乌干达籍女子、塞尔维亚籍男子。三人均在没有取得工作类居留许可和工作许可证的情况下工作，构成非法就业。还是罚的太少……微笑
1687008415# #恶魔！美国32岁白人男子让3个儿子站成一排逐个枪杀，女儿在街上狂喊“父亲要杀了所有人”！3个男孩分别为3岁、4岁、7岁，目前男子已被抓获，痛哭流涕，原因不明。真是丧心病狂！怒怒怒。。美国32岁男子让3个儿子站成一排枪杀美国男子将3个儿子排成一排枪杀
1689605784# #日本发生多起海豚袭人事件，一老人多根肋骨被撞骨折，三名游客被咬伤。日本不顾国际社会的反对，每年要猎杀那么多海豚和鲸鱼，莫非海豚也会复仇？微笑。。7月16日，日本福井县一60多岁男子正在海里游泳，一只海豚对其多次撞击，导致多根肋骨骨折，双手也被轻微咬伤。同日，还有另外三名游客被海豚咬伤
1692534540# #哈登中国行被多名女子拥抱…感觉有股营销味
1692451563# #一笑倾城账号下的评论区，大爷们入戏很深…允悲。。秀才一笑倾城一笑倾城
1691110508# #公羊救援队撤离涿州涿州一线救援队员发声：现场救援力量饱和过剩，影响指挥调度，接应急管理部指令，公羊救援队目前已结束河北涿州水灾救援工作并开始撤离。从网友发来的聊天记录看，似乎还有隐情。一切行动听指挥，这些聊天记录未被证实，后续应该会有通报，希望这些发声截图都不是真的。握手
1690808501# #原本以为北京水系不发达，直到我看到这张海河流域水系图…提醒下，目前北京全市河道均在行洪，大家注意远离河道，注意安全。。。北京提醒广大市民远离河道北京全市河道均在行洪
1692692217# #网友投稿：“可以曝光一下轻松筹吗?每一笔捐款多收取3元，捐款没有全部给到患者，亲测，打码”看了他的截图，选择捐15元，最后扣了18元，真的是这样吗？
1692870540# #好消息！交通运输部：主要网约车平台已公告下调抽成比例1到3个百分点！
1688473460# #蜜雪冰城给环卫工人发“高温补贴”了赞赞赞
1692610533# #为执着点赞赞
1687256201# #走群众路线啊允悲
1689649947# #台风过后深圳一海滩出现大量海鲜，满满一海滩的生蚝，早起的市民纷纷捡拾…这又是哪个海水养殖场遭了殃？笑cry。。深圳海滩惊现一大堆生蚝深圳一海滩惊现大量海鲜
1691114377# #媒体报道缅北不打麻药活割腰子视频看了我一身鸡皮，结果网友说:缅甸噶腰子是真的，这个视频是假的，现在媒体报道真不谨慎啊……😰😰😰
1692333608# #美国一银行门口七旬华人老太遭黑人抢劫，被拖行近10米，结果刚取的钱还是被抢走了摊手摊手摊手
1689262785# #德国公布首个中国战略该战略声称，德国与中国存在“系统性竞争”，需要降低经济依赖的风险。对此，德工商大会主席反对放弃对华贸易：“中国是德企在亚洲最重要市场”。见招拆招吧，德国自从默克尔离任之后，见识越发短见了。
1687219741# #6月19日，游客吴女士在青海西宁日月山景区游玩时，遭到商贩对披肩的质问和撕扯，吴女士把这件事发到抖音平台上。从视频可以看到有人用手指着在说什么，旁边有男子在大声的说“你不要指”。。。当地接警后立即赶赴现场处置，经调查情况属实后。当场责令景区及商贩当面向吴女士赔礼道歉。景区退还吴女士门
1690438361# #学信网显示结业女子错失高薪工作起诉学校其他就不说了，但是毕业于上海印刷出版高等专科学校，学制是3年专科，毕业却能找到20万年薪的工作，这是连张雪峰都没掌握的情报啊！高考考生注意了笑cry
1688632486# #手机玩太久可导致抑郁症沙雕研究。青少年都没有时间接触手机，为什么这个群体的抑郁症还这么高？所以，谁该为青少年抑郁症负责，手机or沉重的学业？。。中国青少年抑郁症的检出率近年来持续升高，根据中国科学院心理研究所科研团队发布的2020版“心理健康蓝皮书”《中国国民心理健康发展报告（2019
1688021349# #利比亚50万非法移民正准备进入意大利，阿拉伯的春天来了
1687165240# #调查称53.7%年轻人存款不足10万。以前，他们告诉我们，有存款就是亏钱，要不断借贷；。如今，他们又说，年轻人要多存钱，不然就是无能。。其实，我告诉大家，不必焦虑焦躁，要反过来看！。中国五成年轻人的存款居然超过10万元，这是好事。
1691167715# #门头沟女干部熊丽在勘察险情途中牺牲江西籍抗洪英雄熊丽被追授“北京青年五四奖章”！蜡烛蜡烛蜡烛
1687765931# #蔡徐坤这瓜一直吃不明白，为什么和一个女的发生关系致其怀孕，就要受到口诛笔伐？是蔡婚姻出轨？还是女方有啥问题？现在互联网上都这么封建了？这和吴亦凡的情况完全不一样么，查了下，蔡徐坤都26岁了，女方几岁未知，相信也是成年人。我希望中国人能轻松快乐一点，别往自己身上套枷锁。。。
1688276708# #男女因插队起争执互扇耳光广东珠海男女因插队起争执，女子动手扇男子耳光被回击，群众拉架女子喊要报警。其实，从另外一个角度看，这也是一种进步。女子敢对男性动手，说明她知道对方碍于她女性身份，大概率不会下死手。男子敢还手，说明PUA男性的精神枷锁越来越弱，大家逐渐把女性看成一个平等的正
1690511908# #李玟丈夫发声明李玟丈夫不参与李玟遗产分配别太无耻！是台湾媒体爆料说你找律师推翻李玟的遗嘱，不去追究台媒的责任，隔这儿演戏呢？你还是说说你们的世纪婚礼花掉的1.5亿元，是不是李玟自掏腰包？说说你是不是多次出轨和冷暴力？
1688788857# #连北京都出现因孩子减少，幼儿园关闭，其他小县城可想而知
1687237900# #被大30岁的白人老宝宝渣了，之前他妈阻拦我不让怀孕…我…微笑微笑微笑
1692412564# #看完才发现是国家队，越来越多乐团乐手把抖音直播间当成了舞台赞
1687353475# #回应来了，河北科技大学回应学生疑坠楼身亡：正在处理。6月21日，网传河北科技大学一学生亲属发文称，其孩子就读于河北科技大学电气学院，在毕业典礼当天从宿舍楼跳下身亡。。。河北科技大学
1687770346# #不要再对瘦子说你好瘦了律人不如律己，投票：你说过别人胖或者瘦吗?真诚一点。
1688989955# #转发微博
1688226083# #谷爱凌大一课程全A看这条全A微博，她11岁染发之后，妆容越来越西方化了…
1691240402# #茶颜悦色不支持点单取单两人同时排队高情商：饥饿营销；低情商：花钱罚站…二哈
1687857525# #有参考价值
1691038403# #法国艺术家真的很懂法国目前的现状……允悲
1692162419# #奥地利人在维也纳游行，要求遣返中东和非洲移民！可惜，就是喊喊了事，谁会在意他们的呼声？
1688656499# #崔永元悼念李玟，自曝他也是严重抑郁症，竟还羡慕李玟……
1690897224# #“他说他爸是酋长，家里有几百亩地，他家还有别墅呢！他是绝对不会骗我的哦”…你要是说酋长就勾起我该死的记忆了，这剧情模版，我还记得其他几句：1你是我见过的最漂亮的中国女孩；2你的眼睛里面好像有星星；3你可以教我讲中文吗？4我是非洲部落酋长的儿子；5我们可以在一起吗？6没事的宝贝相信我；7
1692869512# #核废水和核污染水的区别，日本开始花钱请外媒记者带节奏，说各国核电站都在排放核废水，其实有本质的不同。微笑。。富士山爆发若达5级东京会受影响日本核污染水排海正式开始
1689607882# #运动员吐槽东京奥运会奖牌2年成废铁这生锈的银牌是之前的日本人做的，和现在的日本人有什么关系？实在不行，我就给你鞠个躬吧…doge
1692677040# #詹天佑美国留学时的介绍信，满脸稚气，让人心疼。介绍信开头一句是：6岁进入私塾，不喜四书五经，乐于钻研。最后一句是：将来必用心为国努力！这些留美幼童基本全部回国，后来成为各行各业的栋梁。
1690978611# #水均益女儿水亦诗是中央电视台记者?。胡锡进女儿胡维佳是环球时报记者?。假的吧…父女都能同时就职一个单位?。另外张雪峰对新闻传媒专业判断失误了…。这就业看起来还是可以的。
1690433375# #欧洲街头的雕塑：山姆大叔屁眼里的泽连斯基。其实欧洲人民也是懂的，奈何欧盟早已是美国操弄下的小丑。
1691635882# #2023年出生人口可能不足800万，国家在鼓励婚育，但某些部门还在搞这种毫无必要TT和避孕药免费领取服务点。不但浪费政府经费，还和国家政策背道而驰，该取消了。当然我觉得他们不会主动去取消，毕竟人还是计生那帮人，思想上还是计生的思想，利益也不能主动放弃利益。唯一变的，只是部门的名称罢了。
1688390232# #深圳统租房项目已暂停官方回应统租房事件持续发酵：深圳统租房项目已暂停。未要求强制搬离，居民生活平稳有序。。。我相信，决策者是好心，赞成者是好意，但是推动者是啥心思我就不知道了。。。另外深圳也得反思：为什么好心好意却被骂?。。因为，作为一个人，作为一个拥有完整人性的人类，谁也不想被过度
1690431487# #钓鱼佬真的啥都能钓到，这也太惊悚了！最后他报警了……汗
1691241322# #舒兰4名公职人员在组织群众转移中失联据大众网和水母网报道吉林舒兰市副市长骆旭东等4人已经殉职了，原因是在抗洪抢险过程中乘坐车辆被洪水冲走。据中国警方在线称，舒兰村民发现一具遗体，目前还不确定，希望有奇迹发生…🙏🙏🙏
1690873909# #互关好友，纯支持，希望写有明一代的小说越来越多、借此剥开历史的疑云赞
1687268005# #健美比赛女选手朝评委扔高跟鞋。2023年江苏省健美健身锦标赛总决赛上，一女参赛选手脱下一只高跟鞋朝一评委扔去。扔鞋的是谁?被扔的评委是谁?女队员囔囔了啥?二哈二哈二哈
1688526471# #原副市长妻子打人耳光成习惯“黄继宗出事，一定出在他老婆身上”，好妻子对好家风的确有帮助，但这个原副市长89次收受45名商人1800余万元，却要怪在妻子头上？我觉得有点像缩头乌龟了。鲁迅早在说过:“中国的男人，本来大半都可以做圣贤，可惜全被女人毁掉了。商是妲己闹亡的；周是褒姒弄坏的；秦
1690211260# #冯提莫甲状腺癌晚期难怪她很久没出现…很多传言：吃加碘盐容易患甲状腺癌？无碘盐与加碘盐哪个更健康？是真的吗？看这个科普视频。。冯提莫女孩子们一定不要精神内耗
1689647882# #这高高在上的心态，真的醉了…
1692766072# #清乾隆时期男子的辫子，基本上还是金钱鼠尾。
1690505108# #刚刚，按照杜苏芮最新路径，台风将正面袭击泉州！预计今天10时左右在泉州晋江登陆！最大风力17级！当然厦门也是近在咫尺！望平安！。。杜苏芮路径泉州
1686877557# #深圳地铁投放反对虐待猫狗公益广告遭投诉。反对者称，老百姓深受猫狗之苦，官方回应“没接到下架通知”。反对者称，猫狗一年咬伤4000万人，老百姓深受其苦，认为“鼓吹保护猫狗是脱离群众”，并向深圳12345投诉，要求换成无争议内容。支持者担忧，反虐动物宣传公益广告会被下架。
1688917331# #高考录取通知查询通道攻略在此→1.电话11183：说一句“录取通知书查询”；。。2.“国务院客户端”小程序：点击“高考录取通知书”；。。3.“EMS”公号：点击“查件”，选“查录取通知书”。。。愿大家都是第一批第一志愿被录取～666
1691032511# #河北涿州抗洪救灾现场，救援人员在拖车上直接做急救…希望各省市多多支援救援队。
1691736093# #外籍男子街头打砸车辆被警察带走重庆一黑人男子无故打砸车辆，且抗拒不警察执法撒泼被控制…这种洋垃圾太嚣张了，视中国法律如无物，驱逐出境吧！微笑
1687736323# #为什么医院不让家属陪护只能请护工？多家医院：沿用疫情管控规定。这明显不合理啊，全国早就放开了，这是揣着明白装糊涂大家遇到这种不平事，要采取以下方式维权：微博网络曝光，打12345，人民网领导留言板留言。目前这三个平台既私密，又有效。只要人人维权成为习惯，很多灰色才会明朗。
1687739307# #非洲男友不让我看他身份证看完，套了下剧情模版，这次是第6句：“1你是我见过的最漂亮的中国女孩、2你的眼睛里面好像有星星、3你可以教我讲中文吗、4我是非洲部落酋长的儿子、5我们可以在一起吗、6没事的宝贝相信我、7这个孩子是我送给你的礼物、8我也不知道我有艾滋、9我可能要离开一段时间、10爸
1686927206# #货拉拉案最新进展。当事人周阳春称一审时被诱导询问和签字，被劝说他妻子在外面被人骗，外面的律师都是骗钱的，最后帮他申请了内部的法援律师，结果败诉。据周阳春称，货拉拉案一审判决书还入围第五届全国法院“百篇优秀裁判文书”评选活动。货拉拉案跳车案还被电视剧底线改编成不实剧情，特意加一个司
1690884280# #日本是真心想提高生育率
1692834396# #大事件！普里戈任确认在坠机中遇难坠机造成10人死亡，几乎所有瓦格纳集团高层领导，都在坠机事故中遇难…两点：中情局60亿美元不好拿，普京这黑锅不想背也得背…。。俄媒称普里戈任的私人飞机坠毁
1691111924# #正能量！福建宁德农村妈妈杨晨芬卖菌菇送儿子考入清华农家少年高考699分没当过一天留守儿童。儿子读初中她考大专；儿子上高中她开始创业，3年后儿子以699分考入清华，她的团队扩大到几十人！赞赞赞。。农村妈妈卖菌菇送儿子考入清华。。
1690464102# #福原爱声明稿长了一张人畜无害的娃娃脸，果然不管做什么，舆论倾向都有优势…以前我总觉得国内很多话题，是有人故意在引导，但从福原爱当第三者勾搭人夫，结婚生子后出轨，在中国仍被国人疼爱这件事上看，我真的高估部分网友的是非观了，真的是是非不分只管冲啊……允悲允悲允悲
1689484066# #7月15日是鉴湖女侠秋瑾就义纪念日，她曾为了妇女解放和推翻满清做出重大贡献。1906年日本政府颁布留学生规则，对中国留学生加以很多限制。许多留学生都决定要回国以示抗议，但也有不愿回国抗议的留学生，如鲁迅等人。据说秋瑾在回国前，对着一众留学生拔出随身携带匕首，插在桌上说：“如有人回到中国
1692928125# #美国一边支持日本排海一边减少进口日本农林水产省数据显示，美国是上半年减少进口日本农林水产最多的国家…全球驰名双标，岸田文雄怎么不要求美国去除禁令呢，去刚啊
1687191681# #一听啤酒惹怒半个美国百威让TikTok跨性别网红当模特，销量暴跌，股价蒸发数百亿美元，业务员哀叹：没法养家糊口了…。。这位跨性别女名叫迪伦·穆尔瓦尼，因为从去年开始在社交媒体上讲述自己的男变女经历，而成为了网络名人，进而也受到了一些知名品牌的青睐。。。据《纽约邮报》称，一年的时间里，穆尔
1687918507# #看了，他去年也被人指责故意制造事故…
1691492419# #《办事不找关系指南》，这名字取得很接地气，东北营商环境的确在改变！赞赞赞
1690685418# #这几天美国媒体又在大肆宣传UFO、外星人，还不惜政府背书，说掌握了一具外星人残骸，再加上国内某些科普大V大转风向，一改之前质疑美国登月是假的论调，开始论证起美国登月是真的…大家都懂得，中美竞争激烈白热化，这也是老美的一张牌。所以，中国登月不用着急，慢慢来。
1689762259# #赶快研究一下那个捐精人，简直是不孕界的福音允悲
1689409914# #英国伦敦街头一名妇女朝人群高喊口号，身后还跟着一群保护她的男人…看来各国的中东移民就要崛起了，欧洲的春天快来了
1688981329# #虚构、摆拍、演绎需以显著方式标记标记、标注，摆拍炒作自媒体的噩梦来了，网信中国发布《关于加强“自媒体”管理的通知》！不用谢，我提了、写了很多建议，这一点能落实真的太好了，摆拍炒作对立的人要当心了。太开心鼓掌哈哈
1688137878# #为什么国内有一批人痴迷殷商是白人？我真的无语了…微笑。。意识形态领域的斗争
1686841589# #能从印度全身而退的公司，只有东印度公司…😂😂😂
1690945256# #我也怀疑是编的树靶罢了…
1690802659# #K396次Z180次列车受阻旅客安全转移刚刚，因为暴雨塌方导致滞留的K396次Z180次列车旅客已安全转移，全网被这位小姐姐感动，我更是从她口中听到两个词汇：人民至少，生命至上！这就是铁路、电力、交通等重要民生部门公有化的意义。。。就是因为穿上了这身衣服我得对得起大家K396次列车最新消息
1691807535# #哆啦A梦害怕
1687519358# #端午第二天：摘金桔和冒雨打球的大宝。和我一样喜欢吃橘子的，可以种几棵金桔树。金桔树一边开花，一边结果，在浙江可以全年挂果，按照我估计起码开花挂果三到四次，吃不到新鲜橘子的时候，可以过过嘴瘾。。。端午假期第2天你在干什么
1689693153# #15岁少女被困缅甸受虐痛哭求救哎，电诈就在你我身边…我这个案例，家里是拆迁户，有四套房子，独生子，跟人出国旅游转机时被改签到缅甸，如今在缅北被绑，发被打被浇开水的视频给他父母，父母心急如焚…哪有千日防贼的道理微笑
1689932282# #深圳一工程师被迫辞职讨薪时坠亡44岁被辞，四万欠薪不给，坠亡……看完新闻想起某位大V总结的定律：新闻没提到企业性质，那一般是国企，深圳建筑设计研究总院下属单位是国企？为啥欠着工资不给呢？
1691031277# #最适合考公过渡的工作来浙江创业啊，给予10到50万创业贷款，十万以下部分政府托底全部代偿，贷款10万以上的部分，由政府代偿80%。说不定成功了呢哈哈
1691820056# #胡锡进湘雅三医院在发生什么为什么医疗行业腐败很严重？一个网友的分析。。。医疗反腐医药反腐
1688988885# #在孙权墓前放中科大录取通知书孙权：你们烦不烦？烦不烦？
1691834948# #全家22人从云南送小伙到国防科大报到这张四世同堂的照片好赞，这张照片的背景更赞赞赞赞
1688989192# #未来真的是黑绿的…
1688824053# #同样是电子宠物，同样是殖人，同样买了二手车，同样是送外卖，丁一多丁议员已经租上房子，买了空调。甜甜圈王伟恒还车上过夜骂太阳太烈…看看，在美国努不努力完全不一样doge
1690769868# #不上班但又饿不死的活法小球藻了解下，据说贴吧大神“藻哥”养它靠光合作用就能活着，理论上小球藻还可以解决全人类的吃饭问题…笑cry
1692152147# #在缅中企工作人员称不要妖魔化缅甸大家听听这位女工作人员说的，我觉得有种幸存者偏差在里面。她称“从我长期在缅甸工作生活经验来看，你做正常的行业，又不偷.渡，是不会被拐骗或者遇到这些情况的，不可把整个缅甸都妖魔坏，不要轻易的被网上那些信息所蒙蔽。”和这条新闻对比，
1689240764# #广汽三菱全员信宣布停产裁员广汽三菱发布致全体员工的一封信，信中表示：由于销售未达预期，经营陷入困境，广汽三菱进入临时停产阶段，将进行人员结构优化…三菱汽车近期全球业绩：在华销量下降41%至4.8万辆，欧洲销量下降49%至6.4万辆，北美市场销量下降15%至13.3万辆。如今，广汽三菱直接停产
1689035987# #越南因九段线要求停播中国电视剧曾经200万越南华人华侨，财产充公后，还要每人交12两黄金活命钱，结果也只活着跑回中国50万人。所以，对越反击战是正义之战，是复仇之战！
1687882056# #印度男子误会妹妹月经是偷情证据将其虐死女孩是被哥哥连续4天用钳子烧嘴、烫背、殴打等酷刑虐死的…可恨这个哥已经30岁了…退一万步讲，即使有婚前性行为又怎样?
1689914876# #无神论者的绝杀：假如你信上帝，你就说这借腹的圣婴到底认还是不认吧？笑cry
1686895975# #这是艺术吗?一手弑父，一手杀爱，你却说这是艺术！我想，至少不是大众艺术，是不适合发布发布在社交网站上的。
1687243144# #海关总署决定恢复台湾地区番荔枝输入国台办：愿继续为恢复台湾农渔产品输入大陆提供帮助。惠台政策暖人心……
1690543720# #福建简称已经从闽变成了虫…允悲允悲允悲允悲允悲允悲。。台风杜苏芮登陆晋江杜苏芮已造成福建72.46万余人受灾
1687133634# #女儿考满分农民工父亲买了只烧鸡庆祝很温馨的故事，更难能可贵的是，这位爸爸还是在上海打工，却坚持把孩子带在身边。
1686838933# #美国纽约一女子拒绝一男子进女厕所后被捕，她不但面临仇恨犯罪指控，还将被索赔…美国这版本号到底更新到了几点几？生病
1691816703# #邓亚萍辟谣：没被带走。为什么网友对邓亚萍特别关注，可能是因为她退役后海外求学，归来后进《人民日报》担任副社长一职，然后接手了旗下公司“即刻搜索”业务，担任CEO。当时网传即刻亏了20亿，后来称此消息不实。所以，到底亏了多少钱来着？
1686978751# #鼠头鸭脖原视频。刚刚，联合调查组认定饭菜中异物是鼠头，鼠头异物被涉事食堂事发当日丢弃…幸好学生拍了视频，不然真的是鸭肉了🦆🦆🦆。。联合调查组认定饭菜中异物是鼠头鼠头异物被涉事食堂事发当日丢弃
1688820866# #油管越南神帖：“为什么广东人自称是越南人?”广东人，你同意吗?二哈二哈二哈
1692938293# #核污水排海最严重影响是致畸对于日本核污染，辛普森一家早已预言了一切，没事你就吃两口微笑。。人体遭遇核辐射最可怕的是DNA断裂
1690850328# #“一家有态度的粥店”没态度，甘肃兰州市监局突查销量第一的早餐店，发现冰柜损坏，食物变质，血水横流，辅料肮脏，市场监督管理局:立即停业整顿！我真的被恶心到了…🤢🤢🤢
1692797660# #12年前喝核污染水的日本官员怎么样了？喝是2011年10月喝的，然后升为日本环境部副大臣，社交媒体是从2014年12月停更的，个人宣布2015年初隐退，然后再也没有他的消息了…估计坟头草都一尺高了允悲。。日媒称24号核污染水排海可能取消12年前号称喝核污染水日官员怎么样了
1689782474# #微笑
1689351426# #多地烟草局要求直系三代血脉不得应聘多地烟草局公告：直系三代血脉不得应聘！烟草行业要打破“世袭制”吗？铁路、电力等其他饱受诟病的行业也赶紧跟上，不要等被骂上了热搜才知道改微笑
1687062581# #鼠头变鸭脖事件校方市场监管方将被追责的确该追责，拿政府公信力草率去为一个高校食堂做背书已经是错，更夸张的是鉴定结果居然作假！不但导致舆情火上浇油，最后还致引火上身，损国利己，可恨可憎！
1690086287# #doge
1691419135# #为什么现在T恤领口越来越小了这次怎么不讨论“女性专用车厢”、“男性凝视”、“3岁男童进女厕”了？当你肆意打拳时，当舆论啥事都要上纲上线时，难道你没发现社会面已经逐渐趋向封建保守了吗？阶级、尊卑、传统越来越流行，衣服的设计当然会逐渐和时代同步。微笑
1692774001# #好图，转发
1690893128# #女婴心脏扎进一根4厘米绣花针基本是有人故意扎入婴儿心脏的，5个月大小的婴儿怎么可能误吞绣花针呢？但是谁扎的针？我觉得不能武断认为是婴儿父母重男轻女扎的，因为很多扎针案例基本是身边人，亲戚、邻居、保姆…因为怨恨而报复到婴儿头上，反而父母扎针极少。
1687960777# #美国一女子零元购整整一车的肉和香肠，店员试图阻止没有成功…这的确第一次见awslawslawsl
1689782839# #韩国整容中心门口的鼻子墙卧槽，韩国整容医院除了有下巴骨柱，居然还有鼻子墙！。。全世界哪个群体最喜欢整容？东亚女性。。。只能说，如今的东亚人，整体精神还处于被西方意识形态奴役的阶段。。。所以才会出现热衷整容的风潮，追求不属于自己种族的高鼻深目！。。所以才会有那么多人喜欢洋娃娃、混血儿，
1686912364# #德国考古发现3000年前青铜剑，说句实话，虽然我不懂考古，但这不像3000年前的，更像是300年前的…
1688055533# #重庆客车被落石砸中致6死9伤客车没有超载，也没有人货混装，更没有违规驾驶，但还是遭遇了，真是防不胜防。据目击者称，事发时正在下雨，事故原因也有可能因为最近雨水过多导致泥土松动而致。现在是雨水季节，提醒出门的朋友出门注意安全。另外，灾难和意外不知道什么时候会来临，所以珍惜当下，珍
1688392721# #2017年阿联酋外长神预言：终有一天欧洲一天会出现极端分子和恐怖分子，因为欧洲缺乏决断能力，还试图保持政治正确。。。美国：你预言归预言，我只是想搞乱法国，毕竟法国不让我驻军，还想搞欧洲独立政策。doge。。法国骚乱法国
1690511301# #台风杜苏芮登陆晋江希望不要有人员伤亡！🙏🙏🙏
1690071360# #种地不能打广告？城管拔掉瓜农广告旗，官方通报：已取得瓜农谅解，解决其卖瓜难问题，并对涉事队员进行了批评教育。又是视频爆光才改进，所以我觉得，即使普通人，也得学会在网上合理合法的发声，才会让一些傲慢和霸道收敛，让黑色灰色空间收缩。
1692686063# #家长崩溃时刻…居然没有相邻的两种颜色是重复的，妥妥未来的艺术家😂😂😂
1691132554# #可以可以多卖点，才有钱研制新武器~赞
1688487096# #女子称入职时被要求上交毕业证原件小心吧，还真的有人交了原件离职不给的。这样蛮横不讲理的公司，相信发展前途也不会太光明，不入职也罢！
1690444478# #亚裔CIA女间谍公开招聘同伙宣传视频！反奸防谍，人人有责！举报电话:12399！
1691491697# #山东多家医院推出免费自助厨房温暖！有些特殊病人的饮食，本来就需要格外注意，外面买的不符合要求，家里做又不方便，有自助厨房一解燃眉之急，真是太棒了，给山东医院点个赞！这是真正的为人民服务！
1690901888# #y染色体这种劣质基因确实还是别留下来了
1686803309# #无人机降落宛如星河涌动，没有来的早，也没有来的迟，这一刻仿佛苍穹在闪烁，照亮了你我。
1692235537# #熟悉的剧本，夏威夷山火救出了一只猫！目前，夏威夷每天清出10人以上的尸体，全岛1000多人失踪，整个原住民镇子到处烧的黑黢黢，到处是黑炭灰，不知这位搜救的美女是如何保持身上干干净净、手指白白嫩嫩的？这只小奶猫又如何在全部烧塌的废墟下干干净净的过了几天？
1687743698# #一个新疆人对媒体界的不满：你们到底在干什么！！！很好，我们需要听到当地人发出自己正确的声音！赞赞赞
1690171981# #好观点，从发声比去看是谁在拼命营销
1690248731# #电竞选手叮当猫去世原本以为是猝死，结果是醉酒后海里捞手机？哎，竟和李白醉后捞月相似，也算是时代浪漫了…曾经作为校队一把枪的我，如今也只是看看直播和集锦，走好
1687191289# #澳大利亚一男子持刀入室抢劫被奸杀陪审团懵了：之前，我们什么样的案子没见过！之后，对不起，这真的没见过……
1687304804# #华人在澳大利亚上街游行示威了，这非常罕见！澳洲政府2012年推出投资移民，突然不讲武德搁置了…苦了一帮花费所有身家来澳的华人，但是澳洲对印度人移民的专属通道等于白送，这明显不公平。华人能团结站出来我是支持的，默不发声永远被欺负！👊🏻👊🏻👊🏻
1688692407# #美国新型毒品泛滥吸食者如丧尸围城特朗普举例中国禁毒历史，呼吁美国政府重拳出击！看来还得是大统领才能救美国dogedogedoge
1689727362# #男子工地2次中暑后自制防晒神器劳动人民的智慧，盘点工地上的自制防晒帽！
1690295294# #齐齐哈尔遇难女孩母亲街头痛哭被祭奠现场的11罐黄桃罐头破防…愿黄桃罐头保佑着每一个东北的孩子…
1689176654# #广州迪士尼迪士尼是饥饿营销的祖宗，它深知物以稀为贵的道理，宁可让你排队排死，也不会随意增加主题公园，乱传信息的人是真对迪士尼不了解。。。迪士尼乐园的理念就是，这个产品是珍贵的、稀缺的，才能够保持永久的。截至目前，迪士尼仅在全球6个城市开设了迪士尼主题公园，分别为美国加利福尼亚州、
1691588345# #去泰国尽量别用信用卡最近泰国负面新闻真有点多，我觉得没必要这样。想要信用卡别被盗刷，跟一个国度没关系，而是要保护好个人信息。想了解真实的泰国，听听在泰国娶妻生子生活了18年的中国人，他是怎么看待泰国的。
1687835624# #韩国政府声称日本核污染水排海被认为是最现实方案…恭喜韩国人，又多了一个亚父！
1688373684# #多次制造和传播俄乌相关不实信息的“作家崔C浩”被禁言了，既然是不实言论，警方也跟进处置下吧微笑
1692451613# #甘肃一文物古建筑被改造成日式餐厅损害已不可逆。开发古建筑让它焕发新生我能理解，但是这种以倭代华的破坏式装修到底何意啊…
1687919951# #人民日报评相关企业拒聘川大学生看了下人民日报社2022年度公开招聘工作人员70名的条件，其中第四条对年龄的限制相当严格。希望人民日报2023年招聘时能取消年龄限制，给全国企事业带个好头。
1689166520# #有些人为了侮辱男性，开始自创历史了，还东周烧女巫被迫迁都…笑cry
1687788528# #健身教练吸毒一个多月暴瘦70斤我实在不明白山东广播电视台旗下一溜媒体号为什么要炒“X毒暴瘦”这种话题！实在没新闻发，可以发天气预报！微笑微笑微笑
1692350020# #黑人女子指控亚裔奶茶店剽窃黑人文化营利，结果黑人顾客首先受不了了…茶不是中国人最先喝的吗？什么时候又成黑人文化了？汗
1689174989# #李咏女儿法图麦露背身材官三代、星二代、优等生也开始往娱乐圈挤，证明娱乐圈的钱是真的好洽！法图麦-李，法图麦是什么意思？我不想说。
1690293921# #刚刚，人教社印刷厂原代理厂长被查！建议也好好查查王旭明！
1689728290# #恒大集团负债总额2.58万亿恒大真的成了“负可敌国”，此前热传许家印要跳楼，网友的调侃：“如果他真的要跳楼，可能会有债主们愿意叠罗汉到19楼半接住，不会让他少一根头发。”欠钱的是孙子，欠债的是大爷，真的如此了…微笑
1688188511# #全球每10万人口监禁率排名，数据上美国稳稳第一，但从舆论场批判的力度上看，中国排名第一dogedogedoge。。🇺🇸美国-629。🇷🇼卢旺达-580。🇹🇲土库曼斯坦-576。🇨🇺古巴-510。🇹🇭泰国-445。🇵🇦巴拿马-434。🇧🇷巴西-381。🇹🇷土耳其-347。🇷🇺俄罗斯-326。
1687008757# #一颗老鼠头为何要省级调查组才能查清侠客岛把问题定性在“和稀泥、堵捂瞒、小事拖大、矛盾上交”上，但事实真的这样？如果是这样，其实不用省级调查组出面，市级一道批示就可圆满解决，但解决了吗？问题的关键，还是在于势族已成、阀阅渐起啊！这个问题，从周公子来看，江西即使不是最盛的，也是突
1686811481# #湖南岳阳城管局局长原党组书记、局长陈克祥被查41瓶高档酒又主动上交175瓶茅台，共计受贿近200万元，一审被判三年半！这200瓶茅台后面是多少利益勾连和腐化，三年半真的太轻了！…汗
1689072185# #香港5名女子以女厕有人为由进麦当劳男厕所，结果被经理请出：“没人也不能用，这是规矩，你们进去了，叫男顾客怎么用？如果赶可以去公厕”。果然还是香港男女更平等，不似内地的女拳一股子女利的臭味，根本没道理可言。鱼在水中感觉到水的存在，女性在性别红利中，也感受不到红利的存在。所以，内地的
1690637470# #专业，希望以后微博给学子选高校、选专业提意见的人越来越多赞赞赞
1688388922# #头发染得再黄鼻子修得再尖也变不了欧美人中日韩合作国际论坛：欧美人分不清中日韩，无论头发染再黄，鼻子修再尖，也变不成西方人，要知道根在什么地方。三国合作可以振兴亚洲，造福世界！日韩：你说的，我都懂，但是我做不主！笑cry笑cry笑cry
1690434110# #男子称女友出轨找准岳父退彩礼遇害原来是准女婿被岳父害了，看标题我还以为岳父没了…女儿出轨，怎么为点彩礼还杀人呢？蓄意谋杀，死刑吧！微笑
1690120495# #东亚裔黄种人的好处（随想随加）：。1.智商最高——东亚裔全球平均智商最高，中国人平均107；。2.脑容量最大——东亚裔头颅抛面接近圆型，部头前倾幅度最大，东亚人颅腔容积平均为1415立方厘米，比非洲裔要多出进三百立方厘米。。3.寿命长——目前东亚日本是寿命最长的国家，另据统计，美国国内的东亚人平
1689682538# #什么叫中国种族主义具有典型的半殖民地性格？什么叫具有中国特色的种族主义？这作者是不是疯了？胡说八道什么呢…
1692573823# #韩国知名网红擅自赴乌参战被判刑1年半韩国这名退役士兵李根挺搞笑的，最开始在网上声称要参战报恩乌克兰，韩国网民一片支持，称他为“民族英雄”，结果后来有韩国留学生曝光，李根每天不上战场，就在后方摆拍，要拍到他满意为止…摆拍就算了，后来俄罗斯军队推进之后，他居然当了逃兵，没受伤却声称
1688871241# #男玩游戏女追星，大家都有美好的未来！微笑
1692674624# #缅甸高官首度回应缅北诈骗有人说缅甸被妖魔化？据泰国警方统计：平均每天有近两百华人被贩卖，每年大概有7万名华人从泰国被卖到缅甸…这还仅仅是泰国官方统计和公布的数据，没有包括柬埔寨、云南…这个数字太震惊了！。。孤注一掷进入中国影史票房TOP20被困缅甸孩子发回地址称回不来了
1689684260# #网友投稿：“一中国人在英国被人直接说中文，感到被冒犯和厌恶”…网友总结的很对，这位殖人是潜意识里觉得被当做中国人感到羞耻，恨不得把自己这身皮扒了！还嘀嘀咕咕找了那么多理由，用中文发在中文平台上，羞辱中国人！赶紧去做整容，整的西化一点就不会这样了。
1690068753# #美国的罪恶：关注孟晚舟时，也要了解张守晟。
1692879137# #天全县中医院火了，1元钱挂号费，医术却非常精湛，网上看了看，原来2013年央视就对天全中医院最有医德，最有良心的大先生进行采访赞赞赞
1690984139# #安倍晋三和肯尼迪看了都沉默了……
1692111645# #缅北电诈话术本流出，大家懂得，能公开的往往是不够先进，是落后的话术，大家保持警惕！缅北电诈话术本缅北
1689435634# #学生被罚站中暑去世实为吃早餐晕倒那还能咋办？一下子处理这么多发布不实信息的蓝V媒体号，媒体界损失太大了……二哈
1688914629# #法国骚扰安静了两天又开始了，一黑人男子在街头大战警察，一位白人女士维护他被警察重重推倒…难道他是摩尔人?doge。。法国法国骚乱
1688468836# #网红痞幼三亚别墅被朱某龙偷住，喝光别墅内6瓶茅台…第一，网红好有钱！第二，生活没压力的人，真的发量惊人…允悲。。朱某龙骑车去痞幼家偷茅台
1686897819# #美64岁大学教授和牧羊犬发生性行为教授没错，是牧羊犬的错！这只牧羊犬肯定像山羊一样也是被恶魔附身了，这才勾引了美国这位教授！dogedogedoge。。在西方，山羊是淫靡的化身、恶魔的原型，它会在梦里引诱男人犯下淫行。。。过去欧洲很多青少年的第一次性行为都是和山羊发生的，甚至还是梅.毒的起
1690985390# #中国的阿道夫洗发水广告语竟是“头油克星”…好勇，快改了吧二哈
1689002282# #被困缅北男子手脚被打断母亲崩溃看看电诈园区逃跑被抓实录，最近几年缅北和妙瓦底针对中国人电诈猖狂到没边，国内花了巨大的人力、物力去防备电诈，有时候真的不如直接横推来的爽气，还能以实力赢得周边国家的尊重。
1691375835# #八十年代没有被李登辉篡改的台湾课本是这样，上面明明白白写着“我是中国人”！自从90年代台湾更改教科书开始，至今34年。。。第一代被教科书毒化的小学生，已经了30岁了。第一代被台独教科书毒化的中学生已经45岁了，都已经成为台湾社会的中坚力量。。。而中小学时期，是年轻人价值观形成的重要阶段。教科
1688541086# #女子不穿内裤试衣隔天要求退换遭拒店家：“不换，不是嫌你脏，我要对我其他顾客负责”女子：“那是你没去国外生活过”。我一下子不知道说啥好，你不穿内裤，你穿一天还要退换，你还要扯到外国？费解费解费解
1687190790# #布林肯结束访华不同镜头下的布林肯访华，英国广播公司和华盛顿邮报差点把布林肯P成了黑人…这种氛围下，可想而知，这次会谈会有很大的成果吗?世界变了，美国也该改改了。
1691758697# #医药代表性贿赂医生原来是这条网帖引起的风波，这剧情真的看的让人骨子里发凉…不过好在这次医药反腐力度和广度上是空前的，微博上说酸话那么多，而我是非常支持国家这次行动，只要切切实实把看病的费用降下来，老百姓才能降低生活压力，日子才能更加美好。
1687745299# #这不是四川观察一直以来的操行吗？还好这位父亲说了实话，不然网约车司机又背锅
1688130790# #老胡一炒股，文字都灵气了doge
1688010985# #男子双手被铐被认定在看守所自杀时间线：2021年2月19岁男子叶地明因砍伤弟弟被羁押，同年6年叶地明缠绕胶带死亡，8月检察院认定系自杀。从一个吃瓜群众角度分析，应该是自杀，但是看守所也存在疏忽，申请一部分赔偿也正常。第一，媒体不要渲染双手被铐了，在看守所四个月，也不可能时时都铐着…第二
1690982499# #新发现T细胞可灭晚期肿瘤美国顶级癌症研究机构研发出一款能杀死所有实体癌瘤的药物真的吗?总感觉不是那么真实…如果是真的，那这真的是改变世界的事件了。。
1690851497# #劝不动真的劝不动…北京暴雨来临，居民不愿搬离危险区，称还能免费游泳…。。北京一街道书记劝说居民搬离危险区，居民：雨大就大吧，还免费游泳呢！。。书记：拿上贵重物品，上酒店住几天吧?大妈：不用不用，不去还能给国家省点钱。。书记一脸懵逼：我在哪儿，我在干嘛，我在说什么？真的是不理解这一代
1687140146# #本周仅上4天班有得必有失，端午过后连上6天班，如果你是单休，要上7天班…所以，调休到底有益还是有害？
1690858592# #婆婆这个角色就这么遭媳妇人恨吗？这些喊“真好”、“接”的人，将来不会当婆婆？？
1688224691# #美国一教授：过去我们和印第安人签了几百个协议，也没能阻止我们侵占他们的土地，割下他们的头皮。
1690961556# #好骂！good
1692667960# #费解
1687781789# #跳桥小哥被邀请落户杭州这个小哥和家人品行不错，上次他户籍地企业带着十万和当地一套房来看他，小哥婉拒了。他只收了杭州市的5万奖金和美团给的10万奖金。但杭州为他记了二等功，这才是了不得的，这是市政府最高级别奖励，可以福泽子女。给大家看看二等功奖杯的样子。
1689697263# #微信注销了是这样子如何知道对方微信有没有删除你？看图。其实微信很有意思，你被别人删了，系统不会提示你，因为怕你伤心。但是当你删别人的时候，系统会问你确不确定，因为它怕你后悔。
1688488200# #北京政法职业学院阻止霸凌的男生，在网上自曝已经申请退学。他的做法没有任何问题，问题在于霸凌别人的女生。伸张正义本来就是一件很勇敢的事。希望你以后有更好的人生。。。北京政法职业学院李敬言
1688467558# #福建莆田一派出所里有间“妈祖评理室”，网友称，不在妈祖面前撒谎，是福建人最后的底线！哈哈哈，以后大家遇到莆田系医院有救了，就问一句：你向妈祖保证，你没赚我黑心钱！doge
1690723648# #隐形家务才是最让人崩溃的想起这个经典视频：一家人不干活，压榨90多岁的老太太干家务，孙女和外孙女还假模假样问要不要刷碗，结果被骂…如今的家庭是不是都是这样的模式?其实，家里的碗都是我洗的，因为我卫生打扫不干净，这也算是替老婆分担了。笑cry
1690962373# #这就是公有制和国企央企存在的意义！
1691941570# #洛阳市中心医院一住院患者坠楼死亡说句实话，这种在医院自尽的，就不要再让医院赔钱了，其实医院基本没有责任…如果赔付的话，最后还是羊毛出在羊身上，最后是其他病患平均承担了这个钱。
1687000118# #被卖入电诈集团亲历者揭缅甸诈骗集团内幕：杀猪盘瞄准30-50岁中国女性，非人折磨下从业者丧失良心……为啥就治不好虚拟号呢?
1688797562# #7月7日，河南洛阳伊川水寨卫生院院长在开会时要求医生多给病人开中药以提高收入…微笑
1688828067# #安倍被枪杀一周年仪式上，一男子手持酷似山上彻也所使用的枪械出现，引发现场人群骚乱…别说，完全一模一样……笑cry笑cry笑cry。。安倍晋三安倍被枪杀一周年
1689678475# #女子丢手机被捡拾者开价2500元归还捡到东西可不可以索取酬劳？一起来学法：。1.拾得遗失物，应当返还权利人。拾得人应当及时通知权利人领取，或者送交公安等有关部门。。2.有关部门收到遗失物，知道权利人的，应当及时通知其领取;不知道的，应当及时发布招领公告。。3.遗失物自发布招领公告之日起一年内
1690907459# #女孩天生神力靠听就能鉴别谎言我以为是无脑迷信，退一万步说也是超能力，结果点进来竟然是剧?微博热搜，别太离谱…费解
1688714839# #能把美国流浪汉都美化成“极简主义”，这个吹捧的角度我真的没想到…赞赞赞
1691551077# #郑州也忍不住了郑州文旅向TFBOYS及时代少年团发出演唱会诉求…看来是看中了演唱会给西安带来的4.16亿元旅游收入啊，只是这是西安拿命换来的，这泼天的富贵，郑州接的住吗？二哈
1689339641# #中国内地6月新增报告106例猴痘病例本轮猴痘疫情，主要是男男行为人群间传播，绝大多数病例来自男男行为人群……为啥男男容易传播？难道不是固定伴侣？😰😰😰。。本轮猴痘疫情主要通过男男传播北京6月新增45例猴痘确诊病例
1690254363# #截至7月24日，电影《申纪兰》上映27天，票房7100元，排片场次仅22场，支持男女同工同酬的申纪兰似乎不受欢迎；而宣扬“每个女孩都是公主，公主不止有皇冠，而且要有性格”的电影《芭比》上映4天，票房809.86万，排片场次29951场。你说中国有真正的女性主义者吗？也许有吧。
1689581846# #马斯克在推特上分享一部著作：《注定一战：美中能否避免修昔底德陷阱？》并评价“Excellentanalysis（出色的分析）”。。。《注定一战》成书于2017年，作者是哈佛大学教授格雷厄姆·艾利森，该书称“修昔底德陷阱已凸显于太平洋”，并认为“中国与美国就是现代的雅典和斯巴达”。。。“修昔底德陷阱”指
1691857963# #家长吐槽暑假40天孩子开销五六万中国家长太能卷了，不但在国内卷，到国外还卷，甚至还喊出口号：美国华人妈妈正批量制造谷爱凌！直到在踏上了异国土地后，华人家长们才真切意识到：离得开中国，逃不了内卷！白人直接设置名牌大学种族入学比例，最后只能卷死华人、卷死孩子、卷死自己…
1689751399# #辣条在韩国火了你以为的文化输出：诗词、戏剧、电影、孔子；实际上的文化输出：辣条、广场舞、网络游戏、海淘类APP、中国网络小说
1687707877# #网友投稿：“买个书包都是外国小孩模特”…用吧用吧，中国人早已经习惯成自然了，实在不行大家也可以买精生个混血儿，长大了广告拍不完、节目上不完、特殊照顾不停歇二哈二哈二哈
1692491737# #一岁多的孩子高铁哭闹遭女子要求闭嘴这次马光远说的对：“如果一个社会连幼童都包容不了，那这个社会病的太严重！如果把批判幼童作为一个流量密码的话，那点赞的人都是变.态！”不是小孩要闭嘴，而是这女子该闭嘴！🤐🤐🤐
1686794502# #可能是法国怕猫屎太臭吧二哈
1687742810# #中国还是狂犬病的疫区，可惜现在的舆论，连抓捕流浪猫狗都要受抨击…
1692586578# #美国发家致富靠什么？专家：种族灭绝、奴役剥削！虽然我想说点别的，可惜，盎撒人一向如此。
1689063576# #同意~
1688787001# #成都太古里牵手门事件通报，男方被双开，开除党籍、开除公职，女方被解除劳动合同！赞赞赞。。牵手门董某某被解除劳动合同牵手门涉事领导被双开
1687616580# #女生购买了荣耀X10手机，没想到被同学嘲讽是死人手机，她很委屈发到网上，被网友狠狠安慰治愈了……荣耀手机怎么了?我下一部手机就买荣耀微笑
1687322257# #柳智敏我的英雄学院韩国女团aespa成员柳智敏向粉丝推荐日漫时，推荐了《我的英雄学院》，这部在国外很火的漫画，其中却借731部队在诋毁和羞辱中国人，揭中国人的伤疤！比如，漫画中一位叫做“志贺丸太”的反派角色，把名字拆开是“志贺”和“丸太”，“志贺”被用作“志贺杆菌”的命名，而“丸太”
1688969935# #官方回应垃圾桶里捡到人头其实是头盖骨…感觉应该是医疗废弃或者塑料模型…但是看了看热门和，我又不确定了二哈
1689772299# #北京广告协会删除对蔡某某的风险把控提示本来就不应该舆论定罪，这种协会出来凑热闹发风险提示，更是无稽之谈。只要他一天没被定性为“劣迹艺人”，就不应该被节目随意打码、被网站随意删除。舆论不能代替审判，这是底线。
1688105035# #这都能刑拘？都影响孩子了…
1689250970# #上海报业集团程峰被查一手打造澎湃新闻的程峰被查了…这和昨天董云虎被查有关联吗？毕竟他也任过宣传部长…我就说一句：能把我的名字还给我吗？泪。。上海报业集团副总经理程峰被查
1691224413# #全世界秃头男性占比国家排名前二十名基本是西方国家，为啥白人男性容易秃头?疑问。🇨🇿捷克：42.8%。🇪🇸西班牙：42.6%。🇩🇪德国：41.2%。🇫🇷法国：39.2%。🇬🇧英国：39.2%。🇮🇹意大利：39.2%。🇳🇱荷兰：38.9%。🇵🇱波兰：38.8%。🇺🇸美国：37.9%。🇨🇦
1689548162# #老人暑假回老家24名亲人打地铺相聚俗话说的好，“宁愿吃完万元粮，不愿孤独四面墙”。吉林辽源一老人暑假回老家，小辈闻讯赶来，24人打地铺相聚，三代同堂其乐融融。这还是计生前生下的子女，往后独生子女时代，就没有这么多至亲和孙辈了。一个家庭，人丁兴旺，总比冷冷清清要好，热热闹闹才是生活。
1691548697# #想起我第一个质疑孙圣被集火的日子苦涩
