1700009100# #【话筒转扩！降温天气6个部位要重点保暖】东北冬季养生指南为应对冬季降温，头部、颈部、后背等6个部位要重点保暖，你了解吗？有什么应注意的“抗寒误区”？如何挑选合适的秋裤羽绒服？↓↓转给你关心的TA！
1689934140# #【惬意！小兔子在南瓜窝里吃西瓜】天气炎热，吃个西瓜吧~你晚上吃的什么？
1699235100# #【硬核又浪漫！40对新人在战舰上举办婚礼】南部战区海军某驱逐舰支队在战舰上举办集体婚礼，40对新人依次登上迎亲舰艇。海天间，喜结连理，缘定今生。网友：大排量“婚车”来了，这排面太足了！
1690012800# #【转发提醒！暴雨避险实用指南】我国已进入“七下八上”防汛关键期。此时，北方的雨分配集中；南方雨水多，且分布在数个多雨时段中。提醒：下雨时，别靠近有漩涡的地方；避开变压器、电力线、铁栏杆等有可能连电的物体；不要在涵洞、地下通道等地避雨。周知！
1688455800# #【满是不舍！支教老师即将离校孩子哭成泪人】近日，四川凉山，老师结束支教即将离开学校，学生们不舍哭成泪人。网友：走进了孩子心里面的老师，所有泪水都是真情的见证。
1697183100# #【小熊猫演被邻居打扰到的我】近日，四川，2只老虎打闹，隔壁小熊猫探头查看，表情十分不耐烦。网友：第一次见小熊猫皱眉笑cry（新华社快看）
1689477300# #【民警下班打球打着打着抓了个逃犯666】近日，贵州从江，民警下班后打篮球赛，发现观众席第一排坐着在逃人员，民警立马将其控制带回派出所。随后，嫌疑人如实供述了盗窃摩托车及燃油的违法犯罪事实，案件正进一步侦办中。逃犯坐第一排看民警打球
1690794000# #【一组八段锦动作改善睡眠质量】睡眠质量差，平时时间又紧张？不妨做一做八段锦第五式“摇头摆尾去心火”，帮你改善脏腑功能的同时，提高睡眠质量。戳视频，学习动作要领↓
1700991000# #【交相辉映！北京现木星合月】11月25日，北京，木星合月现身夜空，与故宫角楼同框。木星合月，指木星和月亮正好运行到同一经度上，两者距离达到最近的天象。天文科普专家介绍，本次相合时木星和月球的亮度几乎接近极值，交相辉映的场景赏心悦目。
1689340860# #晚安冰城永远年轻，永远热泪盈眶。这首由五月天演唱的《倔强》，愿带给每个追梦人勇气与信念爱你
1690681500# #【自驾进罗布泊车队失联者已遇难】车队自驾进罗布泊4人均遇难7月29日，从敦煌警方及若羌警方处获悉，自驾进入罗布泊的失联者已有线索。接报后，两地警方已赶往这一失联者发现地点救援。记者多方核实，失联者已不幸遇难。28日警方通报称，22日一自驾车队自敦煌市出发，未经批准穿
1699951200# #【第一视角rua东北虎幼崽】这小肚肚，看上去手感不错呀笑cry
1697271600# #【5岁男孩开玩具车帮奶奶压豆子妈妈：很欣慰，平时也会帮奶奶干活】近日，河南周口。翟女士通过监控看到儿子开着玩具车帮奶奶压豆子。翟女士称，孩子在门口玩玩具车，奶奶在一旁晒豆子，晒好准备用锤子锤，他看到后就把车开过去帮奶奶压，感觉很欣慰，他这么小就知道帮奶奶做点事。他平时也会帮奶奶
1703906220# #【中华巴洛克历史文化街区榜上有名！第三批国家级旅游休闲街区名单公布】日前，文化和旅游部发布公告，确定53家单位为第三批国家级旅游休闲街区。其中，黑龙江省哈尔滨市道外区中华巴洛克历史文化街区榜上有名。
1699068000# #【民警列队时在逃嫌疑人路过被团团围住】近日，河北石家庄，参与入户宣传反诈的警方正在集合整队，路过的一名男子被认出是盗窃电动车案嫌疑人，警方迅速将该男子控制！
1692774900# #【男子昏迷路人医生10多人接力抢救】近日，广东佛山。一男子突发疾病晕倒在地不省人事，一位穿短裙的工作人员立马上前跪地为其做心肺复苏，10多名路人也先后加入救援，打120、送救心丸、接力做心肺复苏……大家尽力抢救男子。据救人女子介绍，多年前学过心肺复苏，无奈力气不够，还好现场有几位休假
1691304120# #【灭火结束后消防员混身冒白烟】近日，重庆，消防员顶着高温冒着暴雨救援结束后脱下衣服，雨水汗水和热量在空气中急速蒸发，周身瞬间“仙气”缭绕，成了夜色中最美的画面。
1704001500# #近七成用户希望电视可以覆盖多样化需求看电视剧的同时也要注意视力健康，全方位护眼贴士，转给近视的小伙伴！近日，国家疾控局发布了暑期近视防控9条提示：①保持日间户外活动；②养成良好用眼习惯；③参加各种形式体育活动；④引导孩子规律作息；⑤提供友好室内照明与采光环境；⑥及时调整桌椅高度
1696927440# #【暖心！派出所开辟自习室给辖区孩子写作业】近日，云南腾冲滇滩边境派出所民警在走访中了解到，辖区部分商铺较为拥挤，经营时比较嘈杂，孩子们在商铺中写作业十分不便，注意力难以集中，家长们也为此发愁。派出所便将图书室开辟为“自习室”，除了写作业外，孩子们还能在图书室读到自己喜欢的图书。
1690005600# #【绿化阿姨和民警的双向奔赴！民警请绿化阿姨乘凉阿姨回送西瓜】近日，浙江湖州。在户外做绿化的阿姨们因为天气太热，想到派出所乘会凉。民警邀请她们进来，并送上凉席和水。阿姨们午休结束后，不仅打扫了地面，还送来西瓜感谢！
1692318000# #【可爱！等比例缩小熊猫母女神同步吃竹子心】大熊猫母女神同步吃竹子，不能说是一模一样，只能说是完全等比例缩小。
1689152400# #【不建议在看似清澈见底的水域游泳】眼见也不一定为实！民警自告奋勇拍防溺水短视频，上岸后恐水了！你还敢私自户外戏水么？警方提醒：有些水域看似平静，但水下经常会有漩涡、暗流，而且深度不可测，切勿盲目戏水！！！
1701759000# #【哈尔滨今冬首个20米大雪人亮相】近日，一个巨大的雪人在哈尔滨初现模样，这是今冬落成的首个大雪人。大雪人高约20米，头戴鲜红绒帽，鼻子是红色大萝卜，右手托举着一个红色火炬。戳视频，一起感受↓↓↓
1698810600# #【91岁老人为甘肃八步沙林场捐款16万】山东日照91岁老人为甘肃八步沙林场捐款16万元，老人说：我给你们捐款，是我多年的心愿。心心心（奔流新闻记者曹勇）
1702097040# #【大学生把折耳根拍成奢侈品】近日，湖北，大学生把折耳根拍成奢侈品。
1694485800# #【重庆一女生被多名女生厕所内殴打逼迫下跪学校：已报案，会对学生心理疏导】近日，网曝重庆酉阳一所中学厕所内，一女生被多名女生殴打逼迫下跪。视频显示，一名身材瘦小的女生被揪头发、扇耳光、拳打脚踢。旁边四五名女生拿着手机拍摄，嬉笑。11日，麻旺中学工作人员称，学校已开始对事件进行处理
1698971400# #熊猫大熊猫的晨练项目——爬树，开始咯鼓掌跟着一起动起来吧～。
1692846000# #【如此行为，太危险！四名少年骑一辆共享电动车上路】近日，浙江金华。交警在视频巡查时发现，四名少年骑在一辆共享电动车上，其中两人挤坐在座椅上，一人蹲在踏板上，还有一人则背身坐在前面的车篮上，完全遮挡了骑车人的视线。交警迅速将四人拦截。经了解，四人想出门玩，为了省钱，就扫了一辆共享
1695519420# #【8岁男孩没带钱反被赠面包1月后还钱店主：还多给了月饼，很感动】9月23日，陕西商洛。8岁男孩没带钱被店主送面包，一月后还1元送月饼表示感谢。店主朱先生称，男孩之前拿了个面包说没带钱下次给，今天就看到他把钱送来了，还拿了一块月饼给自己，他放下月饼就跑了。自己也帮助过其他人但没有来还的
1692501600# #8月18日，大兴安岭。壮观！网友拍到闪闪发光的鸟群飞过，仿佛夜空发光的精灵！网友：它真的是在自身发光吗？
1702454400# #近日，辽宁首趟“冰雪游”旅游专列从沈阳出发，前往黑龙江、吉林，赴冬日之约、游大美北境。伴随着降雪降温天气的到来，冰雪游出游热情持续升温，沈阳、长春、大连等车站旅游客流相比往年大幅增长，“白色经济”再次激活今冬旅游市场。
1702373400# #我期待的不是冬天，而是有你的冬天。
1692244800# #【电诈团伙盯上儿童手表】涉诈人员借用儿童电话手表拨打电话，将儿童手表内的手机卡取走，为诈骗团伙提供通话通道。警方提醒各位家长：一定要告诉孩子，不要轻易把手表借出去。
1704251700# #【航天员太空开饭前互飞饺子：这是我们独特的吃饭方式！哈哈】“太空没有小蜜蜂，我就是那只小蜜蜂。”“蔬菜，中午我们吃这两杯。”“这是我睡眠区外面的风景，这是景观房。”“牛肉水饺，航天员吃了都说好！”换上专属文化衫，看场太空日出，来顿新年大餐…戳↓↓
1695708900# #【警校女生踢刀变装主打一个帅】近日，中国人民警察大学的小姐姐展示“踢刀变装”，英姿飒爽，安全感满满！
1698386700# #【加油员2次扯嗓子大喊只为救回生命】近日，山东聊城。一名六旬男子晨跑锻炼时，突发疾病倒地，失去意识。附近加油站的员工刘莉及时发现，大嗓门喊同事打120，自己则赶忙跑来给男子做心肺复苏。按压了4分多钟后，刘莉也有些体力不支，再一次扯嗓门喊来了同事张冬月接力。两人“教科书式”的操作，将
1691482500# #【致敬！青藏铁路护路员向列车敬礼心】“本想拍一座山结果拍到了更高的山”……有网友在去拉萨的火车上，拍下了护路员向青藏铁路列车敬礼的画面。辛苦了！人民网的微博视频（人民网）
1689825600# #【值得一去！暑期值得打卡的10家书店】这些书店，藏在胡同里、大海边、高空上、湖水中......这个暑期，如果没时间去野外避暑郊游，也可以选择在书店里让心静下来，清凉一下。网友：现在的书店真的太懂美学了，戳视频，一起感受↓↓↓（人民日报）
1697602501# #总要来一趟东北来尝尝烟火气十足的热腾腾香喷喷黏糊糊的味道吧送花花
1699844400# #【生死瞬间！好心人组人链2分钟救回落水小女孩】近日，四川巴中。有网友发视频称，恩阳一小女孩在跟同伴玩耍过程中意外落水，路过好心人组“人链”成功救下女孩。视频显示，几个好心人一个拉一个，连成一条链，将女孩从水中拽了上来。视频拍摄者称，11号下午四点左右路过的时候看到这一幕，当时救人
1695872700# #【壮观天下无！钱塘潮滚筒式龙头潮】近日，滚筒式“龙头潮”重现钱塘江，气势磅礴奔涌向前，场面十分壮美。
1697257800# #【治愈！5年记录100种花开瞬间】历时近5年，累计40000多小时，记录下100种花开瞬间。延时镜头下的百花盛开↓↓震撼又抚慰人心。
1697443200# #【英语老师默默助学25年帮助500名孩子】贵州遵义，彭光文是一名中学英语老师，刚工作时，他发现一些学生没有笔和本子，于是默默开始助学。25年来，他写下400多篇助学日记，带动妻子女儿、朋友、教过的学生、教师同事等300余人一起，帮助500多名困难孩子，其中有90多人考上大学。彭光文说，“想尽绵
1690876800# #【路人视角里的消防员积水中驾艇救援】河北涿州暴雨致城市内涝，消防员在积水中激流勇进，逆流而上，这一幕被网友拍到，看得人心里暖暖的。网友：看着风雨中的蓝朋友，安全感满满。
1697008800# #【女生打卡十几个博物馆复原50套汉服】江苏南京，工科女孩张则宁读研一时接触并喜欢上汉服，工作后她辞了职。10年来，她自学绘画和服装设计，打卡十几个城市去博物馆看壁画、查资料，复原出了50多套不同朝代的汉服。张则宁说，不单单是复原一件衣服，“感受这个文化就很震撼很开心”。
1688890500# #出逃失败的熊猫宝宝酷发现了一只想要偷跑的熊猫幼崽，出逃计划看来失败了！iPanda爱胖达
1691480700# #【小朋友在医院角落一口气跳舞2小时】近日，浙江永康。一女子在医院打吊瓶时，连续偶遇独自跳舞的小朋友。据当事人介绍，自己连续几天都看到小男孩对着意见箱跳舞，能一口气跳两个小时。听男孩奶奶讲，这是小朋友的爱好。网友：每天面对这么有毅力的小朋友，意见箱应该是没意见的。
1690081200# #【分享好运“莲莲”！延时摄影看睡莲绽放好治愈哇】睡莲的花语有很多，你知道有哪些吗？炎炎夏日，沉浸式看睡莲盛开瞬间↓↓愿你收获好运“莲莲”~
1689472800# #【男子偷拍女子大腿还发到微信群警方：拘留3日】7月13日，一男子在高铁上偷拍邻座女乘客大腿视频，还发到微信群，女乘客发现后向列车乘务员反映。14日，记者得知，上海铁路公安已介入处理此事，男子因为侵犯他人隐私被拘留3日。（红星视频）
1701997201# #哈尔滨人都是热情好客的好导游~
1702190825# #无人机视角看冰面上人们多开心【冰面上的影子浓缩了东北冬日乐趣】近日，黑龙江，第四届哈尔滨采冰节在松花江畔开幕，吸引了众多冰城市民和游客参与。从无人机视角俯瞰，有人抽冰尜，有人舞彩带龙，有大人推着小孩滑冰……人们在冰面上的影子浓缩了东北的冬日乐趣。（记者：谢剑飞）
1697958001# #【迎着爱之光相约两个亚运同样精彩】迎着爱之光，可以举起全世界。一束“无条件爱你”的亲情之光，一束“我愿意为你”的爱情之光，一束“我要飞得更高”的运动之光，以及一座城“有爱无碍”的关爱之光……今天，同心逐梦，两个亚运，同样精彩！来自杭州的爱之光（来源：浙江卫视、Z视介）
1689650100# #【景区猴子疯狂撕拽女童抢夺食物】7月16日，四川。一女童骑在家人肩上逛峨眉山景区时，被一只猴子疯狂撕拽手臂，企图抢夺女童手里的食物。所幸旁边的游客及时出手制止，这只猴子才收手，又突然跑向围栏另一边，混乱中有几名游客摔倒在地衰
1696575600# #蛏子这样做香香辣辣的太好吃了！厨艺教程
1699163700# #【允悲允悲允悲吃块雪豆腐吧】近日，黑龙江伊春，一场大雪过后，大家开启了切“雪豆腐”模式。网友：主打一个入口即化！东北这次强降雪下到发紫（黑龙江日报）
1695191400# #【当流水席备菜都在你屋里根本停不下来！】近日，辽宁。女孩晒家里准备的流水席备菜，这一晚上算是不用睡了，乖乖，那真是小老鼠进了大米缸。网友：明天怕是有一桌人吃不上席了！
1702458000# #【收藏！八段锦超详细跟练教程来了】八段锦第一式“双手托天理三焦”，有助于调理三焦，活跃脏腑气血。八段锦跟练动作要点：①避免前俯后仰；②伸直手臂，掌根发力。一组6次，每天坚持2到3组，以身体不感到疲惫为限。戳视频，学起来↓↓↓
1701496258# #久坐的人有福了久坐不动也会导致皮肤衰老doge转需！久坐族必备的3个锻炼动作666坐姿蹬自行车、坐姿直腿抬高、踝泵练习。3个坐着就能练的动作，能缓解下肢血栓形成，有久坐习惯的不妨试试↓↓收藏，一起练~（
1690513201# #【萌娃声情并茂指导小伙伴弹琴】7月27日，江苏，萌娃指导小伙伴弹钢琴，声情并茂，激情四射，俩人完全沉浸在弹奏的快乐中。网友：天赋与努力并存，真正热爱音乐的模样！
1690426800# #【孩子乘电梯时家长一定要牢牢看紧】近日，江西南昌，4岁男童乘坐自动扶梯时，整个手不慎被卷入自动扶梯闸口，孩子疼痛害怕，家长报警求助。消防员赶赴，小心破拆帮孩子脱困。ps：家长要看顾好孩子，增强安全教育，避免危险发生。
1695255420# #都说留不下的熊友，就像握不住的沙裂开但我偏要主动出击，跟上它的步伐！冲刺“哎！你别走，等等我呀！”
1697434200# #【花饽饽竟能做出水彩笔还能出墨】山东花饽饽又上新10月14日，山东青岛，手艺人做出花饽饽版水彩笔和图画本。网友：万万没想到，竟然还能出墨。
1692666900# #【消防员的七夕祝福谁还没查收】蓝朋友的土味情话来咯。“我一天只守护你一次，一次就是一整天。我扛得动煤气罐，却扛不动想你......”戳视频，听听蓝朋友还说了啥~ps:不管哪一句，守护你们的心不变，愿所有人七夕快乐
1691313780# #【收到地震预警之后该怎么做】苹果回应地震预警地震预警利用地震波和电波传播的时间差，可以在地震发生后争取到几秒甚至几十秒的地震避险时间。在这短短的时间里该怎么做呢？戳↓↓你会设置手机地震预警了吗？
1699682100# #【女生投喂猴误掉手机被猴捡起研究随后管理员大爷上猴山帮取回笑cry】11月10日，山西太原。一女生逛太原动物园投喂猴子时，不小心将手机掉入猴园，一猴子拿着手机左看右看仔细研究，后来觉得无趣又丢到一边，无奈求助了工作人员，随后一管理员大爷上猴山帮女生成功取回。后续女生发现手机只碎了保
1696896900# #熊猫宝宝也要做眼保健操这突如其来的眼保健操，也不知道小团子学会没？
1690165800# #【大爷被困公厕淡定求助消防员】近日，河南商丘，大爷使用公厕时不慎被反锁在内出不来了，无奈报警求助。消防员赶赴，隔门喊话沟通情况，最后小心破拆门锁，帮大爷脱困。话说看大爷的反应还挺淡定的~
1700809200# #3个坐姿动作瘦肚子坐着就能瘦肚子羞嗒嗒腹部脂肪过多可能会增加患脂肪肝、糖尿病的风险，同时还有可能加重心脏负担，引发心脑血管疾病↓↓↓每天十分钟收藏起来，更要动起来赢牛奶
1693095420# #【好温馨！要被熊猫妈妈带娃的画面萌化了送花花】熊妈：你俩自己玩噢，可别来烦我~awsl
1689045301# #【男孩高烧咬舌列车长把手放其嘴里】近日，G5590次列车运行在日照西至青岛西站期间，车上一名5岁儿童，高烧抽搐，并出现咬舌迹象，列车长见状毫不犹豫把手放进患儿嘴里，让其咬住，并用冰镇饮料等制作冷敷敷料，给儿童进行物理降温。列车抵达青岛西站后，男孩被紧急送往医院救治。据了解，男孩目前已
1692585000# #【“幸亏戴了头盔！”女子因被交警拦下戴头盔逃过一劫】近日，浙江，一女子骑电动车未佩戴头盔被交警拦下。没想到戴上头盔20分钟后，该女子与一辆轿车擦碰后脑袋着地，头盔成了“保命符”。提醒：安全无小事，请勿心存侥幸！
1694577600# #想吃锅贴了，自己在家也能做，焦香酥脆，馅料鲜美多汁，出锅孩子抢着吃
1703208000# #【消防员在的地方孩子们不会冷】12月21日，青海。支队的消防员们为地震受灾儿童们准备了棉帽、手套等物资，并挨个给孩子们穿戴严实，看着这一张张纯真的小脸，满身的疲惫也仿佛一消而散。被消防员给孩子戴帽时的对视暖到了
1697243700# #【转需！练习1个动作改善高低肩】高低肩怎么办？医生教你一个拉伸动作↓↓快来试试！
1697247300# #【货车运5380只吸血鬼蟹入境被查：俗称恶魔蟹，目前已作进一步处理】近日，广东广州。海关在广州白云机场空港口岸货运渠道查获一批违规进口的外来生物“恶魔蟹”，共计5380只。海关关员在查阅申报信息时，发现货物规格栏填写“吸血鬼蟹属”，应属于“相手蟹科”，与企业申报的“瓷蟹科”不符，且不
1695717000# #【18米高！国庆大花篮祝福祖国繁荣昌盛】位于天安门广场中央的巨型花篮“祝福祖国”一经亮相就吸引了众多游客参观拍照。花坛顶高18米，底部直径45米，选取牡丹图案，寓意繁荣昌盛。今年，花篮还加入了象征丰收的五谷元素，体现花团锦簇五谷丰登。此外，广场两侧绿地还布置了5050平方米的“吉祥如意
1702265400# #【太牛了！4岁女娃穿最萌的衣服滑最飒的雪】近日，新疆，4岁女孩穿汉服、戴醒狮帽滑雪，小小年纪动作飒气十足，如御剑飞行般丝滑流畅。网友：被御剑飞行滑雪小女侠惊艳到了！
1701851401# #学会自娱自乐的重要性我已经是一只成熟的熊猫宝宝了，要学会独自寻找快乐
1691302980# #【郑州206名志愿者完成救援任务撤离涿州:涿州人很温暖，很感动】涿州群众与郑州救援队的双向奔赴涿州灾情牵动全国人民的心，郑州市志愿服务联合会号召会员及会员单位在物资供给、志愿服务、应急救援等方面，为受灾地区提供支援救助。从7月31日起，郑州市志愿服务联合会共派出206名队员赶赴涿州参与
1696726800# #【今日，寒露】“袅袅凉风动，凄凄寒露零”。此时节，露水盈盈，寒气渐重，秋色渐浓。山楂、柿子等果实成熟，累累硕果惹人醉。你穿秋裤了吗？（人民网微博）
1699329600# #【53岁男子服用自制药丸后精神异常】53岁的金先生是一名中医药爱好者。最近，他发现自己头皮出现发红症状，头皮屑也变多，对比网络上的描述，他自诊为“牛皮癣”。并为自己“辨证开方”：网购了一包“牛蒡子粉剂”，一包自制的中成药丸。第一次服药约两小时后，妻子下班回家，金先生“一边说着胡话，
1702799632# #【爱上哈尔滨的N个理由｜“顶流”网红大雪人萌翻这个冬天】
1688368500# #【录取通知书里的中国式浪漫，祝福考生心】荷包种子、徽章盲盒、茶砖、见“面”礼、立体设计……今年大学录取通知书的设计里，浓缩了无尽的期待与祝福。你的名字那么好听，一定要出现在心仪大学的录取通知书上啊！网友：大学录取通知书创意卷起来了。
1691306400# #直击黑龙江多地洪灾现场黑龙江暴雨引发洪水，致多地河水暴涨，村庄被淹。救援正在进行，一定注意安全！
1692171000# #【三岁女童走失遇一路好人】8月9日，杭州。上城区110接到群众报警，称一名三岁女童走失。接警后，民警和巡防队员一路寻找，这时指挥室也接到热心群众报警。原来，小女孩走上非机动车道，市民纷纷停车避让。一位路人将孩子带到马路边，然后报警求助。民警提醒家长：提高防范意识，不要让年幼孩子离开
1694306700# #大熊猫也挺挑食的啊你不是一般的挑剔呀！这么多竹子，闻一下就扔了哼！
1690510447# #【大妈跳河游艇司机拽头发10秒救起】7月27日，甘肃兰州。网友拍下一位大妈景区内溺水，游艇司机拽住头发快速救起。拍摄者称，大姨五十多岁，自己跳进去了，游艇司机看到后拽住其头发几十秒将人救上岸。该游艇司机表示，当时大姨已经快沉下去只有头发在水面上，而且船头高也只能拉住头发。
1696046400# #嫩豆腐这样做太下饭了，记得多煮点米饭！厨艺教程
1696986900# #大熊猫是单眼皮还是双眼皮【转存！高萌🐼为什么大熊猫能让人看一天】这条视频告诉你答案！
1689294240# #【萌！爱宝双胞胎幼崽吃奶】好可爱！爱宝乐园公布双胞胎熊猫幼崽吃奶视频喵喵熊猫幼崽吃奶主打一个萌（人民网微博）
1699606200# #【民警收不明快递拆开是锦旗秒变显眼包】近日，山东泰安，淄博市民牛先生在泰安旅游时不慎将背包丢失，为感谢民警帮其迅速找到丢失背包，牛先生特意定制了锦旗，并邮寄到了派出所。收到来自淄博的“不明快递”后，泰山分局迎胜派出所民警小心打开包裹，发现是锦旗后秒变显眼包，四处向小伙伴们展示。
1690515900# #各地网友点好吃的送到三十四中门口7月26日黑龙江齐齐哈尔，全国各地的网友下单各种好吃的，让骑手送到齐齐哈尔三十四中门口，网友：大家都惦记着她们各地网友点外卖送到三十四中门口
1700813100# #【爷爷亲手为孙子打造木制用品】近日，在湖南常德。爷爷得知一岁孙子要回老家，用两周时间亲手制作了婴儿床、围栏、小木盆，这些礼物真的爱意满满！网友：爷爷不会诉说爱但用行动证明爱。
1688468400# #这个瓜，听起来就很好吃羞嗒嗒羞嗒嗒羞嗒嗒你爱吃脆瓤瓜还是沙瓤的？（）
1692777600# #【幼儿园小朋友做手工堪比职业培训笑cry】近日，山东，幼儿园老师分享小朋友熟练做手工的视频，堪比职业培训。老师表示，忙得都没时间吵架了。家长：宝贝今天想去幼儿园吗？孩子：别磨蹭了，快走吧幼儿园一堆活呢。
1690362000# #生活要减负，安全不能做减法。请一定要下载国家反诈中心APP！
1698113700# #60斤不锈钢案板被60多岁大娘搬走长1米8、重60斤不锈钢案板，被60多岁大娘轻松搬走，店家：我们一般都要两个人抬。允悲
1697093100# #【16岁男生捡废品为全班买礼物】10月11日，浙江衢州。16岁的高一男生吕同学提着垃圾袋，捡拾丢在操场边的饮料瓶。今年开学后，吕同学就开始捡校园里的废品卖钱，目前已经收入几百元，他用第一桶金为班级购买了象棋和乒乓球等文体用具。吕同学表示，家里条件算小康，每月都会给充足的生活费，现在这也
1692328501# #【轿车路上起火他们仨都拎灭火器下车】8月13日，山东日照。一辆轿车在路上突然着火，路过的3名公交司机不约而同都选择停车，拎起灭火器尝试扑火。在三人的共同努力下，火势得到初步控制，119赶到后将火扑灭。为每一位好心公交司机点赞！中国赞
1696667400# #【危险！游客看海却遇涨潮被困礁石⚠️】近日，福建厦门，几名游客因潮水上涨被困海中礁石，消防员接警后紧急赶赴。海水已淹没至游客大腿根处，十分危险。消防员携带救援装备，多次往返将所有人带回岸边安全地带。提示：海边游玩一定注意潮汐变化！
1692063000# #【惊险！老人扶梯上摔倒推车内婴儿滚落】近日，湖北武汉地铁站内，一老人用婴儿车推着自己的孙儿乘扶梯出站时不慎仰面摔倒，自己的孙儿也从婴儿车里滚落出来，巡逻民警发现后冲上前紧急按停，抱起婴儿扶起老人，所幸祖孙俩并无大碍
1702522800# #这个厉害，数学不好还真想不到这方法
1693985400# #【小女孩因骗妈妈做完作业到警局自首】9月3日，巴东大队民警值班时，一名小学4年级女孩前来“自首”。女孩说，自己的假期作业还剩3本却骗妈妈已经做完了。眼看要开学了，在疯狂“加班”补作业的同时被妈妈要求前来“自首”。在民警的耐心开导和教育下，女孩写下保证书承诺不再说谎，并
1698723900# #【小姐姐抓夹这样用被卡捂脸求助消防】贵州黔西南，爱美小姐姐对头发抓夹爱不释手，在手上把玩不慎被卡，怎么使劲也弄不出来。无奈捂着脸直奔消防站求助。蓝朋友暖心安抚同时，小心破拆帮这位“大朋友”脱困，原来抓夹还可以这样用。不过下次要小心哦。
1689234300# #【娃嘴卡沐浴露瓶盖小脸囧成表情包】近日，河南开封，萌娃洗澡时用嘴开沐浴露，不慎舌头卡沐浴露瓶盖取不下来了，家长无奈直奔消防站求助。话说娃委屈极了，小手拖着瓶盖囧成表情包，蓝朋友小心破拆帮娃脱困。
1688450402# #【熊孩子玩捉迷藏钻进洗衣机被卡住】近日，湖北武汉，熊孩子玩捉迷藏时，为了躲得严实点直接钻进洗衣机，结果被卡住出不来了。消防员赶赴，小心拆卸洗衣机帮娃脱困。
1695780000# #【哭笑不得！女子喂猫发现有人投喂10多斤重冻鱼：猫咪无法下口，最后拿回家分4份煮熟了才喂笑cry】9月24日，陕西西安。崔女士去喂流浪猫时，在树丛里发现一条被冻得梆梆硬的大鱼，猜测应该是小区的人拿来喂猫的，当时看到这条冻鱼哭笑不得。崔女士称，鱼被冻得特别硬有十几斤重，猫咪根本无法下口
1695095160# #谁家大学教室是海景房啊9月16日（发布）辽宁，谁家大学教室是海景房啊！“靠窗这个座位是不是很难抢”，网友：这下谁分得清上课和度假。
1690360201# #【好幸福！男子买金镯子藏蛋糕送妻子惊喜】7月24日，重庆。男子发奖金后悄悄买了金镯子，藏在蛋糕上给妻子惊喜，发现礼物后十分开心。网友：妻子第一口蛋糕是给丈夫的，这就是双向奔赴的爱吧！
1689312600# #狗狗真的好快乐！希望这份快乐也能感染你爱你
1694484001# #【边防女兵抱了抱界碑】首次踏雪巡逻，1300多级台阶，她们终于抵达海拔4200多米的点位。这是新疆阿克苏军分区别迭里边防连8名女兵第一次见到界碑，高山雪地、五星红旗里，有她们清澈的爱。
1691108220# #【拒绝不了大熊猫主动表演哆啦A梦吃惊】左边的朋友们，右边的朋友们，嗨起来！
1691626500# #不许你跟其他小熊友玩！快下来陪我玩可怜不下来我就把你拖下来右哼哼
1690938900# #【入乡随俗！外国运动员跟跳广场舞融入成都嬢嬢队】7月29日，四川成都。外国运动员跟跳广场舞完美融入成都嬢嬢队。据拍摄者介绍，运动员们就住在广场旁边的酒店，当时有三四个外国运动员一起跟跳广场舞。等他们跳完后，很多人上前合照，他们也很热情配合。
1689046200# #【羡慕！汕头路边摊20元就能实现水果自由馋嘴】近日，网友晒出在广东汕头路边摊购买的20元水果大满贯，不少网友表示羡慕，你的城市20元能买多少水果？
1690788601# #【立功！派出所田园犬认出嫌疑人】狗狗对办证男子狂吠民警一查是网逃近日，江西乐平，一只派出所养的中华田园犬“小黑”，对着前来派出所办证的男子狂吠并撕咬其拖鞋。警方一查，发现男子是涉嫌诈骗的“网逃”，随后将其带走。（封面新闻）
1688954400# #【退伍老兵硬核投喂连塞消防员四箱水】近日，浙江杭州，高温天气消防员出警归途，等红绿灯间隙偶遇一退伍老兵。老兵直接打开后备箱，硬核连塞给蓝朋友四箱水，说啥都要让蓝朋友解解渴。ps：感谢可爱的退伍老兵，你们都是最可爱的人~
1690766100# #【7岁男孩蹚水与母亲疏通路边管道心】7月29日，河北廊坊。连续几天大暴雨导致路面积水严重，男孩妈妈在清理下水道垃圾，男孩怕妈妈辛苦就也主动帮忙把下水道垃圾捡出来。拍摄者贾老师表示，男孩平时也挺热心的，觉得孩子做自己力所能及的事是有担当、有责任感的表现。
1691571600# #【被山东驰援黑龙江车厢横幅戳中了】8月6日，辽宁一网友发布视频，在高速上偶遇一辆山东驰援黑龙江的车，车厢横幅让人泪目：“黑龙江挺住老家来人了”。评论区疑似救援当事人现身表示正在黑龙江舒兰救援，也有很多东北网友说自己祖上来自山东。黑吉辽鲁一家亲，黑龙江加油！
1692405900# #【罕见！内蒙古双彩虹与闪电奇妙同框】近日，内蒙古呼伦贝尔，雨后天空出现两道绚丽彩虹。双彩虹横跨在青山与小城之间，云层中多道闪电划破天幕，在空中与彩虹邂逅，如梦似幻。分享↓↓愿你好运加倍！
1695015000# #【注意！我国成年居民超重肥胖率已超5成】第十四届亚洲营养大会正在举行，相关专家表示，我国居民营养不足的问题得到了持续缓解，但超重肥胖等问题值得关注。我国成年居民超重肥胖率已超50%。高油高盐摄入在我国仍普遍存在，青少年含糖饮料消费逐年上升，全谷物、深色蔬菜、水果、奶类、鱼虾类和大
1696499280# #外面卖30一斤的糖炒板栗，在家只花几块就能做出买的味道！厨艺教程
1692673200# #【两个月宝宝第一声就叫大姨】8月20日，吉林。两个月大宝宝第一声就叫大姨，连喊三遍把大姨激动坏了。网友：给大姨哄的明明白白的！
1699148400# #滑雪滑得如此丝滑，羡慕这份自由玩雪的快落偷笑早安视频via
1699174800# #【挖机师傅遇老人填土20分钟帮填平：他俩自己填估计一个月都填不完】近日，安徽蚌埠，计师傅开挖机时遇到陌生老人填土。大坑约2米深，老人想种菜，用大货车拉了100多吨土。计师傅花了20分钟忙填平。老人送饮料和烟表感谢，令他感动。
1691744400# #【双倍幸运~新疆草原上空现绝美双彩虹】近日，在新疆阿克苏地区的阿克布拉克草原，一场降雨过后，天空中出现两道绚丽的彩虹。双彩虹横跨在高山草原上，如梦似幻，美不胜收。分享↓↓愿你所念皆成真！
1695791040# #【亚运冠军徐桥载誉返乡奶奶全程拉手】9月26日，安徽阜阳。亚运冠军徐桥载誉返乡，家人张灯结彩乡亲放鞭炮迎接，奶奶全程牵着孙子的手，开心到健步如飞。
1699428600# #【太浪漫了！爷爷用私房钱圆了奶奶公主梦】老一辈的爱情有多甜？就是把你当一辈子的公主！上海72岁骑士爷爷偷偷用百元私房钱给老奶奶买公主裙，一句“老公主请下车”谁懂啊！这种熬了大半辈子的糖太让人上头了！
1703488800# #【宝贝加油！脑瘫女孩首次走上大舞台演出】近日，重庆，曾被诊断无法站立的脑瘫女孩，第一次走上大舞台成功演出。孩子妈妈介绍，从没想过孩子会登上这么大的一个舞台，“相信相信的力量，没有什么事不可能的，只要你去努力”！（华龙网）
1690249500# #【愿梦想成真！男生为让妈妈恢复听力考上医学博士抱一抱】7月21日，湖北襄阳，男生收到医学博士录取通知书后，最先交到妈妈手上，想把这份喜悦与她分享。据悉，这名男生因母亲患神经性耳聋立志学医，梦想是让她恢复听力。（人民网微博）
1695279601# #【感动！退役老兵5380米山上描画国旗】又是一年退役季，在海拔5380米的神仙湾哨所前，退役老兵用油漆在山上描画五星红旗和祖国边防线。老兵们将心愿写在石头上，摆放在描画的边防线上。网友：向老兵致敬！
1690429500# #【女儿翻到妈妈手写版硕士论文】女儿看到妈妈30年前论文都结巴了近日，在天津，女子翻看母亲全手写毕业论文，全篇字迹工整，图像精美。网友：妈妈也太厉害了吧。
1690613820# #【上海地铁多名年轻人因抢座大打出手】上海地铁一号线上，几名年轻乘客因抢座问题大打出手。先是几名女生拳脚相加，后来同行男生也起身大骂，几人扭打在一起，场面十分混乱。据拍摄者张女士透露，当时附近的乘客拉不开几人，便报警处理，张女士认为这点小事实在是没有必要。（搜狐视频）
1690878600# #【北京门头沟空投1900份食品】8月1日上午9时30分许，第81集团军某陆航旅在北京门头沟开展空投救援，计划完成1900份食品、900件雨衣、700张毯子等急需物资的空投任务和伤病员的转运后送。请一定平安！
1696746600# #【民警凌晨救下轻生男子后说睡不着了】10月6日凌晨，长沙岳麓区一名男子喝酒后情绪激动，站在桥栏杆上欲轻生。54岁民警杨志清赶到边安慰边找路人帮忙打掩护，随后他翻过栏杆一把将人救下，并带回派出所抱着安慰了一个多小时。杨志清说，“虽然人老了，但救人的热情永不减”。
1699590600# #【便衣民警抓捕时避开嫌疑人孩子】近日，浙江宁波。便衣民警到嫌疑人家里实施抓捕，发现嫌疑人的孩子也在家，没有选择当面说出事情真相，而是耐心等乔某跟孩子沟通结束。走出出租房后，乔某对自己偷盗的行为供认不讳，并主动带民警找回被盗手机。经询问，乔某因最近生活困难，故临时起意盗窃他人手机
1700278800# #【太可爱了！2岁弟弟看姐姐过敏翻出全新宝宝霜赠送抱一抱】2岁弟弟看姐姐用自己面霜翻出新的赠送近日，在安徽合肥，两岁弟弟看到姐姐用自己的面霜，翻出新的让姐姐带去学校。（中国青年网）
1701226500# #【2岁半萌娃生病输液不忘剥玉米粒家长：能转移注意力】近日，河北保定。一小朋友在输液时，专心致志地剥着玉米，将玉米一粒一粒剥进了塑料盒里。据孩子家长讲述，这样剥玉米粒就和玩玩具一样，能转移孩子注意力。没有具体数过能剥几根，只要不哭闹咋玩儿都行。
1699512000# #【远亲不如近邻！女孩听到楼上有老人呼救及时报警】11月7日，山东青岛，女孩在自家卫生间听到楼上有老人一边呻吟一边呼喊救命，意识到老人有可能是摔倒受伤又无人在家，便急忙安抚老人并报警求助，警方来到现场了解情况后，破门而入与赶来的家人一起成功救下老人。
1698390000# #《琵琶行》你会了吗？为了让学生们记住知识点老师拼了网友：这招行啊！印象加深不少
1696660200# #【游客相机掉落被大熊猫捡走】近日，四川。游客不小心将单反相机掉进园区，被大熊猫发现捡走了。大熊猫说我也可以拍你们了，网友：这个很贵不能吃！
1692351000# #【分享好运！福建龙岩现大片七彩祥云哇】近日，福建龙岩上空现七彩祥云壮观景象。蔚蓝天空之上，成片七彩祥云散发出金色耀眼光芒，仿若奔腾的骏马，瑰丽热烈，气势磅礴，散发一派祥瑞景象！
1690954200# #8月2日，哈尔滨，下雨天，洗澡天。狗狗：你借我光啦！哈尔滨身边事（来源：
1695716100# #酒店假期推出楼梯间房被查封【酒店改造三间“楼梯间房”，朝阳消防采取临时查封强制措施】近日，北京一快捷连锁酒店在国庆期间推出“楼梯间房”，朝阳区消防救援支队检查发现，均存在未设置烟感报警器和防火分隔等级不达标等问题，采取临时查封强制措施。
1700269200# #【东北大学生网购湿厕纸被冻成冰疙瘩：第一次见，很震惊允悲】近日，吉林长春。一女生网购12包湿厕纸打开后发现全部冻成冰疙瘩。当事人小洁（化名）称，因为最近比较忙没有及时取，拿回来的时候就挺沉的，打开一看发现全部冻成冰块了，自己也是第一次见湿厕纸被冻住，觉得很震惊，也比较有趣。
1700032800# #【90后班主任巧妙处理小学生打架，网友：你们班是散打兴趣班吗？笑cry】近日，河南。一位90后班主任在处理一年级小朋友打架事件时，让打架的小朋友重复还原现场。班主任称小朋友们已经和好了也学会了写“架”和“脸”字，将视频发到家长群后收到一致好评。老师治服学生用魔法打败魔法
1689651000# #【孕妇乘公交晕倒一车山东大汉救援】近日，山东青岛。一位孕妇在乘坐公交车时因贫血和低血糖突然晕倒，驾驶员孙长志与车上的男乘客及时上前救助，帮助该孕妇转危为安，“我只是做了一件小事，不管哪一位驾驶员遇到这种情况，都会及时出手”赞“山东大汉”给的安全感暖心了~心心
1700015400# #哈尔滨下雪1场降雪＞去年17场降雪总量，这雪不是一般的大网友：今年冬天一起去哈尔滨看雪吧！黑龙江下雪
1689228900# #【谢谢你！陌生女子哭腔劝回轻生小伙】7月7日，重庆，一小伙欲跳桥轻生。一位陌生女子带着哭腔，声嘶力竭劝阻：“相信我不能跳！”小伙产生共情，也被说哭，最终被安全被劝回。
1697505600# #【感谢挺身而出！女孩被尾随进店求助老板霸气喝退】10月15日，广西南宁，一个十几岁的女生遭一男子尾随，吓得跑进路边的店铺向老板求助。老板立即挺身而出：“我跟你在一起不用怕。”得知女生要去地铁站后，老板走到店门口，大声质问男子“你干什么？”同时让女生趁此机会离开。
1692689400# #【好甜！当中国式浪漫遇见七夕心】七夕高甜瞬间用中国人的浪漫打开七夕，你爱的人，愿爱与被爱都能双向奔赴。七夕快乐（人民网微博）
1689038100# #【辛苦了！旅韩大熊猫“华妮”喜诞双胞胎熊猫熊猫】7月7日，旅韩大熊猫“华妮”产下一对雌性幼崽，这是今年在海外出生的首对大熊猫幼崽。目前，“华妮”及幼崽情况均稳定。2020年，大熊猫“华妮”和“园欣”完成自然交配并成功诞下“福宝”。网友：福宝有双胞胎妹妹啦，恭喜！爱宝诞下双胞胎
1696918500# #【主人不在家快递显示狗已签收回放监控笑得肚子疼：比人精】10月8日，四川，主人不在家快递却显示“两条狗签收”，回家看监控回放把人笑的肚子疼，只见视频中快递员冲着门口大喊“拿快递”，狗立马飞奔出来“抢”走了快递，快递员赶忙回头喊着“还有一个”，不一会儿又一只狗跑出去也“抢”了回家，
1690350300# #【90岁奶奶在医院边陪护边锻炼】近日，浙江。90岁奶奶陪94岁爷爷住院，拍锻炼视频让孩子们安心。90岁奶奶在病床上连续做了好几个锻炼动作，动作灵活矫健，一点也不像90岁。网友：这身子骨比我结实多了！
1691027100# #【蜀黍来救我们了！暴雨中获救孩子担心弄湿警车】近日，因雨势过大，北京昌平一辆轿车被淹近半，车上一家三口被困。民警开铲车逆水而行，经过一个多小时努力将3人救出。孩子礼貌地说：“我鞋湿了不碍事吧？谢谢叔叔！”
1697850900# #【中学食堂大爷每周粉笔手写菜单】近日，贵州毕节一中学的食堂大爷用粉笔手写每周菜单，菜谱上的每个字线条流畅、字迹工整，像机器印刷一样。网友：这菜单看了就觉得菜品丰富、口味甚好。。
1693710216# #【105岁母亲车站接78岁女儿回娘家】近日，安徽。105岁老人在家人陪同下，去车站接78岁的女儿回娘家。见到老母亲，出站的女儿高兴地一路小跑奔向母亲。网友：好羡慕78岁了还有妈妈惦念心心
1690170300# #【字字有力！初中生空地讲解历史神采奕奕】“人类的历史与功绩会随着时间而消失。但是中国将在他们身上继续存在，我们将保持他们高举的旗帜”……近日，江苏镇江，3名初二男生在空地讲解历史，神采奕奕，字字有力！（人民网）
1689470100# #【这种夏天是真实存在的吗女子在夏夜烤炭火取暖】7月14日，贵州黔南，瓮安县一女子分享自己在夏夜烤火取暖的视频引发关注。当事人鲜女士称：当地每年夏天都很凉爽，而自己家四面环山，当晚突然降温后，温度只有17度左右且伴有大风，吃完烧烤后大家都很冷，便用炭火取暖了约2小时。
1689812100# #三只小团子一台戏并不简单戏里有一只不怒自威的，一只武力值高的，和一只吃不上饭的……doge
1691289900# #五常市多地受水灾抗洪救灾，希望同行！五常市发布防汛救援公告，公布捐赠账户和接收物资地址。救援队撤离涿州紧急奔赴五常救援
1696207440# #【5岁女孩池边喂50斤胖锦鲤】近日，广东。小女孩在自家鱼池边喂食50斤胖锦鲤，边喂边摸头，画面和谐。养鱼人表示，这条锦鲤7岁左右，小女孩靠近，锦鲤也不会害怕她。
1690159500# #【绝美！1分钟沉浸式欣赏海上日出】近日，摄影师用延时摄影记录了海上日出全过程。波光粼粼的海面上，一轮旭日缓缓升起，耀眼日出带来新一天的蓬勃朝气。
1696568400# #颜值与美味并存的山药樱花糕，营养健康，大小朋友都喜欢。厨艺教程
1691548200# #【泪目！被困八旬老人见到子弟兵落泪了】7日，黑龙江省牡丹江，一出村桥梁被洪水冲垮，致71名村民被困。武警黑龙江总队牡丹江支队官兵经过3个多小时救援，成功转移全部被困群众。见到子弟兵，一名被洪水围困的八旬老人激动落泪，村民说：一瞅军车来了心里立刻就有底了。致敬！（中国青年报）
1697941800# #【众邻居下雨前帮母女抢收玉米】近日，安徽，天气突变即将下雨，母女俩开始抢收自家楼前晒的玉米。周围邻居看到后，纷纷前来帮忙。在邻居们的帮助下，玉米很快就收完了。网友：为好邻居点赞！（中国青年报）
1691657100# #【男子用小提琴演奏百鸟朝凤】近日，一男子用小提琴演奏《百鸟朝凤》，曲调宛转悠扬，别有一番风味。网友：二胡听了感觉自己要失业允悲
1699855200# #【惊艳！男子用500条废轮胎做中国龙雕塑】近日，山东淄博，一男子用500条废旧轮胎，花45天制作出高3.7米的中国龙雕塑，栩栩如生，霸气十足。据了解，该男子之前是电焊工，转行做轮胎雕塑已有7年。网友：我们山东最不缺手艺人！（新华每日电讯）
1702688400# #【这是真虎！东北老虎舔铁被冻住舌头委屈巴巴】近日，黑龙江，一只老虎在户外舔铁丝网，舌头一下就被粘住，小眼神瞬间变得屈巴巴。网友：都说了东北冬天的铁不能舔吧，一舔一个不吱声。
1697160600# #【山河壮阔！当火车穿越丹霞地貌，拍到就是大片！】甘肃省地形地貌多样，丹霞地貌是其中最具代表性的地貌之一。秋日里，当列车在瑰丽的峰丛中迤逦前行，风景蔚为壮观。
1701674159# #“我们新时代”云展演活动线上投票系统已经开启，快来Pick你心中的最优作品！牡丹江林口县古城镇中心小学校的同学们为大家带来《璀璨的希望》舞蹈表演，一起来看完整视频！我们爱的新时代
1690701300# #【霸气的压迫感！4K视频看老虎怼脸拍】和东北虎对视是什么体验？河南栾川竹海野生动物园目前有122只东北虎，其中体型最大的有360公斤重。一起感受来自“百兽之王”的凝视↓提醒：看的时候可以呼吸！
1690330500# #健身达熊的一天从上肢力量训练开始，朋友们，你们运动了吗？
1694567700# #【小小年纪是懂人情世故的】9月9日，福建。萌娃配合护工阿姨玩游戏，默契的配合使人开怀大笑，网友：小小年纪人情世故明明白白的。
1697535000# #【收藏！如何用瓜子和土豆做小刺猬】用瓜子和土豆就能做的小刺猬，可可爱爱，简单易学，快来试试吧~
1694066400# #【差点儿！手机自动转账女子冲进派出所】近日，重庆沙坪坝一名女子遭遇“微信客服”诈骗，对方通过共享屏幕软件控制其手机进行转账操作。万幸的是，女子察觉到情况不对，立即冲进派出所求助。民警及时拦截了远程操作，保住了卡里的20万。安哥：默契配合破骗局，临渊止步不算晚！
1698124800# #【南方人和北方人买菜有啥区别】储存秋菜过冬是东北地区由来已久的生活习惯，对于北方人来说，囤的不仅是秋菜更是一种情怀，是一种对过去生活的回忆。而对于南方人来说，更多的是随买随吃。买菜方面，你有啥习惯吗？
1694238720# #9月8日，哈尔滨，直击交警夜查现场，“代价太大，请对自己负责。”（黑龙江网）哈尔滨身边事
1695454320# #中华书山，情醉怀化。9月22日晚，第二届怀化市旅游发展大会在沅陵开幕，怀化以盛会为媒，续写文旅高质量发展新篇章。第二届湖南旅游发展大会和旅游搭子去怀化吃个够（红网）
1697706000# #【原来这些食物里藏着让人快乐的多巴胺】你知道吗？坚果、牛奶、麦片、鸡蛋、牛羊肉……这些食物中都含有让我们产生快乐情绪的多巴胺！多巴胺属于神经递质物质，从医学上来说，多巴胺对情绪的影响较大。如果人体内多巴胺过少，就会出现情绪低落的情况。
1699064400# #【小朋友不想上幼儿园老师带全班来接】近日，江苏。一名小朋友不想上幼儿园，结果老师带着全班的孩子到家里接他↓↓网友：这个画面好暖好可爱心
1702382401# #小熊猫站立起来是一种防御机制小熊猫吃东西怎么像小企鹅一样呀彩虹屁快来和小熊猫说晚安吧～
1696733700# #【父母准备200斤土特产塞满后备箱】近日，沈阳一男子回家看望父母，返程时父母给准备了200多斤土特产，搬了五六趟才全部搬上5楼的家。男子表示，大部分都是父母自己种的，每次回家父母都会准备当季特产给自己带走，感受到家人满满的爱！（人民网微博）
1701135960# #超级大雪圈带你穿越林海爱上黑龙江的一万个理由雪地漂移太刺激了
1694754376# #【12306否认网页版比App好抢票】9月15日，中秋国庆假期首日火车票开抢。12306又崩了相关话题引发热议。对此，12306客服称，目前系统正常，猜测是同一时段抢票的人太多导致系统缓慢。多名网友称网页版12306抢票成功率更高，客服否定了此说法。抢票抢不到
1690523100# #【额尔古纳晨雾弥漫美如画】近日，额尔古纳出现美丽的晨雾景观。远远望去，重重浓雾像瀑布从山间坠落，青山在云间时隐时现，场面蔚为壮观。
1700184600# #东北暴雪后校园变巨型滑冰场11月15日，黑龙江哈尔滨。东北暴雪后的地面好似冰场，体院学生开启滑冰模式，“人体小火车”、“旋转小陀螺”等表演引点赞。网友：又到了东北大学生上才艺的时候！哈尔滨又又又下雪了
1700617800# #【初冬的落霞与孤鹜齐飞有多美】初冬时节，山西朔州，上万只候鸟在太平窑水库聚集。夕阳西下，水面波光粼粼，候鸟追逐嬉戏，呈现出生机勃勃的冬日景象。纪录绝美日落
1697259300# #【酒后找代驾结果代驾竟酒驾吃惊】近日，云南大理，一车主酒后叫了代驾。行车途中遇检查，民警对代驾李某某进行呼气式酒精检测，结果显示为30mg/100ml，涉嫌饮酒后驾驶机动车。
1699256400# #【放飞自我！郑州早高峰一鸵鸟在主路狂奔】据消息，11月6日，河南郑州北三环附近惊现一只鸵鸟，在车流中时而穿行狂奔，时而优雅步行，时而放飞自我。路人报警后，警察赶到现场进行处理。
1688460300# #【牡丹江避暑纳凉好去处】北国好风光美在黑龙江这个夏天到镜泊湖景区，品湖光山色，看云卷云舒！龙江美景
1696302692# #【换个新鲜的角度看哈尔滨，真美】换个新鲜的角度看哈尔滨，真美哈尔滨夜景
1695000600# #【92年前的血与泪不能忘也不敢忘】1931年9月18日，日军制造了震惊中外的“九一八”事变。野蛮战火从松花江畔烧到五指山下，中华儿女与敌人展开了殊死搏斗。经过14年不屈不挠、艰苦卓绝的抗争，中华民族最终取得了抗日战争的伟大胜利。这些画面↓我们不能忘，不敢忘！九一八92周年（央视新闻）
1703304000# #【为什么上呼吸道感染后痰变多了？】专家介绍：上呼吸道感染的时候，就有病原微生物入侵呼吸道，病原微生物释放的毒素可以让呼吸道的黏膜细胞产生过多液体，这些液体又会黏附病原微生物形成黏液，所以痰就变多了。雾化器有助于排痰吗？使用雾化器有哪些注意事项？戳视频↓↓
1690351200# #【73岁奶奶摆串串摊30余年没涨价】江西南昌。程奶奶上世纪90年代下岗后，为补贴家用，她开始摆摊售卖自制的藕片等传统小吃。根据当时的水平，程奶奶的小吃串串按一毛钱一串销售。她售卖的小吃30余年从未涨价，藏身于老居民区的小街巷里，日复一日，年复一年，为这座城留住了小时候的老味道、旧时光。
1701853201# #【爸爸抱娃吃泡芙震惊小孩哥2次】近日辽宁，爸爸抱娃吃泡芙不小心把奶油滴落在宝宝头发上，爸爸的后续操作震惊隔壁小孩哥2次。
1699166700# #【日照金山美景扑面而来好惊艳】近日，西藏，拍摄者在山路上转过一个弯，南迦巴瓦峰日照金山画面直接映入眼帘，十分震撼。网友：转角遇到南迦巴瓦峰日照金山，太绝了！
1691120700# #【夏日有清凉丨边城“多巴胺”式夜经济“亮”起来】哈尔滨身边事夜幕降临，华灯初上，晚风吹来凉爽。连日来，饶河夜市热闹非凡。烟火升腾，空气中弥漫着各种美食的香味，整齐划一的餐车，明净的橱窗里、美味的乌苏里江畔街边各种小吃让人赏心悦目。
1688374200# #以后豆角买回来，可以试试这个做法，简单好做还下饭。
1696735200# #【搞笑又暖心！小学生结伴徒步几公里找老师玩心】近日，广西，一群小学生结伴徒步几公里去找语文老师玩。走到老师家门口后，开始反复确认是不是没有找对位置，最终一名小学生不经意抬头发现了老师的身影。随后，老师请学生到家中做客吃饭，并电话通知孩子家长报平安。网友：隔着屏幕都感到欢乐。
1699344600# #【奶奶做家乡菜饭用高铁给孙子邮寄】你知道高铁可以邮寄东西吗近日，浙江杭州。在外读书的儿子想吃家乡的菜饭，爸妈用保温箱装好高铁寄来，舍友每人都有份，拿到手还是热的。尹同学介绍，舍友和家人说想吃菜饭，家人专门请奶奶做好，装在保温箱里从苍南寄过来，收到的时候饭菜还是热的。菜饭分成了
1698192780# #【治愈！大熊猫也爱抖腿】北京的大熊猫小“白天”，爬最高的树杈，看最美的风景，悠哉悠哉地抖着腿。
1695022200# #【女子夜骑突发疾病民警公主抱送医】近日，浙江丽水，龙泉一女子夜骑突发疾病，民警紧急送医，公主抱跑经急诊室，好在送医及时，女子经过抢救脱离了生命危险。
1691652600# #【10岁娃没做完作业被骂欲浪迹天涯】近日，重庆，一名10岁男孩来到派出所向民警哭诉自己被赶出了家门，想找警察送他去孤儿院。民警连忙安抚孩子，原来小家伙没有完成作业，被家长骂了，就离开家要“出去浪迹天涯”。最终，经过民警的耐心开导，小朋友终于想明白道理，被家长接回。
1698452400# #【朝阳与晨雾让新疆湿地秒变仙境哇】秋意渐浓，新疆伊犁昭苏湿地公园风光旖旎。晨雾如薄纱流动在湿地上空，群鸟翔集，秋叶橙黄，牛羊悠然漫步；朝阳穿透薄雾，将大地染成金黄，美成了一幅油彩画↓今天，2023第300天，愿你和秋色撞个满怀，勇敢前行！
1700018400# #【专治强迫症！囤萝卜就是要整整齐齐】近日，内蒙古赤峰，女儿展示爸爸囤的萝卜。冬储萝卜排列整齐、有序码放。网友：这活儿干得真漂亮强
1691493840# #【秋季的第一个节气来啦~送花花】暑热渐行渐远，大地将缓缓披上秋的衣装。戳视频↓↓一起感受~立秋
1699000200# #秋天在梅城梅城有秋天。
1689923700# #【帅！女射手那达慕上演百步穿杨】近日，内蒙古锡林郭勒，那达慕射箭比赛上，一位女射手上演“百步穿杨”。网友：这是草原的科目几？
1692084600# #【超棒！警犬找到走失男童获奖小红花送花花】昨天，云南普洱，5岁男童深夜在橡胶地走失。民警带警犬“江闪电”搜寻，警犬先闻了闻男童的衣物，2小时后，在深山一处窝棚找到男童。为表达感谢，小朋友今天做了小红花送给“江闪电”。狗狗戴上后还蹭了蹭他↓
1688370600# #【男子趁女生不注意将玩偶拿走给小孩】7月1日，湖南长沙。女子将刚夹起的娃娃放在篮子里，白衣男子趁女子不注意，拿起一个就递给小孩，随后淡定离开，女子全程未察觉。网友：偷的是娃娃，败的是教育。
1696059948# #十一逛吃宝藏城市十一玩转哈尔滨迷人的秋景、浓郁的欧陆风情、特色的地方美食……冰城夏都哈尔滨拥有太多让人着迷的地方挤眼宝子们收拾好行李赶快出发吧~
1690011600# #【广东特警车为摔倒母女挡台风心】17日，台风天气下，广东茂名化州一路口，一对骑车母女被狂风刮倒。附近货车司机上前帮助，但风力太大，三人都无法移动。路过的民警发现情况后，用特警车为母女挡风，并将他们护送至路边↓致敬！
1691646300# #【完美弧线！网友：爱宝出月子喜提双下巴】近日，福宝的双胞胎妹妹们满月了，他们的妈妈爱宝也终于出了“月子”。在饲养员的照料下，爱宝肉眼可见胖出“双下巴”。网友：辛苦啦，爱宝！
1689121620# #熊猫妈妈和宝宝的超萌体型差谁能不被这一幕治愈呢？awsl
1703418363# #【东北采冰主打一个壮观】哈尔滨“冰糖厂”，戳视频↓↓看大型采冰现场！（黑龙江日报）
1695870900# #【燃！13岁亚运冠军举五星红旗全场滑行】在今天进行的杭州亚运会滑板比赛中，13岁的崔宸曦获得女子街式金牌，她是本次亚运会中国代表队年龄最小的参赛选手。夺冠后，崔宸曦举国旗全场滑行。祝贺中国最年轻的亚运冠军！13岁少女成中国最年轻亚运冠军（美丽浙江）
1700208000# #近日，江苏，女生拍视频记录后座可爱狗狗，一旁主人察觉后，自豪拎出小猫仿佛在说“看！我还有只猫猫”
1695520200# #我们的亚运【汪顺与“数字火炬手”共同点燃主火炬】随着亚运火炬在游泳奥运冠军叶诗文、乒乓球奥运冠军樊振东、自由式滑雪空中技巧冬奥冠军徐梦桃、举重奥运冠军石智勇、国际奥委会委员李玲蔚、游泳奥运冠军汪顺的手中传递，杭州亚运会开幕式进入最后高潮。在AR虚拟现实特效的助力下，承载着全亚洲亿
1696751100# #【民警帮生病男孩找回相伴7年狗狗】近日，浙江桐乡。边境牧羊犬“小黑”走丢4天后被“看到狗狗找回来，他激动到哭了，心情胃口都好了很多，对他恢复起到很大帮助”。
1696134540# #【超燃！这些大国重器彰显中国底气加油】-10909米，“奋斗者”号成功触底；0米，辽宁舰、山东舰双航母编队海面犁浪；10000米，C919客机“展翅”天际；2亿千米，天问一号探索火星……120秒看深邃海底到浩瀚太空的中国奇迹↓骄傲转发！
1691055000# #哈尔滨身边事8月3日，哈尔滨雨过天晴索菲亚教堂广场又充满欢声笑语！据悉：索菲亚教堂内部将于4日开放！
1691127000# #【哈尔滨就是这样令人难忘】音乐之城、东方小巴黎、国际湿地城市……她的名片，张张闪烁着耀眼的光芒。她就是天鹅项下的明珠——哈尔滨，来过的人都说这里令人难忘。遇见最美的哈尔滨
1691134200# #【强降雨致黑龙江五常村屯受灾黑龙江五常连夜转移6000多人】受“杜苏芮”残余环流北上影响，从8月2日开始黑龙江部分区域发生强降雨，受此影响，黑龙江五常市境内松花江支流有河流出现出槽现象，部分沿河村屯群众连夜进行了转移。截至目前，五常市一共转移6000多人，由于还有水库在加大泄流，水库下
1696661100# #【服务员让蛙蛙别睡来活了】近日，北京。女子独自吃火锅，服务员安排毛绒公仔蛙蛙陪伴，强行睁眼“开机”。网友：蛙蛙看起来不太情愿营业！
1692755100# #【云南警犬伏灵协助查获海洛因2.3公斤】8月21日，云南普洱边境管理支队芒信边境派出所警犬“伏灵”时隔8个月后再立新功，协助移民管理警察查获海洛因2.3公斤。“伏灵”入编2年来，凭借敏锐的嗅觉，累计协助移民管理警察查获毒品19公斤，抓获犯罪嫌疑人3人。
1691563500# #【幸好有她！护士旅游途中抢救溺水男孩】近日，安徽宣城。一名男孩在景区溺水，停止呼吸，正在附近游玩的护士沈玉婷听到呼救，立即上前紧急施救进行心肺复苏，经过沈玉婷的努力男孩恢复了微弱的呼吸，随后救护车赶到，男孩被送医救治。事后沈玉婷表示，这是本能反应，相信任何一个学医的遇到这种情况
1694346180# #【哈尔滨机场将新开哈尔滨—临汾—海口航线】9月10日起，哈尔滨机场将新开哈尔滨—临汾—海口航线，为广大旅客出行提供更大便利。（来源：极光新闻）
1698993000# #暖心版公主请上车【老人路边摔倒公交车司机停车送医】10月31日，浙江绍兴。一位老人在路边不小心摔倒，公交车司机楼师傅用“公主抱”把老人抱上车。楼师傅征得大家同意后，把车开到了医院。直到老人家属赶到，楼师傅才开车离去，为热心的楼师傅点赞。。
1698284820# #【女生经常嗜睡鬼压床确诊发作性睡病：医生称属罕见病，希望更多人能及时发现并重视傻眼】10月24日，山东济南。一女生白天总会无缘无故睡着，走路时常摔倒，晚上睡觉还经常“鬼压床，”去医院检查后确诊“发作性睡病。”史女士称，自己17岁时就有了相关症状，对生活影响较大，每天会无法控制地昏昏
1696326619# #【穿越百年风华依旧】湛蓝的天空、变幻的云朵、温暖的阳光、古老的建筑，仿佛时光都在这里停止。让你明白原来诗和远方的距离只相隔一张去往哈尔滨的车票。（via）
1698111001# #【美！航拍多彩秋景饱和度拉满】近日，安徽阜阳进入最佳赏秋季，斑斓多彩惹人醉。大片粉黛乱子草如云似雾，梦幻唯美。粉黛乱子草的秋日氛围感↓↓
1691540520# #眼睛都不知道看哪只啦憧憬来个大号麻袋，三只一起带回家害羞
1691484300# #【周知！暴雨洪涝防疫指南】北京大学第一医院医生于岩岩提醒，洪水过后要警惕肠道传染病和皮肤病等。要注意①确保饮用水干净，被洪水泡过的瓶装水也不安全，最好煮开5分钟；②不吃被污水浸泡的食物，以及淹死、病死的动物；③尽量不要穿被洪水浸泡的衣服；④如果腹泻、呕吐严重，要尽早就医！更多↓
1690272000# #【老人给小孩绑绳拽着在河中学游泳，拍摄者：不科学，可能会造成二次伤害思考】7月24日，江苏泰州。老人给小孩绑绳拽着在河中学游泳。拍摄者何先生称，那条河不是很深，很多人可以站在里面玩水，老人这样教孩子学游泳方式粗暴了一些，不够科学，最好是有会游泳的在旁边监护，这种用绳子做保护的很
1688373600# #【吃货实锤了！黑熊会对有蜂蜜的地方形成记忆发现蜂巢就掏光】黑熊凌晨潜入蜂场拆箱偷吃蜂蜜近日，黑龙江双鸭山一处蜂场里，一只黑熊凌晨偷偷潜入，不仅拆开多个蜂箱偷吃蜂蜜，还搞起了破坏。目前，养蜂场已经搬离。
1701423000# #以后河虾买回来和我这样做，鲜香入味，实在很好吃！
1695266400# #【民警翻找垃圾2小时寻回老人毕生积蓄】近日，山东烟台，老人误将毕生积蓄卖废品，民警翻找垃圾堆2小时寻回。据悉，派出所接到一老人报案称，自己误把装有毕生积蓄的铁罐当作废品卖掉了。民警立即展开调查，寻找到收走老人铁罐的废品车后，从车主了解到目前铁罐正在废品收购站。民警又带着老人去废品
1690183800# #【护士为救患者重重摔倒后迅速爬起】近日，山东烟台，一名患者突发心梗，刚下夜班正在补觉的护士听到呼救后飞奔而出，因为跑太急不慎摔倒，而后她不顾身上的疼痛，迅速爬起跑向病房。网友：她一瘸一拐奔向患者的背影看哭了。
1698904801# #【暖到心里了！高中生警务站门口放下礼物转身就跑】近日，有人悄悄在“因为有你们的帮助，我真的很心安……”原来几小时前，两名高中生曾到警务站求助，事情解决后，她们礼貌地向民警鞠躬感谢，又在出门不久后折返
1690879260# #【网红遭陌生人要求陪酒系策划摆拍：当事人已行拘封号】近日，网传有女网红遭陌生人要求陪酒，引发关注。调查后回应，该事件系网红为博流量策划摆拍，目前当事人已被行拘并封号处理。
1695795300# #【厨房小家电的消防安全你注意了吗】厨房是生活中不可或缺的一部分，微波炉、烤箱、空气炸锅等这类用于食材加热的家电使用频繁，千万要注意安全！戳视频，先来了解一下微波炉怎么用才安全~空气炸锅为什么不火了
1700640000# #【人美心善！婚礼第二天新娘带着伴娘救了个人心】近日，浙江杭州一酒店门口，一位阿姨突然倒地，不省人事。前一天刚办完婚礼的护士吴倩正在酒店休息，接到求助信息后，她立刻叫上同为护士的伴娘叶欣赶到现场。经查看，阿姨颈动脉搏动微弱，二人立即跪地轮流为其做心肺复苏，一直坚持至救护车赶到。
1698740400# #【摄影师拍到神十六回家如流星划过夜空哇哇哇】神十六回家如流星划过夜空10月31日清晨，摄影师王汉冰在新疆巴音郭楞蒙古自治州尉犁县，拍摄到神舟十六号返回时的画面。（）
1691281500# #早上好~一头有点浪漫的小熊：你靠近一点，咱俩来贴贴哇
1695518820# #今日熊生哲理：冒险的旅途中，感觉到累了的话，休息一下也是可以哒～抱抱调整好状态再出发吧！老师爱你
1689552960# #小团子，你的零食看起来好好吃，可不可以给我们也尝尝呀～笑而不语
1700094941# #偶遇鸸鹋脚滑摔倒起来后装作很忙的样子离开
1688794200# #热了一天的心灵，需要高浓度的可爱来治愈抱一抱抱一抱小狗，即使是影子也非常可爱了！爱你
1699667700# #【姐姐被批评弟弟霸气护姐】近日，安徽合肥。姐姐因写作业不认真被妈妈批评，情绪低落，吃饭时弟弟看到姐姐流泪便质问妈妈为什么要生姐姐的气，俨然一个小小男子汉。孩子妈妈表示，看到弟弟已经学会保护姐姐了，感觉很欣慰。网友：血脉压制抵不过血浓于水
1695019501# #【男子跳十几米大桥救人后低调离去】近日，安徽六安。男子在新安大桥突遇一名女孩落水，他毫不犹豫从高十几米左右的大桥纵身一跃，游向女孩，桥上群众通过长绳拉拽将男子与女孩合力救回。面对随后赶到的民警，男子挥手拒绝透露姓名，并说：“这就不讲了，这娃没事就照。”在民警的一再追问下才得知救
1700379000# #【女子用夸夸话术激励9岁娃学习很有效】11月16日，辽宁沈阳，女子打印多页夸夸话术激励9岁萌娃学习，儿子成绩蹭蹭上涨。孩子妈妈王女士介绍，儿子上三年级之后有点叛逆，批评他没有什么用，自己就反其道而行之，用赏识教育的办法，找了教科书式的夸奖语录，没想到很管用，成绩直线上升。网友：请把
1689042601# #【女孩拒与无座大妈同坐被其挤靠引旁边乘客为女孩声讨】7月7日（发布），江苏。一位大妈在火车上没有购买座位票，要求一位女孩与她一起挤一挤，当女孩拒绝后，这位大妈居然继续靠在女孩身上，完全无视女孩感受，这一行为激起了周围乘客的不满，他们纷纷出口制止，却被该大妈怼回。
1699091400# #美食时刻挑战十元快速吃上饭！今天吃咖喱鱼丸乌冬面～浓郁的汤汁包裹着每一种食材！真的太香啦~
1695093300# #【辛苦了！身体倒挂救人后00后消防员缺氧晕倒】近日，河南新蔡，一名7旬老人掉入直径仅约30厘米的深井，情况危急。消防员利用“倒挂金钩”方式救援，经过努力后老人被救出送医。下井的消防员年仅20岁，因身体倒挂头部充血，出井后因缺氧晕倒。致敬！
1699419000# #【小伙带渐冻症母亲31天旅行20个省份】河南90后小伙赵天赐带“渐冻症”母亲31天走遍20省环游中国。赵天赐说，妈妈生病前最爱的就是旅行，所以在妈妈生病后，他决定带着妈妈去旅行，跨越山海治愈母亲.....
1694770234# #简单的一道家常菜蘑菇炒肉，酸酸辣辣的，真的太下饭了！
1693989000# #【男子住院妻子陪床时点大餐】9月4日，河南郑州。当事人表示之前自己坐月子时，老公不管自己，那时候因为年轻就吃喝玩乐，请了个保姆照顾自己，现在老公生病了，自己也要在他面前吃喝玩乐，让他感受一下是什么样的体验！
1688622300# #【小机灵鬼！山东男孩雨天穿雨衣帮爸爸洗车】7月4日，山东，男孩下雨天穿着雨衣帮爸爸洗车，下这么大雨可不能浪费，网友：“老天爷的羊毛，不薅白不薅”。
1689670800# #这是我吃过最好吃的鸡胸肉了，麻辣鲜香，追剧绝了~
1699591800# #【新突破！1只基因编辑猪多器官移植给7只猴】11月10日，空军军医大学西京医院对外发布，该院20余个学科开展的多基因编辑猪-猴多器官多组织同期移植手术再获新突破，其中，异种血管化腹壁移植经检索，国内外文献未见报道，尚属首例。系列移植手术于10月29日至30日开展，将1只基因编辑猪的肝脏、肾脏、
1702607400# #【可可爱爱！高中生课间跳魔性减压操】近日，山西临汾某高中，学生课间集体跳魔性减压操，学霸秒变气氛组！就问这样的课间气氛谁不爱心
1696729517# #【连续用耳机不要超30分钟转发提醒，保护听力！】如果视力下降，大多数人都能有感觉，但是听力慢慢下降的过程却很难感知。年轻时很多生活习惯，会决定未来听力衰退的早或迟。为避免听力损伤，医生建议，耳机音量不超最大音量的三分之二，连续用耳机时间不要超过30分钟！分享给离不开耳机的TA！
1698909000# #【老人路边摔倒公交车司机停车送医】近日，浙江绍兴。一位老人在路边不小心摔倒，公交车司机楼师傅用“公主抱”把老人抱上车。楼师傅征得大家同意后，把车开到了医院。直到老人家属赶到，楼师傅才开车离去，为热心的楼师傅点赞。
1701936900# #吃辣和喝奶茶的都沉默了允悲
1694936460# #名篇里的黑龙江黑龙江人该追的星返乡青年打造小朱家村世外桃源，最美巾帼卖粮人李懿轩用乡村旅游带动农产品销售！第十一届龙江楷模龙江楷模在身边
1703062800# #【路是咸的交警小哥哥的笑是甜的】近日，云南昭通。雨雪天气导致路面结冰，交警顶着风雪撒盐除冰，由于路滑，交警小哥哥一个趔趄险些摔倒，憨厚的笑容看得人心头暖暖。
1696752000# #【致敬拼搏！中国代表团创亚运参赛历史最好成绩威武】10月8日中午，杭州亚运会所有项目完赛。亚运会中国代表团201金收官，取得亚运会参赛历史最好成绩。自1982年第九届亚运会以来，中国体育代表团连续第十一次位居亚运会金牌榜榜首。再次祝贺！（人民日报）
1703141700# #我们爱的新时代云展演活动一起争做新时代龙江好少年绥化明水县第四中学的同学为大家带来朗诵《告白中国》，一起来看他的精彩表现！
1692597600# #【青岛袋装啤酒仿佛装了水龙头】原来用塑料袋喝啤酒这么方便近日，山东青岛，一哈尔滨游客表示，此前自己和朋友觉得青岛袋装啤酒很不方便，不知道该怎么喝，这回经过亲身体验后，才发现在袋子上插一根吸管就可以边走边喝，不想喝了就用筷子或者吸管堵上洞，啤酒袋像装了水龙头一样，随开随关，很
1691656201# #【女子手机掉井盖消防员用木棍巧取】近日，天津津南，女子手机不慎掉入井盖，奈何怎么使劲儿也拿不出，无奈报警求助。消防员赶赴，经观察发现井盖有缝隙，便尝试用木棍和手配合，小心翼翼将手机取出。女子感激地问“多少钱”。ps:消防员出警不收费，不过下次要拿好哦~
1702261800# #为什么饭店的紫菜蛋花汤那么好喝？其实做法非常简单，喜欢你也收藏做起来吧，
1699417800# #【用爱温暖爱！带奶奶上学的她成了另一个女孩的光】江苏2003年出生的严慧是淮阴师范学院的一名本科生。2021年，她带着奶奶读大学的故事感动了无数人。今年暑假，严慧得知邻村女孩小莹因家庭变故准备放弃读大学，她主动找到小莹，用亲身经历点燃了小莹的希望。严慧说，帮助是一种传递，希望能帮助更多
1701934800# #看5吴雨翔和Amy艾米饭介绍东北菜，你最喜欢的东北菜是什么呢？
1695112200# #【人美心善！这次是山东旗袍大姨出手了】9月18日（发布），山东济宁。两人骑车不慎溜车，摔倒在地动弹不得。几位穿旗袍的大姨路过，赶紧冲了过来，将被车轧住的两人扶起送路边安全区域。网友：穿最优雅的裙子，干最帅气的事！
1691645400# #【画一朵兰花总共需几步？】近日，山东淄博，国家一级美术师在淄博八大局作画。寥寥几笔一株兰花跃然纸上，运笔行云流水十分丝滑。网友：别画这么快，不然我以为我也会允悲
1700289900# #【好温暖！高校放掉护校河水只为救落水小狗】近日，四川绵阳。大四学生周同学发帖称，学校为了救一只狗放掉护校河的水。周同学称，有学生发现一只小狗掉在护校河的出水洞处，执勤保安与学校师生多次尝试施救未果。大家都不愿意放弃这条生命，便有老师提议将护校河中的水放掉一部分。随后，学校便联系
1691390700# #【沈阳老铁开车9个小时驰援五常】“看到五常受灾，很牵挂，一定要来支援。”8月6日9时，沈阳市个体从业者朱搏连续开车9个小时，带着200件方便面，加上面包、纯净水等，风尘仆仆赶到五常市红十字会备灾救灾储备库。他说，卸完物资，看到当地安置得特别好，放心多了。
1689388201# #【毕业生用卖书钱买彩票中9000多】此前，湖南。5位毕业生用卖书的钱买彩票，结果中了9000多。网友：这是青春请的客！（人民视频）
1690943401# #【公羊救援队直升机赴涿州救援】今天一早，公羊救援队航空特勤队救援直升机从停机点起飞，飞赴涿州水淹灾区，对船只和车辆无法到达的孤岛被困人员进行紧急转移。
1700788800# #【落单新郎狂奔800米追赶接亲车队】11月22日，山东曲阜。新郎与接亲车队来酒店接新娘，后因下车去给岳父岳母磕头，被以为人齐了的车队遗忘在酒店。追上开出数百米外的车队后，新郎一脸无奈苦笑。
1688529600# #【沉浸式瞰扎龙】北国好风光美在黑龙江仲夏时节，位于黑龙江省西部的黑龙江扎龙国家级自然保护区郁郁葱葱，鹤舞飞翔，一派生机勃勃的生态美景。龙江美景
1704249000# #【2024我们将共同见证】2024年，是新中国成立75周年、人民海军成立75周年、人民空军成立75周年、澳门回归祖国25周年。2024年，是体育健儿逐梦奥运的一年，是中国航天人继续奔赴星辰的一年，是实施“十四五”规划的关键一年。2024年，我们将共同奋斗，共同见证，每一天都值得期待↓↓↓收藏，祝福！
1703469600# #【收藏！延时摄影下的茶花绽放瞬间】近日，重庆，摄影师通过延时记录下茶花十八学士绽蕾吐蕊的瞬间。心形的花瓣层层叠叠舒展开来，花姿丰盈、淡雅芬芳，在寒风中展现出独特而惊艳的美感。戳视频，一起感受↓↓↓
1699767000# #父母每月寄10斤日用品给00后儿子近日，在深圳工作的00后应届生小董，按时收到父母从济南老家寄来的10斤日用品。小董表示：“自己刚毕业实习工资不高，之前也没独自生活过，不知道光是日用品的开销就很大。父母知道后心疼自己经济紧张，每月都会寄来10斤日用品，已经连续寄了四个月了。”小董目前工
1700810400# #【女儿考试不理想爸妈拿甜品鼓励心】近日，杭州，女孩第一次期中考试成绩不理想，放学回家后，父母拿出女儿爱吃的的甜品安慰鼓励。女孩先是一脸惊讶，随后绷不住情绪红了眼眶。孩子妈妈表示，孩子平时熬夜早起学习自己很是心疼，希望孩子能稳住心态，再接再厉，努力成为更好的自己。
1695346201# #【游客山中迷路消防雨夜徒步搜救】近日，云南大理，2名游客迷路深山不知归路，眼见天色渐晚且手机电量不足，无奈报警求助。消防员赶赴，由于山路崎岖林深树密，加上天黑且有雾能见度低，只好小心翼翼摸索并沿途喊话，终于找到被困人员后将其安全护送下山。提示：一切户外活动都应把安全放在第一位！
1703309400# #50后大爷自制全榫卯结构木头玩具青岛大爷巧玩木头摇出繁忙的农村【劳作小木人、鲁班凳……莱西“50后”大爷自制全榫卯结构木头玩具走红】近日，在青岛莱西夏格庄大集上，一位卖酒的大爷展示自制木头玩具的视频火了。视频中，大爷用手摇动铁丝，四层十几个互相牵引着的小木人便全部开始“劳作”，还
1698292200# #【男生实训课做锤子表情亮了】近日，辽宁，高校男生实训课上制作手工锤子，用力到失去表情管理。网友：从表情看出用尽了全力允悲（中青网）
1700454600# #【独生女远嫁后点的外卖盒父母留2年】11月11日，辽宁。毛女士通过监控看到父母还在用自己2021年帮他们点的外卖餐盒。毛女士称，自己是独生子女，现在远嫁到沈阳。无意间通过监控，发现爸爸妈妈吃饭用的2年前的餐盒，觉得父母很节俭，也感受到了他们对自己的爱和思念。自己也提醒了他们外卖盒不能重复
1701051600# #【工人清淤陷泥潭消防拔萝卜式救出】近日，山东菏泽，一工人河道内清理淤泥，不想淤泥湿滑，工人陷入其中无法自拔，无奈报警求助。赶赴，只见男子整个下半身都陷在其中，十分无助，救援人员立即做好保护措施后，拔萝卜式将其救回安全地带。消防蓝朋友
1699061700# #【初中生排队向志愿军老战士要签名祝福心】近日，浙江遂昌。初中生到抗美援朝老兵家中采访，结束后拿着本子排队问爷爷要签名。带队老师说：“举办这个活动是为了让大家记住抗美援朝的历史，结束后孩子都问爷爷要签名要祝福，没想到他们那么主动和激动。”网友：这才是该追的星！
1690008000# #【5岁萌娃学跳绳秒变磕头妈妈笑疯笑cry】7月20日，浙江杭州。5岁萌娃花钱学跳绳秒变磕头妈妈笑疯。陈女士称，幼儿园老师暑假布置作业让学会跳绳，去年花1万多元给孩子报了体能课，孩子第一天上跳绳课，上去就表演了磕头，后面还磕了好几个，老师很惊讶，后面把他保护得很好，非常搞笑。
1703562000# #盘点生活中的那些暖心瞬间，生活虽不易，但人间有温暖...
1701595800# #妈妈一定要学的十道家常小炒，最后一道你没吃过！
1690538100# #【高温天男子遇聋哑跑腿小哥暖心送上水】近日，安徽芜湖。男士叫了一位跑腿小哥送东西，小哥怕和男士交流有障碍，提前告知了自己是一位聋哑人。外卖小哥来了以后将要送的东西装进包里收好，40度的高温天，外卖小哥汗流浃背的，男子看到后立马递给一瓶水。网友：任何一个
1698736800# #【的哥听到乘客对话直接开进派出所】近日，安徽合肥。出租车司机李师傅听到老人要给陌生人汇款，当即好心提醒，并将其送往派出所。民警了解情况后，制止了老人的后续操作，带着老人前往银行进行存款查验，所幸存款还未转出。
1688451300# #【小男子汉卡手反安慰妈妈别哭】近日，天津武清，男孩玩耍时不慎将手指伸进破冰机，被牢牢卡住出不来，家长心疼的直哭，无奈报警求助。消防员赶赴救援过程中，勇敢的小男子汉一直关心妈妈情绪，暖心安慰妈妈别哭，看得人心头暖暖~
1700270400# #【秋日浪漫！杭州河东路梧桐金黄将秋韵拉满】近日，浙江杭州，河东路上的梧桐已被秋风染成金黄，阳光洒在树叶上，闪烁着耀眼的光芒。从空中俯瞰，穿梭的车辆、行人掩映在高大的梧桐树间，形成了一道秋日靓丽的风景线。
1689819300# #【感恩男孩被空军工程大学录取】“感恩男孩”张云生高考结束后含泪拥抱“奶奶”，“我觉得高考成绩什么的不是很重要，有一颗感恩的心才是最重要的。”近日，山东济南，张云生被空军工程大学录取，圆了自己和“奶奶”的“空军梦”。（来源：生活帮）
1690342200# #【加油机突发汽油泄露，员工不顾危险用身体堵住喷射口】7月25日，广东，某加油站加油机发生汽油泄露，大量汽油涌出，员工用身体堵住喷口，真的是用生命在上班，如有闪失，后果不堪设想。（长沙政法频道）
1698385200# #【这大叔能处！防恐防暴演练厨房大叔信以为真拎铲冲出】厨房大叔的锅铲可是实打实的近日，广东肇庆。一幼儿园组织防恐防暴演练，厨房大叔第一时间扛着锅铲就出现了。网友：枪是假的，锅铲可是实打实的。（潇湘晨报）
1692858000# #【专家挂自己号黄牛称加200下周有号】近日，吉林。网友暗访吉林大学第一医院，无论通过挂号机还是网络挂号，均无法挂到某专家的号。专家本人致电黄牛被告知：加200，下周有号。（中国质量报）
1701936000# #【大雪山楂雪梨糕|白雪欲求吟咏句清爽何如楂与梨】当你一哈气，阵阵白烟起，就知道大雪节气到了！此时最水灵的一口，当属山楂！无论在枝头还是在舌尖，山楂都浪漫风雅，不事张扬，就让我们和这霸占心尖的山楂果，一起邂逅诗意的冬吧。
1697345100# #神奇动物在龙江玩嗨啦！思嘉大熊猫超爱玩雪！已经开始期待哈尔滨的冬天了网友：太想和🐼公主一起看雪了，期待初雪来临❤️
1699518600# #【辽宁的篮球网都冻硬了】东北的夜晚有多冷？近日，辽宁沈阳一名大学生夜里投篮，结果球卡住掉不下来，仔细一看，原来是篮网冻硬了...
1703417939# #聚焦“稳价”“保质”！黑龙江省市场监管局部署开展2024年元旦、春节两节期间重要民生商品稳价保质专项行动（龙江市场监督管理）
1703418216# #【中国人过的平安夜是祖国的胜利夜🇨🇳12月24日不是“平安夜”，是长津湖战役胜利73周年的日子】共歼敌3.6万人，其中美军2.4万人，被称为“美国历史上路程最长的败退”！转发！致敬先烈拳头
1691224800# #音乐之城、东方小巴黎、国际湿地城市……她的名片，张张闪烁着耀眼的光芒。她就是天鹅项下的明珠——哈尔滨，来过的人都说这里令人难忘。
1694134800# #【太离谱！女子胸口藏16只蜥蜴入境被查】近日，广东深圳。皇岗海关关员在福田口岸旅检进境渠道发现1名女性旅客神态异常、衣着臃肿。经仔细检查，从其胸部位置查获5个白色束口袋，袋内装有活体蜥蜴共计16只。目前，该批印尼斑帆蜥已交由相关部门处理。
1694504700# #【男子截停肇事车意外帮警方破了盗窃案】近日，浙江嘉兴，一轿车撞倒正常行驶的摩托车后逃逸，路过男子见状，骑车追赶2公里，利用肇事车等红灯的机会，与赶来的交通协管员一起将对方拦下。经调查，肇事司机无证驾驶，驾驶车辆是偷来的。目前肇事司机已被刑拘，案件正在进一步侦办中。（嘉兴公安）
1691388000# #【黑龙江一男子开铲车救出被困人员】男子开自家铲车救援被困人员近日，在黑龙江尚志。一位男子开自家铲车拉出被困人员，在接受采访时他说：“那有困难谁还不得上啊！”（极光新闻）
1691397000# #【男孩深夜街头摆摊网友驱车买瓜】近日，河南洛阳。男孩深夜独自摆摊卖瓜，好心女子带吃的专程去买瓜。视频发布者张女士表示：听说这个男孩连续几天都在楼下摆摊卖西瓜，晚上也不回家。想尽自己微薄之力帮忙，就专程去买了西瓜。据悉男孩的瓜已被城管帮忙销售。
1699856100# #【6岁女儿在修脚店给听障父亲当翻译网友：这女儿是来报恩的心】在充足的爱与被爱的关怀之下，一个家庭可以战胜任何困难。四川成都，6岁的妞妞来自听障家庭，父母开修脚店谋生。每天放学，她都会到店里帮爸爸翻译。网友：上天给这位听障父亲关上了一扇窗，但又送给他一个懂事的小天使。
1698106380# #早呀~ee们，熊家必须要端庄优雅哦，奶爸快帮熊家调整下～
1697163300# #【罗翔称上名校不仅靠努力更靠命还有很多人根本没有机会】10月10日，罗翔在华东政法大学做讲座时，表达了自己对于名校的看法。罗翔说：“人生绝大多数的成就，人生绝大多数的择校，依靠的是自己的努力，但更重要的靠的是什么，靠的是命。”罗翔表示，还有很多人比你更优秀，更努力，但是他们没有机
1698819301# #【游客爬剑龙山遇到广西小朋友，乍一看青铜，实际上是王者：允悲穿凉鞋的“秒杀”装备齐全的】近日，广西崇左，游客爬剑龙山遇到几个穿着凉鞋爬山的广西小朋友，网友：“以为是青铜，实际上是王者！”在此前就有网友发视频称，剑龙山风景指数5颗星，难度指数4颗星，说这里是自己在广西爬过坡度最大
1693632600# #【5岁姐姐和3岁弟弟在水塘边玩耍，弟弟不慎落水，69岁大爷听到求救挺身而出救人】大爷毫不犹豫跳进水塘勇救3岁男童近日，江西宜春。姐弟俩在水塘边玩耍，3岁弟弟不慎落水，姐姐哭着跑去找大人求救。69岁的冷国发听到求救声出来查看，毫不犹豫跳进水塘，把弟弟救起。
1695200400# #【收藏练习！8个动作练腰腹】想瘦肚子、练出腹肌？消防员"蓝朋友”亲自示范八个动作，教你练出腰腹好线条↓↓收藏跟练，一起动起来吧~
1703482800# #【见者好运！梅花鹿雪中漫步好梦幻】近日，杭州清凉峰，梅花鹿在雪中漫步觅食，仿佛进入童话世界！愿刷到的你，2024一“鹿”好运！（杭州日报）
1694756400# #【搜救犬进校园感受了一把窒息的爱】近日，江苏南京，蓝朋友带着搜救犬“龙鳞”走进校园给同学们普及消防安全知识。迷人的小战士顿时被热情的孩子们团团包围。龙鳞：那啥，我可能需要被搜救一下子……
1700873700# #【震撼！巧妙运镜拍摄的日出云海太美了】近日，摄影师运用航拍运镜，拍摄到云南昭通乌蒙山的磅礴日出。网友：被航拍下的云南日出云海美到了！
1696492200# #返程男子10趟才把父母装的特产搬回10月2日，辽宁沈阳，男子国庆回家看望父母，返程时父母给准备了200多斤的土特产。辽宁中秋国庆实时报沈阳沈阳身边事
1700188200# #青春就要不一young近日，辽宁沈阳，学生告状：他瞪我！老师断案：瞪回去！
1692180324# #勇担健康使命，铸就时代新功。距黑龙江省中医药科学院南岗院区庆祝第六个中国医师节系列宣传活动还有3天，敬请关注。
1695190800# #【太吓人！小孩4楼坠落被邻居们用被单接住】近日，江苏灌云县，一名4岁半的孩子在四楼窗台玩耍，被邻居们发现后，招呼大家拿来被单。大家刚做好准备，孩子就掉了下来，众人合力接住孩子。谢谢好心人，也提醒家长务必看好孩子！（央视新闻）
1688435100# #【家和万事兴！婆婆挑70斤扁担坐车给儿媳送果蔬心】7月1日，湖南怀化。诸女士平时跟婆婆关系密切，当天婆婆顶着高温坐车两小时给送来果蔬。诸女士称，婆婆带了西瓜、鸡肉、鸭肉、茄子、苦瓜等等，差不多有七八十斤重。当时气温30度，很心疼婆婆，也很感动。
1697935574# #黑熊：在东北你啥都可以没有，但是不能没有活儿，不就摇个花手吗，老弟，指定不能样你白来。酷连东北的黑熊都能摇两下子
1698217200# #【消防员随身携带与女朋友合照：我不是一个人在战斗】消防员开心掏出与女朋友合照10月23日，山东济南，全国“火焰蓝”实战化比武竞赛，一名消防员在被采访时，脸上洋溢幸福的笑容。从口袋里拿出与女朋友的合照，表示：我们不是一个人在战斗，直播屏幕前一定有好多消防员的另一半在默默等待。
1702190882# #“中国龙...”丨哈尔滨雪雕
1694056500# #【小学生捡10万个空瓶卖了献爱心心】9月4日，浙江宁波。宁波一所小学开学，同学们都拎着一大袋“垃圾”走进校园，原来，孩子们利用暑假时间，捡了10万多个空瓶，将获得的1300元捐给了爱心基金会。网友：这堂开学第一课很棒！赞（美丽浙江）
1698898500# #【11岁孙女识破诈骗电话保住奶奶积蓄】近日，江苏句容的李奶奶接到电话，对方称她的百万医疗保险即将到期，需手动取消。当李奶奶将银行卡账号、密码告诉对方时，11岁的孙女识破诈骗陷阱并报警。民警及时赶到，对银行卡进行保护性止付，保住了奶奶的66万积蓄。孩子表示，在学校学过如何识别电诈，没想
1690771500# #【打雷下雨收衣服喽！二哈二哈二哈城管帮老奶奶看摊儿还做了2笔生意】近日，浙江杭州临安某农贸市场。因为天气突变，一位卖菜的老奶奶着急回家收衣服，一名年轻的城管队员接替帮忙守摊儿...“没想到还做成了两笔～”心
1696144440# #【大学生没抢到高铁票，骑行230公里耗时38小时回家，妈妈超惊喜】9月28日广东肇庆，邵同学由于没有抢到假期回家的高铁票，叫的顺风车也被取消了，便决定从肇庆骑车返回在深圳的家。他从晚上10点出发，骑行了230多公里，耗时38个小时回到深圳龙岗的家里。邵同学称原本妈妈想开车来接他，由于假期堵车时
1699404240# #【粉色是熊猫妈妈爱的证明给你小心心】这只小熊宝的颜色怎么有点淡？妈妈生你的时候“没墨水”了吗？
1692948000# #【沉浸式体验清华大学迎新】8月23日，北京。清华大学迎来3800余名本科新生，如同赶集，吆喝声不断。网友：代入感好强！
1698552000# #【消防员咬着牙稳稳将昏迷男子托住】近日，天津滨海新区，一身患糖尿病的男子被困在收割机粮仓内，男子意识不清，处于嗜睡状态，情况紧急。赶赴，用单杠梯爬上收割机，用绳索将男子固定，慢慢从粮仓拉出。最终将男子救出，并送上担架交由120进一步救治。。
1698557400# #【他没有手却拍下无数动人照片】在杭州亚残运会现场，人们经常可以看到一个无手摄影家的的身影。他叫郑龙华，自幼失去双手，却带着相机走遍了祖国各地。初学摄影时，只是把相机拿稳这一件事，他就花了几个月时间练习。无手摄影师20年拍下残疾人无数拼搏瞬间↓↓近日，他举办了名为“生命壮歌”的摄
1702371600# #【半夜早醒怎么办】如果你是1点到3点容易醒，醒后难以再入睡的话，平时要注意养肝血，饮食上不要吃太过辛辣的食物，避免身体寒热错杂加重。如果是4点到5点容易醒，则可以试一试敲胆经，同时服用中药，戳视频，一起来看👇
1688978700# #简单好吃的木须肉家常做法，一瞅就会！
1689237000# #【外卖小哥怒怼发涉黄卡片男子被奖励1000元】近日，武汉东湖。外卖小哥杨廷龙半夜怒怼发涉黄卡片男子，大家纷纷为这位三观很正的小哥点赞，表示怼得好。为了表彰杨廷龙，东湖分局特意聘请他为“平安东湖”志愿者，并给予1000元现金奖励。
1700204400# #【机智！绿鹭捕鱼用虫子打窝】近日，吉林长春，一只绿鹭捕鱼时先在水面上放一只虫子当诱饵，等鱼上钩后再精准出击。网友：会钓鱼的不会钓鱼的都沉默了！（人民网微博）
1697954400# #【网友火车上偶遇山羊群背后原因暖心心】大凉山的羊坐上自己的火车车厢10月19日，四川凉山，网友在火车上偶遇一大群黑山羊，不由感叹“大凉山的羊是坐火车上街的！”据了解，这趟列车是成昆铁路上的“慢火车”，它逢站即停，价格便宜，还特意将每节车厢前后都拆除一排座椅，用于大型牲畜的买卖
1692327601# #【妈妈收到女儿的金戒指红了眼眶】近日，河南商丘，女大学生暑期打工挣钱给妈妈买金戒指，把戒指藏起来送给妈妈。妈妈发现了藏在玫瑰花下面的戒指，一边责备女儿一边红了眼眶。网友:小时候给妈妈画的饼实现啦！
1689301800# #【消防员在齐腰积水中宠溺式救娃】近日，陕西渭南，突降暴雨致道路积水，2名儿童因突发疾病急需前往医院就诊，小轿车抛锚熄火无法行进。消防员赶赴，水位已至消防员腰部，救援人员淌水到达被困孩子附近，将孩子平安转移至安全地带。
1699954200# #超级下饭的青椒肉丝，三碗米饭都不够吃，做法特别简单！厨艺教程
1698372000# #【男子弄丢车钥匙留纸条向交警求情，第二天发现交警真没贴条】近日，河南郑州。一男子在路边停车后不小心弄丢车钥匙，于是留纸条向交警求情，称“车钥匙昨天丢了，明天快递过来，望交警高抬贵手，谢谢，我们挣钱好难！”第二天发现交警真的没贴条。当事人称觉得郑州交警执法人性化，为他们点赞！
1689572700# #【今天，重温几段小品，纪念赵丽蓉】她是优秀的评剧演员，60岁才上春晚；她不识字，却为演出苦练数月，以“货真价实”技惊四座。23年前的今天，赵丽蓉离世。赵丽蓉小品经典台词，你会背几句？今天，一起重温赵丽蓉经典小品↓↓
1702456801# #【致敬！北科大89岁院士雪后骑三轮车去实验室】12月11日，北京。北科大葛昌纯院士雪后骑三轮车去实验室，引发网友热议。葛昌纯院士今年89岁高龄，曾为我国“两弹一星”事业做出重要贡献。
1691053200# #豆芽炒鸡蛋这样做，5大碗米饭都不够吃！
1692238076# #和这座城市再次一起出发。让热爱继续。哈马永不停息。哈尔滨银行2023哈尔滨马拉松。8月27日热力开跑。2023哈尔滨马拉松哈尔滨马拉松。
1698477600# #【不收钱还不高兴！收割机师傅帮老人割稻被硬塞辛苦费】近日，广西。收割机师傅帮老奶奶收割稻谷，见到奶奶年纪大不忍心收费，可老奶奶坚持要师傅收下“辛苦费”。“和蔼的奶奶一脸笑容，说不收钱她还不高兴。”
1700190900# #哈尔滨冬天欢乐多想不到吧！在哈尔滨，大学生上课不仅要带笔和本，还要记得带纸壳子！？疑问冬天的正确打开方式↓
1696056300# #【焕然一新！哇哇哇男生1人留守宿舍大扫除过中秋】中秋国庆假期，黑龙江哈尔滨，舍友们都已回家，只剩一人独守宿舍。留守的男生不仅把宿舍打扫得干干净净，还帮每位舍友都把床铺整理好，整个宿舍焕然一新！网友:这孩子将来能成事。赞赞
1695354300# #【潮涌东方|亚运会倒计时·杭州的路名藏着什么】藏在杭州路名里的是春夏秋冬，也是人间烟火；是风花雪月，也是柴米油盐；是诗词歌赋，也是百舸争流……亚运宣传片《杭州的路名藏着什么》发布。下一站，亚运，下一站，未来。
1699241700# #【杭州一公司年薪10万招聘逛街专家，每天工作是逛街】近日，杭州一公司招聘启事火了：年薪十万招聘“逛街专家”，每天只需要逛街5小时以上。据了解，该岗位不限性别，只需要有5年以上压马路经验均可应聘，“MBTI人格S型人格优先”、“很强的膝关节控制能力”则是加分项。此消息一出，引发网友纷纷应
1690689900# #【这熊猫后脑勺圆得像球憧憬】就想问问这圆润的后脑勺是被谁盘的呀？dogeiPanda爱熊猫
1689406260# #【跳水项目首金！王飞龙张家齐混双十米台夺冠】2023年世界游泳锦标赛15日在日本福冈继续进行，在跳水混双十米台决赛中，中国队组合王飞龙/张家齐夺冠，为中国跳水队摘得首金，转起祝贺！中国队夺世锦赛跳水首金
1689041700# #【90后都是照书养娃的吗】近日，湖南一90后宝妈晒出自家3岁儿子反复体验商场扶梯的视频，视频中，爸爸陪宝宝上下了无数次扶梯，但宝宝还是哭着要求再坐一遍电梯，无奈之下，爸爸只好陪宝宝坐到满意为止。宝妈表示，3岁的儿子正处于秩序敏感期，父母此时情绪要足够稳定，孩子童年如果能被温柔以待，长
1690791300# #【车辆侧翻他们从四面八方飞奔而来】近日，重庆九龙坡区，一轿车因发生交通事故导致车辆侧翻。事故发生后，周围的路人立即纷纷奔向侧翻车辆展开营救，一分钟不到便集结20余人，最终众人合力将车抬起，被困驾驶员被成功救出。因驾驶员规范系好安全带，并未受伤。善良，是中国人最本能的默契，他们的身
1694391540# #【大熊猫踮脚练芭蕾气质好优雅哈哈】大熊猫“香果”扶着墙壁踮起脚尖“跳舞”，好似一位正在跳芭蕾舞的公主。网友：气质这一块被拿捏得稳稳的，太有范儿了！（韵味杭州）
1688952600# #【婚车偶遇新娘互换捧花彼此祝福心】7月8日，云南，一红绿灯路口两辆婚车相遇，两位新娘从后车窗互换手捧花，祝福彼此。网友：好浪漫，交换后的花和衣服更搭了。
1690167600# #【眼疾手快！男子18层楼顶欲轻生民警飞身抱回】近日，在北京通州一小区内，一名年轻男子酒后坐在18层楼顶边缘，情绪激动，想要跳楼轻生。他所处的位置栅栏、障碍物比较多，民警们迅速制定了解救方案，趁他分神，飞身一抱，将他救了回来。
1688868900# #【在候车室看好小朋友是有道理的】近日，四川资阳，熊孩子在候车室玩耍时，不慎手卡安检机器传送带与滑梯中间。消防员到场后，使用套筒拧开机器两边连接螺丝帮男孩脱困，看到自己安全了，熊孩子这才委屈巴巴地哭了。
1696846260# #一个人在家的时候就煎个饼，方便又好吃！厨艺教程
1689831900# #【双向奔赴的爱！消防员高温天灭火中暑村民心疼刮痧心】7月14日，浙江金华，消防员40度高温下完成灭火，多人因脱水中暑，热心村民主动帮助消防员刮痧解暑。网友：双向奔赴的关怀。
1696672860# #【老人蹬三轮上坡消防员一拥而上整起飞】近日，山东济宁，老人蹬三轮车艰难前行，消防员看到后一拥而上直接整“起飞”，被这个画面治愈到了！正是因为有你们的守护，才有万家灯火的安宁。
1694952300# #【转给更多人！住酒店民宿如何识别针孔摄像头】近日，黑龙江饶河县警方破获一起特大制售窃听窃照器材案。在酒店，一般床对面会有电视、机顶盒，以及WIFI路由器，这些都有可能成为针孔摄像头藏身处。安全专家建议，要检查黑色的地方，有没有异常的小圆孔，比如英文logo中间突然出现一个小圆孔，就有可
1695692460# #【偷2万彩票被抓发现刮中4742元】近日，吉林长春。一彩票站的现金和刮刮乐彩票被盗，店长报警求助。民警调查发现，嫌疑人撬开柜台盗窃现金2200元及共计面值21040元的刮刮乐1531张，作案后刮开了200余张彩票，“中奖”金额仅为4742元。目前该嫌疑人已被依法采取刑事强制措施，案件正在侦办中。
1691569800# #【宝妈生完孩子出院，一家人整整齐齐的把孩子忘在了医院】8月8日，云南。宝妈生完孩子出院，一家人整整齐齐的把孩子忘在了医院。护士发现不对劲后，赶紧抱起孩子了追上去。
1694328120# #小浪食堂吃一次就会爱上的砂锅刀削面，麻辣鲜香，好吃又过瘾，超简单做法，来试试看！
1691387100# #洪水来袭五常男子救出两只小狗，网友：都是他的家人！暴雨中的龙江力量
1696151640# #【头发长会吸走很多营养吗：假的！由已死亡的蛋白质组成】一般所说的“头发”是指头发露出头皮的部分，也就是毛干，其主要成分是角质蛋白，由已经死亡的角质细胞组成，死亡的角质细胞没有新陈代谢，不会消耗人体的营养。而毛囊每分每秒都在代谢，无论头发长短，健康的毛囊都会按时按量地长出头发，
1696322074# #【旅美大熊猫即将回国美国人排队送别旅美大熊猫】今年12月，旅美大熊猫“小奇迹”与父母“添添”“美香”将返回中国。从当地时间9月23日开始，美国首都华盛顿特区的史密森尼国家动物园为三只大熊猫举办为期9天告别活动。这几天，很多身处美国的“熊猫迷”都希望能在“小奇迹”一家离开之前来和它们
1692687600# #【山东大哥组人力千斤顶抬车救人】近日，山东烟台。女子骑电动车与越野车相撞，被卷入车底。10多名路人瞬间集结，配合消防员组成“人力千斤顶”，抬起近2吨重的越野车。在大家的努力下，女子被成功救出，第一时间送往医院。人们素不相识，却在这一刻默契配合只为早点救出伤者。感谢每位陌生人的热心
1696427700# #【大哥租车进藏，一天就回来了，原因……】大哥租车进藏，一天就回来了，原因……
1689207300# #熊猫怎么爬上高高的吊床？身高不够，智商来凑！办法总比困难多～赢牛奶赢牛奶
1697086800# #【爷爷忙着掰玉米狗狗赖在怀里撒娇网友纷纷晒出家里黏人的“毛孩子”】10月11日，吉林长春。网友晒出一段温馨视频，爷爷正坐在玉米堆里干活，家里的狗狗却赖在爷爷怀里撒娇，不肯离开。网友们看到后纷纷晒出家里黏人的“毛孩子”。
1695088800# #哈尔滨身边事哈尔滨商委红肠，一镜到底看看排队的当地人有多少，起个大早，90分钟大致能排到~（via）
1692064800# #【真懂事！4岁女孩独自在家冒雨帮收玉米】8月6日，贵州贵阳。大雨即将来临，4岁女孩独自用油布盖住院子里的玉米，下雨后还坚持打伞把剩下的玉米都收好。网友：懂事得让人心疼！
1695457111# #退伍军人返乡自建1200亩猕猴桃基地陕西的周至县，位于中国秦岭南北气候的分界线上，土层深厚、有机质含量高，九口十八峪水源丰富，水质优良，气候温润，光照充足，为猕猴桃的生长提供了得天独厚的生长条件。当地人大都会种“桃”，爱种“桃”，历经几十年的发展，这里已经成为了全国优质猕猴桃的集中
1697084100# #【厦门规定广场舞时间：不早于7点不晚于21点】近日，厦门发布全国首个宁静小区地方标准。其中，首次明确小区广场舞时间、音量及位置等管控要求，建议音响设施不得朝向噪声敏感建筑、远离最近噪声敏感建筑至少25米，音量不高于75dB，活动时间不早于7:00、不晚于21:00等。
1693961100# #【妹妹第一天上托班大班哥哥惊喜现身】近日，安徽，上幼儿园大班的哥哥来找第一天上托班的妹妹。哥哥宠溺地看着妹妹，还给妹妹一个温暖的抱抱，幼儿园里大班哥哥拥抱托班妹妹甜化了。网友：旁边的小孩投来羡慕的眼神！
1692949200# #【女子低血糖晕倒公交车长及时接住】8月22日，广东广州，李耀成驾驶6路公交车停靠站台时，发现一名女子在站台上似乎要晕倒，立即解开安全带下车。幸好李车长及时接住，女子并没有摔伤。不久后，女子慢慢恢复意识，表示自己是因血糖低才晕倒的，可以乘坐6路公交前往目的地。于是李车长将女子扶上车坐
1695517620# #【揭秘！亚运开幕式有2个隐藏彩蛋】①开幕式现场能用AR扫出亚运三小只。②使用双3D威亚技术的空中双人舞，与地屏和网幕上的钱塘江潮即时互动，呈现舞者与潮共舞的唯美画面。人民日报专访亚运开幕式总导演↓↓
1702279800# #院士登台演讲穿了双老化掉渣的鞋【老科学家以为出了洋相却获观众掌声】在节目现场，主持人撒贝宁发现的一处细节打动了现场所有人。原来，地板上不断出现的黑渣，竟是中国科学院院士、生物化学与分子生物学家王志珍鞋底老化掉落的碎屑。王院士自嘲“出了洋相”，现场观众却致以掌声↓
1699503000# #【77岁奶奶10年来每天打篮球2小时：生命在于运动】11月8日，山东淄博。一球场上一位77岁的老奶奶独自一人球场上打篮球，动作矫健投球稳打稳进。据了解，老奶奶叫李秀荣爱上打篮球已经10多年了，每天上午都要在球场上打篮球，每天打2小时。开始时是因为哄孙子一起打篮球的，现在孙子都长大了自己对篮
1688969700# #【宝妈买3斤干冰降温家中秒变仙境，孩子兴奋“腾云驾雾”】7月8日，江苏徐州，一位90后宝妈晒出硬核降温视频，画面中两娃“腾云驾雾”，家中秒变人间仙境。当事人吴女士透露因为暑假太热，网购了3斤食品级干冰，孩子们玩得很兴奋，相当于学习了。对于安全问题解释称：温度有点凉凉的，不会冻伤，家
1702351200# #东北大哥们“单腿驴”钻雪洞，挺会玩doge
1689480000# #遇见最美的哈尔滨赏荷品荷，遇见夏天彩虹屁一定要来哈尔滨看荷花哦，清风拂过，摇曳生姿抱一抱
1703212800# #【收藏！陶勇医生教你5条护眼小窍门】考试季如何做到备考护眼两不误？①每隔20-30分钟站起来看远或闭眼休息半分钟；②眼睛疲劳时做米字操；③准备不含防腐剂的人工泪液；④利用碎片时间到户外溜达；⑤睡前给眼睛做热敷10-15分钟。考试族必备的5个护眼秘籍↓↓转存收藏！
1692675900# #网恋需谨慎，你在热恋，他在诈骗。今日七夕网警小姐姐教你识别【网络交友】的骗局。戳视频了解一下！
1691460000# #【萌娃钻进晾衣架把自己封印】近日，天津东丽，2岁小萌娃调皮贪玩一头扎进晾衣架缝隙，家长施救无果，无奈报警求助。消防员赶赴，只见萌娃造型清奇，委屈地哇哇大哭，蓝朋友安抚情绪同时，破拆架子帮其脱困。小家伙临走时还礼貌地招手拜拜哩~ps:下次别乱钻了哦~
1696840800# #【特警碰掉游客小吃坚持重买一份】近日，山东济南，一位特警在执勤过程中，不小心碰掉了游客的小吃。尽管游客表示理解并一再推辞，但他还是坚持给游客重新买了一份。网友：这么暖心的特警小哥哥，多来几个！
1695457254# #养一只爱玩的狗狗是什么体验。。养一只爱玩的狗狗是什么体验
1697860800# #【消防递烟时一把拽下轻生男子】近日，河南周口，男子称吸完最后一根烟就跳桥，消防队员借机将他抱回后悉心安慰。。
1692321300# #【4小孩大厅喧哗工作人员制止遭家长怼：他们是孩子，我能怎么办？】8月16日，江苏无锡。4小孩办事大厅喧哗持续30分钟，工作人员提醒反遭家长怼“他们是孩子，我能怎么办？”拍摄者肖女士称，当时在街道办事处窗口取号，听到4个小孩在沙发上蹿下跳，工作人员20分钟前就提醒过她了，但是家长就是放任
1691462400# #【好可爱！人类幼崽为自己发声】“肥是肥，胖是胖，你说我肥肥胖胖是什么意思嘛！”网友：是可可爱爱到膨胀啦~（美丽西湖）
1699948800# #【小小的身躯有大大的能量！4岁娃拼尽全力将瘫痪妈妈扶上轮椅】近日，陕西延安。“妈妈，没给你摔疼吧？”下肢瘫痪的妈妈不慎摔倒，四岁儿子一次次地努力，把妈妈抬上轮椅。
1688864400# #【女孩报志愿与家长产生矛盾欲轻生】“妹妹，咱有事慢慢说啊”……近日，山西运城，一女孩因报志愿与家长产生矛盾，意欲轻生。山西消防成功将孩子救下后，帮忙安抚女孩情绪。
1702611000# #把烦恼都甩开想开心就去松花江坐雪地漂移吧冰天雪地给的快乐
1695720000# #中秋节快到了，给家人做一道好看又好吃的千张卷肉，豆香伴着肉香，大人小孩都爱吃！
1701678245# #新时代龙江好少年“我们新时代”云展演活动线上投票系统已经开启，快来Pick你心中的最优作品！双鸭山饶河县红卫学校的同学们为大家带来《中华少年》演奏，一起来看完整视频！我们爱的新时代
1695092401# #【脑洞大开！学生军训废物利用自制各种武器】9月17日（发布时间），湖南衡阳，军训期间教官让学生自制“武器”，拍视频一个个展示，同学们发挥想象力各显神通，木棍、纸壳、塑料瓶等各种废物利用，网友：这脑洞我服！
1695699900# #【买周杰伦黄牛票被骗8千警察喊话追回：给3分钟考虑时间，不要废话！】9月21日，山西太原，周杰伦演唱会场馆外，有网友发布视频称两名粉丝花8000元高价购买两张黄牛票，但直到开场也没等到黄牛送票，焦急求助警察后，警察给黄牛打电话霸气输出：现在赶紧给我送票，不要废话，没有票就退钱。最终成功
1692072000# #炒花甲焯水和直接下锅炒是大错，教你正确做法，鲜嫩多汁！
1689667201# #【“水虎转”？！老虎躲水池只露头避暑表示不营业】近日，上海野生动物园。游客前往老虎区看老虎，天气太热，找了半天终于在水池找到一只露着脑袋的“避暑虎”，而且老虎一脸“生无可恋”。网友：这就是传说中的“水虎转”吗。
1700720100# #司机晚高峰等红灯时遇超治愈一幕】近日，哈尔滨，网友晚高峰等红灯时一抬眼，突然被校车里的孩子治愈了，孩子们隔窗送祝福“生活愉快”，一张纸四个字，即可爱又温暖！
1688972400# #【84岁奶奶第1次看海的感受听哭了悲伤】近日，山东青岛，爷爷去世后，小伙带一直生活在安徽老家的奶奶来看大海散心。当被问到第一次看海的感受，奶奶站了好久说：“你爷爷也没看过海……”（闪电新闻）
1698041700# #【116岁奶奶一年四季只穿单鞋：日常生活完全自理】10月22日，河南焦作。博爱县老奶奶王占文出生于1907年，今年116岁。虽然她是一位百岁老人，但日常生活完全自理，天黑睡觉，天亮起床，粗茶淡饭且一年四季只穿单鞋，每天睡觉两只脚露在被子外面，即使冬天也不敢穿棉鞋。早上起来还会热一身汗，老人一
1695787201# #以后再想喝羊肉汤，你就像我这样做，汤鲜味美，全家老小都爱喝！
1690853375# #【八一建军节主题片无畏】穿上军装，披上铠甲，赴汤蹈火，以身许国。同是血肉之躯，中国军人，从未退过。听钱七虎祁发宝杜富国原声讲述无畏↓八一建军节，致敬人民子弟兵！
1691111700# #【爱的回响！小朋友追着救援队员送爱心零食“你就多少拿一个吧”】8月3日上午，唐山绿城救援队在保定涿州作业之余，偶遇一对母子，小朋友掏出了自己全部的巧克力，一股脑塞到了救援队员的手里，见队员婉拒，小朋友说道“你就多少拿一个吧”。此刻，温暖与力量交汇，碰发出爱的回响。
1698218160# #【80岁爷爷奶奶携手上台为孙女送婚戒心】两位8旬老人上台为孙女送婚戒近日，山东枣庄，在一对新人的婚礼现场，80多岁高龄的爷爷奶奶携手上台为亲手带大的孙女送上婚戒，在场宾客都十分感动。
1697184000# #【暖！老人拿烟换牛奶给上高中的孙子】近日，江苏淮安，一位7旬老人收到亲戚送的烟，他自己舍不得抽，便拿到附近超市想换成牛奶给上高中的孙子。老板娘见状暖心兑换。
1702369800# #赫哲族“鱼”众不同的美味，香迷糊了的“全鱼宴”。网友：我有点儿急事，一定要去趟黑龙江~
1703568000# #千年冬捕沸腾龙江看一场酣畅淋漓的冬捕！牡丹江冬季捕捞首网开门红大国粮仓来自黑龙江冷水鱼的魅力爱上黑龙江的n个理由
1703320200# #【夫妻守护边境30年总行程近30万公里】守护中哈边境30年的民兵夫妻哨12月22日新疆桑德克哨所，夫妻俩在中哈边境线守边30多年，最低温度达-40℃，没有水就吃几口雪，“一生只做一件事，我为祖国当卫士”。
1689858540# #【被夏日美好瞬间治愈到了】蓝天白云下的辽阔草原、温柔晚风伴着橘粉色晚霞、蔚蓝大海泛起朵朵浪花、盛夏夜晚的浪漫烟花……这是阳光柠檬味的盛夏！伴随周深的美妙歌声，愿我们在这个夏日遇见美好！
1690082400# #边睡觉，边翘脚脚吹空调的小奶柴也太可爱了doge这么可爱，谁看谁不迷糊~
1701941400# #当雪花邂逅大地，冬天的冷才有意义。带着微博去旅行
1688549400# #【收藏！适合新手的腹肌训练法】仰卧拍打、左右摸脚、胯下击掌，坐姿抬腿……四组动作，每组四次。4个动作带新手练腹肌，夏天一起动起来吧~（人民日报）
1696322155# #【完整版！2023国庆天安门升国旗仪式】祝福祖国我是14亿分之一！共同传递，祝福我们伟大的祖国，繁荣昌盛！国庆节快乐
1694132280# #傻眼这位小熊友，你的熊皮大衣都起褶子啦～
1694339100# #一个视频看新疆海鲜大丰收【没开玩笑新疆真有大鱼大虾大螃蟹】除了“海鲜”“河鲜”，还有一种“鲜”叫“新鲜”！近日，新疆“海鲜”大丰收，新疆产的罗非鱼、南美白对虾、澳洲小龙虾等水产品陆续销往国内甚至国际市场。一边发展淡水养殖，一边尝试人工海水养殖，新疆创造出亚欧大陆腹地特有的“新
1695873600# #虫草花蒸鸡，不知道吃啥的时候我都会做这个菜，简单营养又好吃！
1698797700# #【大熊猫是液体又有新证据吃惊】大熊猫投篮主打一个“自投罗网”~
1699597800# #【哈尔滨高校学生上演南北方打雪仗大战】近日，黑龙江哈尔滨，哈尔滨工程大学里，学生们在雪地上演“南北方”打雪仗大战，分为“南方阵营”和“北方阵营”，虽天寒地冻，但欢笑声不断，网友调侃：“南方学生靠激情，北方学生靠经验！”
1696136340# #【买同航班机票14分钟价格变3次涨15元】9月28日，四川成都。男子买机票14分钟内同一航班价格变3次涨15元。当事人曹先生介绍，自己和女朋友来成都旅游，取消了原本的机票打算提前回上海。在第三方平台购买机票时多刷了几次，发现短短14分钟，同一航班的机票价格变化了3次，涨了15块钱。自己一直知道机
1697334600# #【长跑比赛老师陪最后一名跑到终点心】近日，湖北恩施一学校运动会比赛现场，长跑选手们纷纷抵达终点。在大家以为比赛已经结束的时候，突然看见跑道上还有一名同学，虽然已累得气喘吁吁，但他没有放弃。他的坚持引来同学们高声喝彩，老师也跑进跑道为他加油。网友：无关名次，坚持到底亦是胜利。
1690263001# #【拉林铁路2岁了！总要去一趟西藏林芝吧】从西藏拉萨到林芝的拉林铁路开通运营已经有两周年。作为川藏铁路的重要组成部分、西藏首条电气化铁路，拉林铁路拉近了西藏众多城镇的时空距离，越来越多沿线群众走出家门，乘坐火车观光旅游、探亲访友、经商求学。
1691118900# #【襁褓婴儿被困洪水中救援队员接力托举】8月2日，北京。一个还在襁褓中的婴儿被困洪水中，救援队员用手托举着背包，小心将被困婴儿从齐腰积水中安全转移。随后，宝宝妈妈也被救援队员从积水中背出。网友：千里驰援为婴儿温柔托举出生命通道，救援队保证大家安全的同时也要注意安全！
1692943200# #【敬礼瞬间娃的眼神一下变得坚毅】近日，浙江杭州，蓝朋友出警归队途中偶遇一小朋友，娃一看是自己喜欢的消防员，立刻举起手敬礼。刚刚还在车上打打闹闹的小孩子，眼神瞬间坚毅起来。渐行渐远，娃的眼神还一直在蓝朋友身上。ps：宝贝长大了就来加入我们吧~
1690440300# #【因好奇手被卡这事儿果然不分年龄】近日，福建漳州，消防员接警称有男孩手指被卡钢管，求助消防。消防员赶赴，原来被卡男孩是位“大小伙”，救援过程中男孩直呼害怕，蓝朋友咔咔两下剪切钢管帮其脱困。ps：大男孩也要收住好奇心，防止被卡哦～
1692756900# #【别插队！马群与车辆狭路相逢头马上前理论笑cry】近日，新疆伊犁，公路上马群与车辆狭路相逢，“头马”为了让马群先通过，竟上前与车辆理论。网友：我竟然听懂了这匹马在说啥。
1689380580# #【vlog上新！看丫丫大口吃笋好治愈】据场地开启喷淋模式，冰镇的竹笋吃起来抱一抱
1703552401# #【被这位辅导员的恋爱观戳到了，学生：很受用心】近日，湖南第一师范学院。在一场恋爱观教育主题班会上，辅导员和学生分享恋爱观，获网友点赞，学生也表示感触颇深。
1688953500# #【简单的快乐！爸爸用水枪将女儿影子印墙上哈哈】近日，陕西，爸爸陪女儿玩耍，用水枪将女儿的背影“印”在了墙上，女儿看到影子后十分开心，手舞足蹈。网友：墙是灰色的但她的童年五彩斑斓。
1692331200# #【好看！云南大理海菜花盛开如繁星坠落】8月的云南大理天蓝水清，洱海湖面上盛开的海菜花远看星星点点，宛若繁星坠落水面；近看，花娇嫩，叶繁茂，水波荡漾，光影交错，又如流动的油画。近年来随着洱海流域生态保护力度加大，水质持续向好，海菜花自然分布面积已达25万平米左右。
1692684900# #【爸爸加油的工夫1岁娃反锁车里了】近日，江西南昌，爸爸带1岁宝宝去加油站给车加油，下车加油的工夫，娃不慎把自己反锁车里了，爸爸焦急报警。消防员赶赴立即破拆车窗玻璃，帮娃脱困。提示：家长不要将孩子独自留在车内。
1699508460# #【3招教你拉伸背部保护脊柱】因为长期伏案，常常腰背酸痛？3招帮你拉伸背部，保护脊柱。坚特5秒，每组10次↓↓
1699937100# #【终于找到你！心记者爬行救下冰窟男童9个月后被认出】近日，吉林，当延边广播电视台记者刘家福再次去某景区采访时，被一直在寻找他的工作人员一眼认了出来。今年2月，一男童在该景区不慎掉入冰窟。听到呼救，正在附近采访的刘家福挺身而出，跪地爬行来到冰窟附近，将孩子救出后默默离开。直到前几
1688538600# #【场面壮观！日照海滩现大量面条鱼上万人捡拾，市民：一晚能捞上百斤666】7月4日，山东日照。网友发视频称海滩落潮出现大量面条鱼，不少市民来捡拾。许先生称，每年这个季节都会出现，持续近一月的时间，面条鱼在本地卖5元左右一斤，炸过之后比较美味，有人一晚上能捡上百斤，大多自己吃或者送朋友
1694959920# #超级下饭家常红烧茄子️简单好吃,一次能炫五碗大米饭！
1689154200# #【收藏试试！坐着歪头就能拉伸肩颈】久坐后，容易导致斜方肌紧张。一组坐着也能练的拉伸动作，帮你放松斜方肌，缓解肩颈不适。注意转头时要收紧下颌~戳视频↓↓练起来！
1698981600# #【国内罕见！黑龙江漠河现三万多平方米冰冻气泡】受新一轮冷空气影响，黑龙江漠河持续迎来降温天气，一景区的湖面已经完全封冻。观音山是漠河观光游览的胜地，随着气温走低，景区内的冰泡湖开始进入封冻期，大小不一的冰泡呈现在莲花湖面上。冰泡湖奇观只会出现在寒冷地区，漠河莲花湖的冰冻气泡面积
1700619000# #【分享，有用！3个动作坐着瘦腰腹】坐姿踢毽、坐姿抬腿、坐姿转体，3个动作教你增强腰腹力量，坐着瘦腰腹！戳视频学习↓↓随时随地都能做，转存练起来！
1689473700# #【被男孩母亲用水壶拍打女生已报警】7月15日，重庆北碚区。一女孩在拿手机拍轻轨门上面的指示牌，男孩和妈妈站在轻轨门下，男孩的妈妈以为女孩在拍男孩，就向女孩吼道“拍什么拍”？女孩：“你儿很帅吗？又没拍你儿”。随后两人发生争吵、肢体冲突，男孩在一旁劝架。男孩的妈妈被惹怒后拿水瓶向
1699842600# #【老人雪地摔倒男子主动下车扶起送医，当事人：看过被讹视频，但还是想救助中国赞】11月10日，黑龙江哈尔滨。老人雪地摔倒，男子主动下车扶起送医获网友点赞。韩先生称，当时开车看到老人瘫坐在雪地里，应该有三四分钟都没人停下，自己就赶紧开车将其送到医院救治。虽然之前也看到过被讹的视频，但
1689411600# #【熔化的黄金！33秒看晚霞透过杭州之门流淌于天际】近日，浙江杭州，摄影师拍摄下晚霞透过“杭州之门”的壮丽场景。暮色中，漫天的晚霞如同熔化的黄金映红天际，华灯初上，耸立的高楼与晚霞相衬，瑰丽壮美，十分震撼。
1695282300# #哈尔滨身边事新增5处公园！冰城今年又添打卡地
1697847060# #大熊猫吃饭享受到眯眼干饭人今日干饭口号：窝窝头通通进我嘴里来，炫起来～色
1693981800# #【熊孩子不想写作业扔SOS纸条】9月3日，浙江宁波，一小区居民捡到一张写有“救命”和“SOS”等求救信息的纸条，并称听到有小孩在居民楼里哭。接警后，民警紧急上门排查，没想到是小朋友不想写作业才扔纸条恶作剧，随后民警对小朋友进行了批评教育。（宁波公安）
1688367000# #【小萌犬跟武警出操变猛犬威武】从跑不快、跟不上队，到能帅气腾空、翻越障碍，在西藏武警生活3年，军犬“默克”从萌犬蜕变成猛犬↓↓可猛可萌的军犬，加油！
1689314400# #【5岁男孩练街舞超常发挥惊呆众人】7月12日，福建福州，5岁街舞男孩练习头转动作时，超常发挥达到惊人转速，老师和家长瞬间沸腾。老师介绍，男孩学习街舞一年多，头转至少已经达到两三万圈，这次属于超常发挥，突破了自己。落地时属于正常动作，男孩已经习惯没有危险。
1694650260# #【可爱！大熊猫渝可渝爱复制粘贴神同步心】双胞胎大熊猫渝可渝爱日常神同步↓↓网友：这就是双胞胎的默契吗？
1698884040# #好圆的脸蛋awsl这就是贴完秋膘后的成果吗？
1689129001# #【帅！79岁老人当村BA裁判气势拉满】近日，贵州“村BA”镇级选拔赛，一位退休老教师担任场上裁判员。老人年近八旬，在场上依旧精神抖擞，动作专业，气势拉满！据了解，老人退休前就十分热爱运动，经常担任裁判。网友：老爷子精气神太足了，点赞！（中国青年报）
1699692600# #【可可爱爱！婚车路过幼儿园萌娃组团祝贺领喜糖可爱】近日，河南信阳。婚车经过幼儿园时遇到一群萌娃组团“拦亲”，他们奶声奶气送祝福，又可爱又搞笑。萌娃们张口就夸新郎帅，男方家人连忙下车给他们分发喜糖。亲友们看到这一幕纷纷掏出手机记录，新郎新娘也很开心。
1689486600# #【占斑马线和车道摆摊卖水果交警暖心帮忙转移心心】7月10日，河南郑州。交警巡逻时发现一辆货车停在路口摆摊卖水果，部分斑马线及非机动车道被占，不仅影响行人和车辆通行，还易导致交通事故。交警立即向摊主讲解占道经营的危险，其认识到自己的错误，表示立即收拾撤离。随后交警帮其一起收拾摊位
1690776000# #【动物园两只小象互踢打闹】两只小象互踢打闹尾巴全是戏近日，在广东，一动物园里两只小象互踢打闹，十分有趣。网友：左边这只，踢了这么多脚还不如人家一脚伤害值高。
1697691600# #【治愈！双胞胎和影子互动纯粹美好】近日，山东烟台，双胞胎宝宝阳光下和影子互动，画面温馨治愈、纯粹美好心
1691048700# #【山西一女歌手演出时被数名男观众扯腿拽下舞台】8月1日，网曝山西晋中张庆乡永康村一表演现场，女歌手被观众拉下台摔伤。网传信息称，太原籍歌手李燕在表演时，被台下几名男观众拉下舞台。视频中，歌手鞋子损坏，腿脚疑似摔伤，歌手随后报警处理。3日，张庆派出所工作人员称，事件正在处理。
1696425000# #但颈椎不适可以试试这组动作↓↓放松肩颈非常不错，让你的肌肉不再紧张。快跟蓝朋友练起来吧！要坚持哦～
1689144300# #【乐极生悲允悲给钓鱼佬一点小小的震撼】近日，安徽滁州市来安县交管大队接市民举报：“有辆车用一条大鱼遮挡号牌！”民警迅速锁定嫌疑车辆。当事人表示，自己外出钓到大鱼，为了炫耀，将大鱼挂在了车后备厢，遮挡到了号牌。交警对其依法罚款200元，驾驶证扣9分。
1701757200# #【惊艳！如何用粉笔画霸气迎接龙年】近日，河北沧州，美术老师利用课余时间用粉笔在黑板上画出一条龙。网友：这是粉笔画的天花板吧！
1690344002# #【轿车撞来时男子及时跳车】7月24日，云南。男子骑三轮车过马路时，忽然一辆轿车驶来，眼看轿车要撞上男子及时从三轮车上跳下，躲过一劫，三轮车被撞飞。网友：这才是真正的提前预判。
1689561000# #【仪式感爆棚！小朋友拾金不昧警察上门送奖】7月11日，新疆温宿县，两名小朋友在公交站台捡到一部手机，在原地等待一小时无果后，他们把手机交给了阿克青边境派出所。为大力弘扬两位小朋友拾金不昧的行为，移民管理警察来到小朋友家中，为其戴红花、颁奖状、送玩具。点赞！
1701675840# #我们爱的新时代“我们新时代”云展演活动线上投票系统已经开启，快来Pick你心中的最优作品！大庆远望小学的同学们带来舞蹈《一朵红的花》，一起来看完整视频！
1691904960# #【女工程师为出轨对象成为间谍17年】黄某是一个潜藏了长达17年的间谍，被抓获前，她是云南省某省直机关的工程师。2002年，黄某赴境外某国留学攻读硕士学位，留学期间，一位看起来风度翩翩、温文尔雅的男子出现在黄某面前。尽管黄某当时已经成家，但她还是和该男子有了不正当关系，交往中对方顺势提出
1692090000# #【一起传递！珍惜我们共同的家园心】今天是第一个全国生态日，跟随镜头，一起来看大美中国↓↓共同呼吁：爱护生命，保护生态，珍惜我们共同的家园！
1703056800# #哈尔滨已经可以提前感受到过年的气氛了！
1699865100# #【男子顺口溜指引市民前往任贤齐演唱会】11月11日，黑龙江哈尔滨，男子遇地铁工作人员花样指引市民前往任贤齐演唱会，网友笑麻了。网友：东北人可以不活，但是不能没活。东北人不追星，因为东北全明星。
1690794900# #【5分钟了解突遇暴雨如何自救】如果突遇暴雨如何躲避？地库等低洼场所，可能会水淹；公交车站，可能会发生漏电；涉水回家，可能会被冲走。如何科学自救？戳视频了解↓
1691376300# #【消防员救了只戏精果子狸】近日，安徽黄山，一野生果子狸被捕鼠夹夹住jiojio，村民发现报警求助。见蓝朋友拿着工具来了，有心眼儿的小家伙立刻倒地装死，发现没有恶意还小眼神滴溜溜转，偷瞄消防员，蓝朋友一番操作后帮其脱困。网友：戏有点儿多~
1702542600# #【记住那个不撒手的兄弟能处！男生玩滑板刹不住兄弟脸刹扑救】近日，山西，下雪天里一男生在楼梯上玩滑板，不料滑过头，楼梯下的兄弟奋力扑救，结果脸贴着楼梯滑了下去……小编提醒：玩雪虽开心，要注意安全哦！
1704011400# #【青春的样子！女生表演中国舞温婉大气惊艳众人】12月29日，辽宁沈阳。高二女生在班级联欢会上，为同学们表演中国舞。舞姿优美，大方自信！网友：太美好了，是青春的样子！（中青报）
1698562980# #不愧是齐齐哈尔芭比Q，烧烤店外卖还送刷子？网友：他家确实有两把刷子！就是现在剩一把了😂黑龙江身边事儿。
1697261700# #【为维护高富帅人设曾年薪百万老总入室盗窃被抓】10月13日（发布），上海，曾经年薪百万的老总，为维护高富帅人设入室盗窃被抓。今年6月，上海虹口区的一个高档小区里，新婚不久的陈小姐遭遇了盗窃，价值近十万元的黄金饰品和十万元现金不翼而飞，经警方调查，在这栋楼的出租房锁定了犯罪嫌疑人蔡某
1703901600# #【小伙因一个电话返乡如今拥有500平工厂】冬天在东北草莓出门都得裹6层辽宁丹东，丛乐从小立志创业，毕业后工作了7年的他，因为发小一个电话，放弃50万年薪返乡当农民，每天蹲大棚里学习种草莓。为防止磕碰和冻伤，他的每一盒草莓都要打上6层包装再上飞机。如今，他自己有了500平工厂，带动200多
1703908801# #健康开新年新年要健康小圈邀请到中国科学院院士仝小林，他给大家分享了睡不着的真正原因，其中一个竟然跟胃有关！这究竟是怎么回事？戳视频，一起来看👇如果你也有相关问题，可以在评论区留言，小圈会带着你的问题替你问专家哦～2024我有个flag
1703296801# #地震发生时要注意哪些？切记！要先保护好头部！全国广电新媒体集结发光
1698396000# #当小朋友孩见到“真·恐龙·人”小朋友：啊啊啊啊爸爸！救救我
1702453200# #冻冒烟了！漠河阿木尔气温达-45℃网友：感觉又快破低温纪录了
1695082560# #你的爱神小熊上线啦！我来了今天主打的就是不会让任何一根笋笋被落下～抱一抱
1690180200# #【4名小学生捡钱后徒步2公里交警察】7月21日，四川南充。4名小学生捡了一袋钱，顶着高温徒步2公里交给警察叔叔。民警表示，孩子们一身全是汗，都湿完了。其中一男孩捡钱不心动只稀罕妈妈奖励，把“应该”和“不应该”分得很清楚。此外，民警专门为4个小朋友做了荣誉证书，其中1个小朋友因家中有事未
1692502800# #【一帮到底！交警飞奔扶老人后又送一堆空瓶纸箱】郝茂浩你飞奔的样子真帅8月16日，四川万源，一拾荒老人骑三轮车过马路时摔倒，身边车辆来来往往，十分危险。执勤的辅警郝茂浩发现后，立即飞奔上前扶起。因天气炎热，他又将老人带回交管大队休息喝水。在确认老人身体无碍后，郝茂浩将他们平日积
1694152800# #【90后给女儿做40片花瓣仙女裙】重庆，90后宝妈陈女士从女儿出生后，就经常改一些小衣服小裙子，4年累计做了近40件。近日，她还把女儿为玩具设计的衣服原样复制，完成了一条“花仙子裙”，有近40片花瓣裙摆。女儿穿上后还会开心地跟小玩伴炫耀“这是妈妈给我做的”。
1697601000# #【爱是安心！心丈夫陪产自制系绳工具以便叫醒】近日，河南商丘。女子产后的第一天晚上，丈夫怕睡太沉自制系绳工具连接两人以便随时叫醒。妻子祝女士称产后前三天晚上是最难熬的，他担心会睡得太沉所以就拿了一根绳拴着他和自己，方便晚上有事叫他，觉得特别温暖和幸福。
1695946620# #大熊猫吃竹子掉得满肚子都是旋风干饭，无熊可比小黄人高兴！
1697004600# #【小女孩篆刻式写拼音作业允悲】近日，安徽，有网友晒出女儿“篆刻式”写拼音作业的视频。视频中，小女孩写每个“i”时，都是用笔敲击写出，仿佛在篆刻一般。网友：好想给她送把锤子！
1693882418# #【消防出警遇猪带路没想到救的是它家】近日，湖南长沙，一村民家中起火，报警求助。消防员赶赴，驾驶消防车进村时，乡间窄道冲出一只“猪猪侠”，担心把它碰伤，消防员下车驱赶，谁知它一路狂奔，竟然精准跑到起火屋主门前，原来起火的就是它家。
1703671200# #【近六旬奶奶教孙子做数学题并不简单】近六旬奶奶三下五除二就解完数学题近日，贵州贵阳。近六旬奶奶教读小学的孙子做数学题，三下五除二就解完了题，惊呆在一旁学习的小男孩。网友：“感觉奶奶好专业啊老师夸夸”“不服不行吃惊”
1688610601# #【卖馍小哥凌晨扶起倒地信号灯心】凌晨信号灯倒地小伙扶正后离开7月4日凌晨，河南商丘一名卖白吉馍的小哥经过路口时，将歪倒在地的移动红绿灯慢慢扶起，并细心摆正后才默默离去。网友：他扶起路灯的那一刻，黑色的上衣仿佛都在发光。
1700183700# #【老奶奶跳舞卖红薯入冬仪式感拉满】近日，云南昭通，一位老奶奶拿着自己家里种植的红薯一边跳一边唱着：“今年的红薯好得很。”老人可爱的舞蹈动作和歌声引网友点赞。网友：入冬仪式感拉满！
1699924500# #【网友在东北见到冰糖帝王蟹冰糖龙虾】黑龙江哈尔滨一冰糖葫芦的摊位上，出现了冰糖帝王蟹、冰糖龙虾↓↓网友：东北的万物皆可冰糖！斗胆问一下都多少钱笑cry
1690677499# #【都怪为师没有用教不会三步上篮】7月26日，辽宁。孩子们上演少儿版三步上篮，教练表示都怪为师没有用！网友：你就说是不是三步吧。
1691141400# #【满目炫彩！新疆八卦城与晚霞同框好浪漫】近日，新疆伊犁，摄影师通过航拍记录下了特克斯八卦城与晚霞同框的唯美画面。华灯初上，落日夕晖将天空染成亮丽的金黄色，文化古城与绝美晚霞交相辉映，仿若一副穿越千年的绝美古画。
1700989200# #【转发周知！大幅降温一定要警惕卒中】近日，我国多地气温骤降，医生提示谨防卒中。卒中发生后的常见症状包括：协调和平衡能力丧失导致行走困难或摔倒；视力下降看不清楚；一侧肢体突然无力或麻木等。出现上述症状，请勿等待症状自行消失，需立即就医。
1697264100# #【多亏有你！56岁癌症晚期患者跳河救起老人】日前，一名86岁的阿婆不慎掉进常熟沙家浜的一条河里，不停往下沉。听到声响后，56岁的邢献根立即跑了过去。他纵身一跃跳入河中，拼尽全力将阿婆救上岸。他是一名肺腺癌晚期患者，跳河救人的当晚，他还发高烧了。他说，自己是一名党员，救人是应该做的。其
1692607500# #【飒！13岁女孩雨中练古拳法肆意潇洒】近日，福建龙岩，一位13岁女孩在雨中练古拳法，招式行云流水，肆意潇洒，意境气场双双拉满。
1702533600# #雪天和婚纱的适配度直接拉满同淋雪共白头网友：冬天结婚真的好浪漫呀！
1689725820# #三伏天，就要在水里才安逸～热气都给本宝宝退！退！退！🤺
1699491600# #【泡泡冻起来的样子真美】北方限定绝美“冰泡泡”，愿你在这个冬天万事如意！心
1700791200# #【帅！鄂温克族小伙骑驯鹿雪地狂奔哇】雪地骑驯鹿太飒了近日，内蒙古，一群鄂温克族小伙在雪地里骑驯鹿，英姿飒爽，霸气十足！网友：这坐骑太帅了！（人民网微博）
1692838006# #【男子被浪花从一个市拍到了另一个市衰】8月20日，安徽。文昌派出所接到求助称，自己被一个浪从芜湖冲到了宣城。经了解该男子在游泳时没注意水流变化，一不小心被浪推动着游到了对岸，万幸该男子没有受伤，确认身份信息后，民警联系其朋友将该男子接回。
1693181460# #【这就是熊猫妈妈的血脉压制吧哈哈｜国宝观察记】不管小熊爬多高，都有来自熊猫妈妈的血脉压制！彩虹屁
1700540700# #【萌娃边吃橘子边用手比划网友：这酸全靠打拳化解笑哈哈】近日，广东深圳。萌娃吃橘子全程皱眉呲牙，小手酸到握紧，一会比划4，一会比划5，就像给橘子的酸度打分一样。网友：这个橘子咱非吃不可吗doge隔着屏幕都被酸到了酸
1690430401# #【壮观！镜泊湖火山台地上空云海翻涌】近日，黑龙江牡丹江，镜泊湖火山台地现壮丽云海景观。漫无边际的云海在幽绿寂静的大地上空翻涌流动，一动一静，气势磅礴，十分壮观。（via荔枝风景线）龙江美景
1699601700# #【秒杀！幼师和学生拔河一顿操作瞬间输了】近日，河南商丘，一幼儿园老师和一队小朋友进行拔河比赛。老师本来打算“放水”，没想到被小朋友们瞬间碾压……网友：前期有多嚣张后期就有多狼狈！（中国青年报）
1699929900# #【飞雪中鸟儿枝头觅食美成国画】近日，黑龙江，漫天飞雪、红果，映衬着枝头觅食的鸟儿，美成国画。网友：以为国画是写意没想到是写真！哈尔滨下雪
1696044000# #【危险！这种很火的萝卜刀有安全隐患】为什么小学生集体痴迷萝卜刀近日，一种塑料材质、外形酷似胡萝卜的“萝卜刀”在中小学生群体中流行起来，但这种刀具存在着不小的安全隐患。实验证明，“萝卜刀”的尖锐刀头可以轻松刺破A4纸和水果，稍加用力也可刺穿矿泉水瓶。老师表示，小孩子正处于模仿行
1689920100# #【乘客突发心脏病公交抄近路开进医院】7月19日，山东泰安。公交车上一名男子突发心脏病，晕倒在一同乘车的儿子身上，驾驶员争取车上乘客同意后，抄近路直奔医院，10分钟后便顺利抵达了医院，经过及时治疗，患者情况平稳逐渐好转。
1695789000# #煲个猪肚鸡汤，汤色奶白，味道鲜美。厨艺教程
1699150500# #【边种边拔笑cry外公干农活两外孙女一左一右帮倒忙心】两女童陪外公干农活变成挂件四川宜宾，外公在地里干活，两个小外孙女一左一右黏着“帮忙”。孩子妈妈说，女儿比较黏外公，看着她们感觉像看到了小时候的自己。网友：捣乱怎么不算帮忙呢思考（中青网）
1694059200# #【祝贺！遥感三十三号03星成功发射】北京时间2023年9月7日02时14分，我国在酒泉卫星发射中心使用长征四号丙运载火箭，成功将遥感三十三号03星发射升空，卫星顺利进入预定轨道，发射任务获得圆满成功。该卫星主要用于科学试验、国土资源普查、农产品估产及防灾减灾等领域。
1689146100# #【老人被困河滩，民警背其过河脱险心】湖北宜城，河水涨潮，一位患有阿尔茨海默病的老人被困在中间河滩。民警背着老人过河成功脱险。最后老人被儿子安全带回。
1700012700# #【开心！民警收到神秘快递秒变显眼包】近日，山东，一民警收到神秘快递，打开后发现是之前丢包的游客寄来的锦旗。他迫不及待和同事们“炫耀”这份荣誉。网友：人民的认可是最好的荣誉强（人民视频）
1695620700# #【景区工人用喷枪灼烤地板砖引质疑，景区：为了路面变粗糙，防止行人滑倒话筒】9月24日，辽宁丹东。鸭绿江断桥景区有工人用喷枪灼烤地板砖，不少网友对此表示质疑。景区工作人员表示，灼烤后地砖膨胀爆裂，表面会变粗糙，以免冬天下雪后行人滑倒。丹东
1689647400# #【重庆居然有藿香味的雪糕】7月11日，重庆九龙坡。你吃过藿香味的小雪糕吗？“降温的同时还可以防暑”网友：小朋友吃了直挠头。
1700625000# #【男子买3千斤滞销白菜让人免费取：既帮了菜农又回馈了邻居们】11月20日，河南商丘。餐馆老板田冰先生早晨去批发市场买菜时，发现一位卖白菜的老人愁眉不展，询问得知白菜不但特别便宜，甚至不够成本，还出现了滞销，家里面还有病人需要卖完赶快回家，便把老人的白菜全部买下，拉到餐馆门囗，写上标
1694052000# #【男孩触电昏迷消防车秒变救护车】近日，河南平顶山，消防员外出路遇多名群众向消防车招手示意，停车经询问得知是一名儿童触电昏迷，情况十分危急。消防车立即变身救护车送男孩赶往医院，途中与医院沟通让其准备好急救。由于送医及时，儿童生命体征平稳。ps：希望小朋友早日康复~
1696831200# #【绝不深究！心心心儿子收到1瓶情书80后爸爸浅问引导】近日，浙江丽水，17岁儿子收到一瓶女生送的“胶囊情书”。80后爸爸看到后，表现淡定，选择“浅问”引导……dogedogedoge网友：换成女儿爸爸得疯！
1692231240# #【熊猫那些奇奇怪怪的睡姿】难道说用这个姿势睡觉，会更香吗？
1688547600# #【天气再热也别盲目下水】每年夏季都是戏水玩乐的高峰期，在此期间一定要格外注意溺水事故。各位家长及监护人要时刻提醒孩子，天气再热，不到荷塘降温；水性再好，没有保障别下水；不准私自下水游泳，不准擅自与他人结伴游泳......更多安全小知识，戳视频学习~
1699940700# #【可爱！消防员雪地模仿火箭发射】近日，吉林延边，消防员在雪地里还原火箭发射全过程。网友：点火的那一脚很有灵魂笑cry（人民网微博）
1697508000# #【老人给修路师傅送糖水蛋】近日，四川广安，一村庄正在修路，一位老人端着糖水鸡蛋送给挖掘机师傅表示感谢。师傅说，在当地，糖水蛋一般是在正餐前招待客人的。老人还经常邀请师傅到家里吃饭。网友：这碗糖水蛋一定特别甜！（新华每日电讯）
1691826420# #【男生送外卖撞车求助家人被骂去死】据8月8日，山东潍坊。19岁男生送外卖途中撞坏轿车前保险杠，求助家人后又被指责“去死吧，不管你的事”，男生欲跳桥轻生。接警后，救援人员立即赶往现场，将男生救下。被救后男生情绪非常激动，挣脱民警再次跳桥被及时制止。民警耐心开导，被撞车
1689578100# #【弟弟背起失散18年的哥哥飞奔回家】近日，江苏淮安，在多方帮助下，走失18年的男子颜河终于回家了。弟弟颜攀像儿时被哥哥背着那样，背起33岁的哥哥飞奔回家，场面令人破防。18年前，还是少年的颜河从老家走失，后来在山东日照五莲被救助并得到妥善安置。（齐鲁频道）
1695698100# #【马失前蹄坠深沟消防徒步进山搜救】近日，浙江，一匹骏马醉心鲜美青草，一个没注意跌进25米的深山沟，左腿受伤无法站起，马主人情急之下报警求助。消防员赶赴，由于山路崎岖，大型救援设备无法到场，只得携带救援设备徒步进山搜救，找到马儿后好一番折腾才将其救出并交给等在一旁的兽医救治。
1701068401# #【“考完后我会觉得值得！”心舞蹈生记录下艺考前4个月地狱集训】近日，浙江温州，艺考舞蹈生徐同学晒出自己的考前集训生活，“每次都哭，每节课都哭”。即便如此，徐同学仍在咬牙坚持，期待“下一站上岸”！打call打call打call祝每个艺考生都能成功上岸！
1698719400# #【国际空间站掠过圆月瞬间】10月29日，江苏南京，摄影师用镜头捕捉到空间站划过超级圆月的短暂瞬间。遥远的空间站与硕大又明亮的月球同框，画面似科幻大片↓↓
1703572800# #【见证历史！青岛重庆高架路主线通车通勤缩短半小时】山东青岛，12月26日零点，历经340天建设攻坚，重庆高架路主线正式建成通车。自此，这条纵贯青岛南北的交通大动脉蝶变化身快速立体交通新走廊，青岛“四纵五横”快速路网体系基本建成。对于青岛这座百年新城来说，这是历史、现实与未来交汇，也是
1694503800# #【四宫格百宝箱助力旅客温馨出行】“一心只想去尝尝得莫利炖鱼，就没吃饭，这不，大意了……”9月11日，由哈尔滨开往佳木斯的D7817次列车上，突发低血糖的旅客杨先生在吃完列车长李越送来的巧克力后状态逐渐好转，并对她手中的“四宫格”百宝箱赞不绝口。这个“四宫格”百宝箱到底是什么呢？
1702701000# #哈工程4名同寝女生全员保研专业报考选择核学院网友：请问还缺室友吗？
1697506800# #终于感受到学霸做听力感觉了像极了小时候英语考试听力dogevia
1696466640# #板正！十多年了，哈尔滨红旗大街终于像样了！哈尔滨红旗大街会展中心
1694412900# #【工厂大火报警装置助22名工人逃生】近日，江西赣州，一工厂突然着大火，黑烟弥漫，瞬间从窗口涌出。工人按下一健报警装置后快速逃生。随后赶来的消防员将火扑灭，因报警及时22名工人逃出火场。
1702094400# #这个冬天，不要错过黑龙江东北虎林园呀羞嗒嗒
1688788802# #【转存治愈视频！一时不知道该羡慕熊猫还是饲养员酸】哄熊猫睡觉有啥技巧？摸摸头，拍拍背，轻轻松松就睡着挤眼看↓↓这样的小熊宝，是你的心上熊吗？
1704254400# #【黑龙江肥猴坐不住了】近日，黑龙江双鸭山，一只小肥猴惊现居民区附近山林，由于大雪封山，俺也想为大美东北贡献一份力
1689729300# #【泪目！妈妈用力奔向偷偷回家的女儿泪】7月16日，山东。女孩毕业一年后瞒着爸妈偷偷回家。当女孩出现在路口时，妈妈反复张望多次，最终确认后用力奔向女儿。网友：妈妈开跑的那一刻瞬间泪目了！
1691638200# #【6岁女孩篮球比赛惊艳全场】近日，浙江。6岁女孩在篮球比赛中，转身、跨步、上篮等动作行云流水、一气呵成。网友：是个好苗子！
1701495994# #每天少吃1勺盐就能降血压一把盐毁了全家身体！收藏这份“最全吃盐表”举手为自己和家人的健康，转发收藏！
1703050800# #河北一周美景图鉴一定要去看一看山海关，这里是明长城的东起点，如果把万里长城比做一条巨龙，山海关城南5公里的老龙头便是这条巨龙的入海处，是万里长城中唯一的一段海中长城
1697704200# #【迪拜小伙用流利普通话向世界安利中国】拥有中文名字的迪拜记者用超标准流利的普通话力荐中国文化，向全世界安利中国。并大赞中国共建“一带一路”倡议为世界和平发展与相互交流学习做出的重要贡献。
1689427260# #晚安冰城如果你还没有睡，如果我还不停追。那就一起跟着告五人来聆听这首《带我去找夜生活》吧，相信这段旅途一定是轻松愉快，抛开烦恼，宣泄快乐的时光彩虹屁
1691742600# #【家长带孩子地铁乘凉玩闹秒变幼儿园，网友：不赞同此行为，影响公共秩序允悲】8月10日，安徽合肥。一乘客坐地铁看到许多家长带着孩子在乘凉甚至嬉戏打闹，地铁站仿佛变成了“幼儿园”。有网友称感觉很影响他人出行，建议只允许环卫工人、外卖员等工作人员进去纳凉，或者专门划出一块纳凉区域。
1690359300# #【药店老板海姆立克法救回卡喉幼童心】近日，安徽阜阳。幼童误食糖果卡喉，呼吸困难，如不及时处理将有生命危险。家长抱起孩子紧急求助附近药店，店主杨先生果断出手，用海姆立克法成功施救。
1692326700# #【工人踩管过河小朋友高喊船家你好呀】近日，云南昆明的盘龙江上，施工人员站管道过河似古人一苇渡江，引得岸上小朋友好奇高喊：“船家你好呀！”
1695201300# #年产200颗微小卫星！哈工大卫星研发制造总部基地开工
1700268600# #【女生攒200个手提袋收藏成册】近日，辽宁沈阳一女生晒出自己的手提袋收藏夹，里面有许多不同样式的手提袋。据女生介绍，因为觉得手提袋上的画都非常美观，从三四年前便开始收集，现在已经收集了四本收纳册。（白鹿视频）
1688516460# #愿你每一天都可爱到发光~早安~
1700120100# #【致敬！宁波顺其自然再捐108万元】15日，浙江宁波慈善总会收到署名“顺然”的挂号信，装有110张汇款收据，总计108万元。从1999年起，宁波署名“顺其自然”“顺顺”“顺其”等的捐款人已捐1577万元。工作人员介绍，“顺其自然”曾留下纸条，写着“好事不说，坏事不做，顺其自然”。致敬！（宁波晚报
1692688500# #【银行3员工配合演戏堵截15万诈骗款】近日，江苏南京，一30多岁男子在银行挂失换卡后，到柜台要求取5万，同时预约第二天再取10万。柜员尹广源和同事刘云帆通过查看流水，发现该卡的资金往来有问题。他们喊来员工马晓雪配合，一边继续帮男子办业务，一边报警，同时对银行卡开启只收不付。经查，这些资
1698998401# #来哈尔滨一定去的道里菜市场，哈尔滨特色小吃一应俱全，烟火气十足。快叫上小伙伴一起来玩吧！东北铁锅炖谁能不爱打call。
1692579116# #【为救500岁古树挪走一栋房】湖南浏阳，为一棵500年古樟树，社港镇村民决定拆一间房：今年4月，大家把树旁的一栋房子拆了，挪到六七米外重建。再为古树建起大花坛、打营养液，让16米高古树重披新绿。林业站站长张虎说，以后村民来歇歇凉、孩子们来玩耍，都很好。
1690790400# #【警方回应默默守护盲人女孩坐地铁】7月30日，浙江宁波。在宁波地铁鼓楼站，时常能够看到一位盲人女孩，和她的导盲犬搭档一前一后，身后不远处总是跟着几位警察，这一走就走过了400多天。民警表示，在2022年初巡逻时发现这名女孩与她的导盲犬，每天都准时出现在鼓楼站搭乘地铁。此后的每一天，轨道鼓
1699514100# #【桨板队员训练途中勇救溺水女孩：远处看以为在游泳】幸亏多看了一眼救回一条命11月8日下午，四川渠县一女生不慎落水，两位正在江面演训的桨板队员闻讯快速划向正在水里挣扎女生，并将该女生成功救起。据救人者张东介绍，当时看到一个人疑似在游泳，距离他们五六百米远，经过仔细观察发现不对，应
1689997200# #【女孩扮青蛙人偶裤裆破烂当街缝补，缝补老人：第一次接到补“青蛙”的生意哈哈】7月20日，江苏宿迁。老人当街为青蛙人偶缝补裤裆，称缝了几十年了，还是第一次接到补“青蛙”的生意。拍摄者称，自己是带家人一起扮青蛙人偶卖气球的，当时补裤裆的是妹妹，她坐在那盯着奶奶手里的针线，怕被扎到，
1691984700# #【点开就跟着笑了！男孩做心电图检查怕痒笑个不停笑cry】近日，安徽，一名小男孩在做心电图检查时，因为怕痒笑个不停，笑声感染力十足。网友：已经开始跟着笑了允悲
1695608988# #【葡萄糖水？低血糖时第一口该吃啥？】低血糖发作时有多尴尬要注意！低血糖症状发生时，进食白糖、糖水、葡萄糖等食物能迅速缓解，其次可以选择饼干、馒头、粥等食物，而牛奶与鸡蛋升血糖的效果相对较慢。此外，喝水无法达到升血糖的作用。更多↓L（央视一套）
1700544600# #【北京一公园灯光秀凤凰飞天哇】近日，北京一公园灯光秀上演凤凰飞天。愿所见之人心想事成，万事顺意！打call
1690941600# #【新生儿幼崽撅起屁股晒太阳】7月31日，浙江，新生儿幼崽一边睡觉一边撅起屁股晒太阳，看起来可享受了～网友：最上面那三个是vip待遇吗。
1695697320# #【男子上树摘蜂窝被蜇昏迷下不来】近日，浙江宁波，一男子爬上一棵约15米高的大树欲摘蜂窝，不料被蜇，打电话向朋友求救，朋友赶到后发现其昏迷，面对高耸树木实在没有办法，无奈报警求助。消防员赶赴，架梯上树用安全绳索将男子成功带回地面。提示：摘马蜂窝还是要求助专业人士~消防蓝朋友
1697947920# #【这是瓷器你敢信？】远看是纱近看是瓷近日，国家博物馆展出德化白瓷，其陶瓷工艺令人震惊。其中一件人物雕塑的衣裙用瓷器做出布的质感，一瞬间有些怀疑自己的眼睛！
1703417605# #倾情冰雪季【太阳岛雪博会游园攻略】这个冰雪季，哈尔滨冰雪旅游可谓是再次火爆出圈，备受关注的第36届太阳岛雪博会也迎来了第一批游客。园区雪雕如何分布？游乐项目都有哪些？暖房子都在哪里？在这为您一一揭秘。
1696749300# #【伊春景区小鹿被游客投喂到生无可恋：吃不下，真吃不下】近日，黑龙江伊春。伊春景区内的小鹿，被大批游客围起来投喂，小鹿的身影甚至被人群淹没↓↓小鹿表示吃不下真吃不下了求饶
1703417963# #【2023总有温暖给我们力量】这一年，感谢总有些温暖给予我们力量。2024年，愿你有爱，愿你被爱，愿你所愿皆如愿。盘点2023
1699003620# #【烧烤店老板为流浪猫烤鱼感谢抓老鼠】10月31日，重庆。烧烤店老板为流浪猫烤鱼吃，小猫吃的津津有味。拍摄者称，当时自己在吃烧烤，店里没什么人，老板就给这只猫咪烤了一只鱼，没放辣椒和调料，老板称这只小猫帮他抓老鼠，也是它应有的报酬。。
1691717400# #【被内蒙古骑警的气场狠狠镇住了！酷】近日，有网友偶遇内蒙古海东青骑警指挥交通，直呼太帅了！网友感慨：这大概就是古代侠士与现代骑士的完美结合吧！（央视网快看）
1699330800# #【40岁的他和38只猫狗开了一家店】11月6日，长沙，在距离五一广场百米远的一条老街，有着一家特殊的宠物咖，近40只猫狗和40岁的老李同吃同住。。从2014年开店，老李已经救助了近千只流浪猫狗，一部分有残疾。喜欢他的人会特意从西安乘坐飞机过来撸一下“毛孩子”，不理解的人会觉得他“有点怪”。老李
1697009400# #【71岁爷爷扔下农活划船营救落水车主】近日，浙江嘉兴。一辆白色轿车陷入池塘，司机向外求救。危急时刻，一位7旬大爷划船赶来，将司机营救上岸。据悉，救人大爷名叫何顺清，今年71岁，是一名退伍军人，平时就是个热心肠。他说：“这就是举手之劳，不值一提。”
1699071601# #【暖心！一年级老师在班级群用拼音夸学生：让刚学拼音的学生也能看明白】“haizimenfeichangkeku！jiayou心”近日，山东日照，老师在班级群里表扬学生，为了能让刚学拼音的学生也能看明白，选择用拼音的方式发到群里，家长们也纷纷引导孩子们用拼音回应。网友：事事为学生考虑的老师太暖心
1699779600# #【东北堆雪人已经卷成这样了吗笑cry】东北大雪过后，一年一度的堆雪人大赛拉开帷幕。网友：南方人实名羡慕！（人民视频）
1701227677# #亚布力刺五加，天问山黄精，鸡西蒲公英……近日，在哈尔滨举办的首届中国（黑龙江）国际绿色食品和全国大豆产业博览会（以下简称“博览会”）期间，一批“寒地龙药”齐聚博览会，吸引众多客商和观众驻足。在博览会签约仪式上，包括虎林市与制药企业签订2.7亿元的战略合作协议在内的一批中医药种植加工
1697184900# #【美！老君山迎入秋后的第一场雪】近日，老君山迎来入秋后的第一场降雪，雪花簌簌，银装素裹。对着初雪许个愿吧～
1694249040# #【怕不怕？东北虎幼崽组团出街超凶】黑龙江东北虎林园的“小朋友”开学啦，就问你凶不凶~带着微博去黑龙江
1688977800# #【太危险！4小孩骑一辆共享电车闹市穿行，目击者：都没戴头盔吃惊】7月9日，山东临沂。网曝在开源路上4小孩骑一辆共享电车在闹市穿行，其中一人还坐在车筐里。目击者张女士表示，几个人都没戴头盔，骑的速度挺快的，这样很容易摔伤，提醒大家安全出行，这种行为是不可取的。
1699857000# #【猫咪秋色“狠”上头！老北京胡同秋色遇到猫治愈满满】近日，深秋的北京胡同秋意浓浓，满目金黄的秋叶，映衬着古朴的灰色砖墙。数只小猫在胡同中休憩玩耍，时而悠闲散步，时而爬上墙头，时而驻足回望，活泼灵动，十分可爱。
1696057200# #假期的高铁上学生抓紧时间完成作业【为了愉快的假期，孩子们在高铁上抓紧时间完成作业】9月28日，江苏，“双节”假期来临，不少家庭选择出游，网友拍到在一趟高铁上，孩子们都在抓紧时间提前完成假期的作业，为了接下来能愉快的度过假期，整个车厢都充满了学习氛围。网友：再一次证明了中国高铁又快
1691485200# #【立秋看向日葵尽情绽放】向日葵绽放画面好治愈8月8日，迎来二十四节气的第十三个节气立秋。古诗云：“云天收夏色，木叶动秋声。”经历过灿烂的夏天，秋天依然精彩。向日葵盛开，寓意光明，充满力量，象征繁荣昌盛。
1690160400# #【小孩卡洗衣机消防员赶到现场只看到一双小脚丫】淘气萌娃钻进洗衣机卡出新姿势近日，广东中山三乡消防接警到达现场后，发现一小孩卡在洗衣机内，只露出一双小脚，经过30分钟救援，成功将小孩从洗衣机内救出。消防部门提醒：各位家长在看护儿童时，千万不要让儿童脱离大人视线，一旦发生危险，不
1690513800# #【转扩提醒！台风来了还在户外怎么办】台风天气，尽量避免出门，如在户外遭遇台风：①不要在临时建筑物、广告牌、铁塔、大树下躲避；②不要待在地势低洼的地方，选择地势高且坚固的房子躲避。戳↓↓注意安全！
1689824700# #【羡慕！坐运20去报到领开学大礼包】登机牌、飞行靴、行李箱……近日，空军新飞行学员们领上开学“大礼包”，剃了短发，乘坐运-20出发去军校啦！网友：加油，期待你们建功立业打call
1703475600# #【象博士说科普使用取暖器切记要保持距离】进入冬季，一些市民习惯用“小太阳”取暖器等烘烤衣物，但是取暖器温度很高，如果使用不当极易发生险情，需要注意防范
1700213400# #3岁吃到98岁都吃不腻的一道经典菜，砂锅葱油鸡。厨艺教程
1689410700# #【女子送隔壁摊主拌面被回赠西瓜玉米】7月12日，河南南阳。一女子送隔壁摊主卤串拌面被回赠西瓜玉米。当事人张女士称，自己白天上班，下班后就会去夜市摆摊卖卤串拌面，因为经常和这位阿姨一起摆摊，阿姨也很照顾自己，当天自己给阿姨端了份卤串拌面，没想到阿姨收摊时，回赠了自己西瓜和玉米。想着
1701227589# #龙江森工方正林业局有限公司积极践行“产业富企”方针，充分利用林区资源和区位优势，把发展以刺五加为重点的“寒地龙药”产业作为提升林区百姓创收能力、推动林区经济快速发展的引擎，不断扩大种植规模，延长产业链条，走出了一条因地制宜、强企富民的高质量转型发展新路子。寒地龙药
1697359500# #【无声却震撼！56名师生手语唱响国歌】近日，贵州省第七届残疾人运动会开幕式上，六盘水市特殊学校观众区域，56名师生面向国旗，用整齐划一的手语“唱响”国歌。据了解，56人中，有52名学生，4名手语老师，学生中最小的8岁。网友：震撼！孩子们好棒！（人民网微博）
1700527380# #大人和小孩都爱吃的六种面条做法！
1701674217# #“我们新时代”云展演活动线上投票系统已经开启，快来Pick你心中的最优作品！牡丹江宁安市马骏纪念馆讲解员呼新凯带来红色经典故事《五四闯将得名天安》，一起来看完整视频！
1695864225# #【哈尔滨国庆氛围感已拉满“中国红”扮靓哈尔滨街头】随着国庆节临近，哈尔滨的大街小巷悬挂起了鲜艳的五星红旗。耀眼的“中国红”让广大市民感受到了浓厚的节日氛围。（图源：冰城＋客户端）
1697512800# #【老人给修路师傅送糖水蛋】近日，四川广安，一村庄正在修路，一位老人端着糖水鸡蛋送给挖掘机师傅表示感谢。师傅说，在当地，糖水蛋一般是在正餐前招待客人的。老人还经常邀请师傅到家里吃饭。网友：这碗糖水蛋一定特别甜！（新华每日电讯）
1696479480# #【焕然一新！男生1人留守宿舍大扫除过中秋】中秋国庆假期，黑龙江哈尔滨，舍友们都已回家，只剩一人独守宿舍。留守的男生不仅把宿舍打扫得干干净净，还帮每位舍友都把床铺整理好，整个宿舍焕然一新！网友:这孩子将来能成事
1693224477# #【哈尔滨银行2023哈尔滨马拉松的感谢信】人山人海，不辜负相遇。岁月如梭，别看轻自己。跑一场马，识一座城，每一个路上的你，都是自己的英雄！哈尔滨银行2023哈尔滨马拉松于8月27日圆满落下帷幕，来自20余个国家和地区的30000名参赛选手相聚哈尔滨，共赴一场与“音乐之城”的浪漫约会。经历了等待
1697523300# #【弄丢了父亲生前送的手机民警10多天找回心】近日，武汉李女士不慎弄丢手机，手机是父亲去世前赠送的，背面有父亲亲笔写的便条，十分珍贵。李女士伤心报警求助，10余天后，民警将寻回的手机交到李女士手中。“看到它就想起我的父亲。真的非常感谢你们！”
1700281200# #【橘色霞光下的雾凇美翻了】近日，内蒙古额尔古纳湿地上白茫茫一片，与倒映着橘色霞光的河水交相辉映。树木披上晶莹剔透的雾凇外衣，美不胜收，宛如一幅水墨画卷。一起欣赏↓
1689648300# #【胖东来宠物寄存处给动物吹风扇消暑，顾客：它的成功是有原因的good】7月15日，河南新乡。一男子逛胖东来出来时发现宠物寄存处被安排上了风扇，在给宠物们吹风解暑。拍摄者马先生称之前就知道胖东来的服务好，这次看到还是挺震惊的，觉得胖东来的成功是有原因的。
1690071300# #早呀！这里有只爱捉迷藏的可爱小狗狗想和你玩啦哇哇太可爱啦（快乐储存所）
1702544401# #把烦恼都甩开想开心就去松花江坐雪地漂移吧冰天雪地给的快乐
1695278700# #【当消防员被卡桶里】近日，消防员里的显眼包笑cry
1696832100# #【幸福惊喜！战士趁父母合影时出现在身后】近日，河北邢台。武警战士国庆节休假，趁父母合影时，带着女友悄悄出现在他们身后，父母看到合照的一刻，激动不已。一家人开心落泪，紧紧相拥。（中国青年报）
1689383700# #【感动！市民为趴地清淤交警撑伞】7月12日，四川绵阳。交警在视频巡逻时发现部分路段积水过多，存在安全隐患，立即前往积水路段进行排险处置。当交警顶着暴雨趴在水中对该路段4处雨水井进行清掏时，不少市民自发前来为他们撑起一把伞。网友：风雨里的双向奔赴！
1688526000# #【公交车司机路边救下热射病老伯赞】7月2日，浙江慈溪，公交车261驾驶员王沈峰在开车时，发现一位老伯中暑晕倒在路边。他立刻靠边停车，将老伯扶上车并向公司汇报情况，随后直接驶向医院。当老伯被送到医院时，体温已高达41℃，所幸抢救及时，老人无大碍。为王师傅点赞！
1690452900# #辽宁鸡蛋运送途中孵出小鸡北方的天气到底多热？！网友：本来就是孵小鸡的蛋，成了是小鸡，败了是毛蛋
1690685100# #你点外卖多还是自己做饭多【女生离校前点外卖老板送秘制配方】近日，在广东，女生在大学毕业离校前最后一次点外卖，留言祝福老板生意兴隆，猪脚饭老板暖心：前程似锦，永远做自己的“猪脚”。（新华网）
1699839900# #眼睛会了手不会系列→一张纸折出孔雀开屏，码住太开心太开心via：
1701394201# #【幼儿职业技术学院毕业就能就业吧】11月28日，山东潍坊，幼儿园给孩子们开设传统手工课，萌娃们体验现实版“过家家”：织布，刺绣，瓷器描胎啥都有，玩中有学，传承优秀传统文化！老师：投放手工课在幼儿园，锻炼了孩子的动手动脑能力，最重要的是希望中国传统文化在幼儿园中有延续。via.
1692413100# #【这就是读书的意义吧！医生回家探亲乡亲们排队看病】近日，安徽宿州，医生周末回老家探亲，乡亲们排队看病“踏破门槛”。万锋锐表示，因在上大学时曾受乡邻帮助，现在学有所成，理应回馈村民。
1703581200# #【中办、国办:鼓励落实带薪年假安排职工在除夕休息】近日，中共中央办公厅、国务院办公厅印发了《关于做好2024年元旦春节期间有关工作的通知》。其中提到，做好春运工作，精细化服务保障群众出行。鼓励各单位结合带薪年休假等制度落实，安排职工在除夕休息。引导公众合理安排出行计划，错峰避峰出行
1688693179# #【717吃货节】。特种兵三十六小时逛吃大庆和齐市，。在干饭这块，你可以永远相信东北。。量大、好吃、实惠，东北美食信条！。（via：薛耀Lewis）
1698741000# #【人类幼崽可可爱爱哈哈！护士给新生儿宝宝集体敷面膜】近日，内蒙古。医院内，护士给新生儿宝宝集体“敷面膜”，宝宝们敷着“面膜”睡得又香又甜，被排成两队的护士抱在怀里展示。网友：这种应该是面膜纸加医院的药水，有祛湿疹的作用。
1700272801# #【24岁女孩肝癌晚期医护提前为其过生日，亲友哭成泪人】近日重庆，一名24岁女孩肝癌晚期，因发现得太晚无法手术。在医院里，医护人员和家人朋友陪她提前过了24岁的生日。护士为女孩戴上生日帽，床头还摆放着一个生日蛋糕。医护人员和家人好友唱起了生日歌，家人们一边唱一边泪流满面。
1689319800# #【流浪狗进店躲雨老板拿大骨头招待，最后结局很暖心】7月10日，山东临沂，暴雨天气，一条流浪狗跑进店内避雨，好心店主没有驱赶，反而是拿出大骨头热情“招待”。7月12日，店老板收到了一杯来自爱狗人士点来的咖啡。网友：爱出者爱返，福往着福来！
1696992600# #【从一开始就是奔着结果去的！dogedogedoge男子坚持拍楼下接女友一直拍到娶回家】近日，山西忻州，一男子晒出暖心视频。他用同一视角和景别，记录下自己去楼下接女友的一个个瞬间，直至最后接上婚车。偷笑偷笑偷笑网友:这是一条蓄谋已久的视频！
1691034300# #【温暖！5名90后在涿州支起免费面摊心】2日，河北保定涿州，90后小伙董先生和4名朋友送来150件方便面、200件矿泉水、2000个鸡蛋等物资，来不及休整，他们直接为救援人员和受灾群众支起免费面摊。董先生表示，自己不是专业的救援队员，就想力所能及做点事，“我们能点亮多少光就发多少光”！
1697337300# #【女儿谎称袖子口有线头给妈妈惊喜】近日，江苏雎宁，女儿谎称袖口有线头，在干活的妈妈急忙走来，结局让人笑着笑着就哭了，原来女儿为妈妈准备了惊喜，线的另一头是礼物，虽然嘴上说着不戴，但妈妈却爱不释手，这样的惊喜太暖啦~
1703900700# #因降雪导致部分路面湿滑，存在交通安全隐患。12月30日9时起，鸡西辖区建鸡高速、鹤大高速、密兴高速限速80公里/小时。黑龙江高速路况
1699501800# #东北虎被拍到深夜出行，步伐从容。民警提醒：野外遇到老虎要保持镇定，切不可贸然挑逗攻击。东北虎在路边大摇大摆逛街
1689217200# #【男孩体验送外卖后吃饭盆干碗净“碗比刷得还干净”】近日，安徽合肥。潘女士在儿子放暑假的时候注册骑手账号带他体验当外卖员。潘女士称就想带他体验一下。当天是早上8点出发，到中午11点多，他一共送了5单赚了19.8元，然后用他赚的钱吃了煲仔饭，儿子说一粒米都不会浪费，最后：“吃得比刷得还干
1695882600# #【消防员直面烈火架水枪奋力扑救】近日，贵州铜仁，一辆快递货车起火，现场浓烟滚滚，火势猛烈燃烧。消防员立即赶赴现场，远远望去火光成片，立即设立警戒区域，随即铺设水带，设置两支水枪进行扑救。经过半小时的处置，明火被扑灭。
1699153200# #【小男孩用手呵护公交车上打瞌睡大哥哥】近日，浙江杭州有乘客晒出交车上的暖心一幕。透露高年级男生在车上不停打瞌睡，低年级小男孩上车后连忙用手遮挡，担心大哥哥磕到额头，旁边乘客称本来看到打瞌睡有点心酸，后面看到小男孩的举动觉得特别暖心。
1689142500# #哈尔滨身边事7月13日22时至14日10时，因地铁施工哈尔滨市道外区部分区域停水12小时。
1703146200# #我们爱的新时代云展演活动佳木斯市同江市职业技术教育中心学校的同学为大家带来朗诵《告白•中国》，一起来看她的精彩表现！
1697162401# #【超温馨！狗狗接女主人下班仔细检查每个路人心】10月10日，山东济南。男生带着两只狗狗在地铁站接女友下班，狗狗仔细检查每个路人，动作神同步。当事人司女士称，只要不下雨，他们就会一起接我下班。
1694758533# #黑龙江漠河正式供暖近日，黑龙江漠河迎来降温天气，最低气温跌至0℃以下，于9月14日正式开栓供热。漠河地处中国最北端，冬季漫长寒冷，全年平均气温约零下3.5℃。据了解，今年漠河市比计划开栓时间提前11天，供暖时间将持续到明年5月中旬。
1692237600# #【三年没回老家发现已被大自然占领】8月12日，山东烟台，女生三年没回老家，一推开大门，发现杂草和绿竹已经野蛮生长到门口，而通过无人机镜头也能看到，院子里面满满的一片葱郁…网友：这是旧故里草木深照进现实吧！
1696076160# #【暖心！孙悦毛不易祝你平安】“你永远都幸福，是我最大的心愿！”孙悦和毛不易共同演绎《祝你平安》。岁月漫长，祝你平安↓↓戳，一起接祝福！
1691994600# #【高温持续户外工作一定注意防暑】近日，湖南长沙，天气炎热，一外卖小哥突然晕倒在消防站门口。站岗蓝朋友见状，立马飞奔上前搀扶，并将小哥扶入值班室内，暖心地喂其喝下解暑药，随后待小哥朋友到后，将其带离。ps:高温持续，户外工作一定注意防暑啊~
1694478180# #我是来加入你们的，竹子当然要一起吃才更美味坏笑！
1689820200# #近日，新疆唐布拉草原，天空如宝石般清澈，绿草如茵仿佛绵延的天然地毯，青翠林山之巅依旧被白雪覆盖，山间流水潺潺，马儿悠闲自在，每一帧都美得如同壁纸。
1701246000# #暖！小猫误入马路男子温柔安抚】近日，重庆，一只小猫误入马路不知所措，路过男子见状放下公文包温柔安抚，观察车流后将猫咪救回。
1694164500# #【2名小学生玩耍挖到炮弹送校长室，民警疏散师生后将炮弹转移】据西部决策，9月7日，安徽铜陵，两名小学生在一处树林内玩耍时发现一枚炮弹，随后两人协力将炮弹从土中挖出，并抱到了4楼校长室，老师发现后立即报警。排爆民警接警后立即到场，疏散教学楼内百余名师生，身着排爆服将炮
1701046302# #不是北极去不起，实在是漠河更有性价比爱慕早安～
1698820200# #摸鱼搭子午休逛商场现特种兵式购物近日，陕西西安。郑女士和摸鱼搭子一起约着午休逛商场，为了节省时间甚至提前做好了攻略。郑女士称，时间紧，任务重，上班午休逛街必须得高效，最后俩攻略狂魔用20分钟化了全妆赶回去上班，上班也要开开心心找方法取悦自己。
1689317100# #【50余箱货物散落一地警民3分钟整理干净赞】7月10日，湖北宜昌。一大货车转弯时50余箱货物散落一地，过路的民警、群众下车帮忙整理，仅用三分钟就整理干净！
1697179200# #【男子致富后返乡捐老年食堂100万】近日，浙江衢州。男子孙石根致富后不忘乡亲，捐赠100万资助柯城航埠镇三十六亩村老年幸福食堂。村内80岁以上的50余位老人可免费食用午餐和晚餐。孙石根表示，若有需要，将义不容辞一直资助下去。（柯城发布）
1695727500# #遇见最美的哈尔滨你也为这样的哈尔滨着迷吗？打卡黑龙江（黑龙江日报）
1691893981# #【洪水过后女子发现锅里留下一堆鱼】8月9日，黑龙江。一段洪水过后女子发现家中铁锅里有鱼的视频引发了网友的热议。视频中女子的母亲用瓢将鱼捞起，发现里面有不少小鱼和泥鳅。女子看到这一幕瞬间乐了，站在一旁不停大笑。女子表示没想到洪水退去后锅里还有鱼，自己被这意外收获给逗乐了。
1699603800# #【众字就是这么写！安徽大哥5000斤红薯被浙江人买光心】11月8日，浙江丽水。安徽大哥载着一车滞销红薯哭着求助，称货卖不掉、自己前两天又离婚了，不知道该怎么活。得知情况后，民警发朋友圈动员全体同事来买红薯，还帮着现场一起吆喝卖货，当地警民合力一天买掉了5000斤红薯！谢谢这群热心人！
1691478000# #暴雨中的龙江力量8月7日，黑龙江五常，女子沙哑着嗓子感谢好心人送物资。网友：姑娘，一切会好起来。
1700049540# #【哈尔滨下雪哈尔滨音乐厅】一场大雪将哈尔滨装点得美轮美奂，雪中的欧式建筑、城市地标唯美同框。高楼林立中，浮游冰晶般伫立在风雪中的哈尔滨音乐厅犹如一颗璀璨的钻石，点亮着“音乐之城”的迷人夜晚。遇见最美的哈尔滨
1697001600# #【人生第一份浪漫是爸爸给的男子为3岁女儿准备整车厢的生日惊喜】10月9日，山西太原，一位父亲用货车车厢为3岁女儿布置了生日惊喜，引来很多人羡慕。视频中，货车车厢内被布置满彩灯及礼物，女孩置身其中肉眼可见的开心。据孩子妈妈介绍：孩子爸爸是货车司机，为了让女儿过生日能开心，特意策划和布
1695803401# #【这个秋天一定要来一次黑龙江】千里沃野大美龙江秋天不寂寞就来黑龙江龙江美景
1690878000# #【前车故意溅路人一身水后车不忍了】7月30日，河北保定。一辆汽车经过积水路段时非但不减速，还不停靠近骑车路人，溅起很大水花浇了路人一身。后车见状马上加速超过“溅水”前车，给它“洗了个澡”。网友：年度最佳爽剧酷
1697868000# #【这一餐隔着手机屏幕都能香迷糊】要说人生中学会做的第一道菜是什么？很多人那非西红柿炒鸡蛋莫属了。看似普普通通，却是下饭神器。看蓝朋友这行云流水的操作，必定色香味俱全！那么问题来了，你家的西红柿炒鸡蛋是甜的还是咸的？。
1692144600# #天热了，也给国宝上点西瓜吧！
1695607201# #【萌娃脚卷自行车消防救娃飞奔送医】近日，湖南益阳，萌娃骑自行车时不慎脚卡进自行车轮胎中，家长焦急报警求助。消防员赶赴，娃疼得面容憔悴，救援人员安抚情绪同时，快速破拆帮娃脱困，由于距离医院较远，蓝朋友考虑到孩子情况决定让孩子坐上消防车，一路飞奔送医救治。消防蓝朋友
1703560500# #我们爱的新时代云展演活动“历史和未来将由我们衔接，时代的接力棒要靠我们传递，让我们站在新的起跑线上响亮回答少年要谱写中华更璀璨的诗篇”第五个节目是绥化市北林区尚志小学李闻笛为大家带来《祖国在我心中》，一起来看完整版视频↓↓↓
1700194200# #【夫妻吃宵夜被儿子撞见妈妈说这是梦：儿子醒来见父母吃夜宵妈妈竟说这是梦允悲】近日，浙江。夫妻俩趁儿子睡着吃宵夜，没想到儿子突然醒了……妈妈：这是梦，赶紧睡觉去！网友：其实他爸醒的比他早，不好骗了。
1690598280# #【英语老师说学英语20年后更爱中文了】Beforewaswaswaswaswasis是什么意思？天生我才必有用，千金散尽还复来，怎么翻译更好？浙江湖州，小镇青年谢侃努力学英语，还将英语学习感悟拍成视频，带着很多偏远地区的老师和孩子一起学，成功帮他们提高了英语成绩，“我从没把英语当应试工具，学了20
1691064240# #【“轻舟已过万重山”长大后才真正读懂了这句诗悲伤】只有经历过，才会读懂那份心酸。祝我们迈过心里的“万重山”。
1696483200# #【男生第一次见女友家长抢着干活，女友：他一开始特别拘谨】男生第一次见女友家长满脸拘谨9月30日，黑龙江佳木斯市。双节期间，男生第一次去女友家见家长，肉眼可见的拘谨。据女友于女士介绍，男友刚退伍回来，他一开始很紧张，水果和坚果都没好意思拿。后面男友和于女士爸爸喝酒，已经可以开玩
1698906600# #【女孩吃小粉丸瘦到50斤多器官出血：医生靠粪菌移植挽救生命】26岁的大连女孩婷婷（化名）最胖时有200多斤，通过节食、运动等减到130斤时出现便秘。她偶然了解到网红产品“小粉丸”能助排便，便买回来尝试。一开始每天服用1颗，没多久药效变弱，便加大服用剂量，最多时每天服用6-9颗，此后日渐消瘦，
1690948801# #狗勾回头的瞬间感动到我了【主人悄悄站狗子身后狗子闻到味道跑出去找】7月31日，河南。网友：它回头的瞬间，谁懂？！真得感动到我了！（烟台广播电视台）
1696382760# #【5岁女孩捡手机上交警察被邀请合影网友：小朋友别站中间】你捡到东西之后会怎么做近日，黑龙江哈尔滨。吴女士晒出5岁的女儿捡到一部手机交给警察后，获得警察叔叔的鼓励，被邀请一起拍照合影。希望孩子树立正确的三观，拾金不昧。照片里小女孩站在两位警察叔叔中间。网友评论：和警察拍照不能站
1701162000# #【真是一个平平无奇的“小天才”！冬天长衣服收纳小技巧】冬天的长衣服怎么收纳？这个方法可以试一试↓↓↓网友：太聪明了！我就说拉链为什么要留一个孔。
1695690000# #【男孩伸手进试衣间家长骂人矫情】据在试衣间里，就先问了这个男孩是不是把手伸进来了，男孩点头承认了。后来告知男孩家长后反被怼：大学生别矫情了。女子只想要一个道歉，但男孩
1699147200# #【小朋友撤回了一包给消防员的辣条笑cry】近日，湖南长沙，一名男孩在爸爸陪伴下，悄悄把一大袋辣条放在消防队门口，放下辣条后，小朋友自己也想吃，就忍不住回头拿走了一小包。孩子爸爸表示，小朋友今年4岁，平时就很崇拜消防员，辣条是孩子攒了一个月零花钱买的。
1702115340# #12.8露背背花织完毛衣，走到水池边在露个正脸给ee们瞧瞧
1691716500# #【心疼！民警为抓毒贩徒手破窗鲜血直流】近日，云南文山，警方破获一起贩毒案，拦截2辆嫌疑车辆。抓捕现场，民警徒手破开车窗，手掌被鲜血染红。警方成功将毒贩抓获，缴获毒品1690克。（中国警察网）
1696910401# #【泪目！奶奶抢救后爷爷说不要一个人走，等等我！】近日，广东东莞，奶奶抢救后92岁爷爷的话让人泪目：“不要一个人走，等等我。”据介绍，爷爷奶奶同龄是大学同学，结婚65年恩恩爱爱从未红脸。目前，在爷爷和家人的照顾下奶奶身体逐渐好转，祝爷爷奶奶身体健康！（潮新闻）
1692582300# #【快递进藏有多难】无论多难，使命必达，这是快递进入西藏林芝的路。一线快递员们辛苦了！也一定注意安全。
1691740200# #【厦门一海滩用稻草人收烧烤签子哆啦A梦吃惊】近日，福建厦门一处海滩垃圾回收点，出现两个插有竹签的稻草人。这是当地环卫部门专门设置的，游客吃完烧烤、串串等食物，可以将竹签扎在稻草人身上。环卫人员会定时回收处理这些竹签。转起倡议！文明旅游，不乱丢垃圾！
1690343400# #【空军军乐团版失恋阵线联盟好欢乐哈哈】24日，空军航空开放活动·长春航空展预演现场，空军军乐团众首席联合演奏《失恋阵线联盟》，赢得观众阵阵欢呼！网友：空军军乐团整活儿了，主打一个活泼热情接地气！哈哈
1689475500# #【男子狂奔抱起男童瞬间汽车擦身而过】7月13日，在河北任丘建设路禾睦餐厅门口附近，一个小男孩独自跑向围挡外车水马龙的道路，处于视野盲区非常危险，孩子姥姥一边追一边喊，四个男子看到后飞奔跑向孩子，抱起孩子的那一刻，一辆车与他们擦身而过。
1699749000# #【云雾缭绕！伊犁达坂现云海奇观似水墨画卷】受冷暖空气频繁交替影响，新疆伊犁达坂再现云海奇观。清晨时分，浓重的雾气弥漫在天地之间，仿佛触手可及。绵延不绝的雾气和时隐时现的山峦，共同组成一幅大气磅礴的边疆水墨画。
1700034000# #【见者好运！云南上空现行走的七彩祥云哇】11月13日，云南普洱，天空出现“七彩祥云”，不同的云朵形状在天幕变幻，动静结合之下，绚烂又梦幻。（春城晚报）
1697181300# #【特别的礼物！汶川地震幸存女孩为武警创作油画】汶川地震中，11岁的刘雪萍被武警从废墟中救出，这让她对军人有着深厚感情。长大后，学习美术的刘雪萍到拉萨采风，看到坚守岗位的武警官兵，深受触动。近日，她为武警西藏总队拉萨支队执勤哨兵创作了一幅油画，并专程送到执勤点上。
1697606100# #【小伙开挖机修路大爷送来糖水蛋心】近日，四川广安，李先生开挖机在一个山村修路时，一位大爷热情送来一碗糖水蛋。李先生称，在当地，送糖水蛋表示欢迎客人。大爷还邀请他们到家里吃饭，晚上可以睡在他家。网友：这碗糖水蛋一定特别甜
1688452200# #【酒店回应举办宴席顶棚垮塌：疑因空调风量太大，无人受伤】7月3日，黑龙江鸡西一酒店正举办宴席，酒店大厅内顶棚出现垮塌。3日下午，该酒店一名工作人员称，疑因空调风量太大，事发时正举办一场答谢宴，没有人员受伤。
1689840001# #【男子恋爱被骗40多万发现其已婚已育：还遭到对方威胁，已报警裂开】7月20日，重庆。李先生和邓女士确认关系后，期间邓女士隐瞒自己婚姻和生育情况，骗取李先生40万，加上5万彩礼共计45万左右，分手后邓女士失联。李先生称，当时恋爱脑上头了，被她骗的团团转，自己网贷都逾期了，报警后联系到了她
1691131500# #【老人翻护栏坐悬崖边迎客松上拍照】8月3日，江西。一老人为拍美照翻坐到栏杆外的迎客松上，下面就是万丈悬崖，十分危险。工作人员表示：不能翻越，发生意外自己承担。
1701501397# #天气实况要来漠河看极光的朋友们还是要多穿点，虽然有升温趋势，但抵不住在户外呆的时间长啊～
1689660900# #【正当老人进退两难时消防员就跑来了】近日，四川成都，突降暴雨致城市内涝，一位老人被困马路中央。大雨滂沱，老人不敢轻易挪步，路过消防员见状，立即上前小心翼翼搀扶着老人至安全地带。ps：婆婆放心，我们护您平安～
1688795100# #【女子江边看落日深陷滩涂：自救过程中越陷越深，动弹不得】7月7日，浙江台州，一女子为看江上落日，双脚深陷滩涂淤泥，在自救过程中越陷越深，朋友尝试救助无果后，赶紧报了警。消防员和民警在淤泥表面铺上竹竿和梯子，合力将其小腿拔出。因女子被困淤泥时间久，腿脚无力，消防员采取“公主抱”姿
1692587700# #【孩子走失民警领群众齐喊话寻找】8月17日，辽宁沈阳。浑河上空上演的大规模无人机表演吸引了众多市民观看。期间有家长求助现场执勤民警称：“自己孩子走丢了”！民警急中生智，带着现场市民一起大喊走丢孩子的名字。民警：“小朋友，很抱歉以这样的方式认识你～”。
1691116200# #【两小朋友看到国旗自发敬礼】近日，山东威海。自济宁来威海旅游的两小朋友在路边看到国旗灯饰，自发敬礼。网友：虽然姿势不标准，但是依然感动。
1692412200# #【你在沙漠掉过手机吗？敦煌警察每年从沙漠挖回百部手机】甘肃敦煌，这里的鸣沙山月牙泉景区派出所每年接处警300余起，98%的警情是为游客找物品和救助服务，每年能为游客在沙漠挖回手机100余部。
1690422300# #【学生在家用酒精做实验结果把家烧了】7月25日，扬州一小区居民家中突然起火，消防救援人员赶到现场将大火扑灭。而起火的原因竟是孩子在家使用酒精做实验时，不慎引发火灾。对此消防部门提醒家长，暑假期间一定要对孩子做好用火、用电、用气安全教育。
1690419601# #【最美身影！环卫工冒雨排积水当人肉警示牌】7月26日，江苏淮安突降暴雨，莲花路上近200米路段积水严重。为快速排除路面积水，数名环卫工人冒雨打开窨井盖，站在旁边清理水流卷过来的杂物，并充当“人肉警示牌”，提醒过往市民。市民江文表示，看到这一幕，心里很感动。
1689663600# #【老人为捡空瓶失足被卡墙缝】近日，浙江温州，老人为捡空瓶不慎失足被卡墙缝，脚部受伤，动弹不得。消防员赶赴，发现墙缝狭窄，一名瘦小的消防员紧贴墙壁，缓慢活动老人被卡脚部后，众人合力将老人救回。
1689730201# #【辛苦了！黄山放绳工穿梭悬崖峭壁清垃圾】近日，安徽黄山，放绳工在悬崖间穿梭捡拾游客丢弃的垃圾，守护黄山美景。网友：爱护环境，文明出游，少乱扔一次垃圾，他们就少冒一次险。（新华每日电讯）
1692411300# #【派出所晾晒锦旗挂满围栏成风景】近日，因接连降雨，云南保山边境管理支队滇滩边境派出所里的锦旗有些受潮，民警们就将锦旗搬出来晾晒。由于锦旗太多，前来办事的群众被挂满围栏的锦旗吸引，纷纷驻足拍照，形成一道别样的风景。网友：这一围栏的锦旗就是群众满满的安全感。
1703497200# #2023暖心时刻哪个瞬间最触动你？【被陌生人治愈的2023】女子看见工人高空作业，贴心送上水和糖；依靠自制轮子移动的残疾人却给爱心驿站送去4箱水；轮椅男孩在音乐节被高高举起，振臂欢呼……这一年，我们勇敢、善良，我们被身边人感动，也被陌生人治愈。新的一年，我们的故事还要继续，祝大家多喜
1688605200# #【新疆女交警帮忙赶羊群:她的样子可爱又放松！憧憬】你有见过成群结队的羊群吗？近日，新疆独库公路，网友偶遇一女交警帮忙赶羊群，画面温馨可爱又放松。
1690939800# #【致敬！盖世英雄有时是开铲车来的心】近日，受强降雨影响，北京、河北等地部分地区积水过深，群众被困。湍急的水流中，有一群“铲车侠”逆流而上↓↓危难时刻总有英雄从天而降，致敬平凡英雄！
1700622000# #这里不是冰岛，也不是芬兰，这里是黑龙江酷
1691998200# #【萌娃卡手崩溃大喊手会不会断】近日，河南洛阳，一小男孩贪玩把手指卡在水槽过滤网中，家长施救无果报警求助。见到消防员拿着切割机，小家伙十分紧张和害怕，崩溃大哭问道：“我的手会不会断？”蓝朋友一边温柔地安抚萌娃，一边小心翼翼操作，帮小男孩脱困。ps：可一定要告诉娃们别再捅咕犄角旮旯了
1701489600# #蒜蓉娃娃菜，做法简单，好吃又好看！
1691137800# #【河南漂流哥涿州做360份大锅菜】8月3日，河北涿州，“漂流哥”在涿州做起河南大锅菜，用郑州老乡送的一百斤猪肉，从早上8点做到了12点，做了大概360份，请全国各地的救援人员吃，“一勺子菜再加一勺子肉，辛苦你们了！”网友：河南人真中！
1689233400# #【健步如飞！白发老奶奶球场打球成全场亮点】对篮球的热爱真的不分年龄近日，安徽蚌埠。一白发老奶奶和小朋友们打球，不减当年风采，一招一式凭实力成为全场亮点。
1699926300# #【东北雪地有人排头就会跟上一串人】近日，黑龙江哈尔滨商业大学。听说在东北雪地只要有人排个头，后面就会跟上一串人。网友：原来雪地里的小路是这么来的。（来源：新华网）
1691472600# #【可可爱爱！小兔子吃草莓像涂了口红】你中午吃的什么？
1700631900# #【民警风雪中脱下外衣为摔倒路人保暖心】近日，辽宁沈阳。一名路人在雪中摔倒后不能动弹，执勤民警冯海国发现后立即脱下自己的外衣为其保暖，并联系其家属和救护车。冯海国在风雪中守护近一小时，直到救护车赶到后才离开。
1691025300# #【K396获救男孩向武警战士敬队礼心】武警战士将K396次列车被困乘客救出后，一男孩向武警敬礼表达感谢。↓↓致敬！
1688621400# #【沉浸式赏高山杜鹃花海】一朵盛开的杜鹃花只有一个果，而一棵杜鹃树每年可以孕育成千上万颗种子。杜鹃花族群以惊人的繁殖能力，在不同的海拔不断孕育新成员。
1692347400# #【镜泊湖吊水楼瀑布出现三面溢流景象】近日，受上游来水量增多等因素影响，位于黑龙江省牡丹江市镜泊湖风景区的吊水楼瀑布出现“三面溢流”景象。
1701335700# #这次的氛围感是交警叔叔给的【好暖！女孩拍照交警主动帮制造氛围感】11月29日，湖南邵阳。女孩在路边银杏树下拍照，偶遇执勤交警主动上前帮忙撒落叶，氛围感瞬间拉满。网友：在生活里他应该是一个很疼孩子的父亲吧！via.
1698899400# #【大学生将玩具熊送上2万8千米高空】近日，浙江宁波，几名大学生自制设备，历经60个日夜反复实验，将玩具熊送上2万8千米高空。其中一名大学生表示，他从小就有一个航空航天梦。网友：真“熊孩子”上天啦。
1701763200# #全力以赴，不负遇见！第二十五届哈尔滨冰雪大世界将用顶级冰情雪韵，开启你的冬日奇妙之旅！
1692770400# #【工人井下中毒消防摸黑下井救人】近日，黑龙江齐齐哈尔，一名工人在地下污水井排污作业时，因吸入大量沼气导致昏迷。消防员赶赴，查看发现被困工人已意识不清，立即启动移动供气源向井下输送新鲜空气，降低有毒气体浓度，随后摸黑儿下井将被困人员救上来交医护人员进一步救治。
1700982240# #【兔狲雪地觅食主打一个凶】近日，内蒙古锡林郭勒，有摄影师拍摄到了兔狲雪地觅食的画面，看上去呆萌可爱，实则非常凶狠。（掌上巴彦淖尔）
1689907500# #【1个，2个，3个……小车坠河路人下饺子式跳水救援赞】近日，四川邛崃，一辆小轿车不慎坠入河里，驾驶员被困车内。危急时刻，多名路人“下饺子”式跳入水中救援。在众人合力下，终于将被困人员拯救上岸。致敬！
1691639509# #2023哈尔滨马拉松探路视频|带你体验哈尔滨银行2023哈尔滨马拉松赛道哈尔滨马拉松
1696302714# #【倒挂金熊！放假了大熊猫把皮衣脱下来搭树上晾晾熊猫】这个假期你晒被子了吗熊猫们开始积极营业啦！在陕西秦岭大熊猫佛坪救护繁育研究基地，大熊猫“佳佳”现场表演了一个“自挂东南枝”，倒挂树杈上好久最后居然起不来。网友：谁家的熊皮毯子晾晒忘收啦？
1693643400# #【歼20飞行员回忆护航志愿军烈士回家哭了泪】今年是抗美援朝战争胜利70周年，我们将迎回第十批在韩志愿军烈士遗骸。空军飞行员张威曾驾驶歼-20战机，为搭载志愿军烈士遗骸的运-20伴飞。“请志愿军烈士们看一看祖国的领空，看一看祖国的领海，看一看绿水青山……”向志愿军忠烈致敬！
1703559600# #我们爱的新时代云展演活动第四个节目是哈尔滨靖宇小学李梓萱为大家带来红色经典故事《雪原英雄-杨靖宇》，一起来看完整视频！
1690361100# #【东北阿姨坐火车给邻座老乡送特产，当事人：很感动，东北人都很豪爽哇】7月24日，辽宁沈阳。男子坐火车被东北大姨大方分享干豆腐。赫先生称，不认识大姨，但都是东北人，看她准备吃干豆腐卷菜，嘴馋就问她要了，后面自己不要了大姨还一直给自己加菜，觉得很感动，东北人都很豪爽。
1695781200# #【他们一个猛子扎进河水救回轻生者】近日，河南驻马店，男子因感情问题一时想不开跳河轻生，在水面上苦苦挣扎，路人报警求助。消防员深夜赶赴，一个猛子扎进漆黑的河水之中，几名队友合力将男子救回，ps:难熬的日子总会过去，一定要好好爱自己啊。
1691739600# #【85岁老人带3名重外孙下地认庄稼：教育种地不易，要珍惜粮食】8月9日，山东济宁。85岁老人骑三轮车带着3个重外孙去地里认识农作物。老人李西顺称，孩子们在城市里没见过农作物，就带去地里看看。1小时时间认识了6样农作物，分别是芝麻，大豆，玉米，棉花，辣椒，高粱。最重要的是告诉孩子农民种地
1688527801# #【消防员怀抱婴儿在湍流中挪步心】7月2日，浙江临安。暴雨来袭，河水暴涨，消防员危难时刻挺身而出，紧紧怀抱婴儿在湍急的河水中小心挪步，脚下的水流越来越急，但消防员抱着婴儿的手始终很稳。最终，两人安全上岸。
1691370960# #【他们扛沙袋冒雨逆行的背影让人泪目】8月5日，牡丹江一河段水位逼近道路，官兵们冒雨来来回回扛沙袋，用臂膀背出一道道坚实的堤坝，让人忍不住热泪盈眶。网友：致敬人民子弟兵！愿平安！
1690590966# #【大爷当街摸女孩背部被路人呵斥：你干什么呢】湖州博视7月27日山东潍坊，一名女子称她骑车在路上时，看到前方一名赤膊的大爷，将手搭在右前方一名年轻女孩的肩膀上，女孩察觉到后试图躲避，大爷对女孩说：不要怕。女子来到大爷身边对其大声指责，周围群众也对大爷严声斥责：谁跟你说话了，人家女
1698720000# #【终于团圆！被拐走21年的女儿回家了泪】21年前，6岁的小钟被人强行拐走。这21年里，小钟的父母从未放弃过寻找女儿的踪迹。在警方的帮助下，在浙江文成县成家多年的小钟回家了，一家人终于团聚！
1691367180# #勇敢小熊，不怕困难全力以赴让你们看看熊家是怎么征服小树哒~
1696650300# #【出警归来女儿一头扎进怀里】近日，山东济宁，蓝朋友救援结束平安归来，远远等在路边的女儿看见爸爸开心到飞起，跑去迎接，一头扎进怀里。网友：希望所有的出警都是平安归来～
1695353401# #【画面感十足！甲骨文演绎亚运会比赛】杭州亚运会即将开幕，甲骨文申请出战亚运会↓↓你能认出几个字？
1691133300# #【燃翻全场！伴郎团婚礼现场大秀职业拉丁舞】近日，辽宁沈阳。伴郎团婚礼现场大秀职业拉丁舞，现场气氛超燃。网友：可我就想早点开席。
1700886000# #【武警破窗救人的一踹太帅了赞】休假武警用脚破窗勇救落水司机近日，湖南益阳。面包车失控侧翻进鱼塘，驾驶员被困车内。休假武警战士肖超见状，毫不犹豫下水，用脚破窗将驾驶员救出，并对他进行心肺复苏后送医。点赞！
1695528878# #草鱼的新吃法，肉嫩味美！
1698739800# #【东北大学生怎么过万圣节】叮叮当当，万圣节前夜来袭LNG加油东北大学生的万圣节，主打一个中西结合爱慕↓↓再看一眼东北卢浮宫吧给你小心心
1693874760# #【接好运！彩虹下的松鹭延年意境十足】近日，黑龙江七台河，彩虹下现“松鹭延年图”。愿刷到的你，好运相伴，心想事成心（黑龙江日报）
1698130200# #【学生抽奖抽到老师单独辅导一周】10月18日，山东烟台。一名老师为了激发大家英语学习积极性，故意设置了“盲盒抽奖”，有的是物质奖励，有的是精神奖励。有个幸运儿抽中了“单独辅导一周”，全班爆笑并热烈鼓掌。网友：这福气就问你要不要！
1700267400# #可恶！居然被一只大熊猫给撩到了✨wink就算了！怎么还会连续wink啊色iPanda爱胖达大熊猫家宝
1690171200# #【致敬！90岁老战士看到新装备眼神都亮了】90岁抗美援朝志愿军老战士胡长哲，看到部队如今的装备，眼神都亮了，直夸：“现在的武器好啊！”胡老说：“当了40年兵，随着部队装备情况一步一步提高，心里舒服，感到我们国家越来越强大。”
1689577200# #【山东公主的下午茶】近日，山东临沂。女子大秀厨艺，展示煎饼卷知了猴。网友：“此刻一位优雅的山东公主正在享受她的下午茶。”
1692006600# #【女生假扮精神病制服高铁上吵闹熊孩子】8月13日，湖南。高铁上熊孩子吵闹不止，家长不加以管教。一女生胡言乱语，假扮精神病，用魔法打败魔法。拍摄者称：最后家长带孩子去了别的车厢。
1702629000# #【哈尔滨“淘学企鹅”冰雪大巡游】12月13日，哈尔滨极地公园原创文旅IP“淘学企鹅”率领南极企鹅小分队，迈着铿锵的小碎步亮相哈尔滨极地公园极地广场。在活动现场，企鹅们与游客亲密互动，活泼可爱的形象吸引游客驻足观看，游客们纷纷拿出手机记录珍贵时刻。
1700027100# #鹿还是录？原来是“傻狍子”出没，网友：你喊它就急刹了神奇动物在龙江
1702717200# #【好孩子！3小学生拾金不昧店主手写表扬信】超市老板给拾金不昧小学生送棒棒糖近日，黑龙江讷河，3名小学生在超市里捡到200元现金并及时交给了老板。老板表示很感动，第二天一大早就把自己手写的表扬信和一桶棒棒糖送到了孩子们的学校。
1696484280# #10月2日，安徽宣城，儿子提前交代母亲不要给孙子钱，结果还是没防住，奶奶藏钱在身后找准时机一把塞给孙子。哈哈哈哈哈哈（来源：红网）
1688635800# #大家都喜欢喝的西红柿鸡蛋汤，做法简单！
1688709600# #【欲轻生男子高空扔菜刀损坏消防气垫】近日，辽宁阜新，一男子酒后情绪失控，悬坐四楼窗口欲跳楼轻生。消防员赶赴，上楼伺机营救同时，队友在楼下铺设救生气垫以备不时之需，不想男子反应激烈，直接将菜刀从窗口扔下，所幸未伤到人，但消防气垫被损坏。随后男子被平安救下。
1688721301# #【此去繁花似锦归来仍是少年毕！业！快！乐！】“将小我融入大我，以真才实学服务人民，以创新创造贡献国家！”最炙热的誓言，总与少年并肩，是毕业也是开始，向着过往挥手告别，朝着未来招手相迎，“愿我们能够坚守初心一往无前，不负时代，不负年华！”祝所有2023届毕业生前程似锦，绽放光芒！
1695603600# #【威武！这才是轻舟已过万重山威武】今天，辽宁舰正式入列11周年。从“16”辽宁舰到“18”福建舰，从“31”海南舰到“33”安徽舰，回头看，轻舟已过万重山！转起，向海图强，驶向深蓝！一起祝辽宁舰11岁生日快乐！
1692406800# #【57岁大叔卧推100公斤能做15下】浙江宁波，张新平年轻时因身材瘦小，坚持健身38年。如今，体脂率常年保持在15%，还能在健身房连续做卧推100公斤15次。张新平说：“我将近六旬了，看身材还是个小伙子，所以会一直坚持锻炼”。
1703989744# #中国雪乡，蘑菇屋、红灯笼，仿佛进入梦幻仙境。冰雪王国的奇妙旅行华为mate60黑龙江的冬天有多美
1697180402# #【自带抄网的鸟！鹈鹕飞行时顺嘴兜住水面跃起的鱼】有网友分享了有趣的一幕：一只鹈鹕在飞行中“自带抄网”，接住从水面跃起的鱼儿。鹈鹕：别怕，我兜住你了……
1695777300# #【收藏！手把手教你用塑料瓶做灯笼】国庆节快到了，一起用塑料瓶做一个大红灯笼吧~
1703230800# #【冬至“数九”：古人玩的冬日消消乐】时至冬至，我国大部分地区进入寒冷时节。古人不便农耕，为了度过漫长的寒冬，就发明了“数九”的方法来消遣。“数九”又称冬九九，是我国民间用来计算寒天与春暖花开时节的一种方法。从冬至起，数九寒天，每九天为一个“九”，当数到九个“九天”，便“九尽
1702448367# #1213请为他们停留一分钟【今日南京行人驻足车辆鸣笛默哀为了30余万遇难同胞泪】南京街头，机动车停驶鸣笛，行人肃立默哀。那些血泪写就的过去不曾忘、不能忘、不敢忘！
1699772400# #【奶奶为接孙子电话坐立难安等到凌晨抱一抱11月9日，湖南郴州的胡先生偶然发现了半个月前的一段监控录像。10月21日，胡先生连夜赶回广州工作，离开前奶奶叮嘱他报平安。为等待这通电话，奶奶在沙发上一会儿躺下，一会儿坐起来。约凌晨十二点半，电话铃一响，奶奶连忙小跑着来接电话，接完电话才离
1695515373# #由黑龙江省文化和旅游厅主办、中共嘉荫县委宣传部协办、新浪黑龙江承办的航拍七彩龙江大型文旅活动启动仪式即将在防洪纪念塔前盛大启动，换个视角“瞰”风景，感受美在黑龙江，更多精彩敬请期待！
1700790000# #【肺炎支原体和流感会叠加吗】呼吸道疾病进入高发季。如何区分流感与支原体感染？①支原体感染一般缓慢发病，以顽固性干咳为主，有些人还会出皮疹；流感则多为急性发病，高热症状为主，可一下烧到38.5℃以上，四肢酸痛。②肺炎支原体和流感有可能会叠加感染。二者致病病原体不同，多数症状相似但仍
1699687200# #【还有这种操作村民用钉耙举高公鸡吃掉房顶虫子】近日，安徽蚌埠。村民家里房顶灯周围飞满了虫子，网友灵机一动用耙子把家养公鸡举到房顶，公鸡也“不负众望”把房顶的虫子消灭干净。网友笑称：公鸡回去给同伴讲，自己吃了顿“天花板”级别的宵夜允悲
1688627700# #【自投罗网！网逃到派出所办理身份证被当场抓获】近日，重庆渝北。仙桃派出所户籍民警在为群众办理身份证时，发现一网逃人员。于是民警以核实资料信息为由让其在一旁等待，同时悄悄地让同事到值班室呼叫民警，值班民警接到消息后，立即赶到户籍窗口对其实施抓捕。经核查，李某于2023年6月6日因涉嫌
1698804900# #【男孩不慎打翻可乐妈妈在旁淡定擦拭，爸爸在旁暖心安慰】近日，浙江杭州。一小男孩不慎打翻可乐，妈妈平静地拿纸巾帮孩子擦腿，最后把地板清理干净，爸爸在旁还暖心安慰，全程没有责怪和打骂，这一幕引发众多网友感慨。拍摄者吴同学称，当时看到这一幕自己都替孩子感到害怕，觉得家长可能会责骂孩子
1697072401# #【幼儿指认打他的老师妈妈说没办法】10月10日，河南商丘。小朋友不想去幼儿园，说有老师打他。妈妈拿来照片，小朋友精准指认，结果得到妈妈一句“那没办法”摊手原来这个打小朋友的老师就是亲妈本妈doge这个幼儿园还是得上，躲不掉根本躲不掉~跪了
1688959740# #乘客耳机丢失车长趴地帮忙找耳机不慎掉落丢失，美女车长带3名乘务员趴在地上帮忙寻找，寻找半小时后终于找到，列车长的帮助感人至深，哈尔滨的铁路服务，太牛了。7月3日，北京开往哈尔滨G909高铁。——旅客吴先生
1701768600# #【注意！熬夜可能提前长出白发】过度烫染发、压力大、熬夜、睡眠不足、营养不均衡等，这些习惯可能催生白发。平时生活中，要学会自我减压。你有白头发吗？戳视频↓
1694079000# #【沈阳鸡架嘬的是灵魂】学会这个鸡架做法，在家也能做好美味的鸡架~
1696130041# #【面塑非遗传人将丰收揉进馒头里】近日，东营广饶的面塑非遗传人韩凤七，为中秋节制作了一锅大花馒头，主题是五谷丰登。她把山东馒头做成各类果蔬，有枣庄石榴、烟台苹果、寿光西红柿、滕州土豆、沾化冬枣、武城辣椒、沂源樱桃、青州柿子、黄河滩的玉米、花菜、豆角子……
1691487000# #【2个动作缓解眼部不适】刷手机、用电脑时间长了，总感觉眼睛不舒服。两个动作帮你放松眼部，缓解视疲劳。动作一：持棒隔空接球；动作二：随机抛接球。赶快戳视频，一起来看👇
1691572500# #【回家是最好的礼物！女子驱车3小时偷偷回家为母亲庆生哈哈】8月8日，山东济宁。李女士驱车3小时行程近266公里，偷偷回家为母亲准备生日惊喜。李女士称，从五一放假后就没有回家看望父母，孩子正好放暑假就一起回家给母亲过生日，进院子的时候喊了两声，母亲才反应过来，希望自己的孩子长大后也要
1704000600# #【游泳教练示范冰面破裂落水如何自救】12月29日，山西运城。一游泳协会会长在寒冬天亲自示范落水后应怎样自救，首先保持冷静，及时扒着冰面，千万别压这冰面，防止破裂，随即双腿拍打水面带动身体往冰面上爬，最后在冰面上匍匐爬到岸边。网友称希望你永远用不到，但是一定要知道！
1699240500# #顾客套中3只大鹅老板耍赖装晕倒【顾客套中三只大鹅，老板晕倒耍赖目击者：救护车都来了】11月4日，浙江丽水。网友发视频称一位套大鹅的老板躺在地上假装晕倒。目击者雷女士表示，当时一个顾客套中了三只大鹅，找老板兑现时，老板觉得吃亏不愿兑现，就假装晕倒，后来有人打救护车将他拉走了，雷女士
1701822601# #【松花江半江冰雪半江水好震撼】随着气温骤降，松花江出现大面积流冰。开阔的江面上，晶莹剔透的冰块顺流而下，浩浩荡荡，湍急的水流声、冰块的碰撞声不绝于耳。在冬日暖阳的照射下，一幅“半江冰雪半江水”的壮美画卷徐徐展开。戳↓看松花江流冰浮雪美如画早安
1695514680# #吃饭特优雅的大熊猫是啥样？馋嘴看到这条视频，突然意识到果然大熊猫吃饭也是各有各的风格的～哆啦A梦吃惊
1698826200# #【幼童高烧40度公交变救护车3分钟送医】近日，安徽阜阳。公交车内一名幼童突发高烧近40度陷入昏厥，妈妈手足无措，痛哭不止。事态紧急，驾驶员果断采取措施，安抚车内乘客后，在确保安全的情况下中途不停车加速前进，仅用时3分钟就将幼童送到最近的医院抢救。由于送医及时，目前幼童已脱离危险，正接
1689579900# #【奇葩！男子在ATM取款机室内大便并拍照】7月16日，浙江宁波。网传一则视频显示，凌晨4点45分，宁波甬江一个银行ATM取款机内监控，拍到一名男子进入后入关上门，四周观察了一会儿，然后直接蹲下大便。临走前还不忘拍照，但是并没有带走自己的排泄物。
1702455000# #中国首个申办城市！第二十届世界萨克斯管大会2025年奏响哈尔滨网友:不愧是音乐之城
1692675000# #【民警安慰失意男子你是八九点的太阳】近日，浙江杭州。一男子报警哭诉自己生活压力大很绝望。民警接警后找到男子耐心劝导道：“不管你上不上班都有生活压力的，还不满二十岁，八九点钟的太阳，慢慢来。你有任何需要帮助的就到我们这里来。”经过一个多小时的劝导，小伙的心情平复了下来，最后民警将
1698658440# #【太帅了！电动车起火两公交师傅紧急救火】近日，辽宁大连。一辆电动车电瓶起火后爆炸，火越烧越旺，一旁的车主吓得不知所措。两位过路的公交车师傅见状，拿着灭火器就冲上前救火，5分钟后，现场众人合力扑灭了大火。所幸救火及时，未造成更大的损失。
1699866000# #【二年级男孩给家人扎针输液手法惊人】11月10日，黑龙江。二年级的“满级人类男孩”，“给生病的家人扎针输液，全程手不抖，一下就回血”。网友：满级人类幼崽，扎针不难，但是他二年级，就很秀！
1692252000# #【理发只收3块钱！3元乡村剃头匠43年坚守匠心】近日，安徽淮南。朱玉玲经营着一家理发店，屋里的不少老物件都陪伴了朱玉玲43年之久。他最开始给人理发的时候剪头是1毛5，到现在也才不过3块钱。朱玉玲的妻子年轻时生病导致瘫痪在床，生活起居都需要他来帮助完成，40多年来，不论寒暑，青丝熬成白发。
1694070900# #【男生拒绝换座被大妈破口大骂网友：地铁判官在哪里？】火车上你会同意和别人换座吗？9月6日，浙江，火车上年轻男子因不同意调换座位，与大妈发生了争执，视频中年轻男子表示“年轻也有错吗”，大妈大骂“你妈白养你了”，男子反驳“我妈又没花你的钱”，网友：地铁判官在哪里？
1688716758# #【大学生暑假返乡变村口信息情报员】近日，黑龙江佳木斯市，大学生暑假返乡后秒变村口信息情报员，从白天聊到黑夜。当事人迟同学：放暑假回老家，约着高中同学朋友，一起到家里做客，因为彼此间太熟悉了，所以大家都很放松，都呈现出原生状态，这种感觉很舒服。网友：小时候就这样躺炕上听大人唠嗑
1696730401# #【杭州亚运会纪念短片：谢谢你杭州心】杭州亚运会今天闭幕。谨以此片，致敬所有参与者与奉献者！再见杭州，最忆杭州。转发纪念视频↓↓
1696214761# #【泪目了！悲伤53岁儿子撒娇想让患病母亲认出自己抱一抱】据潇湘晨报，9月30日，广东云浮，84岁老人患有阿尔茨海默症，53岁儿子像个孩童般依偎一旁撒娇，只为让他的母亲记得住自己，家属说：“奶奶有严重的阿尔茨海默症，孙子孙女辈的她已经完全不记得，所以我爸爸平常都会陪着她，像和小孩子一
1700029800# #【在东北什么都能冰糖】冰糖万物，万物皆可冰糖！你们有没有吃过这种“奇奇怪怪”的冰糖葫芦呢？快来东北感受一下吧！
1698989400# #【黑龙江多地飞雪你那里下雪了吗】雪乡已经开始下雪，想来哈尔滨的小伙伴做好准备，即刻出发！黑龙江下雪给你小心心给你小心心给你小心心。
1698368401# #【暖心！卖菜老人收到假钞女子用真钱换回心】近日，安徽合肥。一老人在卖菜时收到一张一百元面值的假钞，路过女子发现后，用100元真钞换回了老人的假钱。当事人管女士称,自己和老人并不认识，当时看到老人从药店出来很难过。大家都是农村人，况且老人年龄大了，卖个菜本身就不容易，还收了个假钱，
1699774200# #【男孩海边玩耍被海浪卷走男子冒死跳海营救赞】男孩被海浪卷走男子冒死跳海营救11月10日，网曝广东汕头一男孩海边玩耍被海浪冲走，只有脑袋露出海面，大声呼救。男子带游泳圈跳进海里去营救，约10分钟后将男孩救上岸。拍摄者薛女士称，大哥冒死救了人，真的很勇敢。
1700542200# #【妻子生日当天，女儿吃薯片“吃”出金手链交给妈妈】妻子生日女儿吃薯片吃出金手链给妈妈近日，山东济南，妻子生日当天，女儿吃薯片“吃”出一条金手链，自己试戴后交给妈妈，说是爸爸给妈妈的生日礼物。妻子一脸幸福的惊讶太开心
1703138400# #【咳嗽、咳痰、气喘？推荐化痰平喘的代茶饮】现在天气寒冷，正值呼吸道疾病高发期，很多人出现咳嗽、咳痰、气喘等症状，专家推荐了一款代茶饮“核桃茶方”，具有理气化痰、平喘的作用。戳视频↓↓
1701059520# #【冬趣无限来卧龙湖赏白色精灵展翅翱翔】雪后，沈阳卧龙湖银装素裹原驰蜡象，浩渺天地间又见白色精灵翩翩起舞。成群结队的候鸟与湖水勾勒出了一幅美丽的画卷。天空犹如蔚蓝色的大海，候鸟和着云朵，在湖面上自在翱翔。
1692329400# #【货车起火司机打完119冷静开进消防站】近日，重庆，一辆装有食用油的货车起火，司机临危不乱迅速将车开进了消防站求助。岗哨见状赶紧开门放行，让司机把车停在合适地点。消防员则立刻使用水枪进行灭火，10分钟后，火势被成功控制。（央视网）
1691559000# #【祝贺！环境减灾二号06星成功发射威武】今晨，我国在太原卫星发射中心使用长征二号丙运载火箭，成功将环境减灾二号06星发射升空，卫星顺利送入预定轨道，发射任务获得圆满成功。点赞中国航天！
1692761400# #【男子派出所门口盗窃秒被抓】近日，湖北咸宁，一男子路过派出所，见停在外面的车辆没有关窗便想行窃。不料他的行为全程被的民警看在眼中。该男子被拘留5日。
1690356600# #【假如警犬云吞是个碎嘴子哈哈网友：这样的碎碎念我能看一天】“蒙混过关是不可能滴，100个大鸡腿也收买不了我”“吞吞是铁面无私的好小狗”…云南金平蛮耗边检站的警犬“云吞”，每天的任务除了减肥，还有认真工作。警犬日常和反诈宣传，了解一下↓网友：话好密笑cry最后被rua出的颤音太可爱！
1703049600# #【两天一夜如何玩转荆门】运动休闲，首选荆门。12月19日，2023荆门文化旅游（湖南）推介活动在长沙举行。“运动休闲旅游城市”湖北荆门向湖南游客发出热忱邀约。
1692669600# #【外卖小哥化身交警指挥车辆心】8月15日，铜陵市一路口信号灯熄灭，聚集了众多车辆，路过的外卖小哥小林果断停下，上前义务指挥交通，直到交警到来。关键时刻挺身而出，为生活增添了一抹动人的暖色。为小林点赞！
1700709600# #【孩子传话给母亲语出惊人】11月21日，辽宁。语出惊人的熊孩子，让你传情书，不是下战书。误会就是这么来的！
1695441480# #美好辽宁欢迎您【猪突猛进！这生态环境没谁了】辽宁大连，市民在庄河街头拍下一头野猪闯进城区，拍摄者:还把路边停的车撞了，这个应该找谁？（via.大连事儿哥）
1696736700# #【致敬！乡村医生47年为群众免医药费20多万】陕西渭南。64岁的乡村医生刘永生，被四里八乡的人亲切地称为“村里的120”。他用47年的坚守，守护全村5000多人的健康，免除医药费20余万元，诠释了医者初心，乡间村道记载了他47年的行医记忆。刘永生说，我在村上不仅仅是个医生，更是群众的希望和“医”
1690957800# #【涿州一饭店为救援队员免费供餐，店主：坚持两三天没问题】8月2日，河北保定。涿州一饭店免费为救援人员提供饭菜。店主刘女士称，饭店距离受灾区15公里左右，这两天已为两百多位救援人员提供饭菜，目前停水停电，但食材充足，正在考虑食材加工问题，坚持两三天没问题，都是应该做的。
1695793663# #【背了一堆小乌龟的全红婵相当显眼】9月26日，中国跳水队当天结束备战，背了一堆“小乌龟”的在队伍中相当显眼，她不仅怀里抱着小乌龟公仔，包包上还挂了好几只，从西安到杭州，一路都在被围观。全红婵身上带了几只小乌龟，你能数清吗？（浙江日报）
1701393300# #【哈工大食堂摆大圆桌配红椅像吃婚宴】近日，黑龙江哈尔滨。哈尔滨工业大学学生发视频称，学校食堂吃饭像吃婚宴。视频中，食堂饭桌是以圆桌形式摆放的，清一色的红色椅子，师生们围坐吃饭，头顶还有红色绸缎，很有吃席的氛围，学生称，每次吃饭都感觉自己在蹭席。
1695978000# #自己在家做麻辣豆腐如何跟饭店里的一样美味又好吃呢？方法告诉你！厨艺教程
1701831600# #【太犟了！小猫用了3条命都没跳上屋顶】12月4日，河北沧州，一只小猫误入居民家院子，想跳屋顶“逃生”，结果屡败屡战，不断尝试。最后院子主人看到后就把门打开了，放它出去。
1695982200# #面条的八种烹饪方式，看看你喜欢哪一种？
1703557200# #【被宝贝送给妈妈的话感动到了】“今天是我妈妈的生日，谢谢你出生之后一直等我......因为我想你做我的妈妈”......近日，北京，妈妈生日当天，女儿说要讲两句，一开口就“骗”人眼泪。（新华社快看）
1695633600# #【妈妈说的春捂秋冻是有讲究的思考】“春捂秋冻，不生杂病”，是指春天不要着急脱掉棉衣，秋天也不要刚见冷就穿得很多，适当加减衣物更有益于健康。春捂秋冻可以遵循815原则，当昼夜温差超过8℃时，要多“捂一捂”，这种情况下气候无常，多加衣物可以抵御寒气入侵。当温度达到15℃，并且温度维持
1689571800# #【雨天捡到一只鸟！小鸟在女子马尾辫后睡了2小时】近日，北京。女子救助了一只被雨水打湿翅膀的鸟。小鸟藏入女子马尾辫后安稳入睡2个多小时...目前，小鸟已回归大自然。
1695290400# #【收藏！如何用饮料瓶做莲花灯】喝剩的饮料瓶不要扔，做一个好看的中秋莲花灯吧~
1702450800# #【稳居全国第一梯队！哈尔滨持续优化营商环境推动主题教育见行见效】开展主题教育龙江在行动了解企业入驻情况、设计规划整体布局……这段时间，哈尔滨市道里区营商环境建设监督局的工作人员为汇智楼宇党群服务中心即将启动建设的我省第二家24小时楼宇政务服务驿站忙碌着，让企业群众可以尽快在家门
1697617800# #【新疆小朋友这个回答太有力量心】近日，网友在新疆骑行时遇到刚放学的小朋友，问他们是什么民族的，小朋友大声回答：“中华民族”赞（人民日报）
1699337400# #【没开玩笑！你的下一个包包可能是水果做的666】2023进博会食品及农产品展区是进博会最美味的展区，今年却秀出“硬核”科技。将高品质果蔬在快速流通中所产生的生鲜废果，作为营养源与蘑菇菌丝混合，经一系列培育与发酵，成为可用于制作100%生物基的环保皮革。这些皮革可做成钥匙圈挂件、皮包等
1688876100# #带你看遍祖国山河【围观！20余只黑鹳组团现身黄河边】近日，20余只国家一级保护动物黑鹳现身河南省三门峡市三门峡大坝附近。它们时而栖息石上，时而腾空而起，与奔流的黄河相映成趣，构成了一幅别样的生态画卷。（央视一套）
1702359000# #“二锅盔”果然名不虚传！第一视角体验亚洲最难雪道网友：亚布力勇士接受挑战吧
1692173700# #【黑猩猩帮游客捡玩具温柔送回心】近日，山东威海，一游客在游玩时不小心将玩具掉进猩猩园，一只黑猩猩见状小心翼翼将玩具放到吊篮里，并温柔护住上升的篮筐，在它的帮助下游客最终拿回玩具。网友：它好温柔，身边还有只宠物猪，现实版大师兄和二师兄。
1689928200# #【消防员徒手拎出气罐挥手示意人们远离】近日，安徽池州，一民房内液化气罐起火。危急时刻，蓝朋友徒手拎出烧黑的气罐瓶，因罐体内还有残留气体，边跑边示意人们远离。看着蓝朋友义无反顾奔跑的背影，让人动容~
1688871600# #【妈妈怕2娃坐高铁吵闹买60张贴纸哄：效果很好，贴的也都撕掉了赞】7月7日，湖北武汉。妈妈怕2个孩子坐高铁吵闹被发到网上，提前购买60张贴纸吸引孩子注意力。妈妈汤女士称，之前刷到很多小孩在车厢吵闹，被别人拍下发到网上，怕自己也遭遇这种情形，因为小孩平时很喜欢玩贴纸，就提前买了60张贴纸
1697960880# #【在重庆坐轻轨像坐过山车doge】近日，重庆，游客分享山城轻轨穿桥而行，轨道走势好似过山车。网友：不愧是“8D魔幻城市”。
1698373200# #【高三男生接力比赛空翻冲过终点】近日，广东清远，学校运动会4x100米接力比赛，最后一棒的高三男生见胜券在握，空翻冲过终点。网友：青春的样子心（中青报）
1700355600# #【真留一手！萌娃零下15度摸栏杆手套秒被冻住爸爸：硬薅下来了，还掉了点毛】近日，吉林长春。萌娃出门玩滑梯，刚摸着栏杆手套瞬间被冻住。据父亲杨先生介绍，当时零下15°C，孩子不走了要把手套拿下来，最后强行给薅下来了还掉了点毛。
1700900400# #【男子停下农活跳入冰水救起落水女孩】近日，位于陕西汉中的一个水库发生惊险一幕，一名女孩不慎跌落水库，危急关头，在附近干农活的男子听到有人喊救命，迅速停下手里的农活，一路跑来跳入冰冷的水中，将女孩救起。
1697173260# #【辛苦了！边防战士爬刀背坡巡逻守界碑心】新疆军区库尔干边防连英沿前哨，是库尔干边防连一个季节性哨所，距离连队约40公里。由于这里冬季漫长严寒，气候复杂多变，连队每年5月进驻10月回撤，被战士们亲切地称为“候鸟”哨所。青春戍边疆，请祖国放心！（中国青年报）
1698468600# #【外婆吃饭时给离世的外公也盛了满满一碗泪】近日，重庆，网友在监控中看到自己82岁的外婆独自在家吃饭时，给已经离世23年的外公也盛了满满一碗，甚至比自己碗里的饭菜还多。思索片刻后，将外公的遗像端端正正摆在沙发上，才开始用餐。网友将这一幕发布在网络上，瞬间戳中多人的泪点，有网友称“
1702623601# #【男生病后回校好朋友热情亲吻拥抱】男生病假结束回校喜提试卷近日，吉林，一男生结束2个月病假回校受到好朋友的热烈欢迎。因为好久没见，朋友们都迫不及待和他拥抱，一名男生还亲吻了他的脸颊。大家还向他展示这2个月给他留的试卷。网友：小朋友的感情真诚又简单！
1696219620# #【焕然一新！哇哇哇男生1人留守宿舍大扫除过中秋】中秋国庆假期，黑龙江哈尔滨，舍友们都已回家，只剩一人独守宿舍。留守的男生不仅把宿舍打扫得干干净净，还帮每位舍友都把床铺整理好，整个宿舍焕然一新！网友:这孩子将来能成事。赞赞赞
1703314800# #上世纪五十年代，第一支“乌兰牧骑”诞生了。戳视频，看这群“多边形战士”如何在草原续写新故事一封回信全国广电新媒体集结发光
1701156060# #【太帅了！深圳特警上演神兵天降】特警高楼索降燃爆全场近日，深圳警营开放日，特警突击队展示高楼索降，飞身而下宛如电影大片，燃爆全场！网友：专业到令我嘴角情不自禁上扬！（人民网微博）
1703126400# #现实版冰雪奇缘来了【最大规模哈尔滨冰雪大世界开园】18日，第25届哈尔滨冰雪大世界正式开园迎客，来自五湖四海的游客相聚于此，共赴一年一度的“冰雪盛宴”。本届园区占地面积81万平方米，总用冰雪量25万立方米，规模为历届最大。（记者：刘赫垚杨思琪）
1688647260# #“灯火里的中国，胸怀辽阔，灯火漫卷的万里山河...”让我们一起欣赏来自周深的《灯火里的中国》吧，祝福祖国，祝福我们美好的未来打call
1691294400# #【“群众安全了，我们才放心！”五常市妥善转移近2万受灾群众】8月4日下午，五常市安家镇河东村米家屯、新立屯等5个村屯2693人安全转移，至此，安家镇两天内转移了27个村屯1685户、3773人，镇长赵先宁舒了一口气。五常市安家镇地处拉林河、牤牛河五常段末端。连续强降雨造成两条河流水位持续上涨，按照
1689479100# #【高温天气小狗街头上演坐立难安】7月15日（发布），上海。高温天气狗狗上演坐立难安，站着烫脚坐着烫腚。
1688719200# #【奶奶过生日被孙子公主抱切蛋糕心】7月6日，北京，家人齐聚一堂给老人过生日，还准备了一个9层蛋糕塔。因为蛋糕太高，老人孙子就将奶奶一把抱起，一层一层切蛋糕。网友：温馨的画面，子孙孝顺，幸福的老人脸上乐开了花。
1690185600# #【外婆病重小伙求助骑警2分钟及时送医】7月14日，浙江绍兴。车内年迈外婆呼吸困难，小伙焦急地向骑警求救。四名“铁骑”齐刷刷掉头，鸣笛开道。平时10多分钟的路程，仅用两分多钟就到达了。好在老人送医及时，已无生命危险。
1697179800# #【东北蔬菜丿了是什么】近日，辽宁沈阳一超市特价牌上写着“丿了1元”。你知道这是啥吗？（辽宁广电）
1691198220# #8月4日，应急管理部网站消息，国家减灾委、应急管理部派工作组赴黑龙江指导做好救灾工作。
1700962200# #东北人有自己的雪国列车一骑绝尘雪雾漫天网友：有一种巨蟒出山的感觉！！！
1690423200# #【夫妻盗窃物品用不完在网上卖】近日，北京顺义警方接到一家超市报警，称近段时间牙膏、洗发水、化妆品等频频被盗。警方调取公共视频，发现有一对夫妻行为很可疑。他们假装给孩子整理衣物，将物品放入包内，结账时再抱着孩子遮挡他人视线，假装扫码。偷来的物品有的自用，有的在网上出售获利。目前两
1694057400# #【斗转星移！延时看布达拉宫星空璀璨好梦幻】近日，西藏，摄影师通过延时摄影记录下了布达拉宫夜晚壮美的璀璨星空。镜头下，宁静幽蓝的苍穹之上，星河璀璨，斗转星移，美丽的布达拉宫在星空的衬托下更显辉煌神圣，让人不禁感叹大自然的神奇与美妙。
1694760033# #【没事别乱拍！守护国家安全你我皆是卫士】作为一位普通的摄影爱好者，我平时只会记录身边的风景，没想到的是，居然有人向我购买照片，但拍摄地点竟是在一些军事禁地？面对这种情况，我选择拨打12339，及时举报间谍行为和线索！网红峰哥亲历缅甸生死36小时
1701765000# #超级大雪圈带你穿越林海雪地漂移太刺激了
1702364400# #【分享美好！看了嘴角上扬的治愈瞬间抱一抱】走过2023，总有一些时刻，温暖治愈着我们。在这些爱与被爱的瞬间里，每个人都可以是温暖的制造者。一起传递这份温暖！
1702690200# #雪山高耸入云峰顶白雪皑皑宛如银色的皇冠点缀在天地之间
1695708001# #【樊振东王楚钦有多依赖马龙】中国男乒开会梗更新25日，结束比赛的樊振东和王楚钦遇到记者……不约而同指望起了龙队！看样子中国男乒人均i人
1692253800# #【爱心接力！男子从爱心冰柜拿1瓶水还回去8箱水】近日，在浙江龙泉，凌晨2点，男子从“爱心冰柜”拿了一瓶水后，才留意到冰柜上贴着“给高温下的工作者”的字样。不久后，男子搬来了8箱水。网友：拿走的是冰水送还的是爱心，这才是“爱心冰柜”存在的意义。（美丽浙江）
1689659100# #【有秩序！狗狗排队自觉看红绿灯过马路】7月16日，山西晋城。路人拍到4只狗狗过马路，绿灯亮起后它们排着队有秩序的通过。看呆网友：它们甚至还知道走斑马线！
1698716700# #女子因左脚进店中2000元大奖近日，辽宁沈阳。女子到店内买东西，被店员用礼炮迎接，感到迷惑。原来当天恰逢店内做活动，而女生是当天第一位左脚先踏进店内的顾客，从而喜提2000元大奖，成为当天中奖的幸运儿。网友：这种好事什么时候能轮到我？
1700807400# #用气球就可以做一个可爱的雪人不倒翁，简单易学，快来试试吧~
1691890320# #【打小就聪明！原来萌兰小时候就帮熊越狱打call】“萌兰”从小时候就开始越狱了，还帮助“庆大”越狱，真是个小熊精！哈哈哈哈哈哈iPanda爱熊猫
1702710002# #大片即视感拉满！不是欧洲去不起，哈尔滨更有性价比！网友：这是什么魔幻世界
1696837500# #【在太空怎么过节？神十六航天员中秋国庆vlog来了】就算在太空也要过中秋国庆，神舟十六号乘组航天员们还不忘关注杭州亚运会，一起来看航天员们的“双节”vlog↓↓（中国载人航天）
1697527800# #神奇动物在龙江起猛了看见麋鹿烫头了，网友：盘头大......鹿？（黑龙江日报）
1697521500# #黑龙江旅游大批俄罗斯游客抵达同江逛逛逛！买买买！吃吃吃！（黑龙江日报）
1700020800# #【幼儿园保安大爷制作教具超逼真赞】近日，山东淄博，幼儿园里的一位全能“宝藏”大爷，所有教具都能亲手制作，用纸箱变废为宝，孩子们都很喜欢。网友：果然幼儿园的保安都是有技能在身的。（淄博市广播电视台）
1702098001# #东北小学生把冰玩明白了，自制的冰灯挂满校门口！想起了小时候用铝饭盒做的冰灯！
1695800700# #【萌娃腿卡凳子缝消防救娃又哄娃】近日，山东青岛，萌娃在家玩耍时，不慎腿被凳子缝“夹住”，家长施救无果，报警求助。消防员赶赴，只见娃趴在凳子椅背上，委屈地嗷嗷哭，蓝朋友安抚情绪同时，使用液压剪切钳扩张凳子缝隙，帮娃脱困。
1691040600# #【淡定萌娃抽血后模仿其他小朋友哭笑cry】近日，重庆，一位萌娃到医院抽血，自己抽血时没有哭，听到别的小朋友哭，就也开始哼哼模仿起来。网友：气氛都到这了就浅哭一下吧！
1692070200# #【这个礼物安全感满满！消防员联谊送心仪女生灭火器笑cry】近日，四川成都，联谊活动上消防员大胆表白后，送给心仪女生一个安全感满满的礼物——灭火器。网友：是懂女生喜欢的色号的doge（中青报）
1704244500# #【见者好运！呼伦贝尔天空出现幻日奇观心】近日，内蒙古呼伦贝尔，摄影师记录下了天空出现的“幻日”奇观。镜头中，太阳仿佛戴上了“美瞳”，左右两侧各出现了两个“小太阳”，散发着迷人的光圈，映射在白雪皑皑的大地上，美轮美奂。
1698636600# #孕妇低血糖民警带一盒糖出警【孕妇突发低血糖众人围上来帮忙】近日，浙江海盐，一名孕妇在农贸市场突发低血糖，热心摊主见状给她递来凳子，附近的热心人为她拿来水和纸巾，民警接警后带着一盒糖迅速赶到现场。在大家的暖心照料下，孕妇状态逐渐好转，随后民警将其安全护送回家。（中国青年报）
1696486020# #【黄金周期间感觉14亿人不够用了】国庆假期已然过半，不少游客晒出景区人挤人的场景，并配文：没开玩笑，好像有1亿人来打卡这个景区。网友们纷纷调侃道：咱们14亿人都不够用了😂
1690512000# #【爸爸跳水救人岸上女儿急哭】近日，浙江杭州，一位男子遇见水边有陌生人喊救命，毫不犹豫拿起女儿的救生圈就跳下水救人。女儿因担心爸爸安危，在岸上着急哭喊。最终，几人合力成功将溺水者拖上岸，女儿开心地夸爸爸真棒！感谢伸出援手的平凡英雄，也提醒大家夏季玩水一定注意安全。
1691115300# #【戍边警犬能听懂多种语言口令】7月26日，在云南文山边境管理支队轮训队的草坪上，驯导员徐广使用德语、英语、中文等多种语言对警犬“兰博”进行训练，从基础的坐、卧、立到复杂的障碍科目训练，“兰博”都能游刃有余地完成。（人民日报客户端云南频道）
1703044800# #【收藏！八段锦超详细跟练教程第八式来了】八段锦第八式“背后七颠百病消”，有助于促进身心健康。八段锦跟练动作要点：①一起一落为一次，共做7次。②第八式后为收势，注意周身放松，均匀呼吸。戳视频跟练↓↓
1703479200# #2023最后一周【转发珍藏！这一年里关于爱的瞬间心】爱在日常，最不寻常。看↓↓这些爱与被爱的瞬间，就是眷恋人间的理由。被爱的瞬间这样好，去爱的感觉这样好！2024愿你继续爱着也被爱着，时刻被爱包围心
1697347800# #【深藏功与名！男子上交子弹自豪介绍父亲荣誉】青春华章近日，湖北襄阳，方先生在收拾老家房屋时，意外发现父亲当年抗战时遗留在家中的数百枚子弹，随后报警上交。经民警清点，共有158枚子弹，方先生略显自豪地向民警讲述了父亲之前参加过淮海战役、抗美援朝战争的故事，并且还获得不少奖章，是甲
1692859200# #【“我就说来对了！”女子遇电诈跑进派出所保住120多万】8月20日，湖州南浔。“你别挂，我马上就要到派出所了！要是警察说没问题，我就按你说的去做！”王女士（化名）话音刚落，电话那头便没了声响。原来，王女士正遭遇电信网络诈骗，庆幸在关键时刻，王女士想起了之前民警宣传反诈的情景，察觉到
1693268220# #【啥都想吃！大熊猫演我逛小吃摊馋嘴】这“小卖部”东西还怪多的嘞，熊家都挑花眼啦憧憬
1701760800# #【周知！滑雪初学者必备基本功】入冬以来，人们上冰雪的热情持续高涨。滑雪场上，工作人员幽默提醒：这里是高级道，能不能下去心里有点数，走回去丢人几分钟，摔下去住院几个月。对初学者来说，滑雪的基本姿势是身体要稍微往前倾，小腿要压住雪鞋的鞋舌，重心一定不能往后。滑雪安全知识和技巧有哪
1691715036# #【昙花盛开外公全部摘下送外孙女】近日，四川，院子里一下开了4朵昙花，外公把花全部摘下，送给了双胞胎外孙女。此刻昙花一现的灿烂在宝贝们和外公的回忆里都会是永恒吧心
1700536800# #想吃脆皮韭菜盒子这样做，比买的好吃百倍！
1699845300# #【可可爱爱！消防员和小朋友拔河被拽着跑哈哈】近日，江苏邳州，消防员和小朋友比赛拔河。消防员不敢使劲，被小朋友拽着跑。网友：今天的放水是浇灌祖国的花朵。（闪电新闻）
1701674114# #“历史和未来将由我们衔接，时代的接力棒要靠我们传递，让我们站在新的起跑线上响亮回答少年要谱写中华更璀璨的诗篇”我们爱的新时代绥化市北林区尚志小学李闻笛为大家带来《祖国在我心中》，一起来看完整版视频↓↓↓
1697079601# #【“满级天赋”！女孩将妈妈的乱画改成漫画赞】近日，山东淄博，女孩将妈妈的乱涂乱画挽救成了漫画。网友：这就是满级绘画天赋吧！
1702087201# #来冰城哈尔滨旅游，后劲实在太大了，人走了心还在比心心via.
1691307600# #【工人腿部受伤身悬半空摇摇欲坠】近日，浙江杭州，一工人施工时不慎腿部受伤，被悬空困在空中两根横梁之间，情况紧急。消防员赶赴，使用吊车将救援人员送至男子身旁，为其做好防护后，在下方队友的保护下，小心翼翼下降，救回地面移交给现场医护人员救治。
1697445900# #【又快又准！2分17秒搜救犬从20个箱中救5人】10月13日，山东济南，全国消防搜救犬比武箱体搜救科目中，来自的训导员刘明竹带领着它的搜救犬“刺钉”荣获该项目的第一名！“刺钉”对20个箱体逐一搜索，在确认有被困人员后，对有被困者箱体持续吠叫示警20秒，精准无误的找到5名“被困人
1698829200# #东北菜真的很上头！俄罗斯游客爱吃东北菜地三鲜网友：筷子用得挺厉害！
1700031600# #【又萌又漂亮！北京朝阳一公园现高颜值小狐狸】近日，北京朝阳东坝郊野公园出现了一只超萌小狐狸。专家称这是一只赤狐，是国家二级保护野生动物，养和放都属违法行为。在狐狸界，赤狐颜值是非常高的。它还是有一定的攻击性的，要注意保持距离。
1702018800# #【发烧也要补充高蛋白食物】蛋白质进入身体后可以帮助维持正常的生命需求、对抗病原体，帮助身体恢复。所以发烧期也要适量补充含蛋白质高的食物，但是，肾脏功能、心脏功能、肝脏功能不太好的人要减少摄入量。感冒康复期需要注意这两点①饮食要均衡多样化，尽量少吃辛辣刺激、油腻、过甜、过咸的食
1696986000# #关于拼车拼到了狗狗这件事当狗狗意识到坐车出门是去看兽医而不是出去玩时…….狗狗表情犹如坐过山车，一脸的不可置信！🐶
1695265800# #【开门一个不留神，引发问题一连串】9月6日，黑龙江牡丹江，一辆小型轿车停靠在穆棱市穆棱镇某路段时，其车辆后座乘客未观察后方来车情况，打开左侧车门下车，推开的车门正好撞倒骑自行车路过的张某某。张某某被撞倒后，又被后方同向驶来的二轮摩托车撞飞出去，导致自行车驾驶人张某某受伤。
1702362600# #花花长高了？定睛一看，是和叶带崽呢doge
1694312580# #【女生接站退役返乡男友的浪漫一刻】双向奔赴的感情没想到那么甜！近日，江西南昌，女友手捧鲜花车站等待退役返乡男友，两人相拥瞬间令人感动。建设美丽南昌网友:真的是双向奔赴的爱，男友也有准备花诶！憧憬
1689738300# #【长期喝咖啡会导致皮质醇过高】专家表示，咖啡不能随意喝，建议：①早上或上午喝咖啡。②每天摄入咖啡因不宜超过400毫克，也就是每天不超过4杯，每杯300毫升左右。③咖啡中不宜加糖。④普通人群可以适当加入牛奶，但是对血糖、血脂有要求人群，要少量添加脱脂或低脂牛奶。⑤孕妇或哺乳期的女性不要
1698459600# #【老师晒女生每天戴一个显眼包发卡】近日，辽宁沈阳，老师晒班上一女生每天头上都戴不一样的发卡，红烧肉、大蒜、排骨、小灯泡…...最初是在做课间操时发现这个女生头上戴的一个排骨的发卡，就注意到她，后来发现她每天戴的发卡都不同，也都很可爱。网友：她一定有个不扫兴且有趣的妈妈。
1703142000# #【周知！常用暖宝宝小心低温烫伤】随着冷空气来袭，各种取暖设备纷纷登场，暖水袋、暖宝宝、电热毯等已成为很多怕冷人士的必备品。专家提醒，低温烫伤和“温水煮青蛙”是一样的道理，理论上45℃以上就可以对人体造成伤害。哪些人群更容易中招？怎样预防低温烫伤？戳↓↓
1698399000# #【接好运！大学生上龙舟课遇见大鱼】近日，的同学们在上龙舟课时，一条大鱼跃出水面，差点跳进龙舟里。愿刷到的你好运常伴，在评论区许个愿吧心
1688625000# #【居民楼二楼着火快递员和餐馆小哥徒手爬楼灭火】7月4日，辽宁鞍山一居民楼着火，附近快递员和餐馆员工徒手爬楼灭火。视频中，居民楼二楼一屋内起火，俩小伙爬上防盗窗合力灭火。附近顺丰快递站点负责人李先生介绍，事发时住户不在家，灭火前后用时有10分钟，未造成损失和伤亡，公司后续会对员工进行
1696747200# #【最后一场比赛结束俩萌娃和列队欢送的小青荷击掌道别】10月8日，杭州亚运会最后一个比赛项目，花样游泳集体自由自选项目结束后，“小青荷”们在杭州奥体中心游泳馆外列队欢送观众。志愿者们不断挥手亲切道别，还提醒大家“雨天路滑，路上小心”。俩萌娃蹦跳着走出场馆，和志愿者们逐个击掌道别！亚
1693789080# #【女子被夹两车间消防机智救人】近日，浙江金华，女子不慎被两车之间夹住，身体受伤动弹不得，情况紧急。消防员赶赴，在确定女子身体暂时没有生命危险后，先行给右侧轮胎放气，使商务车向右倾斜后，众人合力抬车将女子平安救出。
1698894000# #【物理老师用触及灵魂法帮学生记知识】近日，重庆。因为已经一再强调的知识点“电流表串联，电压表并联”，部分学生仍记不住，物理老师表示：“肌肉记忆已经不能满足要求了，必须‘触及灵魂’！”课堂上让学生与仪器“亲密接触”，来了一次“触及灵魂”的授课。学生表示：
1691372700# #【男子开车途中突然泪崩向交警求助】8月2日，浙江金华。男子开车途中突然崩溃向交警求助。交警赶紧帮助询问，男子哭着称因为家里的事，一下子没缓过来。在交警的安慰下，男子的情绪得到缓解。
1699151400# #【食堂店主结婚同学纷纷留言祝福】近日，江苏。某大学学生晒视频称食堂一店主在窗口拉横幅“老板回去娶老板娘了”，还留下喜糖给大家“沾沾喜气”。隔壁店主跟着拉出横幅“我去搂大席了”。同学们的回应也超有爱，用各种颜色便利贴写下新婚祝福。
1695889800# #【五仁月饼究竟是哪五仁？】你知道吗？古时候的五仁月饼是贵族才能吃到的！五仁月饼中，有杏仁、桃仁、橄榄仁、芝麻仁、瓜子仁，《红楼梦》中描述贾母吃的“内造瓜仁油松瓤月饼”，就类似今天的五仁月饼。为啥五仁月饼的五仁代表仁义礼智信？戳↓↓
1695527760# #数字火炬手【转发！历史一刻！数字人点燃主火炬】亚运主火炬点燃央视新闻的微博视频
1690098600# #【清凉治愈！延时记录荷花绽放柔美动人】近日，重庆摄影师通过延时摄影记录下了荷花温柔绽放的过程。粉荷娇嫩明艳、白荷清新雅致，有的纤细柔软，有的层层叠叠，在墨绿色荷叶的衬托下，宛如一个个花仙子在池中起舞。戳视频，感受这份夏日中的清凉治愈瞬间。↓↓
1698635400# #【女子为减肥连吃3月胡萝卜变小橘人】你会为了减肥效仿各类网传瘦身法吗近日，北京。女子为了减肥连吃三个月胡萝卜脸色变成“小橘人”。当事人王女士介绍，从7月开始连着吃胡萝卜用来代替零食，一天吃200克到500克左右，偶尔还会搭配姜黄粉炒着吃。吃到十一假期左右，突然发现自己脸色特别橘，朋友
1688536800# #【青岛巧克力大爷救人嘎嘎猛】游泳嘎嘎快，救人嘎嘎猛！7月4日，山东青岛，一群皮肤黝黑的“巧克力大爷”火爆出圈。他们都是水性极佳的青岛本地人，关键时刻能救人，“救三四个人都不在话下！”“有危险咱随手搭一把就是了！”给咱巧克力大爷打call打call
1691977500# #【住户嫌楼下烧烤太吵高空抛物目击者：报警后还当着警察面扔】8月13日，重庆。某小区业主嫌楼下烧烤店吵闹，直接从窗户抛物。有目击者称报警后还在扔。
1697358000# #【收藏！4个动作高效燃脂训练】想要燃脂瘦身、健康减肥？跟着消防员一起做4个高效燃脂动作，练出好身材↓↓↓
1696647600# #【男生第一次带女朋友回家】近日，安徽。男生第一次带女朋友回家，全家人激动地用牙刷清扫起地板。网友：被重视真的很幸福！
1698728400# #把秋天留住藏在自己的手机壳里，网友：终于有人发现我每天换手机壳的秘密了黑龙江日报的微博视频
1698893100# #【男孩校运会期间坐看台给妈妈织毛衣心】近日，浙江杭州。一男生在学校运动会期间坐在看台上织毛衣，当被问到给谁织时，男生回答：“给我妈妈织的。”原来，男生的妈妈每天骑电瓶车上下班，他希望妈妈穿上这件毛衣能感觉到温暖。（美丽浙江）
1703741400# #学生画什么学校食堂就做什么【学校一比一复刻学生画出的理想午餐】近日，常州一学校食堂里，几名同学展示起自己的画作和学校食堂1：1复刻出来的营养午餐。该校已经多次开展这一活动，学生想吃什么，先用化学、地理等学科知识论证一下怎样才算营养均衡健康的一餐，然后用画笔画下来，经过师生投票确
1690938001# #【小猫头卡老鼠洞获救后火速逃离现场】8月1日（发布），四川成都。一只小猫头卡在老鼠洞里无法脱身，消防员忍笑助其脱困，小猫获救后迅速逃离现场。网友:被里面的老鼠嘲笑了一晚上吧……
1700275200# #杀我别用小狗刀苦涩【网友堆雪地耶耶怀念狗狗】近日吉林，网友堆“雪地耶耶”，怀念自己丢失的狗狗，此刻思念有了形状！
1699947600# #【骗子骗29万后良心发现返168元红包，骗子发168元红包被警方顺藤摸瓜抓获】近日，重庆北碚警方破获了一起电信网络诈骗案件。几名犯罪嫌疑人在骗取受害人29万余元后，其中一人“良心发现”给受害人发了168元的红包，寓意“一路发”。通过这条转账记录，警方顺藤摸瓜跨省抓捕，一举打掉了这个诈骗犯
1696659300# #【点外卖碰到熟人配送是什么感觉】近日，广东。男子点外卖恰巧点到朋友配送，并让朋友对自己说“公主请用餐”，笑声不断。网友：这外卖居然能完整地送到手上！
1698806700# #【暖心！一家三口折返为就餐消防员买单心】正能量计划近日，浙江宁波，消防员外出训练结束后，来到一家饭店就餐。上楼找位置时，被饭店内准备离开的一家三口看到，他们在门口商量片刻，折返饭店前台悄悄帮消防员买了单。消防员结账时才知道此事，表示非常感谢，很想找到这位大哥把钱还给他。（
1697348700# #听说黑河早市全是俄罗斯人？走着！带你去看看爱上黑龙江的n个理由
1693367968# #【男子边跑马拉松边吃自助流水席：跑完半马重了近两斤doge】哈马42公里流水席8月27日，黑龙江哈尔滨，男子参加“流水席”式马拉松，一路吃吃喝喝堪比自助餐，“跑完半马重了近两斤。”当事人康先生称，作为非专业选手站到赛场上就突破自我了，毕竟不是所有人都有能力跑完，但参与就是最好的突破
1693990800# #哈尔滨太好吃了【逛吃哈尔滨】东北公主的浪漫俄餐和坛肉下午茶，看似是天差地别的两顿饭，但是都拥有同样的操作：扣饭拌饭就对了！东北的大米确实太香了，每一个菜都适合配饭！（via）
1700706000# #爸爸带娃打点滴的松弛感真强【父爱和母爱有亿点点不同】近日，天津。杨女士在医院发现爸爸和妈妈带娃看病完全两种不同状态。杨女士表示，妈妈的爱大多属于主动型，注意力时时刻刻都放在孩子身上，爸爸主打被动型陪伴，孩子呼叫的时候一呼百应，不呼叫的时候认为孩子没有需求。
1699857900# #【可愁死人了！允悲允悲允悲男孩地铁呼呼大睡急坏一群大学生】近日，河南郑州，小男孩独自一人地铁上睡觉，“一问三不知”可急坏了一群大学生。目击者：爸爸忘带他下车了……目前，孩子已安全回家。心网友:果然没有危险的时候爸爸就是最大的危险！dogedogedoge
1699925400# #哈尔滨下雪【震撼！哈尔滨阳明滩大桥下雪像魔法世界】近日，黑龙江哈尔滨，下雪天的阳明滩大桥像是进入了魔法世界。网友：怪不得哈利波特姓哈。（人民网）
1690783866# #黑龙江省大力发展中药材产业，省农业农村厅将其列为优势品种，重点扶持、优先发展，努力将刺五加打造成为我省“寒地龙药”品牌的当家品种、金字招牌。
1696810680# #【谭爷爷亲自示范教花花滑滑梯】大熊猫真是从小可爱到大近日，成都大熊猫繁育研究基地，谭爷爷亲自示范教滑滑梯，花花学得可开心了~
1689485400# #【李白是怎么在诗中调侃杜甫的？】李白和杜甫第一次相遇便结下了深厚的友谊，他们一路诗文唱和，不愿分别，成为非常亲密的朋友。
1697681700# #男子带老母亲吃火锅画面太温馨近日，辽宁鞍山，一网友在吃饭时，看到有一位儿子推着坐轮椅的母亲来吃饭，慢慢地一点点把饭送到母亲口边，待母亲吃完后自己才吃。网友对此感叹道：“太温馨了”。你养我小，我养你老，这就是儿子对母亲最淳朴的爱。
1702630800# #【南方孩子到东北后的变化哈哈】吃糖葫芦、东北大饭包、麻辣拌，玩堆雪人、打雪仗、发雪景朋友圈。在吉林大学，“南方孩子过冬装备比东北人还多”；潮汕小伙也已了解打雪仗套路，“只要有人倒了，那就不是南北派，而是站着和倒下两派”。看↓感受东北的无穷乐趣！
1691399700# #【孩子别怕！消防员怀抱3个月婴儿艰难转移】近日，北京，消防员护送被困村民转移，在水中艰难行进。3个月婴儿在消防员怀中不哭不闹。防汛最新信息汇总（北京电视台）
1696996800# #东北鸡蛋拌饭。三个鸡蛋就能做出来这么好吃的拌饭🥚！！姐妹们，如果你们家里只剩3个蛋，那一定要试试这个韩式鸡蛋酱拌饭！浓郁的酱汁包裹着嫩滑的鸡蛋，搭配海苔真的巨巨巨香！！太好吃啦～憧憬憧憬
1701674238# #我们爱的新时代鹤岗实验小学吕皓轩为大家带来诵读《祖国万岁》,点击视频一起来看他的精彩表现，点击链接为你心中的新时代龙江好少年投票！
1689209100# #【转存！40本高校推荐上榜好书努力】2023年已经过去一半，你读了几本书？静下心来读书，它会一点一滴地滋养你、改变你。盛夏酷热，挑一本好书↓↓一起乘凉读书吧！（人民网）
1692517200# #【男子坐海盗船突遇停电摇了20分钟】据已退钱，做了身体检查（经视直播）
1700118900# #【95后新人用自行车和桑塔纳轿车接亲：新人为弥补公婆20年前遗憾办复古婚礼】近日，江苏宿迁一对95后新人用自行车和桑塔纳轿车接亲引发关注。涂女士说，为弥补公婆20多年前未办婚礼的遗憾，她跟丈夫想按照当时的风俗，办一场复古婚礼，还原那个年代的仪式感。“通过我们的婚礼，长辈们瞬间回到了自
1695447720# #哈尔滨街头的叉烧炒饭！一天能炒400多份的炒饭你们吃过吗？嘎嘎好吃~
1697708700# #【干净又卫生！航天员吃到自己种的蔬菜了馋嘴】神舟十六号航天员即将完成本次飞行任务，在返回之前，三位航天员依然坚守岗位，保质保量地完成计划的各项工作。在繁忙的工作之外，航天员们还品鉴了太空菜园里种出的新鲜蔬菜。
1699516800# #【5岁娃看奶奶金镯子漂亮带回送妈妈妈妈：奶奶知道同意的】如何看待孩子带回奶奶金镯子送妈妈11月7日，黑龙江哈尔滨。5岁男孩在奶奶家看到金镯子漂亮，征得同意后带回来送给妈妈。孩子妈妈高女士介绍，平时孩子看见亮晶晶的或者他觉得好看的东西就想带回来送给自己，他觉得女孩子就喜欢这些。这次
1702375201# #网友：真诚劝告各位朋友，不要拿矿泉水瓶子腌酸菜。
1689295500# #【传递好运！广东湛江现七彩祥云】11日傍晚，广东湛江天空出现“七彩祥云”，十分奇幻美丽。
1698808500# #【为庆祝结婚两周年心小伙用200架无人机浪漫告白妻子】近日，山东威海。为庆祝和妻子结婚两周年，一名男士租用了200架无人机，用炫酷的夜空光影秀向妻子告白，浪漫感瞬间拉满。
1689034800# #谁能拒绝在大夏天看熊猫泡澡啊～反正我可不行……融化
1695283200# #【女子坐客厅录视频险被雷劈中：那一瞬间亮得像白天】9月19日，重庆。窗外电闪雷鸣，女子坐客厅录视频疑险些被雷劈中。
1688868000# #【暑期儿童居家消防安全提示】暑期来临，“神兽”归山。儿童长期在家，家长需要特别注意以下家庭消防安全事项↓↓（应急管理部）
1699414800# #【消防员和幼儿园小朋友拔河输了哈哈】近日，云南昆明。消防员蓝朋友和幼儿园小萌娃举行了一场拔河友谊赛。话说蓝朋友们从声势上就被小可爱们拿捏了啊，所以最后被拖着走的场面也不那么稀奇了呢。网友：真是一场“实力悬殊”的拔河！
1689904800# #【双喜临门！山东小伙婚礼现场收到立功喜报】近日，山东聊城，军人赵东凯在婚礼现场收到了三等功立功喜报。妻子胡巧玲说，爱情与军功章我都有了，嫁给他我很幸福也很骄傲。祝福新人！（齐鲁频道）
1697174400# #【一眼千年！青花瓷里看东方神韵】2000多年的冶陶史、1000多年的官窑史……延绵千年的窑火孕育出瑰丽陶瓷文化，成就“千年瓷都”景德镇。今天的景德镇，既有诗与远方，亦有诗意栖居的生活日常。景德镇正以新的方式再现“文化强磁场”，不断展现中国文化自信。
1700191800# #【老人的无助和拘谨消防一一暖心化解】近日，湖北荆州，一七旬老人外出购物时手推车轮子突然损坏，无奈便走到附近消防站求助，婆婆别
1690364640# #【龙凤呈祥！贵州手艺人做出金龙金凤助阵村超送花花】近日，在贵州村超现场，村民用草编制龙、凤、牛，为球员加油。稻草在灯带的映衬下呈现金色，龙首昂扬向前，凤羽随风而动，金牛稳步前行↓↓贵州村超版高手在民间，好厉害！（视频自贵州村超）
1695695820# #【世界冠军教你通过跳绳科学强心肺】上班人跳绳一个月瘦了12斤跳绳可以锻炼心肺功能，让呼吸更顺畅、抵抗力更强，但如果动作不当或运动量过大，反而会增加心肺负担。如何通过跳绳，有效锻炼心肺功能？花样跳绳世界冠军张少华给你推荐一套弓步绳操↓↓
1692763200# #【收藏！6种超实用笔记法，助你高效学习憧憬】开学季很快要到了，你做好准备了吗？俗话说，好记性不如烂笔头。如何把笔记做得清晰凝练？康奈尔笔记法、多色笔记录法、三条线笔记法…6种超实用做笔记方法↓↓助你高效学习！
1688777100# #【如梦似幻！河北晨雾笼罩古长城如巨龙隐现】近日，河北迁西，明长城沿线出现云海景观，云雾在长城上翻腾缭绕，从山巅流向山谷。古老的长城迎着旭日晨光，似巨龙般在云海和山巅之间若隐若现，气势磅礴。
1691820420# #饿了吧，那就试试这道豆角焖面，真的好吃停不下来！厨艺教程
1691194740# #小团子跌跌撞撞奔向你是什么感受？这还用问？我抱起来就是百米冲刺！亲亲
1700199480# #【“公主请吃枣”太开心外教考前请学生吃大枣顺祝好运】近日，山东济南。山东财经大学一同学用视频记录下这样一幕：考试前，学校外教带了一大包新疆大枣，围着教室转让每个人都拿到，希望带给大家好运。网友：这不会是老师从火车上买的吧doge。
1694401200# #【全国每9碗饭就有1碗来自这里赞】黑龙江去年粮食总产达1552.6亿斤，连续13年位居全国首位。黑土地堪称耕地中的大熊猫，而东北56%的黑土耕地都在黑龙江。为了让“中国饭碗”装上更多“龙江粮”，黑龙江采取多种措施遏制黑土地退化势头，还让1000多万亩改良后的盐碱地成为新粮仓↓
1695694500# #【许愿成真！新生想吃梭子蟹高校食堂次日安排半只7元馋嘴】“内陆新生想吃梭子蟹，梅山校区食堂能不能供应梭子蟹？”近日，在宁波大学“意见通”平台，有学生提出想吃梭子蟹的要求，学校后勤：收到！安排！网友：有这样的食堂还点什么外卖！
1695891600# #娃娃菜放入锅中烫一烫，出锅瞬间就是一道好吃好看的美食！厨艺教程
1692086400# #【男生考上大学以束脩之礼感谢恩师，网友：懂得感恩，未来可期抱一抱】8月12日，河南。男生收到录取通知书后，特意回校以束脩之礼感谢恩师。有网友称束脩之礼是对老师的最高礼节，是中华优秀传统文化，孩子懂得感恩，未来一定可期。
1698630300# #【当心这些东西别咬到孩子】孩子被卡并不是个例，尽管父母照顾得已经很小心，但稍有不注意，他们就可能卡进千奇百怪的东西里。家长一定要看管好小朋友，注意正确引导避免不安全的行为。戳视频了解↓↓
1700622900# #迎志愿军英烈回家【骑警车队为志愿军烈士开道护航】为迎接第十批在韩中国人民志愿军烈士遗骸回国，辽宁沈阳正紧锣密鼓地演练中！给力11月23日交接仪式后，由公安交通警察组成的铁骑护卫队，将为第十批在韩中国人民志愿军烈士开道护航，护送烈士遗骸前往陵园！第十批在韩志愿军烈士遗骸回国
1703920380# #【哈尔滨的冬日限定】根本不需要滤镜的哈尔滨的钻石海！下午3点半左右的落日余晖！哈尔滨松花江上的钻石海微风重温在黑龙江高校的这一年
1693795500# #【消防员请天津大爷和粉丝注意安全】天津狮子林桥附近，跳水大爷火爆出圈。天津大爷万万没想到，玩儿了这么多年跳水，自己突然成了“8A景区”，不过，快乐重要，安全更重要，蓝朋友提醒：消防安全不能忘哦～
1688866200# #【司机突发疾病瘫倒在车上！过路小伙多看了一眼救下一命】近日，吉林长春。一司机突发疾病瘫倒在车门口，司机鼾声很大，看上去像是在睡觉。一过路小伙见状上前询问，发现司机十分难受，察觉异样后迅速拨打120急救电话。随后，救护车赶到将司机送医救治。网友：多亏好心人多看了一眼，多问了一句，点
1688801400# #【吓人！电扇短路漏电孩子连续两次被电】近日，江西，高温天一孩子嫌热独自去插风扇电源，没想到电线短路漏电。小手刚一触碰插销就被电到，火光乍现。孩子再去尝试，又一次被电到，看得吓人。提示：暑期已至，家长要看护好孩子，定期检查家中电器，同时提高对孩子的安全教育工作，避免意外发生。
1694483100# #【你们真棒！小学生路上捡到小男孩交给警察心】近日，浙江嘉兴，一名小男孩在街上迷路后大哭，三名小学生路过见状，一起护送小男孩去找警察叔叔。小学生庞天润说，“安全教育上面说，如果有什么紧急情况，去找警察叔叔帮忙。”警务处民警接着送小男孩回了家，又去三名小学生的学校，为他们送上奖状
1691722800# #【车站里牵手这一幕，太暖了！辅警和视障夫妇及孩子搭肩前进】近日，浙江嘉兴。一对视障夫妇带着孩子，在车站内准备去乘坐大巴车。正在执勤的辅警许鏊杰见状，急忙上前牵起他们的手，成为了他们的“眼”，四人搭着肩“接龙式”前进，一路穿过候车大厅。这一幕，感动了在场所有人！
1699421100# #【温暖又治愈！抱一抱2023年哈尔滨第一只萌新小企鹅】近日，伴随着2023年的第一场大雪，黑龙江哈尔滨极地公园诞生了今年的第一只小企鹅。小家伙从破壳再到出壳的完整过程都被镜头记录了下来。doge网友：这是谁新申请的QQ号？
1698546601# #【冲出去救人那一瞬她忘了自己是个病人】近日，江苏苏州，一女子不慎坠湖。危急关头，48岁的金春英从家中冲出，拿来拖把、竹竿，竭尽全力将落水者拖至岸边。救人过程中，她还因着急扭伤了脚。金春英是一名癌症患者，术后一直在家休养。她说，生病后就没这样跑过，这次拿出了浑身力气，没时间考虑身体
1701065040# #寒冬不冷因爱升温【沈阳故宫的绝美雪景】即使看过很多次的飘雪，落雪时的沈阳故宫，依旧是心头爱！无法多少次见面，相遇都是欢喜。
1698799500# #宝宝被魔性洗脸全程淡定不哭，妈妈，能不能让我先换口气？你小时候也是这样洗的吗？～网友投稿
1702016400# #灵魂拷问，这真的在东北算i人吗傻眼
1703922180# #【实力宠娃！迎新会上班主任上阵给学生抢零食】12月29日，在南京金中附初2024年元旦迎新汇演上，主持人一声令下，各班班主任向零食“小山堆”冲去，气氛一下子被点燃！班主任们拼尽全力为学生抢零食，各班都抢了一个盆满钵满。
1703137200# #当大可爱遇上小可爱淘学企鹅来见雪企鹅啦网友：简直一比一还原！
1691719200# #【硬核空降！直升机吊装3吨重输电铁塔抵达灾区】9日，黑龙江海林，直升机吊装起沉重的输电铁塔并运送到指定地点，助力灾区供电抢修。据介绍，受灾区域洪水过后积水严重、淤泥堆积，人员车辆无法通过，给抢修带来困难。网友：分秒必争，太硬核了！（新闻夜航）
1697168700# #【失明老人收音机损坏寒夜独行购买，民警护送回家买来送上门】近日，云南普洱。80岁失明老人夜间独自走在湿漉漉的街头，恰好被巡逻民警看到。老人自幼双目失明无儿无女，前几日伴随10年多的收音机坏了，打算外出购买新收音机，考虑到天色已晚雨天路滑，民警准备将其送回家，老人执意步行回家，不放
1697689800# #【暖！消防员救援不忘贴心护住女孩裤子】近日，重庆，一名女孩悬挂阳台护栏外，楼下居民托举，消防员破门救援，往上拽时不忘贴心护住女孩裤子。网友：邻居热心，民警消防暖心。
1698026400# #【6人首次盗窃后异常兴奋写下到此一游费解】近日，上海。奉贤警方遇到了一群“奇葩”的小毛贼，不仅在光天化日之下，骑着电瓶车组团前往现场，更是在偷窃后，大摇大摆地在墙上写下“马腾到此一游”。民警根据监控录像，快速锁定了6名在案发前频繁出入商业街的嫌疑人，并将其顺利抓获。到案后，6人
1688808000# #当您经常出现鼻出血、鼻塞等症状时，会不会以为只是天气干燥、上火、感冒引起的，并不会太过关注？小圈要敲黑板，划重点啦！有时这些症状的出现可能是鼻咽癌的预警！关注直播，了解真相！
1703494800# #【2岁萌娃独自在家自我安慰宝宝不哭】12月24日（采访日期），河南焦作。据宁波晚报消息：一2岁萌娃醒来后找不到妈妈，乖乖坐在沙发上等妈妈回来，并自我安慰道：“宝宝不哭，宝宝不怕，妈妈跑急了会摔车。”孩子的妈妈表示：“外面天气太冷，没办法带着妹妹，回来以后看到孩子乖乖地坐在沙发上，懂事
1702266300# #东北的家人谁能解释一下这是一种什么感觉？东北方言
1697167800# #【警惕！一女子收到搓澡巾扫码被骗6万】近日，辽宁大连，刘女士收到一个不明包裹，里面有一块搓澡巾和写有“撕开有奖”的小信封，打开后扫码进入了一个群聊。一进群，刘女士就收到20元红包，随后在对方引导下下载了一款软件，开始垫资做任务获奖励。起初充值400元后很快收到500元虚拟金币返款，于是
1695865560# #【假期游玩前这条视频要看完】明天就是中秋国庆假期假期临近外出游玩，民宿成了不少朋友的选择。但要注意，旅游虽开心，但安全更不可忽视。民宿疏散示意图会看吗？会去查看逃生路线吗？会检查消防设备是否能用吗？...更多知识，戳视频吧~双节到安全不放假
1697425800# #【自豪感油然而生！老人乘火车途经张掖即兴配音赞】近日，一列火车途经张掖，大家纷纷用手机记录祖国的大好河山，一位大爷出口成章，来了段现场配音。网友：老人脱口而出的这段话令人肃然起敬。
1691725500# #【哥哥看完妹妹打针大笑轮着自己大哭】8月9日，湖南邵阳，妹妹打预防针哥哥在旁“吃瓜“，没想到下一个就轮到了他，结果自己哭闹，被妈妈一个盘腿将其轻松拿捏。
1698804000# #原来狗狗的世界也有人情世故【狗狗被投喂3天后带伙伴来讨食嘻嘻】近日，广东。大姐投喂邻家母狗3天，邻家狗狗带伙伴前来讨要食物，大姐温柔问狗狗要不要吃东西，随后去屋里拿来狗粮。当事人感慨道原来狗狗的世界也有人情世故，它就像个小孩子一样，很通人性让人喜欢！
1692941400# #【松花江橘红色晚霞唯美浪漫】近日，黑龙江富锦，天空被晚霞晕染成绚丽的橘色，万丈霞光变幻流转。落日余晖洒落在松花江上，如同一幅浑然天成的油画。戳视频，感受↓↓
1699859400# #【硬核！医学生堆出各种器官造型雪人】东北堆雪人大赛又开始了近日，黑龙江牡丹江，医学院学生用雪堆出心脏、大脑、肺部、牙齿等各类器官造型雪人，颇具特色。网友：没点医学知识还真堆不出来！
1697793900# #方便面的神仙吃法，泡面上锅蒸一蒸，吃一次忘不了，简单又好吃，简直太香了这还是我认识的方便面吗
1698049800# #【就问你服不服！78岁奶奶健身18年身材碾压20岁的我】今日重阳，敬老爱老话题引发热议。而在天津，一位78岁的奶奶也正在走红网络。经历过3次手术，坚持健身18年，自律的奶奶精气神完胜许多年轻人。网友：这让天天躺着刷手机的我情何以堪！
1697526000# #【花饽饽版水彩笔图画本真的绝了！哇】近日，山东青岛，手艺人分享了花饽饽版本的水彩笔和图画本，水彩笔能抽出笔芯还能出墨……网友：不敢想象这图画本内页卷菜有多好吃。
1702702801# #冰雪奇缘之“机翅”解冻术网友：飞机来了东北，也得感受下这里的热情
1702519200# #东北开启天然大冰箱速冻模式多款冬日限定美食上线！网友：这东北大集你就逛吧！一逛一个不吱声
1693629000# #以后想吃水煮肉片像我这样自己在家做，做法简单肉片嫩滑，麻辣鲜香，真的巨好吃！
1692926400# #【男子扶梯摔倒特警飞奔3秒救下】8月22日，安徽六大队民警在合肥火车站地铁口巡逻时，遇一身背重物男子在手扶上电梯摔倒。民警迅速反应，冲上电梯将男子一把扶起，避免他继续往下掉落，仅用时几秒化险为夷。
1691889000# #【“世界上最神秘的鸟”现身江西】世界上最神秘的鸟现身江西近日，江西九岭山国家级自然保护区管理局大杞山保护管理站工作人员在开展夜间河道巡查过程中，意外发现并用手机拍摄到一只长相奇特的怪鸟。工作人员回站后，通过查阅相关资料和咨询鸟类专家，确认该鸟为海南鳽(jiān)，这是该鸟类在九
1703493600# #小沈阳来哈尔滨了！现场献唱东北的冬！哈尔滨冰雪旅游明星小沈阳
1694482200# #【一高校开学请新生免费抓娃娃】近日，江苏食品药品职业技术学院2023级新生开学，食品学院在迎新点摆放了10台娃娃机，让前来报到的新生实现抓娃娃自由。学院在每一个娃娃上都贴上了祝福和勉励的话语，学长学姐们还手工制作了奶茶和糕点，欢迎入学的新生们。大一新生李晨表示，这是大学送给自己的第一
1691479800# #祖国尺寸是家乡，多方力量驰援黑龙江灾区！
1697089500# #【暖！老人拿烟换牛奶给上高中的孙子】近日，江苏淮安，一位7旬老人收到亲戚送的烟，他自己舍不得抽，便拿到附近超市想换成牛奶给上高中的孙子。老板娘见状暖心兑换。（中青报）
1695087900# #【房屋起火老人放家20万现金烧成灰】近日，湖南岳阳，一民宅突然起火，消防紧急赶赴。经过30分钟的紧张救援，大火被扑灭，但老人家放在家中角落用来翻新房屋的二十万现金均已被烧毁。网友：看着都心痛，家庭防火真不可大意～
1693201902# #哈马42公里流水席【😂哈尔滨马拉松7公里就开始走菜了】近日，黑龙江，选手分享哈尔滨马拉松的美食盛宴：7公里就开始走菜了！选手：吃不完，根本吃不完！想去哈尔滨跑马拉松了
1694491140# #【收藏！中秋国庆买票提示】铁路客票预售期为15天（含当天）。中秋国庆火车票开售时间表↓↓收好！
1695090600# #哈尔滨旅行【哈尔滨文旅局推出七大主题16条线路】为持续做好高品质的旅游宣传和保障服务，针对不同游客的需求，哈尔滨文旅局特别推出了多彩秋色、康养休闲、建筑艺术、红色文化、乡村田园、亲子研学、饕餮美食七大主题16条线路，喊话全国网友：攻略做好了，来吧，我们安排，尽力做好服务。（哈尔
1691567400# #【看哭了！聋哑大爷焦急比划狗狗病状】8月4日，吉林。一聋哑大爷带狗看病，焦急地不停用手“描述”狗狗症状。网友：大爷真的很疼惜自己的小狗！
1689556500# #【“考完试我就来！”大学生期末考后去医院干了件大事心】浙江宁波的沈斌超，是一名退伍大学生。2020年，他在一次献血中自愿留下血样加入中华骨髓库，并在去年与一名患者配型成功。为能顺利捐献造血干细胞，他努力保持规律作息，一改爱吃辣的习惯。近日，一完成期末考，沈斌超就到医院进行了捐献↓
1699261800# #【哈尔滨大学生上课被风雪推着走】11月6日，黑龙江哈尔滨。因暴雪天气，大学生们上课路上相互扶持，小心翼翼顶着风雪行走。11月5日，中央气象台发布暴雪橙色预警，受暴雪影响，哈尔滨部分中小学、幼儿园停课一天。
1694608201# #【极致烂漫！星空下吊水楼瀑布现罕见月虹】近日，黑龙江牡丹江，浩瀚无垠的夜空下，吊水楼瀑布现罕见月虹。哇哇漫天星河流转，星轨妆点的夜空如万花筒般变幻莫测，奔腾的瀑布和斑斓的彩虹横跨其间，十分浪漫。
1692343800# #【行政拘留！网民为涨粉编造炸坝泄洪谣言哼】近日，黑龙江网警发现有网民在视频中称“货车拉着炸药走的，五常要炸大坝了”。经查，该网民为谋涨粉博关注，凭空捏造虚假事实，造成群众恐慌，扰乱公共秩序。目前，属地公安机关已对该网民依法处以行政拘留处罚。提醒：网络不是法外之地，造谣者需为自
1692348300# #【“我只是住毛坯房，并不是家徒四壁”！二哈二哈二哈90后花1万布置毛坯房该有的都有】近日，江苏宜兴，90后的唐先生前前后后用一个月的时间，布置完自己毛坯房风格的家～因为有些家具是二手的，整个下来唐先生说自己也就花了一万多一点，成就感满满！dogedogedoge网友：装修公司有没有
1689471600# #【8岁男孩坠河越漂越远路人接力营救】近日，江苏苏州，一名8岁男孩捡球时不慎掉进近3米深的河里。听到呼救，附近工作的高春雨立即跳河救人。由于水性不好，他被河水呛到，多亏同事李永飞及时赶来，两人前后接力将男孩救上岸。他们说，当时只想着救人，没有考虑太多。致敬！
1700200800# #抚顺硬核大爷冰河救出驾车坠河女11月15日，抚顺市一女子驾车在沿滨路行驶时撞坏护栏坠河，抚顺大爷张宝富见状迅速脱掉衣服跳入冰冷刺骨的河水中，在救出被困女子后，小车沉没。大爷好样的文明抚顺
1690273800# #【超有仪式感！男生毕业礼爷爷拨穗奶奶送玉米花】7月24日，广西崇左。为弥补爷爷奶奶没能出席的遗憾，男生在村里补办毕业典礼，爷爷拨穗，奶奶送上“玉米花”。网友：这毕业典礼满满的爱！
1700980200# #【7旬老人落水众人合力救援】近日，浙江宁波，70岁老人不慎落水，岸边市民急忙呼救，众人纷纷赶来救援。有阿姨拿来了长竹竿，还有2名男子赤膊跳入冰冷的水中。最终老人被成功救起。正能量计划（美丽浙江）
1694754365# #【1个动作有助于调理气血】八段锦中的“两手托天理三焦”，有助于调理气血，改善倦怠乏力↓↓气血非常不足适合什么运动
1699077000# #【致敬！消防员徒手拎出像火球一样的煤气罐】近日，黑龙江哈尔滨，一门市发生火情，消防员赶赴救援，一个像火球一样的煤气罐被消防员从火场拎出。网友：这是现实版他从火光中走来，愿他们每次逆行出征都能平安归来！
1703236800# #【钱塘江冰雪潮汐树太壮观了】钱塘江被冻住12月22日早晨7点，海宁摄影爱好者吴一勤拍到钱塘江滩涂处江水冻住奇观，嘉绍大桥下，江水结成冰面，如同地面开裂般的纹理向远方延伸，远远看去像是江面上生出一丛丛树木。浙江日报的微博视频
1696302899# #谁能拒绝又好看又好喝还营养的红茶呢？。养生养生美食
1691976600# #【女童突然昏迷交警6分钟送医】近日，广东阳江海陵大堤路段，一名5岁女童在旅游大巴上发抽搐昏迷，当时路面车流量较大，大巴司机因不熟路况，紧急向在路面执勤的交警求助。“我来抱孩子，家长上车！”，交警二话不说，用警车搭载着女童及家长一路鸣笛亮灯，到医院11公里的路程仅用时6分钟就到达，为
1692262800# #【山东2元炒菜摊主回应走红：物美价廉只为照顾周边老百姓】近日，山东临沂一大集上的炒菜摊主戚兴军突然走红，素菜2块、荤菜5块，在这个小摊上10块钱能吃到4盘满满的现炒的热菜，吸引了不少网友前来打卡。面对在网络走红，戚兴军说自己已经连续摆摊18年，赚不赚钱无所谓，物美价廉只为照顾周边老百姓
1700983800# #【6岁娃高热惊厥值班药师飞奔急救】近日，山东滨州，6岁男童在取药口突然高热惊厥。门诊药房值班药师迅速跑出来，抱起孩子直奔急救室。孩子妈妈说，他的出现就像一道光。正能量计划（齐鲁频道）
1695195000# #【第一次看见车斗在车头前面跑】9月19日，黑龙江。网友路遇拖拉机车头和车斗分离，司机大哥凭技术自动对接。网友：这难度堪比空间站对接！
1688535000# #【毕业不只321也是123毕业帽】毕业，是无数次倒数321，作别过去；毕业，也是站在新的起点，123再出发。跃入人海，各有风雨灿烂；心之所向，从此无问西东。这份祝福送给毕业再出发的你，未来你好！
1695350700# #【高校硕士博士为学弟妹亲手做月饼】9月20日，云南昆明。中秋佳节临近，一高校食品科学院的硕士、博士给学弟学妹们亲手做月饼。网友：怎么让我的学长学姐看到？！
1694071800# #【这份爱万金不换！心心心宝宝还没出生就收到爷爷编的婴儿床】近日，江西一位宝宝还未出生，就收到了来自爷爷的第一份礼物：一张爷爷亲手制作的竹编婴儿床。网友:床的样式也许已过时！但是这份爱万金不换，永不过时！
1691801304# #【俩男孩多次将流浪猫扔进小区景观湖，物业：猫没事，会加强巡逻】8月10日，江苏南通。网友拍下两男孩在小区内玩耍，多次将流浪猫扔进景观湖里。视频中，猫从湖里游回岸边又被提起来扔下去，两男孩在岸边开心乱蹦。11日小区物业工作人员表示，知道此事，已经让大家在群里呼吁，正在找小孩家长，同时
1703142600# #我们爱的新时代云展演活动一起争做新时代龙江好少年佳木斯第二十三小学的同学为大家带来朗诵《祖国在我心中》，一起来看她的精彩表现！
1691718300# #【司机突发疾病交警化身代驾送医】近日，深圳交警东部高速大队三中队民警费腾，在巡逻时发现一辆车停在路中间不动，驾车男子突发疾病，需要送医。费腾立即化身“代驾”直奔医院，并提前联系院方做好准备。经医治，男子目前无大碍。网友：危急关头还得看人民警察！（龙岗融媒）
1699752600# #【男孩被海浪卷走大哥超快反应救起上岸那一刻大家悬着的心放下了】11月10日，广东汕头。男孩海边游泳不慎被巨浪卷入海中，上下漂浮，不停挣扎，离岸边越来越远。危急时刻，陌生大哥拿起两个救生圈，一跃跳入海中奋力游向男孩，孩子被套上救生圈，拖回到浅水区。孩子站起来那一刻，大家悬着的心放下
1690599480# #年轻人养芒果核，为其梳毛被指责“不务正业”。回应：精神寄托，类似大学生养纸狗费解
1696822200# #【上了三天班今天是周一不是周三泪】10月9日，中秋国庆双节假期已经结束3天，8天假期结束要连上7天班，这一周实际上是周一、周一、周一到周日。上了3天班后，发现今天依旧是周一，不是周三。网友表示：终于迎来了第三个周一，真正的周一到了！泪今天怎么还是周一
1698135000# #【起猛了土里长出只小兔子】刚刚跑出来的是哪只小可爱兔子
1690524000# #空中画心，一起感受中国军人的硬核浪漫！
1700800200# #东北遍地都是e人无所谓，东北有这就是IE相对论二哈哈哈哈真的会被可爱到给你小心心↓↓黑龙江学子冬季奇遇记微风东北大学生穿上铠甲了
1688633400# #【快乐会传染嘻嘻交管小哥撞脸小岳岳逗乐过街行人】7月5日，上海外滩一位交管小哥撞脸小岳岳让人备感亲切。拍摄者仇先生称，小哥很有意思，和岳云鹏长得有点像，希望他的快乐感染更多人。
1690337700# #【婴儿高烧抽搐交警紧急送医脱险】近日，山东菏泽。一名三个月大的婴儿高烧抽搐，父母抱着孩子向警察求助，辅警了解情况后，立即跟同事驾车紧急将婴儿送往医院抢救。目前，婴儿已经脱离生命危险。
1692608401# #【练起来！3个动作改善颈椎前倾】圆肩、驼背、颈椎前倾怎么办？医生教你3个动作↓↓
1699234200# #【宝宝上一秒冲妈妈笑下一秒就睡着了】近日，辽宁。六个半月的宝宝上一秒还冲着妈妈笑，下一秒妈妈用手指点在宝宝额头上“强制关机”睡着了。网友：太神奇了，不知道六百多个月的宝宝行不行。
1690095000# #在大雨中被遮风挡雨的小狗，好有爱的画面哦哇via
1703578800# #【栩栩如生！美术老师4小时用脚印踩出蒙娜丽莎赞】12月25日，辽宁沈阳。杨先生花4小时用脚印踩出蒙娜丽莎肖像的视频走红。杨先生称，当时外面下雪，来往的人比较多将脚印踩到地面上，自己拖地的时候便来了灵感，最难的地方是刻画五官的时候，还需要来回跑，不然脚印一会就干了。自己是美术老师，画
1688976000# #【东北大姨出游前准备有多充分？列车员都得从大姨这进货！】近日，吉林松原，东北大姨出门旅行前准备充分，十分丰富。网友：跟大姨一个车厢的有福了，列车员都得从大姨这进货！转起，你的旅游搭子！（中国吉林网）
1697849100# #【危险！狗跳车致车辆失控女子被摔马路中央苦涩】近日，贵州贵阳。一女子载狗狗骑电动车，不料小狗突然跳车，因女子手腕上绑着牵引绳，致使电动车失控，女子被狠狠摔到马路中央，旁边还有很多车辆经过险酿事故。随后交警教育该女子，以后骑车不要再把小狗带在车上。。
1701848700# #【游客无视提醒索菲亚教堂前燃放烟花，物业：只能劝阻，无权驱赶话筒】12月4日，黑龙江哈尔滨。有游客在索菲亚教堂周围违规燃放烟花，物业人员拿着喇叭一直规劝，但女子无视提醒，仍旧我行我素燃放玩耍。5日，物业回应游客无视提醒违规燃放烟花，因为索菲亚是古老建筑要保护，周围禁止烟火。有的
1688373000# #【体育老师用铁锨端着白灰写字】6月30日，黑龙江鹤岗。体育老师用铁锨端着白灰写字，80后的回忆瞬间被唤醒，网友：会这门手艺的老师不多了。
1698900300# #【高端运镜往往采用最朴素的方式】近日，黑龙江双鸭山秋色宜人，大家为了拍下最美秋景也是拼了。网友：拍得挺好，就是有点费人笑cry（黑龙江日报）
1702528200# #东北公主的一顿下午茶酸菜血肠也能吃出米其林的感觉网友：毛葱辣酱这辈子没想到能这么优雅
1688462100# #【音乐节上全场大合唱我和我的祖国】7月1日，辽宁沈阳。音乐节中场休息时，全场大合唱《我和我的祖国》，气氛拉满。拍摄者康女士介绍，当天全场所有人跟着一起大合唱时，伴随着振兴东北的大旗摇动着，让人特别感动心！网友：这就是当代年轻人该有的样子！
1697076600# #黑龙江新闻黑龙江出台新规：幼儿园不得提前教授小学课程内容。（维度新闻）
1697253300# #民间流传缠腰龙缠一圈致命是谣言带状疱疹，俗称“缠腰龙”，如果治疗不及时，还可能引起后遗神经痛，持续数月甚至数年。带状疱疹来自于“水痘-带状疱疹病毒”，它潜伏于人体，专挑免疫力低时兴风作浪。医生建议：①出现带状疱疹，最好72小时内就医，及早治疗；②老年人可以考虑打疫苗预防；③年轻
1701131700# #【谁能拒绝来哈尔滨当北国公主】谁能拒绝在东方小巴黎当公主啊！公主们，请看彩虹屁彩虹屁东北大学生冬季穿搭图鉴抱一抱堆雪人只属于东北的仪式感
1694414700# #【消防员救了被卡天花板的宝宝】近日，福建泉州，熊孩子卡出新高度，小脑袋卡进了吊顶，家长无奈报警求助。消防员赶赴，只见娃造型清奇，委屈又无助，蓝朋友为其做好防护后，扩张缝隙帮娃脱困。ps:下次别乱钻了哦～
1704249900# #一串看似夸张数字背后是建设者的艰辛【他们用超2500万个零件建出邮轮】在中国UP节目中，中国大型邮轮项目总设计师陈刚回忆历经重重考验与磨难，我国第一艘国产大型邮轮“爱达·魔都号”在上海正式命名交付。全船安装的零件数量超过2500万个，是“复兴”号高铁的13倍。光是确保邮轮正常运行的电缆
1692945600# #【小小少年想问每位消防员要签名】近日，河北廊坊，消防站开放日迎来大批小朋友，参观结束后，一名小男生显然被蓝朋友“圈粉”了，捧着小本本追着蓝朋友要签名，秒变“追星现场”。蓝朋友：说实话确实有点紧张~
1691979300# #【这么霸气的接新生还是头回见】近日，在湖南长沙，这个接新生有种横刀立马的气场。
1692946801# #【高考同分双胞胎一起到清华同专业报道】8月23日，北京。湖南一对双胞胎兄弟，以同分数被同专业录取。开学当天兄弟二人一起携手迈进清华大学校园。二人母亲称，两兄弟从小分数就很相近，但二人这次入校后特意选了不同寝室，想要结交更多的朋友。
1702086120# #【小朋友留下纸条和辣条道歉赔偿车主】11月27日，安徽。“小朋友刮花男子车之后，留下纸条跟辣条道歉赔偿”，“这或许是他觉得最好的东西了”，“这两包零食，可能是那个孩子的全部资产”。网友：小朋友届的最高致歉礼仪了！
1701157800# #【丈夫去世1万多斤橘子滞销他们出手了】“有空吗？来不来摘橘子？”近日，浙江杭州。橘农华先生因病去世，留下妻子普女士独守100多亩的橘园。民警刘伟刚得知消息后，开启了“带货”模式，他和同事先是买走了一部分滞销橘子，又找到辖区的一些企业和民宿，上门干起了“销售”。橘子有5万多斤，普女士
1694568600# #【男子从近8米高河堤跳下勇救落水女童赞】11日，广东清远，一名7岁女童上学路上不慎落水。危急时刻，一白衣男子翻过护栏，从近8米高的河堤纵身一跃，奋力将小女孩抱回岸边，河堤上的群众用长绳将小女孩拉至河岸上。据悉，跳河救人的男子名叫罗金志，为他点赞！
1702116000# #【睡眠不是仅保证时长那么简单】你平均每天都睡多久或许你早已深有体会，到点睡觉，睡眠足够，精力就会绰绰有余，一旦违背则力不从心。目前有两个公认的调节睡眠的影响因子，一个是生物钟，另一个是睡眠自我平衡。通俗点说，影响睡眠的两个关键因素是“要规律”和“要睡够”。
1693107853# #哈马跑成了自助餐2023哈尔滨马拉松激情开跑，补给站上演美食盛宴！网友：这是马拉松上的绊脚石！给力哈马42公里流水席
1692165600# #【8个月萌娃已经学会了遮风挡雨】近日，江苏句容，女子带8个月大的宝宝去取快递，途中突然下起了毛毛雨，当事人朱女士表示，当时宝宝就一直眨眼睛，往自己怀里躲，因为取的快递正好是件衣服，于是赶紧把快递袋拆掉，用快递给宝宝挡在头上，宝宝也好像明白一样，自己也用小手抓着袋子挡雨。网友：宝
1698813000# #【感人！婴儿突发疾病全北京民警接力开道】婴儿突发疾病警车秒变救护车近日北京的一个晚高峰，车流中一名车主向122报警平台求助。说自己5个月大的孩子，病情危重，需要紧急赶往阜外医院就医，却被堵在路上。为了尽快赶到医院，民警让家属抱着孩子乘坐警车，一边尽力赶往医院，一边和指挥处联系，在
1703140800# #【学这几个动作不推拿也能缓解疲惫】医生不建议年轻人没问题就推拿，学会这几个动作，有效缓解肌肉酸痛，还可以帮助提高身体恢复能力、提升身体的柔韧性~戳视频吧~
1691799480# #美食面前无姐妹～你别来沾边！丰收了
1688979600# #【空调好还是电扇好？】近期，多地开启高温“炙烤”模式，部分地区气温已超40°C。酷暑难耐，人们总是会想方设法来降低室内温度，空调和电扇是两个最常见的选择，但很多人不知道这两者究竟应该怎么选更合适？点击视频了解↓
1700620200# #【公主请拍照！哈尔滨男摄影师示范拍照拿捏到位】近日，在哈尔滨，男摄影师示范拍照动作气质和眼神拿捏了。网友：哈尔滨虽然冷但拍照是真好看啊！（黑龙江日报）
1695001200# #【羡慕！学生军训完乘步战车回宿舍】近日，广西，学生军训完乘坐步战车返回宿舍，十分拉风！网友：新生军训请按这个标准来赞（人民网微博）
1699664100# #【羡慕！东北小朋友在雪地里挖宝憧憬】东北娃雪天的快乐你想象不到近日，黑龙江哈尔滨，大雪过后一小男孩在雪地里挖宝。网友：他会越挖越热，直到童年对未知的热情把雪都融化。
1692408600# #【有爱！1923年老人与2023年宝宝对望心】近日，浙江舟山，百岁老人抱着今年出生的宝宝轻声叮嘱：好好吃饭，好好读书，当上大学生。一个生于1923年，一个生于2023年。跨越百年，五世同堂！网友：跨越世纪的五世同堂，祝福！（人民网微博）
1698376800# #【30岁女子1天5杯咖啡喝成脆骨人】早从床上摔下来，右边身体先着地，结果右边锁骨骨折了！长沙30岁的罗斯（化名）没想到，自己这样的年纪，竟然患上了骨质疏松症，成为一个“脆骨人”。究其原因，罗斯酷爱咖啡，将其当作“续命神器”，多的时候一天喝5杯，而咖啡因导致脱钙。。。近日，湖南省职业病防
1692849600# #嗨夏风情，哈马等你！金黄酥脆的锅包肉已在马拉松终点为你备好，8月27日让我们相约哈马！2023哈尔滨马拉松哈尔滨马拉松
1692516000# #【老人澡堂意外身亡经营者被判赔偿法官：双方均存一定过失】近日，江苏的王先生在一浴室洗澡时突然倒地，送医抢救后不治身亡。事后，王先生家属认为浴室未尽到安全保障义务，将浴室经营者告上了法庭。法院审理认为，浴室的经营者虽然铺设了防滑垫、安排了巡逻人员，在发现有人昏迷后，也积极进行了医
1695285000# #【双双“上岸”！父亲陪女儿备战高考自己成功考研】“叔叔，请问新生在哪里?”“我就是新生。”9月17日，山东工艺美术学院迎来2023级新生，一位70后新生格外引人瞩目，据了解，这位新生名字叫魏克久。他告诉记者，自己一直很喜欢书法，同时为了激励女儿备战高考，选择用考研来“身教”，最终他和女
1689919200# #【催泪！医护小哥腾空跳上病床抢救病人】7月20日，山东青岛，一男子被送往医院抢救，众人合力将他抬上病床。一名医护小哥腾空而起跳上病床紧急施救，所有人都拼了命和死神赛跑。网友：白衣天使这一跳好帅气！（闪电新闻）
1696326593# #下次鸡肉买回来，你就像我这样做个爆炒尖椒鸡，做法简单，香辣下饭
1704005400# #【话筒下周起多数存量房贷利率将下调10个基点】每年1月，银行会根据上一年LPR的涨跌幅度，调整新一年的个人房贷利率。从2024年1月1日起，大多数存量房贷将迎来利率下调，调整的幅度是10个基点。据银行人士测算，以北京地区首套房贷、贷款金额100万元、期限20年、采用等额本息还款方式的个人房贷为
1694761238# #【用超长画卷打开5000年杭州哇】杭州，一座被誉为“人间天堂”的城市：西湖聚拢它的美丽，大运河载来它的财富，滚滚海潮炼就它的风骨。一代代杭州人，用500里山水画了一幅杭州图，用5000年岁月造了一座杭州城。戳↓秋分之时，一起相约杭州亚运会！期待！
1704247200# #【广西小朋友来哈尔滨被送外号小砂糖橘】小砂糖橘勇闯哈尔滨2023年12月31日，黑龙江哈尔滨，一群广西小朋友趁元旦假期来旅游，被东北朋友爱称为小砂糖橘。
1698742801# #山珍海味一箩筐不如喝碗萝卜汤，天气干燥一定多给家人做几次这个萝卜汤喝，汤鲜味美，营养又好喝！
1698723000# #【新郎接亲遇最强伴娘天团】“四小天鹅”堵门？10月30日，辽宁，新郎接亲遇最强“伴娘”天团！网友：这一窝小天鹅都是胖嘟嘟的~可爱
1697534100# #【收藏！3个动作预防脊柱侧弯】长期不正确坐姿“跷二郎腿”，或可导致脊柱侧弯。想要预防和改善，试试这3个动作：抬膝转体、侧身下腰、回骼后仰。转需，量力而行，一起锻炼↓↓
1689562800# #【小棉袄回来了！女儿回国和家人一起演戏给爸爸惊喜】7月13日，重庆，一名出国四年半的女生第一次回家，和家人一起演戏给爸爸惊喜，爸爸认出后激动落泪。网友：年龄大了见不得这种场景。（河北青年报）
1700464500# #带你看遍祖国山河【双重震撼！从流云飞舞到日照金山】近日，四川甘孜。湛蓝天空下，流云奔涌，雅拉雪山在光照下熠熠生辉，山峦不断地变幻着色彩，拨云见日后，山巅瞬间被金色点燃，震撼绝伦。（荔枝风景线）
1695195900# #【萌娃召集课本开吐槽会】9月16日，山东。男孩“召集”课本开训斥会，吐槽各科学业让他头疼，场面逗笑家人。网友：别急，后面的新朋友还多着呢！
1696465801# #去亚布力熊猫馆看熊猫吃竹子啦磕糖满满的微博视频via磕糖满满
1702093380# #女子吃饭仅凭餐具一秒辨认南北方人12月6日，重庆一女子和朋友聚餐时意外发现，一张桌子上用餐具可以完美区分南北方人。视频中桌子上的北方人都是用碟子吃饭，而南方人则是用碗吃饭。
1696147140# #【爷爷病逝前给孙女备好1万元嫁妆孙女：遗憾没能等到他亲手交给自己】9月30日，安徽安庆。已逝爷爷给快结婚孙女留下1万块结婚钱。孙女徐女士介绍，爷爷两个月前因病去世，在去世时说过留给自己1万块。自己10月3号结婚，当时跟爷爷说结婚时让他把钱亲手交给自己，遗憾没能等到。
1702260253# #哈尔滨太阳岛雪博会首个大型创意雪雕《龙腾福山》，巨龙傲雪展雄姿，不禁感叹雪雕匠人的高超技艺，这是独属于哈尔滨的冬日艺术！相约哈尔滨逐梦亚冬会龙腾冰雪逐梦亚冬
1695179400# #【医生抱卡喉婴儿边跑边做人工呼吸】近日，山东临沂。一个10月龄的婴儿不慎被花生卡喉，危在旦夕。120急救车将孩子火速送往医院，与此同时医院开始抢救行动的部署工作，手术房间、手术器械，以及麻醉医师抢救团队都在第一时间就位。120到达医院打开车门的瞬间，医护人员接过患儿一路飞奔向手术室，边
1690168500# #【男子转账后发现网恋女友竟是男生】7月22日，据江西法院：男子给网恋“女友”转账500元后意外发现对方是个男的，将其带到出租屋威胁恐吓索要5000元，犯敲诈勒索罪获刑7个月，罚款3000元。
1695525300# #【常吃的果蔬离不开她们的付出】她培育的瓜苗填补了中国冬季不能生产哈密瓜的空白，她选育的秋大白菜品种出现在千家万户的餐桌，她推广的猕猴桃品种应用于中国多个省市……我们常吃的果蔬离不开她们的付出，沉甸甸的收获背后凝结着她们的科研心血。今天是第6个中国农民丰收节，感谢她们的辛苦付出
1695801600# #【志愿者翻数万袋垃圾帮运动员找回手机，霍启刚发视频3次感谢】9月26日，浙江杭州。在杭州亚运开幕式前，一位运动员不慎遗失手机，最终在杭州奥体中心网球中心工作人员的倾力相助下，失而复得。另据报道，遗失手机的是12岁国际象棋棋手刘天仪。志愿者们彻夜搜索了数万袋垃圾，在24小时内找回了手机
1700880600# #【转需！简单易做的颈椎操】长期伏案、低头玩手机，你的颈椎还好吗？只需几分钟，一起做这几个动作，能有效缓解颈源性头痛↓↓收藏，放松一下~
1699593300# #【仙气十足！天荷繁星月季绽放似精灵起舞】近日，广东云浮，摄影师用延时摄影记录了天荷繁星月季绽放的优雅瞬间。绿叶环绕中的粉色花苞宛如一个小精灵，打开层层叠叠的裙摆，似荷花绽放在枝头，尽显优雅迷人。
1703564400# #【今天，缅怀一代伟人毛泽东】他是近代以来中国伟大的爱国者和民族英雄，他是领导中国人民彻底改变自己命运和国家面貌的一代伟人。他的名字、他的思想、他的风范，将永远鼓舞我们继续前进。今天，毛主席诞辰130周年，缅怀，纪念！
1697949300# #【有点可爱！大学生跳绳完美诠释整齐划一】近日，江苏苏州。苏州大学的某学院跳绳队备战校运会，利用课余时间训练，整齐可爱的动作被路过同学拍下。网友：路灯下跳绳是我的青春没错，怀念学生时代了！（中国青年报）
1692063900# #【超市老板娘连续仨月请农民工进店纳凉心】8月13日，浙江金华。超市老板娘每天中午让农民工进店休息纳凉。知情人冯先生称，超市对面是工地，夏天天气非常热有三十多度。每天中午老板娘都会打开空调让农民工进店休息。顾客进店买东西，还会提醒他们不要大声说话。
1697806020# #哈尔滨太好吃了哈尔滨12块竟然能吃自助餐？验证一下是不是真的！（via）
1695383470# #
1694264520# #哈尔滨一座充满活力与浪漫气息的城市，有着冰雪和音乐的美誉，是东北明星城市。建筑之美在这座城市里被赋予无限魅力！。via。哈尔滨身边事
1694506500# #【凭本事吃瓜！9个月宝宝把西瓜咬裂了】近日，江苏徐州。9个月宝宝把西瓜咬裂了。孩子妈妈称，宝宝一直抱着西瓜玩，她咬了一口发现可以咬动，就一直咬，结果就把西瓜咬裂了。网友：还是新牙好用思考
1700440078# #熊家有什么坏心思，只是想把姐姐举高高罢了笑而不语笑而不语iPanda爱胖达
1697437800# #原来东北的猫咪都这么有节目在东北，你可以没有钱，但必须有活！！猫咪：海公！海公！海公牛！傻眼
1696648500# #【婚礼前新娘做饭还在练穿高跟鞋：从没穿过，怕仪式中摔倒】近日，河南安阳。婚礼将近新娘做饭都在练穿高跟鞋。当事人丽丽介绍，自己10月10号结婚，因为从来没有穿过高跟鞋，怕到时候摔倒了，所以就在家练习，煮面条的时候也穿着练。但是准备要回老家练了，怕穿高跟鞋走动打扰楼下的人。
1689645601# #【一路走好！8岁男童捐献器官救8人】男童意外离世捐器官挽救8个家庭7月14日，山东济南，被一场意外夺走生命的8岁男童凯凯完成器官捐献，为6名器官衰竭的患者送去生的希望，使2名眼疾患者重见光明。孩子父亲说，让他去照亮别人的路。（闪电新闻）
1691308800# #【手机信号显示24小时1.7万人逆行进涿州心】近日，河北涿州大水，受灾严重。手机信号数据显示，8月1日到2日，涿州增加了近1.7万个外地手机“信令”，其中大部分人来自山东、河南和北京，还有西北、西南地区的人远道而来；通过本地手机信号发现，涿州近百名快递员外卖员往返危险区域。一方有难，
1691803200# #【航拍奔腾的钱塘江和大地之树同框，好壮观！】8月10日，浙江海宁。有拍客用航拍拍下了钱塘江壮观的一幕：江水奔腾向前，而它的上方，正是被称为“生命之树”的潮汐树景观。宛如水墨流沙，蔚为壮观。
1697590800# #【女子怀疑老公被骗去找警察结果发现老公是逃犯】近日，湖北襄阳一女子怀疑老公接到诈骗电话，将老公带到派出所。经民警核查发现，其老公竟是一名网逃人员，多地警方都在找他。目前案件正在办理中。
1691723700# #【支付宝被盗号凭空背债1.3万为解绑支付宝民警帮办45张证明】7月27日，武汉市民张先生报警求助。他接到支付宝客服电话，称其花呗账户中有1.3万元欠款已逾期。张先生并未使用过花呗账户，一查竟发现有人盗用其身份，开了支付宝信用账户。张先生向平台申请解绑，却无法证明这个账户不是自己的。张先
1689126240# #【卫健局回应医院输液管内出现毛发：正跟进处理】7月10日，邓女士反映，孩子在广东中山坦洲人民医院治疗时，发现输液管有根毛发。邓女士说，目前医院还没有给出具体说法，最大希望是孩子健康。坦洲镇卫健分局工作人员回应，已安排工作人员跟进处理。
1697522400# #【学生课间用零食当象棋对弈】近日，沈阳，学生课间用零食自制象棋棋子对弈，玩得很认真。网友：棋子会不会越下越少笑cry（中青网）
1704245400# #早安高小黑哈尔滨这个城市总是充满着惊喜和无限可能。在这里，你可以感受到现代与传统的完美融合，拥抱繁荣与活力的共舞。无论是追逐梦想，还是享受美食，尔滨都迎合着你的每一个愿望。快来太超前了尔滨，创造属于你的精彩故事吧！早安心太超前了尔滨
1692595800# #【治愈！萌娃奔向放牧归来的父亲】父亲放牧归来，孩子跑着去迎接。网友：小时候我也常常这样，等着父亲归来心
1700371800# #【羡慕！校长运动会上领舞活力满满】近日，云南祥云，校长在运动会上带领学生跳舞，动感十足，活力四射！网友：别人家的校长赞（祥云融媒）
1702708200# #人类幼崽第一次摸到雪的反应胖嘟嘟的小手小心翼翼地触碰小孩儿：这手咋有点拔凉呢？
1694050200# #【工人下井作业车轱辘把井口封印了】近日，天津滨海，一司机手法犀利，开着车一个寸劲儿将车轮卡入井口，而井下有位工人师傅正在施工作业，车主赶紧报警求助。消防员赶赴，询问井下工人确认身体无恙后，使起重气垫将车辆抬高，将工人师傅成功救出。网友：求师傅的心理阴影面积……
1695440880# #【救回概率不到1%！教授心脏骤停学生们联手施救】据健康杭州，浙江大学一教授在足球比赛中突发心脏骤停，在场学生拨打120后，在现场冷静施救，最终成功救醒教授。
1698046200# #退休教师提到自己的学生瞬间泪目【师者如灯！老教师在退休仪式上哽咽祝福学生】近日，江苏省清江中学为12名退休的老教师举行荣休仪式，学校师生精心编排节目，用鲜花和掌声祝福他们。最后一次回到熟悉的校园，收到满是仪式感的祝福，老教师何海曦感动不已，频频落泪。她说，离开了37年的三尺讲台，
1695274200# #【新疆没有海为什么能养海鲜】南美白对虾、三文鱼、大螃蟹…没开玩笑新疆真的产海鲜！近日，新疆伊犁出产的优质三文鱼正式抢滩江苏市场，新疆“海鲜”陆续销往全国各地。让内陆地区实现“海鲜大丰收”，这一切都归功于“海鲜陆养”模式！戳图了解↓
1701134400# #【东北大学生不能没活】东北大学生整活高手！！！不得不佩服藏在哈尔滨地铁站里的浪漫微风挑战东北最大糖葫芦
1702605601# #12.14第一次加餐铁王座上吃笋笋的糖霜熊宝宝。。这几天每天都是没见过世面的只能感叹么么儿太美好，妙脆角朵朵在接收四面八方的信息彩虹屁彩虹屁彩虹屁宝宝一定知道自己很帅很可爱。
1692325800# #【男孩ATM机上捡现金反复向监控示意】近日，山东淄博，男孩ATM机上发现一沓现金，捡到后反复向银行监控示意，并和爸爸第一时间联系网点工作人员，经工作人员调取监控和记录找到失主，男孩将钱送还。网友：拾金不昧好少年，点赞！
1693731600# #东北人也有自己的大熊猫黑土地，被誉为“耕地中的大熊猫”，在全球耕地中占比大约只有十分之一。黑土有机质含量高，结构松软，非常适合植物生长。
1697427600# #【新发现！浙江一小学发现汉六朝时期聚落遗址】近日，浙江宁波，余姚市第一实验小学的操场区域发现汉六朝时期一处聚落遗址，有灰坑、灰沟和建筑遗迹。其中，H48灰坑中难能可贵地保存了竹编、葫芦、核桃、橡子等植物遗存，尤其是出土的大量橡子，铺满了整个坑底，厚度近半米。
1700534100# #【浪费可耻！顾客庆生打蛋糕仗包间到处是蛋糕】11月19日，江苏南京。顾客带4个蛋糕饭店聚餐，过生日打蛋糕仗。包间桌上地上满是蛋糕，包间门、过道也是。饭店店长说，包间电路也坏了，4个服务员打扫2小时还没干完。（时间视频）
1693029600# #【民警帮大爷找羊大爷提羊腿感谢】近日，湖北襄阳，张大爷丢了3只羊，一只价值一千多块。最终还是羊羊扛了下所有！
1691398800# #【提前看！7个数字揭秘大运会闭幕式】8月8日晚，成都大运会闭幕式将举行。开演前夕，闭幕式总导演甲丁、执行总导演魏思佳揭秘闭幕式的精彩亮点：大运会闭幕式将是一台超大型歌舞剧；选址在成都露天音乐公园，是世界大型体育赛事开闭幕式走出场馆的一次突破；舞台上有31块手机屏幕一直在直播状态…
1698726601# #【有惊无险！妈妈试新衣10个月宝宝误食干燥剂】近日，江西赣州，一名10个月大女婴趁妈妈试穿新衣服之际，误食衣用干燥剂。紧急送医后得知，宝宝所误食的干燥剂为硅胶材质，危害相对较小，多喝水即可排出。温馨提醒：婴儿口欲期，家长万不可轻心大意！
1694424660# #【谁持彩练当空舞！松花江绝美晚霞太梦幻】9月10日，黑龙江，日落时分，漫天霞光变幻流转，从金黄到绯红，和流云相互交融，绚丽又梦幻。夕阳的余晖洒落在松花江上，水天一色，呈现出“半江瑟瑟半江红”景象，宛若一幅浓墨重彩的油画。遇见最美的哈尔滨
1691139600# #说到东北菜，东北大饭包谁能不爱呢～一个顶饱，做法简单，速戳视频，今天晚餐就它啦馋嘴
1695002400# #【震撼仍在，热血犹温！15年前空降兵十五勇士惊天一跳】15年前的汶川地震，15名空降兵临危受命，从近5000米高空纵身一跃，空降震中地带，撕开营救缺口。今天，再看这段视频，依然震撼！致敬！
1694944320# #黑龙江哈尔滨，2名舞蹈老师军训时跳舞。学生：瞬间燃爆全场~~
1697249700# #【大学物理老师课堂放电像银角大王】近日，四川成都，四川师范大学，一名物理老师在课堂上亲自演示特斯拉线圈放电。老师身穿防护装备，好似西游记里“银角大王”。整个实验过程充满科幻感，在场学生纷纷用手机拍照记录。网友：别拦我我要去上物理课！
1692856801# #【撞枪口上了！警方在制假证窝点发现自家公章思考】近期，湖北黄冈罗田警方打掉了一制造假证窝点。现场扣押2000余本假证、1000余枚假印章及作案工具。这些假证一应俱全，甚至还有本市公安局的印章。目前，涉案4人已被刑拘，案件进一步深挖中。
1697683800# #这到底是谁在锻炼谁？全程卡路里消耗最高的竟然是甩绳子的！网友：一天下来，绳子细了2cm！
1696820400# #【大熊猫香香与公众见面啦哇】归国大熊猫香香正式展出大熊猫“香香”在中国大熊猫保护研究中心雅安碧峰峡基地正式与公众见面啦！来看可爱的“香香”吃播！一口一口吃得很优雅嘛抱一抱（iPanda熊猫频道）
1689836400# #【男子高楼外墙装空调被误认为要跳楼】近日，河南平顶山，张先生在高楼外墙装空调，低头一看发现楼下有人在给消防气垫充气。张先生以为有人要轻生，直到公安和消防找上门才发现主角竟是自己。原来，有市民误以为张先生要轻生急忙报警。网友：总有陌生人在担心你的安全心
1694317620# #【大熊猫用孔雀毛当装饰尽显优雅】文静小团子和孔雀毛好配优雅，实在是太优雅了！不过这个羽毛的主人心情，可能不太美丽！
1690516802# #【亲戚朋友借身份证，你该怎么做？】你是否会经常听到这样的话：哥们，我想买个车，身份证有不良记录，借我用下你的！哎，我去宾馆开个房，身份证丢了，你的借我一下呗！这有一特好理财项目，快把你身份证复印件给我！此时的你是不是还在纠结借与不借？这个视频告诉你！
1696920000# #【自己不舍得吸爷爷用香烟换牛奶给高中孙子补身体心】10月9日，江苏淮安，七旬爷爷把亲友送的香烟拿来超市兑换牛奶给上高中的孙子喝，热心老板又多给了一百多块钱的物品。
1702451400# #【扩散提醒！新一轮雨雪降温即将发货雪花】这两天，我国中东部气温普降。13日起，新一轮雨雪降温又将开启。中央气象台预计，13日至15日，新疆、西北地区等地区有小到中雪，陕南、华北、黄淮北部、东北等地的部分地区有大到暴雪，局地大暴雪。今天夜间至16日，寒潮来袭我国大部将剧烈降温，部分地
1691050501# #【女子称要加入马云投资团队险被骗：马云一直喊我投资】近日，江苏的沈女士遭遇电信诈骗，对方自称是马云团队，让沈女士加入团队并投资。经过民警耐心细致的劝导，沈女士看完“马云喊你来投资”的反诈视频后，终于认清了骗子的真实面目，并表示不会再轻信网上投资了。
1693971000# #【退伍军人刚下高铁就去医院看奶奶】两年未回家的退伍军人，刚下高铁便行色匆匆地去医院探望生病的奶奶。奶奶看到孙子满脸笑容。祝早日康复心（中国战略支援）
1697511601# #【女生摆帅气pose拍照引路人围观】近日，辽宁。女生在景区摆出帅气pose拍照，周边大姨看到后立马发出阵阵赞叹声。女生见自己被围观了，立马变得社恐起来，面露尴尬地跑开了。网友看后表示：在东北情绪价值必须拉满。
1695348900# #【脑洞大开！学校“无书包日”学生不带书包提鸟笼背抄网上学】8月20日，天津。学校开展“无书包日”，可以用任何物品代替书包。有提着鸟笼子的，有拖着小行李箱的，还有提着购物篮的，甚至还有学生用的晾衣架，把书本夹起来。网友：好有趣，创意满满。
1701227624# #9月24日，在2023第四届黑龙江中医药博览会上，省农业农村厅发布：2022年，黑龙江省中药材种植面积408万亩，产值超200亿元，比2018年增长5.5倍，种植面积、产量、产值、效益四项指标增速连续四年保持全国领先。刺五加、人参、板蓝根、平贝、紫苏种植面积和市场占有率稳居全国第一。寒地龙药
1690264800# #【退役老兵重现发报场景动作干净利落】近日，在广西桂林，退役老兵聚会现场，重现电报机发报场景，手速快、间隔清、拍发稳……老兵们动作依然干净利落，表情坚定从容。网友：刻在骨子里的记忆是一辈子的，向退役老兵们致敬！
1697273400# #【幸福感满满！新人结婚偶遇百名中学生齐送祝福憧憬】近日，河南漯河。一对新人结婚偶遇百名中学生热情送祝福。据拍摄者刘先生介绍，新郎婚礼当天去接新娘，刚好遇见要体检的初三孩子们。孩子们纷纷鼓掌祝福并上前围住新人拿喜糖，自己觉得两口子真的非常幸运。网友感叹：百子送祝福，新娘子好福气
1698204600# #【义工接力为18位抗美援朝老兵圆心愿，义工联会长：想让他们感受到来自社会的关爱和温暖心】10月24日，河南商丘。义工联十几名义工联合梁园区退役军人服务中心，驱车百公里分三路，接力为18位乡村抗美援朝老兵圆梦心愿，送去助听器、残疾人小推车和躺椅等物品，老兵们欢欣不已，敬军礼致谢。义工联
1694255640# #【东北校门口有多少美食】东北学校门口到底有多少好吃的？！速看↓↓↓
1694498401# #【暖心！夜宵店准备打烊却为工人重新开火】近日，在四川宜宾，凌晨，一家夜宵店正准备打烊。这时，工人们赶来询问：“还有没有吃的？”店主重新点起炉灶为他们开火煮面。网友：生活虽不易但人间有温暖，为暖心的老板点赞！
1700028900# #【努力在天赋前不值一提，7岁女孩将随意涂鸦作成画】山东淄博，7岁女孩将妈妈随意画的乱线作成画。如意妈妈岳女士介绍，如意从小就喜欢画画，为了让其保持对画画的兴趣，她会想一些游戏跟如意玩，刚开始会画一些形状让如意进行绘画，现在开始随意画一些线条，她也总能画出一幅画。岳女士称，如意从
1702715400# #超市大爷的车筐里人均一扇排骨12月15日，黑龙江哈尔滨。东北大爷在超市购物时，车筐里的排骨数量令人惊叹。大爷们购买了一整扇排骨，重量达到了惊人的程度。这一现象引发了南方人的热议，纷纷表示：“买点肉，东北人：买头猪！”
1688692500# #【高温天男孩赠瓜给高空修管工解暑母亲：很赞同孩子做法good】7月4日，浙江衢州。一母亲无意用手机记录下，儿子高温天主动给高空修水管工人送去西瓜解暑。李女士称，孩子读五年级，从小就很善良。西瓜也是他主动切的，自己很赞同孩子的行为。
1699939800# #【“让世界看到中国的美！”女子意大利身着汉服被问不难为情吗】近日，意大利佛罗伦萨，一位来自河南新乡的小姐姐身着华丽汉服在当地旅游时，被一位同胞上前质问:“这么穿不难为情吗？”小姐姐当即回怼:“这是我们中国的传统服装，我为什么不能穿呢？”
1700549400# #八旬老人忘记儿子去世民警不忍道破【老人忘记儿子过世外出寻找求助民警】“我找不到我儿子了，你们帮我找找。”近日，云南曲靖，一名老人走进漾月派出所向民警求助。经查询得知，老人儿子身份信息已被注销。民警又立即开展相关工作，最终联系上了老人的家属。得知情况后，老人家属很快赶到了派出所
1703149200# #【医生提醒不要通宵使用电热毯低温烫伤或致皮肤溃烂】近期，低温烫伤就医患者增多。医生提醒，不能通宵使用电热毯。如果要长时间使用，建议断电1至2小时，夜间间隔使用，避免直接接触或长时间烤同一部位。医生介绍，低温烫伤最易发生在冬季，因为冬季气温低，人体神经反应比较迟钝，皮肤敏感度也有
1695006000# #【燃起来了！10名警察16秒翻过4米高墙好丝滑加油】近日，山东省公安系统第三届警体运动会热血开赛。在“4米高墙”竞赛项目中，代表队，10人配合默契，仅用16秒完成比赛，收获该项目的冠军。警察运动会比赛现场有多燃？一起看↓
1696641360# #【爸爸带娃主打潦草】10月5日，辽宁。宝妈分享爸爸潦草带娃一幕，吃肉松小贝肉松掉宝宝一头，网友：吃肉松小贝得到肉松宝贝
1696579260# #自制酥皮火烧，做法简单，外酥里软，加料超足，超解馋~舔屏厨艺教程
1690358400# #【大妈蒸包子悼念坍塌事故遇难的孩子们】7月25日，黑龙江齐齐哈尔，大妈一大早蒸了包子前往现场悼念坍塌事故遇难孩子们："都是孩子，早上得吃早饭！"网友：绷不住了！泪目！
1695287700# #真是没想到，随手做的洋葱炒鸡蛋这么好吃！
1703472000# #如何防止孩子手机成瘾？中央音乐学院周海宏教授给出的建议是：防止孩子手机成瘾最好的方法是家长尽力让孩子在现实生活中感受到快乐和意义，让家变得温暖起来，让家长自己变得可爱好玩起来，让家长给孩子安排的各种活动变得有趣起来，而不是如何限制孩子的手机。他提出，防止一件事情成瘾，有非常重要的
1697342460# #自己在家做的包子干净又卫生，蓬松暄软又多汁，一出锅就吃了好几个！
1693382400# #【行拘！网民为涨粉编造炸坝泄洪谣言】近日，黑龙江网警发现有网民在视频中称“货车拉着炸药走的，五常要炸大坝了”。经查，该网民为谋涨粉博关注，凭空捏造虚假事实，造成群众恐慌，扰乱公共秩序。目前，属地公安机关已对该网民依法处以行政拘留处罚。不择手段为涨粉，付出代价终有
1697095800# #【暴躁小猫手动切歌】会自己选歌的猫咪10月10日，上海一网友分享听歌时，自家猫咪暴躁”切歌“画面。切歌需要这么大力气（脾气）吗？网友：快给它换首好听的！
1695530400# #爆炒花甲这样做又香又嫩，一个口鲜嫩多汁，还特此入味
1700443800# #吃的太油腻你就做这个菠菜拌猪肝，简直是太好吃了！
1698298200# #【快递车起火洒水车送来及时雨】近日，浙江嘉兴一快递车突然冒黑烟，黑烟越来越大，可看见火光。危急时刻，一辆洒水车调头赶到，送来一场“及时雨”。当消防队赶到时，火势已被成功控制。
1698996600# #【大学生历时1个月绣出漫天烟花图】湖南长沙，00后甘肃小伙刘兆坤身高1.75米、体重170斤，大学选择了湘绣专业。今年刚毕业的他，已经学会了20多种针法，毕业作品花了1个月绣出了一幅烟花图，成品惊艳。刘兆坤说，很多人觉得男生绣花不好，“但自己的路自己走，我想我能把它做好”。。
1696901700# #【可可爱爱！新娘婚宴敬酒前抓紧干饭】近日，山东，一位新娘在婚宴敬酒前抓紧时间吃席，全程认认真真干饭，大方可爱。网友：好喜庆，祝幸福心
1702625400# #【心都化了相爱微笑脸熊猫宝宝能有多甜】不愧是甜妹！连吃播都这么甜！这样的甜蜜暴击谁能顶得住呀awsl
1701411000# #【傻狍子钻栅栏被卡】辽宁，傻狍子钻栅栏被卡住，救出后带走救治允悲怪不得是国家二级保护动物呢，真是呆萌且愚蠢哈哈哈
1689140700# #【四川人口中的赖格宝有多可爱】近日，四川成都，蓝朋友出警归队途中偶遇一位“网红蛙”，听到蓝朋友和他打招呼，人家相当潇洒，放下手边道具，立马回馈一个敬礼，有点可爱呢~
1697013900# #【高考最牛钉子户将备战第28次高考：明年涨个100多分没问题，应该可以画“句号”】据10月10日，在成都海昌路一家茶楼里，有着“高考最牛钉子户”称号的梁实开始备战2024年的全国高考。今年6月，56岁的梁实参加了个人第27次高考，获得总分424分，离本科线还有几十分的差距。梁实坦言
1697688000# #【有个很嗨的老师是什么体验】近日，河南，课间休息时间，幼儿园体能老师带孩子们一起跳舞，激情满满，活力四射。网友：这样的场景真的好欢乐啊，有趣的童年可以治愈一切。（人民网微博）
1697597100# #【最暖同窗情！高中同学车祸失忆全班守护18年】湖南常德，1995年，刚刚高中毕业的熊乾进遭遇车祸，昏迷58天后醒来大脑受损、肢体残疾，完全丧失劳动能力，记忆还永远停留在了高中时代。10年后的某天，熊乾进上街溜达，遇到了一位高中同学，两人相见后，那名同学得知了熊乾进的情况，十分同情便联系了
1691110800# #【震撼又感动！大货车水中载着满车被困群众转移心】近日，河北，有网友拍下救援中的感人一幕，一辆红色大货车载着满满一车群众，在水中缓缓行驶，将人员转移到安全地点。网友：这个场景震撼又感动，这就是团结善良的中国人民！
1694857172# #【林孝埈男子500米夺冠】9月16日，2023-2024赛季中国杯短道速滑精英联赛（呼和浩特站）暨“十四冬”资格赛在内蒙古自治区呼和浩特市继续进行。在当日进行的短道速滑男子公开组500米决赛中，黑龙江省冰上训练中心选手林孝埈夺冠。一起为短道速滑队加油
1689061500# #【在东北不要随便问东西好不好吃，网友：因为接下来大概率你会得到它】7月10日，黑龙江哈尔滨，一妈妈陪儿子参加学校运动会，在运动场，她见一个男孩吃东西吃得很香，于是她上前问：“这个好吃吗”？没想到，男孩直接说：“尝一个”？妈妈婉言谢绝后，男孩直接从身边的袋子里拿出一份食物，不由分说
1698811800# #【理疗馆18天免费服务环卫工500人次，负责人：这项公益活动会永远做下去心】10日31日，河南商丘。小伙孙学盟开了家健康养生理疗馆，18天来为环卫工们免费按摩、贴膏药，调理他们的身体。孙学盟称，自10月12日开业，第一件事就是开展对全市环卫工送百万元爱心物资活动，现在开展18天，已接待约五百
1699499400# #【女子称楼上漏水3年拒修致重度抑郁：找了律师准备起诉对方】近日，北京。林女士称因楼上邻居家卫生间漏水3年，多次协商对方都拒绝维修，导致自己焦虑失眠患重度抑郁。林女士介绍，之前跟对方协商维修，对方要求自己出一半维修费，同意后对方并没有完全修好。自己找过居委会和物业，居委会一直在推辞
1688518801# #【气势到位！三岁半宝宝羽毛球天赋拉满】7月1日（发布时间），湖北武汉，三岁半男孩和大人打羽毛球，姿势标准，气势到位，招招游刃有余，宝宝的羽毛球天赋拉满！
1693978200# #【美！航拍七彩盐田宛如眼影盘】山东荣成，航拍七彩盐田，不同区域的盐池呈现出不同颜色，宛如大地眼影盘~（新华社快看）
1696227120# #【升中国国旗是亚运健儿对祖国的告白心】中国亚运健儿奋力拼搏，一次次让国旗升起，让《义勇军进行曲》一遍遍嘹亮奏响。看亚运健儿深情表白祖国↓↓为他们加油！
1690181100# #【为生命开道！关键时刻45度让行能救命话筒】近日，河北唐山晚高峰期间，交警紧急护送一名伤者就医，众多私家车45度让行，为警车让出抢险通道。
1692243000# #【95后女生用竹子编手机壳】竹编手机壳、渐变竹扇、竹编画……四川成都，95后姑娘张定娟因喜欢竹编，大学毕业后从头拜师学艺，用竹编做出各种作品，每一个颜色都特别惊艳。张定娟说，希望能突破传统，“像画家一样去表达竹编，用竹子呈现出意境感”。
1699770600# #【羡慕！男寝给室友过生日主打一个惊喜】近日，天津某校，男生睡梦中被室友叫醒先是一脸懵，之后室友们送上生日蛋糕，亲手戴上生日帽，男生瞬间被感动，在室友的陪伴下过了一个难忘的生日。网友：对方撤回了一个起床气。
1698281100# #【东北人囤秋菜像铺了层地毯】随着气温骤降，一年一度的晒秋菜季节又到了。10月24日，辽宁沈阳，有网友分享了打开窗户看到楼下整整齐齐铺满了秋菜的场面，震惊了一众网友。
1695951000# #【中学生为700多名烈士墓碑描金心】近日，山东淄博，博山实验中学学生来到革命烈士陵园，为700多名先烈墓碑描金。中学工作人员称，平时都是在课堂上进行爱国主义教育，学校想让学生通过实际参与，更加体会到现在生活的来之不易。缅怀先烈，致敬英魂！（中国青年报）
1691992801# #【大半夜110上门求助119】近日，河北廊坊，深夜一派出所车辆来到消防站求助.经询问得知，原来是因为手铐失灵突然打不开了。由于手铐材质异常坚硬，消防员指导女子摆好手势后，小心破拆，帮其脱困。
1698126600# #【好懂事！爷爷摔倒孙女找人帮忙后才大哭心】近日，广东，一位老人坐小板凳重心不稳不慎跌落台阶，小孙女果断跑出去求救，直到爷爷被救起时，抱住爷爷才敢放声大哭。网友：好懂事的小棉袄，还知道帮爷爷检查伤口。
1696120852# #【有一种骄傲叫我爱你中国心】新中国成立74周年，当五星红旗伴着朝阳升起，当国歌声响彻亚运赛场，今天，无论你在哪里，千言万语汇成一句：我爱你中国！点点星火，汇聚成炬。转发点亮国旗图标↓↓一起祝福祖国！
1690071900# #边睡觉，边翘脚脚吹空调的小奶柴也太可爱了doge这么可爱，谁看谁不迷糊~
1699931700# #【东北的猫冻得踮脚走路】这两天东北出现较强降雪。在黑龙江哈尔滨，有网友拍到街头的一只猫被冻得踮起脚尖走路。网友：猫步冻得拉胯！
1700271600# #城市映像【雪中哈尔滨|哈尔滨中华巴洛克街区】“我慢慢地听，雪落下的声音，闭着眼睛幻想它不会停……”灰砖、红墙、绿树、白雪，漫步在挂满红灯笼的古老街区，相逢是前世注定，满眼皆浪漫风景。
1697952600# #【妈妈患阿尔茨海默后我当上了全职女儿】女儿为阿尔茨海默妈妈拍600集连续剧湖北十堰，岩秀的妈妈十年前患上阿尔茨海默症，她一边照顾妈妈，一边记录妈妈日常。镜头里，82岁的妈妈上一秒开开心心，下一秒就闹别扭生气，岩秀和88岁的爸爸随时陪着“哄”人，这样的日常已经上演了600集，无数网友被
1703150400# #【实用帖！假期出行忘带身份证咋办】若乘火车，很多车站可直接扫描12306App生成的检票二维码进站。如无法扫描，可以：①在车站办理临时乘车证明，走人工通道检票乘车；②在12306App内申请临时乘车证明；③持护照等其它有效身份证件。若乘飞机，可在“民航临时乘机证明”小程序申请办理。转发收藏，以防
1696817400# #是东北菜量大不是东北菜量大这个话题，请自行断句，整明白了，就来黑龙江实地见证吧！心心心
1695619800# #【骑电动车不戴头盔有主角光环也不行】近日，河南洛阳，一位“仙女”装扮的女生骑共享电动车，遇到交警查头盔。网友：骑电动车不戴头盔，“神仙”来了也不行笑cry
1697674500# #谁看大熊猫打哈欠不迷糊啊哈欠听说打哈欠会传染？早上困，中午乏，晚上需打盹，来和大熊猫一起放松下吧～
1690702500# #【女子往早餐店扔下一袋东西暖到店主心】近日，上海松江，女子往早餐店扔下一袋东西就走，店主起初还以为是恶作剧，打开后却被暖到了！网友：双向奔赴的善意真暖！
1698627000# #长春天空突现椭圆飞行物近日吉林长春，北湖新区北湖公园，李先生当时在钓鱼，发现右前方上空有一个椭圆形飞行物，通体发光，飞行速度很快，由远到近，高度不是很高，十几分钟左右升高后落地。
1689995700# #【五个小朋友上演花式跳绳】7月17日，湖北。五位小朋友苦练跳绳，上演花式跳绳。网友：他们到底是怎么做到的？
1689043500# #【说一百次不如体验一次！萌娃不穿鞋出门被烫脚大哭着返回笑cry】7月8日，河南。萌娃大热天调皮不穿鞋光着脚出门，结果被烫得大哭着返回屋里。有网友调侃道出去有多洒脱，回来就有多狼狈！也有网友称人教人教不会，事教人一次就够了。
1700294400# #【消防员和萌娃比赛连输六局表情复杂了】近日，江西上饶，蓝朋友去幼儿园进行消防宣传。在“手头剪刀布”互动环节，蓝朋友连输六局，娃们心满意足的领到心爱宣传手册。不过话说这“节节败退”的蓝朋友表情有点复杂了哈。
1690169400# #【XXS码实习警犬劲头十足】近日，江苏南京禄口国际机场迷你警犬“艾米丽”正在执勤。它只有4个月大，属于短毛太仓小体猎犬。训犬民警钱国强说，“艾米丽”兴奋度、胆量、毛色都数一数二，实习合格后才能转正。希望勇敢的小小警犬早日转正！
1697073300# #摊主塞大枣被捡枣小朋友婉拒【小朋友手捧一把撒落大枣还给摊主】近日，山东菏泽，水果摊主车上枣不慎撒落，一群路过的小学生主动上前帮忙捡起，并手捧着一把一把还给摊主。捡完后，摊主递给小朋友们枣吃表示感谢，小朋友们礼貌婉拒，这温馨一幕被路人拍下。（中国青年报）
1690090200# #【绝美！长沙天空同时出现双彩虹和闪电🌈⚡️】7月22日，湖南长沙，暴雨过后的长沙，天空中同时出现双彩虹、闪电，你看到了吗？
1701132900# #【带你看奶凶奶凶的东北虎】东北人遇到东北虎，这几人对话太搞笑了，网友锐评都挺“虎”。彩虹屁彩虹屁谁能拒绝来哈尔滨当北国公主哇来东北体验洗浴文化
1698977400# #【暖心！民警深夜为赶考女生打印准考证】近日，浙江嘉兴，女生深夜从上海赶到嘉兴参加第二天的考试，却突然发现没打印准考证，只好报警求助。警务室的值班民警立刻帮她打印，为表示感谢，女生拿出了一盒糖，被民警拒绝了，趁民警转身打印时，她又悄悄把糖放在了桌上。。
1700209800# #【6000个气球把农村婚礼仪式感拉满了抱一抱新郎用6000个气球为新娘拉满了仪式感，新郎：她想要的仪式感我全力满足她】】视频发布者称，这些气球是新郎还有婚庆一起策划的，气球差不多打了六千个左右，从他们村口到他们家门口，差不多四五百米。新郎说新娘子想要仪式感，那就全力满足她，给她一个
1695441360# #专家回应多地出现集体咽喉炎【多地出现集体咽喉炎，感染科专家解读原因】据生命时报：“原来不是我一个人嗓子疼；嗓子干痒有异物感；测了抗原还是阴性；这是新冠三阳吗……”为什么会出现集体咽喉炎？嗓子不适该如何对症缓解？《生命时报》采访北京佑安医院呼吸与感染性疾病科主任医师李侗曾，为
1701760200# #【转发收藏！2个动作缓解骨盆前倾】长期久坐、穿高跟鞋都容易引发骨盆前倾，不仅会造成腰疼、髋关节疼痛，还可能导致腰椎间盘突出。以下两个动作，帮你改善骨盆前倾↓↓↓
1700637000# #【不逊春光！初冬时节异木棉盛放浪漫满屏哇】初冬时节，的异木棉花迎风盛放，烂漫多姿。高大挺拔的异木棉树上，一簇簇花朵密密匝匝缀满枝头，洁白如脂玉，绯红似胭脂。同学们在树下纷纷驻足拍照，拥抱这份冬日里的独特浪漫。
1703235601# #震区男孩把小猫藏帽子里取暖【8岁男童帮消防员搭震区帐篷抱一抱】甘肃积石山6.2级地震发生后，8岁的苏磊和家人暂住在家门口的田地里。消防员来帮他们搭建帐篷，想要帮忙的苏磊一直守在旁。他有了一个梦想：“消防员叔叔好英勇，我长大也要当消防员。”转起！为他加油！（总台记者辜韵璇）
1688710800# #【瓜农违法被罚却向交警表示感谢心】7月4日，河南郑州。交警发现一辆车号为豫B号牌的小型货车违法载人并进行罚款。第二天瓜农交罚款时，民警得知该车是一辆进城卖瓜的车辆后，交警帮瓜农卖了2000斤西瓜。下午5时许，瓜农张老汉给交警打来电话，说西瓜已经全部卸车，并拿到了现金，向交警表示感谢。
1703133600# #巴山大峡谷的美藏不住了！100张年度旅行照片。四川达州的巴山大峡谷，位于大巴山脉，有着丰富的地质景观——深切的峡谷、丰富的褶皱，在山峰的顶部还有绵延的棋盘式簇状峰丛。冬季来临，天凝地闭，群峰险峻的巴山大峡谷冰封雪盖，云顶飞渡玻璃桥横亘雪岭，壮美无比。
1697699700# #【这就是白头偕老吧！老奶奶牵着老爷爷赶公交心】有网友拍到一位老奶奶搀扶老爷爷乘坐公交的画面↓↓似乎每个动作都写着“相濡以沫”！
1696830540# #【亚运最后一天全场合唱再见】10月8日，杭州亚运会最后一天，比赛场馆里响起歌曲《再见》，全场工作人员还有观众们一起跟着挥手合唱。
1696217820# #【父母跨越2000公里探望戍边女警】据观察者网报道：9月29日，云南河口，边境查缉民警中秋执勤遇家人跨越2000多公里看望，父母和妹妹瞒着她前来探亲，还准备了家乡特产，女警边哭边完成查验。
1695718800# #【海狗式鼓掌！王濛演我看亚运女乒决赛】9月26日下午，亚运会乒乓球女团决赛在拱墅运河体育公园上演，奥运冠军王濛李晓霞现身观众席，为女乒队员助威呐喊。陈梦第二轮对阵日本选手平野美宇，赢球的瞬间王濛激动得海狗式鼓掌。网友：王濛演我！陈梦平野美宇决胜局陈梦状态
1692601200# #【黑龙江市民抓拍到龙吸水奇观：先是小尖后来越来越长】8月20日，黑龙江七台河，一位市民抓拍到了“龙吸水”自然奇观。龙吸水，龙卷风的别名，是在极不稳定天气下由空气强烈对流运动而产生的一种伴随着高速旋转的漏斗状云柱的强风涡旋，危险程度不亚于龙卷风。
1703667600# #【老东北美食油滋了你吃过吗？】油滋了，东北人童年的那声“咔嚓”脆响，嚼一嚼香得人直迷糊。要问北方孩子童年最解馋的美食是啥，我的答案是：油滋了……那个肚子缺油水的时代，谁家厨房都有俩油罐子，一个放豆油，一个放猪油，豆油是厚厚的半通明黄色，猪油则是雪白雪白的膏，脑补了一下我家的猪油
1697268000# #【女生关车门手被夹忍剧痛扎针放淤血：提醒大家关车门时要小心允悲】10月9日，广西柳州。女子因着急走下车时反手关车门，不料大拇指被车门夹住，指甲盖处很快肿胀化脓且淤血，到医院用针扎进指甲盖挤出很多淤血才得以好转，但过程痛到怀疑人生。当事人肖女士称，被夹后手指持续疼痛，是一位医生朋
1700804400# #【老师请“出招”！学校拔河比赛老师使出内功加油助威笑cry】11月21日，广西河池。一学校组织拔河比赛，老师比学生更卖力，甚至使出“内功”加油助威！网友：不懂就问老师这招叫什么？
1698282600# #【建议洗脸要洗发际线】每个人每天都会洗脸，看上去是一件最普通不过的事，但你知道洗脸的最佳水温是多少吗？到底有哪些讲究？
1699521300# #月薪2万随不起份子【男子随礼1本刮刮乐记账大爷懵了笑cry】据潇湘晨报：近日，天津。男子参加朋友婚礼，随礼一整本600元刮刮乐，把记账的大爷都给看懵了。当事人说，自己挺爱刮刮乐的，就买了一本给朋友当礼金了。万一朋友中了大奖可以买新车，自己也很开心。
1701233700# #【奶奶带5岁孙子坚持晨跑552天：5点半起床，从来没间断过】近日，山东淄博。每天5点半奶奶和大孙子就起床，先在家阅读10分钟，然后热身跑步，每天跑3公里已经坚持了552天，从未间断过。奶奶表示，通过每天坚持跑步，孙子的体质增强了不少，而且孙子小小年纪就展现出了自律的一面，为他感到骄傲。
1694161800# #【16个月大女娃看妈妈干活主动搬椅子】9月3日，江苏南京。妈妈蹲在门口一直干活，家里16个月大的宝宝注意到妈妈后，便放下手里的零食，将旁边的小椅子颤颤巍巍搬过去给妈妈坐。但椅子太小了，妈妈不能坐，宝宝回来后又思考搬更大些的凳子。但是凳子被餐椅挡住了，宝宝两次尝试后，终于成功将凳子拿出
1701995401# #早安孩子想吃鸡蛋面，你就给他这样做，简单好吃！
1689491400# #如何预防猴痘感染中国内地新增报告106例猴痘确诊病例【如何预防猴痘感染？戴口罩有用吗？专家提示——】7月14日，中国疾控中心发布2023年6月猴痘疫情监测情况，2023年6月2日至6月30日，中国内地（不含港澳台）新增报告106例猴痘确诊病例。。。106例猴痘确诊病例中，广东省报告48例、北京市报告45例
1692259200# #【女子不愿男友看手机被打骨折，法院：构成故意伤害罪】据8月14日，据株洲市芦淞区人民法院：杨某与女友陈某在办理酒店入住手续时，杨某想查看陈某手机被拒后，愤怒地扯住女友头发将其放倒在地，不断扇耳光、踢踹其身体。陈某胸部右侧第4、5肋骨骨折，经鉴定，其伤情为轻伤二级。法
1702017600# #这风火轮说踩就踩吃惊吃惊
1690873200# #【温暖！别催单你的外卖小哥可能在救人】近日，江苏外卖小哥袁文中在送餐途经医院时，听到一名女子在呼救。袁文中第一时间停下车，抱起因中暑晕倒的女孩冲进医院，等医生将其安置好，才匆匆离开。这段“小插曲”导致4个订单超时，事后，袁文中在后台写了申诉，才被管理人员知晓。目前，当地见义勇为
1691392500# #【归队途中遇女子受伤消防员秒出警】近日，安徽淮南，一女子骑电动车时不慎侧滑摔倒，出警归来的蓝朋友看到这一幕，迅速前往查看。天气炎热，蓝朋友用担架将女子抬到消防站里，一边安抚其情绪一边陪她一起等待120的到来。
1699943400# #【3岁男童走失27年再回家已为人父：终于盼来团聚的这一天】11月10日，江苏无锡，朱先生一家见到失散27年的儿子。据悉，在1996年，朱先生干农活时，3岁的儿子平平（化名）在他身边玩耍时走失，朱先生立即前往南站派出所报警。接警后，公安机关调大量警力进行寻找，但一直没有线索。公安部门采集了朱先
1693625400# #【老板午睡叫不醒小伙自助买水】近日，山东烟台。小伙进店买水，老板午睡正酣，喊了几声未果后。小伙静音大笑自己扫码付款。钱不多，为小伙诚信品质点赞！
1689068100# #【比西湖更美的只有西湖！26秒赏西湖浪漫朝霞醉人晚霞】近日，浙江杭州，摄影师用镜头记录了西湖上空朝霞和晚霞两种不同的迷人风光。清晨，接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红，朝霞浪漫清新，令人心旷神怡；傍晚，晚霞染红天际，暮色下的山与湖宛如进入微醺状态，令人沉醉。
1695629400# #【中秋在哪赏月？今年中秋夜将有超级月亮】今年中秋十五的月亮十五圆据天文专家介绍，9月29日晚，我们将看到一轮又大又圆的月亮，是今年距离地球第三近的月亮，可以称得上是"超级月亮"，月亮最圆的时刻是29日的17时58分。
1692339300# #【为了心中的热爱！女孩带伤坚持参加拉丁舞比赛获第5赞】8月15日，江西鹰潭。14岁女孩赛前不慎摔跤伤口缝了4针，比赛当天带伤连续跳了十几支舞闯入决赛，最终拿到了精英组第5名的好成绩。嫂子倪女士称，孩子能为了自己热爱的东西坚持，而且还拿到了名次，她的毅力让自己特别感动，家人还有老师同学
1698891300# #【被烫伤小朋友一个敬礼暖化护送民警】近日，陕西西安，一4岁男孩不慎被开水烫伤。民警立即驾车开道，将其送至医院。男孩因疼痛和惊吓不停哭闹，民警温柔耐心地安抚。“叔叔给你个贴纸，晚上能发光。”准备离开时，男孩向民警敬礼致谢。民警说，感觉这工作太值了！（央视）
1701226020# #105个中药材示范县、22个示范强县，26个省级良种繁育基地，35个特色小镇，51个示范强乡，17个示范强村和6个中药材交易市场（集散地），41个中医药特色小镇，23个定制药园，267个专业村……近年来，随着中药材区域布局的形成、产地加工的发展、营销体系的构建，我省中药材产业从小到大、从弱到强、从粗
1696059600# #【祝福！43对新人举办军营集体婚礼心】近日，武警第一机动总队某支队43对新人，举行了一场军营集体婚礼。网友：左手牵你，右手敬礼，不负国家不负你！（人民网微博）
1694682000# #又是一道家常下饭菜，素炒香菇超级好吃！
1697176500# #【爱宝双胞胎女儿贴贴怼脸画面】10月12日，旅韩大熊猫“爱宝”双胞胎女儿首次公众见面会举行，同时公布征名结果：“睿宝”和“辉宝”，寓意充满智慧的宝贝和发光的宝贝。“奶爸”王平峰也在现场共同见证。两只“小团子”软软糯糯超级可爱，一只“嘤嘤”发出小奶音打招呼，一只腼腆地微微挥手，网友：
1690962300# #超燃！带你贴脸视角超近距离看大国重器↓↓网友：面对屏幕，不自觉屏住了呼吸跪了
1700626500# #【幼师将孩子小冰手放进自己衣服里】近日，河南南阳，家长骑电动车送孩子上学，幼师喂饭时摸到孩子手凉，直接把孩子的手放到自己衣服里。（河南之声）
1694487601# #【杭州亚运中国体育代表团成立】杭州第十九届亚运会中国体育代表团成立大会今天(9月12日)举行。中国亚运代表团成员共1329名，其中运动员886人，女运动员437人，男运动员449人，平均年龄25岁，包括了36名奥运冠军。（央视新闻客户端）
1695444900# #【杭州地铁新皮肤：沙子地喵喵】沙地、泳池、球场…最近，坐杭州地铁像极了开盲盒，随机就进入了一个亚运场馆。亚运氛围已经满格，期待杭州亚运会开幕！
1689129900# #【卖青蛙气球的老爷爷边治病边赚医药费愿早日战胜病魔】7月8日，河南郑州。巩义星月时代广场有位老爷爷边治病边卖青蛙气球赚钱。拍摄者小谢表示老爷爷有胃腺癌，老伴有风湿浑身关节变形，平时会卖青蛙气球和蝴蝶翅膀来减轻医药费负担。此事发上网被一部分好心人关注到后筹款筹了2000左右，已经转给
1695009600# #每周都做两次这个腐竹牛肉煲，营养丰富鲜香滑嫩！
1696916400# #【东北大学生天冷了吃点啥】大学生天冷了吃点啥酷又到了东北人吃酸菜的季节微风
1699229700# #手里捧着小苹果，阳光晒着小肚皮awsl好惬意啊～
1690792200# #【是谁羡慕了我不说！爷爷奶奶在楼顶给孩子建了个游乐场】7月26日，广东。爷爷奶奶将自家楼顶改造成“小型游乐场”，让孩子们在上面尽情玩耍。游泳池、蹦蹦床、滑滑梯、遮阳顶棚、护栏……爷爷奶奶花了不少心思建造了这个乐园。网友：这大概是隔辈亲的最高境界了。
1692172802# #【揪心！3岁女童玩耍把自己脖子卡进门缝】近日，河南洛阳，一3岁女童在玩耍时，尝试穿过玻璃门门缝，脖颈被卡住。消防员赶到尝试拆门，但因螺丝生锈未能成功。他们又细心地用衣服包裹女童头部，用液压扩张钳对门缝进行扩张，终于成功将人救出↓提醒：儿童好奇心强，家长要时刻注意孩子动向！
1698649201# #“虎虎祟祟”老虎也有“显眼包”网友：跳跳虎原来是这么来的
1696213980# #好可爱的宝贝！辽宁，拔河比赛上站在最前排的女生可爱又活泼，是童年该有的样子。国庆节
1694155200# #【厉害！小女孩幼儿园门口秀功夫】近日，江苏，小女孩幼儿园门口展示武术，一招一式有模有样，动作干净利落，英气十足！现在上幼儿园门槛这么高了吗？
1695190200# #【老人坐在地里耐心捡拾玉米粒】“苦日子虽过去，但粮食浪费一粒也心疼”......近日，河南商丘，一位老人收完玉米后，又坐在地里耐心捡拾玉米粒。请珍惜来之不易的粮食心（新华社快看）
1692518401# #【店员没拿稳榴莲砸到女孩脸上致毁容：对方拒绝支付后期医疗费】据8月19日，上海。一位宝妈称在水果店里消费买单时，营业员没拿稳榴莲砸到女儿脸上。当事人称，后来将女儿送医，营业员支付了2000元医疗费。医生告知还需要多次激光治疗，且仍然会留疤痕。和商家交涉，对方拒绝支付后
1697161500# #【收藏！6个动作强健腰椎】经常久坐，总感觉腰部酸痛？动起来，这组动作帮你缓解腰部疲劳，增强腰部力量。简易腰部锻炼操↓↓赶快跟着视频学起来吧！（健康杭州）
1700114400# #京哈高速等4条高速封闭，31条高速限速限行哈尔滨暴雪
1694225683# #【两热心的哥救起晕倒老人后默默离开】近日，哈尔滨出租车驾驶员刘长旭在营运时，突然发现一名过马路的老人晕倒在路中间绿化带内，这名6旬老人躺在主辅路路中间的绿化带内，身体不能动弹，言语也不清楚。刘师傅一边报警一边喊来队友刘明一起参与救助，很快，民警和120医护人员赶到，在众人合力帮助下
1698194700# #【亲如长辈！大姨急下车亲切摇5分钟叫小伙让座】10月22日，辽宁沈阳。北京开往黑龙江的高铁上，东北大姨即将在沈阳下车，邻座小伙睡得正香，大姨亲切地边喊边摇小伙“孩子，我们要下车了”，但还是叫不醒他。小伙应该是太累了，被大姨摇了5分钟才猛然清醒，逗乐一车厢乘客。
1700642100# #【婚闹？胡闹！新郎身着军装递手捧花被喷成雪人】11月20日，江苏徐州。一婚礼上，新郎身着军装在给新娘递手捧花时，被雪花喷雾喷得睁不开眼睛，新娘看到之后，表情明显不开心了。网友纷纷表示：虽然婚俗不一样，但是也不应该这样闹。
1697164200# #【一等功舰载机飞行员迎娶航母军官】近日，山东威海，在“一等功臣之家”牌匾的见证下，新郎苑明正出发接亲，迎娶同在海军服役的航母女军官杨竟廷。婚礼现场，两人身着白礼服双双敬礼，“你把我放飞，我为你护航！”这样并肩战斗的爱情，值得祝福！
1701062100# #【东北大哥自助式贩卖糖葫芦】“相中自己拿，码在上边，我进屋了，太冷了”...近日，哈尔滨，因天气寒冷，大哥“自助式”卖糖葫芦。网友：主打一个信任赞（龙头新闻）
1701412200# #【高中运动会现军大衣和花棉袄方阵】近日，四川南充，高中运动会开幕式上现军大衣方阵和花棉袄方阵。网友：00后主打一个性价比允悲
1697695200# #【看起来食欲倍增！食堂大叔手写菜单如机器印刷赞】近日，贵州毕节，一中学的食堂工作人员用粉笔手写每周菜单，菜谱上的每个字线条流畅、字迹工整，像机器印刷一样。网友：看字就知道今天的菜差不了。
1692772200# #【跨越百年，它是这座城市的地标！】在黑龙江省哈尔滨市，有这样一座百年老桥，历经风雨见证了一座城市百年变迁，它就是滨洲铁路松花江大桥。滨洲铁路松花江大桥于1901年竣工通车，是松花江上最早的铁路大桥，也是哈尔滨第一座跨江大桥，当地百姓亲切地称它为“老江桥”。
1690245900# #【3岁娃看到妈妈剖腹产疤痕说原谅我】被3岁宝宝的一句原谅我暖到了“是谁切开（肚子）的？”“医生切开的呀，因为妈妈要把你生出来”……近日，重庆，3岁宝宝问妈妈自己是从哪里来的，妈妈就给他看了剖腹产的疤痕。不料宝宝看到后沉默了一会儿，抱着妈妈轻声说“原谅我”。孩子妈妈称，宝宝平时特
1688957100# #【老人街头散钱66万无人要】近日，重庆万州。老人因其爱妻过世，自感金钱非万能。手提66万现金去街头散钱，现场不仅无人要钱，不少人还劝老人把钱装好。民警到达现场后开导老人，并和群众一起将66万捡回，随后联系其家人将老人接回。
1702346401# #【“甲方”爸妈：爸妈去旅行女儿负责后勤】如何用一个字让乙方破防近日，广东深圳，张同学的爸妈跟着旅行团在西北大环线旅行，张同学在家给爸妈当专属后期剪辑师：每天按照父母的需求P图、剪视频。张同学说，她很喜欢父母能和孩子直接提需求的沟通方式：“很多家长不会直接向孩子求助，觉得和孩子之
1690253100# #【妹妹养2000只蚕为新婚姐姐做手工扇】浙江松阳，95后女孩小李因姐姐结婚，花一个多月养了2000只蚕宝宝，抽丝剥茧纯手工绕出了三把蚕丝扇，成品惊艳。小李说，一把绣着凤凰的蚕丝扇已经送给姐姐了，“她很开心，觉得很有心意”。
1694479500# #【震撼！钱塘江大潮如千军万马奔涌而至】近日，浙江。拍客拍到钱塘江鱼鳞潮，齐头并进，如同千军万马奔腾而至。一线潮如一条白练奔涌向前，壮观又震撼。无论哪一种潮、无论哪一个角度，钱塘江大潮都一样气势如虹。
1698722100# #【萌娃嗷嗷哭消防员边救娃边哄娃】近日，四川资阳，萌娃在外玩耍，因好奇将手伸进单车内不慎被卡，无法取出，家长拨打119电话求助。消防员赶赴，只见孩子嗷嗷哭，小表情可怜又无助，蓝朋友化身哄娃大哥哥，一边暖心安慰男孩一边救援，并成功将男孩被卡的手取出。（四川观察）
1691559900# #【暖心！环卫工被民警请进屋离开时打扫屋】近日，广东东莞，两名环卫工人因天热来到警务室外休息。值班民警隔着玻璃看到这一幕，就邀请他们进入调解室，打开空调并递上水。片刻后，环卫工人自行离开，临别时默默将调解室仔细打扫了一遍。（新华社）
1691635800# #【消毒！为了居民们的健康】暴雨中的龙江力量连日来，随着蚂蚁河水位逐渐回落，延寿县内城区的积水已经消退，由延寿县疾控中心应急队员和社区卫生服务中心干事组成的消毒指导组正在对延寿县受灾地区进行预防性消毒工作。
1696223640# #【致敬先烈！】10月1日，上海。国庆当天，上海四行仓库祭台被游客插满国旗，摆满鲜花、食品等祭品，表达对先烈的敬意。现场有小朋友戴着红领巾敬礼，家长在旁拍照留念。据悉，夜晚有专人负责将祭台上的物品收起，第二天再摆出。
1691118001# #【亚运推广歌曲发布】杭州亚运会推广歌曲《同爱同在》MV正式发布！以温暖有力量的音乐为媒介，唱出亚洲人民的共同心声，描绘亚洲山水相连、心心相融、共创未来的美好愿景。MV呈现了亚洲各地代表性景观和壮阔风光，展示不同肤色、不同地域的人们团结一心，亚洲一家亲的欢聚景象。
1689073860# #2023哈尔滨马拉松报名倒计时1天|哈尔滨银行2023哈尔滨马拉松报名通道即将关闭！哈尔滨马拉松
1688547000# #遇见最美的哈尔滨清凉夏日湿地美景带你闯进动漫世界北国好风光美在黑龙江
1701931500# #【长长长长长！东北1米7长冰糖葫芦1串10元】近日，吉林，网友晒出老家当地的特色冰糖葫芦，特色就是“长”！有的长1米5、有的长1米6，最长能到1米7！不仅个头长，山楂也比其他地方的大许多。你爱吃冰糖葫芦嘛？
1688696100# #【铁人三项裁判神反应救起落水女子】近日，河南兰考，一名年轻女子落水，受邀担任铁人三项裁判员的90后山东小伙祝绍飞和另一名裁判员听到呼救后，毫不犹豫跳入水中，将落水者救起。被救者上岸后已经休克，失去意识。祝绍飞跪地进行心肺复苏5分钟后，落水者渐渐有了呼吸，情况转好，此时救护车赶到，
1689057000# #【原来海边下冰雹这么壮观哆啦A梦吃惊】近日，秦皇岛海边突然下起冰雹，游客边跑边拍视频，记录下冰雹落入海里的壮观场面。网友：第一次看到冰雹掉海里，好壮观！
1690248600# #【快乐溢出屏幕！白发奶奶街头演唱会投入跟唱】7月21日，贵州贵阳街头演唱会现场，一位头发花白的奶奶，在人潮中随歌而舞，众人合唱场面温馨。拍摄者说，当时看到这一幕自己被感动到了，快乐是不分年龄的。网友：奶奶玩摇滚时你还在打滚。
1695440040# #清淡营养的炒口蘑鲜香嫩滑，做法又简单，特别适合老人和孩子吃。厨艺教程
1694154000# #【一个人跳出了万马奔腾】近日，没有点才艺都不敢军训了。（淄博电视台）
1698717600# #东北黑熊摇花手心冬日美景还得看黑龙江。东北抵制动物表演，竟也抵不住动物非要表演打call
1689296400# #【爸爸收到儿子北大通知书忍住没拆】近日，一男子收到儿子的北大研究生的录取通知书，儿子不在家，男子满心欢喜却还是忍住没有拆开。网友：尊重孩子，好爸爸赞（新华社快看）
1703995500# #【当2023与2024相遇】2023人民警察温暖图鉴感谢2023年那些与他们的相遇，积蓄了无尽能量，目送我们一起走进2024。2023，纵有波折危险、破破烂烂，愿你烟火向星辰，所愿皆成真。2024，一路平安送花花
1688806800# #【男子伸懒腰后仰摔倒同事齐刷刷拍照笑cry】7月6日，河南郑州。一男子在公司午休时伸懒腰，不料连人带椅瞬间倒地，同事们看到齐刷刷拿起手机先拍照，逗得众人哈哈大笑。当事人刘先生称当时不知道谁喊了一句“快拍照”，于是大家纷纷起哄拿起手机拍照片。
1696229760# #【飒！10岁女孩跟爸爸骑马巡边英姿飒爽】近日，内蒙古呼伦贝尔。10岁女孩在国庆假期跟着爸爸骑马巡边，英姿飒爽。女孩的爸爸说，自己是一名边境守护员，10岁女儿从小就跟着他耳濡目染，知晓守护边境的重要性。网友：骑马高举国旗的那一刻，太帅了！我爱你中国
1699921800# #【大熊猫挂树上放空自己名场面】大熊猫放空自己萌化了近日，四川成都，大熊猫把自己挂在树上，仰望天空，专注放空。网友：树上又长出一只可可爱爱的大熊猫。（人民网）
1699676100# #【52岁女儿怀抱81岁母亲耐心哄睡】近日，河南，81岁母亲因脑出血瘫痪，最近睡眠不好，52岁女儿将母亲抱在怀里贴心哄睡，“您养我长大，我陪你到老！”
1701843300# #【民警与电诈嫌疑人视频通话劝其回国】真假警察视频对质假警察挂断电话黑龙江哈尔滨的王先生遭遇冒充公检法电信诈骗，且深信不疑。民警了解情况时，冒充警察的骗子刚好打来了电话，民警通过视频和冒充警察的骗子对质，并报出自己警号，揭穿对方的骗局。假警察发现自己的骗术被民警戳穿后马上挂断了
1688778300# #【济南街头电动车大军有多壮观】7月5日，山东济南，男子在路口偶遇“电动车大军”。网友：在市区骑电动车比开车方便！提醒：一盔一戴，安全常在。（来源：一切为了群众）
1699496400# #【晶莹如画！松花江绝美流凌如白莲盛放】近日，松花江富锦段进入流凌期。大大小小形状各异的冰块顺江而下、浩浩荡荡，在阳光的照耀下，宛如朵朵盛开的白莲花，晶莹剔透，场面蔚为壮观！
1693980000# #【马背上的新疆特警太拉风了哇】新疆和布克赛尔蒙古自治县公安局巡逻防控大队的特警骑巡队也太帅了吧！制服一穿，靴子一蹬，气场瞬间炸裂！
1696657500# #【逆向操作男子假期最后半天返程一路畅通】专家建议增加假期不要调休10月6日，长芷高速长沙段，男子假期最后半天返程回长沙，一路畅通无阻，当事人称自己才是真正的大聪明。都以为放假最后一天高速会堵，结果偏不是！今年的法定节假日过完了（顶端新闻
1697865720# #【老师带孩子们跳舞主打氛围到位】近日，河南，课间休息时，老师和孩子们伴随着欢快的音乐一起跳舞，画面十分可爱治愈。网友：这是我见过最快乐的课间操了，主打一个氛围到位！。
1700785800# #渝可渝爱动作同步瞬间好可爱【渝可渝爱神同步回头默契值拉满】近日，重庆，有网友拍到大熊猫渝可渝爱神同步瞬间，双胞胎复制粘贴式可爱，默契值拉满。（新华社快看）
1692417600# #【人间仙境！当桂林山水遇上绝美彩虹心】近日，广西桂林，雨后出现一道横跨漓江两岸的彩虹。当桂林山水遇上绝美彩虹，人间仙境不过如此。桂林山水雨后现绝美彩虹
1689131700# #【眼前是生活手中是热爱！文艺摆摊大叔边卖菜边弹吉他】这就是热爱与生活吧近日，浙江宁波。一位大叔在自己的菜摊上，边卖菜边弹吉他。一名男子出于好奇上前询问，与大叔沟通后得知，他十分热爱吉他弹了有几十年了。
1702539000# #【女儿拍下妈妈在雪地里踩花边】近日，山东烟台的一位女士拍到妈妈一大早出门玩雪，不仅在雪地上写字，还踩出了精美花边，感觉妈妈的心里也住了一个小女孩，超级可爱！
1697531400# #【转发提醒！慢性疼痛可能越忍越痛】“慢性疼痛”指持续时间大于3个月的疼痛，如头痛、三叉神经痛等。有报告统计，我国超3亿人遭受慢性疼痛，疼痛已成为心脑血管疾病、肿瘤之后的第三大健康问题。医生提醒，慢性疼痛病因复杂，往往时间越长治疗越复杂，且可能越忍越痛，需早就诊、早治疗↓
1698984000# #【00后战士流泪说牺牲并不可怕加油】“牺牲并不可怕，我已经做好了准备。”“牺牲了也是为国家牺牲”“愿意为祖国为人民牺牲一切，最清澈的爱只为中国”...假如明天就要上战场，“00后”战士们这样回答↓↓。
1703467801# #【东北采冰主打一个壮观】哈尔滨“冰糖厂”，戳视频↓↓看大型采冰现场！（黑龙江日报）
1699498200# #【女生戴耳蜗钉睡觉耳堵被挤进软骨：就医时医生都不敢相信苦涩】近日，山东济南。顾同学晚上睡觉时未摘耳蜗钉，早上起来发现耳堵不见也没多想，后续耳朵持续疼痛，本以为是普通发炎，直到舍友帮消毒时告知耳软骨处有异物，才猜测可能是耳堵挤进去了。顾同学称，挂急诊就医后，医生一开始不相信，在
1697763133# #吃萝卜的季节到了，这道萝卜酿肉寓意花开富贵，幸福美满，好吃还营养！厨艺教程
1694480067# #【女生街头崩溃大哭聋哑老人塞20元安慰：捡2天瓶子才有的悲伤】据9月10日，贵州遵义。一名女生发视频称，因情绪崩溃在家楼下大哭，捡垃圾的聋哑爷爷看见后，塞20元钱安慰她，让她去买好吃的。女生称聋哑爷爷是看着自己长大的，这20元是他捡2天瓶子才有的。11日，女生说视频发出后，
1700711341# #【婚礼上花童单膝跪地为新娘献花抱一抱】近日，河北。一场婚礼上，小男孩作为花童要给新娘献花。结果走到一对新人面前，直接来了个“单膝跪地”。对此，网友调侃：花童小男孩来和新郎抢媳妇了哈哈
1703569200# #民警铲雪3小时救出100余人【新疆民警风雪夜救出80多辆车心】近日，新疆哈密大红柳峡乡突降大雪，有路段积雪厚度超35厘米，80余辆货车被困。接到求助后，民警立刻赶赴现场，采用人力铲挖方式清雪，经3个多小时努力，25日凌晨4点，成功将被困道路的80多辆货车和100余司乘人员救出！致敬！（总台记
1700291400# #【17岁少年照顾脑瘫同学近5年，还特意换成同一专业】11月16日，山东曹县。刘景闯因早产导致先天脑瘫，在上中学时认识了程俊浩。去年升入山东曹县职业教育中等专业学校后，担心刘景闯同学在新环境感到陌生，程俊浩主动申请换专业陪伴他。早上起床后，程俊浩帮刘景闯上厕所，再给他打来热饭，帮他穿衣
1692166500# #【隔着屏幕都害怕！消防员真烟真火训练有多真实】消防员进行真烟真火训练，隔着屏幕都感受到扑面而来的火焰冲击！不是生而勇敢，而是选择无畏！致敬万能的消防员，愿每次出警都平安归来。
1703220000# #【成都人在饺子汤圆之间选了羊肉汤】今日冬至，你选择吃饺子还是吃汤圆呢？而成都人就没有这个烦恼，在饺子和汤圆之间选了羊肉汤，再下一点豌豆尖，巴适得板！祝大家冬至快乐冬日安康！爱你爱你
1698463200# #【男子开车看手机撞人下车发现是亲妈汗】近日，浙江湖州。陈先生驾车快到家门口时，下意识地低头看了一眼手机。不料，失控撞上前方骑电动车的女子。陈先生赶紧下车查看，走近才发现是自己的母亲仲女士。仲女士看到儿子，也一脸意外。因担心母亲受伤严重，陈先生报了警。交警赶到后，将仲女士送到医
1693806300# #【消防车出警遇红灯两位司机这样做】近日，天津西青，消防车出警途中遇红灯。焦急时刻，前方两位私家车主主动让行，上演了一场教科书式礼让，为消防车出警赢得宝贵时间。ps：感谢主动让行的司机，为你们点赞~
1694154600# #【公交司机遇火情一个箭步冲去灭火】近日，湖南株洲，一路边停靠摩托车突然冒烟起火，车主路边焦急求助。恰好路过的公交司机发现火情立即靠边停车，拎着灭火器冲了过去，对准火苗根部扑救，刹那间就将火扑灭了。ps：为挺身而出的司机点赞，您灭火的样子真飒～
1691136900# #【哈尔滨一公司将两辆大货车推下水抗洪保路司机最后一刻惊险逃生】8月3日，黑龙江哈尔滨，尚志市遭遇暴雨洪水，一处道路有被洪水冲断的危险。一物流公司紧急往洪水中投入2辆大货车加固路基，阻挡水流。视频中货车司机直到最后一刻才跳车逃生，看起来十分危险。该公司工作人员称：保路第一，别的东西
1695710160# #【班主任没上课时是亚运会火炬手】近日，浙江。丽水中学高三班主任潘秋芳成为杭州亚运会火炬手，学生们围坐在屏幕前看直播，潘老师下午将火炬带到学校让同学们体验。
1702459200# #医保谈判现场的灵魂砍价【医保谈判厂家谐音梗报价该如何应对】企业谈判代表：“是不是可以允许我们以5块5毛2这个数字来进行一个报价。因为我们这个产品在十二年前，他的研发代号就是HMS552，它就象征着是一个是我我爱的意思，我们其实进医保的决心非常大。”医保谈判代表：“所以我觉得这个决心最
1701495928# #地磁暴致黑龙江出现震撼极光昨天，黑龙江、内蒙古等地出现极光。画面中，极光像一群精灵发出绚丽的光芒，点亮整片夜空。在内蒙古根河，摄影师还拍到了变幻莫测的极光与月华月晕同框的画面↓在东北拍到极光是什么体验
1698027600# #【男子抢金店逃跑途中连续摔倒三次】近日，辽宁大连警方发布，男子抢金店逃跑途中连续摔倒三次，因为害怕被追上，把抢来的金项链都扔了……网友直呼：“做贼心虚的具体表现！”
1701316800# #这样做的土豆丁好吃又下饭，怎么都吃不腻！
1689996600# #【狗狗蹭饭被民警安排反诈宣传】7月20日，四川乐山。一只狗狗不小心跑进派出所，蹭吃蹭喝后被民警安排反诈宣传，最后狗狗被主人顺利接走。网友：反诈狗狗没一口肉是白吃的！
1695449253# #退休生活残疾人事业哈尔滨身边事哈尔滨街拍哈尔滨生活记录城市观察员哈尔滨无障碍哈尔滨残疾人
1700643600# #【当光脚女孩遇上光头蜀黍，98年民警体验半日奶爸】浙江金华，义乌市公安局城西派出所接警称，捡到一名3岁左右女孩光着脚，穿着薄睡衣。民警傅锦辉立即带队赶到现场，民警一边安抚小女孩一边向周围群众了解情况，发现无人认识女孩，决定先将女孩带回所里，走在户外他将女孩的脚，塞进自己的警服里
1698037800# #【小朋友运动会上把自己伪装成个球哈哈】10月21日，山东青岛。在一场运动会的运动场上，一名小朋友藏在一个足球道具内，脱离大部队躲在场边，但最终还是被老师发现给带走了，小朋友瞬间成为全场瞩目的“显眼包”。网友：i人在运动会上的难处，只有i人知道。
1698715200# #【祝贺！大山里的小学女足队夺得全国总冠军从60支队伍脱颖而出！】近日，重庆石柱三河小学女足队夺得第二届追风联赛全国总决赛冠军！夺冠后，姑娘们带着朋友跳起了土家族摆手舞庆祝。恭喜她们，大山里走出来的铿锵玫瑰！
1702530001# #头一回玩雪的激动小狗出门还是运动鞋回来变成面包鞋了，网友：来就来呗，还大包小包拿东西
1691808000# #【海绵女孩这个拥抱父亲等了21年】8月8日，浙江温州。“海绵女孩”包珍妮的父亲抱着女儿泣不成声：“这个拥抱我已经等了21年！”包珍妮患有脊髓性肌萎缩症，全身仅剩一个手指能动，家人轻微翻动都可能导致骨折。她曾有一个梦想，想坐起来拥抱父母。2021年，包珍妮的天价救命药从70万元一针，降价到3.
1694157000# #【10岁男孩被冲走从山西漂到河北】近日，河北，钓友们发现一名10岁男孩面朝上漂在水面上，不停呼救。男孩被救上岸后，称自己是山西昔阳县人，被水冲了下来。警方联系了孩子家长将其接回。（河北经视）
1697158801# #【12306推出静音车厢，网友：爱了爱了】近日，铁路部门在京沪，京广，成渝高铁等部分复兴号动车组列车上设置了静音车厢。在铁路12306APP或官网，选择带有“静”字的班次，勾选优先分配静音车厢，即可在有余票的情况下选乘静音车厢。在静音车厢，需遵守多项规定，保持车厢内的安静。目前仅官方渠道可
1703576400# #日出东方，其道大光，江山多娇，与国无疆！一起领略冬日崂山的壮丽之美！
1700786700# #【95后小伙辞职回家被爷爷奶奶的爱治愈】近日，安徽，“95后”小伙辞职回到老家，每天都被爷爷奶奶花式“投喂”，想吃什么爷爷奶奶都会第一时间满足，有好吃的爷爷奶奶都把最好的留给他。小伙表示，之前在外工作受到的压力和疲惫，在辞职回家这段时间被爷爷奶奶治愈了，每天能看到他们的笑容真的很满
1702785600# #【收藏！八段锦超详细跟练教程第五式来了】八段锦第五式“摇头摆尾去心火”，有助于促进心肾相交，调理脏腑机能。八段锦跟练动作要点：①尾闾上翘，头上扬；②尾闾摆正，头摆正。一左一右为一遍，6遍一组，每天坚持2到3组。戳视频学习↓↓
1691912160# #【涿州书库正尽力9月前给学校补发教材】近日，河北涿州遭遇洪灾，在此的近百家出版社库房受灾严重，大量图书被浸泡损毁。记者探访发现，洪水退后书库泡发图书散落一地，涿州书库人员说踩在书上心好痛。目前，书库工作人员正加紧清理、消杀、抢运图书。书商们也通过网上直播等方法自救，“出版社、
1691114401# #【现实版“猪笼城寨”！涿州一拉猪大货车变身诺亚方舟】8月3日，河北涿州，一辆拉猪的大货车满载因水灾被困群众，成了他们的"诺亚方舟"！
1696747800# #【超暖心！女童海边独自玩耍男子默默守护】10月7日，山东日照，“我会游泳，以防万一……”谢先生发现一名女童在海边独自玩耍。海浪翻涌，海水已没过孩子大腿，多次呼叫未果后，谢先生守在原地直至孩子安全回到岸边。为默默守护的谢先生点赞good也提醒家长们一定要注意，在外游玩时不要让孩子离开
1694396076# #【00后女生去世捐器官救6人】9月10日，浙江杭州，21岁女孩张宏远不幸遭遇车祸去世。忍着巨大悲痛，父母决定捐献女儿有用的器官。据悉，张宏远的心脏、肝脏、双肾和双角膜的捐献，将为至少4位器官衰竭患者带去生的希望，并为2名失明患者送去光明。远远天使，谢谢你曾来过。（潮新闻）
1694777587# #【万家灯火！贵州乌江寨华灯初上若天上街市】近日，贵州遵义，夜幕降临后，被万家灯火点缀的乌江寨宛如天上街市坠入人间。绿水青山的自然风光，与流光溢彩的华丽灯饰交织在一起，构成一幅充满人间烟火气的夜景图，令人流连忘返。
1693798200# #【女生东北农业大学食堂物价震惊到了！】9月3日，黑龙江哈尔滨，女生在东北农业大学食堂买了1两米饭和两个菜，只要3.3元。新生对食堂物价震惊到了吃惊
1701411600# #【动次打次！大熊猫走猫步完美卡点】近日，在重庆动物园，大熊猫“莽小五”迈着“猫步”回家。
1688623511# #【“但行好事，莫问前程！”重庆一大学生地铁见义勇为上榜全国榜单】今年3月份，重庆科技学院2020级本科生吴英杰乘坐轨道交通时，突遇一男子持刀刺伤乘客，吴英杰毫不犹豫挺身而出，阻止了嫌疑人进一步行动。7月3日，中央政法委在京发布2023年第二季度见义勇为勇士榜，吴英杰榜上有名。
1702276800# #【医生给自己做胃镜了解病人感受goodgood】近日，浙江温州一医院消化内科的金晓晟医生，给自己做了胃镜。他希望设身处地了解患者感受，改进操作方法。金医生表示，胃镜检查没有传说的可怕和难受，只要配合医生指令，放松心情，慢慢呼吸，3-5分钟就能结束操作。医生为明白患者感受干过哪些狠活
1693040400# #【8岁男孩在文印店帮忙精通排版打印】up少年近日，浙江丽水，一位8岁男孩暑假在自家文印店“打工”，排版打印修改样样精通。网友：25岁有20年从业经验。
1697078700# #【破茧成蝶！四级视力残疾的25岁小伙成为技校老师】山东25岁小伙张谦虽然有四级视力残疾，但却喜欢拆装机电设备。通过学习机电一体化技术，他从一名职业院校学生到全国技术能手，再到职业院校教师，实现了人生一次又一次“蝶变”，由他指导的学生也多次在技能大赛、创新创业比赛中获奖。
1689902100# #【优秀！哥哥博士妹妹硕士同拆录取通知书赞】近日，河南许昌，一位妈妈分享自己家孩子收到录取通知书的视频。儿子顺利考上浙江大学法学博士，女儿被顺利保送山东大学读研。妈妈表示，一分耕耘一分收获，父母见证了兄妹俩求学路上的艰辛和努力。网友：一门双才子，未来定可期！
1688974200# #【老人想用菜换粉黑衣大哥直接买单】近日，贵州遵义，一位卖菜老奶奶走进店里，说自己想用菜换一碗素粉吃。正在店里吃饭的一名黑衣大哥听到后，提出自己为老奶奶付钱。粉店老板也特意为老奶奶煮了大碗粉，还多加了肉。（新华每日电讯）
1695017700# #【我的票呢？12306怎样候补成功率最高】据国铁集团的数据，近日，12306平均每秒有61.6万人一起抢票。如何候补才能提高成功率？首先，每个用户有两个候补订单，每个订单可选择两个日期，每个日期都有5个不同车次；其次，接受无座的抢票成功率更高。通过提报多个日期、车次、席别的组合的候补订单，候
1695267900# #【久坐患痴呆症风险或升高220%】在日常的生活工作学习中，久坐基本是件无可避免的事情。近期科学研究发现，成年人每天的时间久坐的时间积累到10小时，即达到一个临界点，超过10个小时，痴呆症的风险“迅速增加”。医生建议大家管住嘴迈开腿，少吃油腻食物，配合适当的运动，最重要的是每日久坐不要超
1691743500# #【5名游客海上同时遇险民警20分钟救回致敬！】近日，在山东威海。3名男子和一对母子同时在海上遇险。民警操控救生机器人将3名男子救助上岸；在另一遇险处，海警出动救生船，将孩子成功救起，民警利用救生机器人，将孩子母亲救回岸边！（威海公安）
1695864600# #【武警版车技天花板来了】近日，西藏拉萨城郊某野外训练基地，武警第二机动总队某支队抢险救援装备专业技能比武竞赛。戳视频↓↓看武警战士展示推土机漂移过弯！
1690092600# #男子潜入女同事家中私装摄像头获刑【男子向同事求爱遭拒，入室私装摄像头获刑9个月】江苏男子张某追求赵女士遭拒后，自学开锁多次潜入其家中安装摄像头、录音设备，偷窥赵女士。法院认定张某的行为构成非法侵入住宅罪，侵害他人隐私权，判处有期徒刑9个月。（素材来源：江苏卫视）
1693713600# #【酿酒专业师哥带3种口味啤酒迎新】9月1日，山东济南。齐鲁工业大学迎来2023届新生。酿酒工程专业的师哥们带着德式小麦、金桔西打、桂花小麦三款啤酒迎接学弟学妹。“来这里上学，啤酒管够！”据这位师哥介绍，选择这个专业的话，还可以品尝到比利时、英国、德国、美国、新西兰和澳大利亚的啤酒。超
1698295920# #【小女孩跳舞被吓哭社恐妈妈上台鼓励】近日，陕西西安，4岁小女孩第一次上台跳舞被吓哭，妈妈看到后选择上台和女儿一起完成表演，而不是简单地让女儿下台了事。只见妈妈轻声安慰女儿，并按节奏给女儿示范动作，宝宝最终跟着妈妈的节奏越跳越自信，台下也响起一片掌声！网友：
1701415200# #东北大哥自助式贩卖糖葫芦“相中自己拿，码在上边，我进屋了，太冷了”...近日，哈尔滨，因天气寒冷，大哥“自助式”卖糖葫芦。网友：主打一个信任赞
1692330300# #【120电话指导公交司机抢救晕厥老人】近日，山东济南。一老人乘坐公交车时，突发晕厥。公交驾驶员听到乘客呼救后立即停车，查看老人情况，同时拨打120急救电话。根据120电话指导，驾驶员与车厢内热心乘客一起将老人放平在车厢地板上，对其轮流进行心肺复苏。十多分钟后120急救人员到达现场，大家合力
1701142200# #【3个动作帮你瘦腿】好身体计划①踮脚蹲，每组25个，共4组；②跳蹲，每组25个，共4组；③左右侧压腿，每组30个，共3组…3个动作让你告别“大粗腿”，练起来↓↓
1696405200# #国庆假期，哈尔滨大街小巷已是红旗飘飘，国庆节氛围感拉满。
1698219180# #【收藏！用银杏叶做一只蝴蝶】今日霜降，是秋天的最后一个节气。抓住秋天的尾巴，用银杏叶做一只美丽的蝴蝶吧，简单易学，捡几片银杏叶试试吧~
1693794600# #【休假护士海边飞奔跪地救溺水老人心】“我是ICU护士救人是本能。”昨天，辽宁大连广鹿岛，一位溺水老人生命垂危。正在海边度假的护士董玲玲，撇下孩子一路飞奔，跪地为老人进行人工呼吸和心肺复苏。经急救，老人的呼吸和心跳恢复，送医后已无大碍。点赞董护士，致敬医者仁心！
1692007200# #【100秒打卡今夏限定晚霞】落日余晖下，平日风光都被染上橘子色彩。“视界”带你感受2023夏天的日落浪漫！
1696212900# #丝瓜炒蛋好吃又耐看，全家都爱吃！厨艺教程
1697423400# #【5岁男孩开玩具车帮奶奶压豆子妈妈：很欣慰，平时也会帮奶奶干活】近日，河南周口。翟女士通过监控看到儿子开着玩具车帮奶奶压豆子。翟女士称，孩子在门口玩玩具车，奶奶在一旁晒豆子，晒好准备用锤子锤，他看到后就把车开过去帮奶奶压，感觉很欣慰，他这么小就知道帮奶奶做点事。他平时也会帮奶奶
1693807201# #【大学生有多会晒被子】近日，河北，大学生秀出晒被子新招式，有的学生拿出遮阳伞，将被子放在伞上面，完美解决了没有地方晒被子的情况。网友：真是好方法，学到了！
1690336800# #【男孩在海中漂浮40分钟后获救】近日，山东烟台，孩子晚上在海边玩，被风浪带到了深海区，在海上漂浮近40分钟后成功获救。孩子获救后一家三口紧紧相拥，孩子母亲下跪致谢。温馨提示：海边游玩一定要注意安全！
1692663120# #有一说一坏笑我玩捉迷藏很厉害的哦，看熊熊我到树上藏起来，你们绝对找不到！酷
1698743700# #【女生领回被骗钱款开心到起飞】近日，长沙在校大学生小蒋花2500元购买了一部苹果手机，结果竟是仿冒的。因为是现金交易，无法找到对方的小蒋抱着试试看的心态向长沙市公安局芙蓉分局荷花园派出所报警，警方很快追回被骗资金。从派出所领回被骗的资金，小蒋一路上手舞足蹈，开心到起飞。这份无法掩
1692952800# #【暖心！女子离婚后婆婆上门一句话破防了，婆婆：你甩不掉我心】近日，河北廊坊。婆婆知道儿子和儿媳离婚，上门来找儿媳帮她做饭，婆婆一句“你这个老闺女我认了，你甩不掉我”瞬间让人破防！有网友称她做到了婆婆的认可，听到婆婆的话瞬间眼泪哗哗的。
1691568900# #【云南女生炫耀学校发的大象驾驶证，网友：骑象上学说不清了笑cry】近日，云南楚雄，一名女生晒出2年前领取的“大象驾驶证”，炫耀：“给外省的朋友科普一下，云南人手一个”。证件左边是驾驶人信息，右边是大象信息。网友热议：真的假的，在哪里考？据悉，“大象驾驶证”是云南理工职业学院的文
1692423000# #【女子疑让老人戴耳机体检目击者：感觉很离谱】8月17日，山东烟台，丁先生去取快递时在街边了目睹离谱的一幕：大爷戴耳机检查身体屏幕狂闪骨骼画面一个大爷只是戴着耳机，一旁的屏幕上却能显示出腿骨和手骨，黄衣女子还一本正经地给大爷讲解。丁先生称，大爷大妈们说戴上耳机就能检查肝肾内脏甚至
1689728400# #【消防员照顾中暑女生变相亲现场，女生姐姐：可以加个微信吗？】7月13日，湖南湘潭。女生在景区内因高温中暑，执勤消防员立马上前询问，扶进岗亭内休息并端上凉茶，姐姐“趁机”为妹妹牵红线，询问消防员多大了，可以加联系方式吗？
1691721900# #【28岁小伙10年酒龄喝成股骨头坏死，可能需更换人工髋关节】近日，陕西西安。一位28岁的小伙因双腿疼痛难忍，前期去医院检查出股骨头坏死等疾病，后治疗3月未缓解，再次检查后发现左侧的股骨头坏死，程度从I期进展到III期，后期可能需要换人工髋关节。医生追问病史后得知，小晨18岁就开始喝酒，一周
1689815700# #【一人一句祝福宝生日快乐】2020年7月20日，大熊猫“福宝”在韩国出生。今天是“福宝”3岁的生日，福宝今天三岁啦，生日快乐哦！蛋糕蛋糕蛋糕福宝三岁啦
1689240600# #【哈尔滨美食啥最好？红肠第一不可少】哈尔滨太好吃了有这样一句顺口溜你听过没？“哈尔滨啥最好，红肠第一不可少；红肠往家带几斤，才算来过哈尔滨。”哈尔滨红肠就有这样的魔力！
1691737200# #【小狗进地铁蹭空调被安保耐心劝离目击者：这一幕很可爱也很有爱心】8月8日，江苏南京。呐呐女士和朋友坐地铁出去玩，出地铁站看见3名工作人员围着一条小狗在进行“劝导”，场面十分搞笑。呐呐女士称，听见安保人员在劝让它离开地铁站，小狗却不为所动，觉得这一幕很可爱也很有爱。
1698290700# #【收藏！用银杏叶做一只蝴蝶】抓住秋天的尾巴，用银杏叶做一只美丽的蝴蝶吧，简单易学，捡几片银杏叶试试吧~（人民日报、网友”告白”）
1695091800# #【祝贺！杭州亚运会中国队亮相夺首胜】杭州亚运会来了杭州亚运会将于9月23日开幕，部分赛事今日开赛。在男子沙滩排球小组赛中，中国组合王延伟/李杰代表中国体育代表团率先亮相，他们以2比0战胜巴勒斯坦组合，也取得中国代表团在本届亚运会上的首场胜利。
1696321930# #老式全是辣椒油的东北麻辣烫还是黏糊糊眼霜麻酱的东北麻辣烫！你最爱哪一个爱慕这个国庆就来东北吃麻辣烫吧
1698973200# #【83岁奶奶日历密密麻麻写满工作安排】四川成都，83岁的黄奶奶是社区里的大忙人，在她的日历里，密密麻麻地写满了每天要做的工作。其中有一项她下午必须参加的社区活动——“共享奶奶”项目，为一些没时间接送孩子的双职工家庭提供子女接送托管服务。“共享奶奶”们都是社区志愿者，不拿一分钱报酬
1697599800# #【动起来！2个动作高效燃脂】想要燃脂瘦身、健康减肥，试试这套全身燃脂操吧～两个动作：抱膝抬腿、摆臂抬腿，帮你消除多余脂肪～建议每次运动时长在30分钟以上~
1691553600# #咖喱鸡肉饭，营养丰富孩子们特别爱吃！
1690787700# #【帅！退役43年老人逛射击馆枪枪10环】退役43年老人玩射击如同表演近日，吉林延边，一男子带退役43年的父亲去射击馆。父亲连射5枪，枪枪10环。网友：这是骨子里的记忆。（新华每日电讯）
1690536900# #【面包车高速侧翻一群大哥抬车救援】近日，山东济宁。一辆面包车行驶至日兰高速济宁段时，与一辆变道的大货车发生剐蹭，当场侧翻。过路司机见状纷纷停车，合力抬车救援，将面包车“扶“正，成功帮助面包车脱离险境。
1702449000# #【网信办开展“清朗·整治短视频信息内容导向不良问题”专项行动】集中整治短视频信息内容导向不良问题自即日起，开展为期一个月的专项行动，集中整治三类突出问题：①整治摆拍和技术生成等虚假短视频；②展示“色情擦边”行为、打造低俗人设、网红恶意营销、展示高危行为等不当行为问题；③挑战公
1689297300# #【新疆小萌娃调皮钻栏杆被现实上了一课】近日，新疆克拉玛依，小萌娃调皮用脑瓜量栏杆，结果被卡住出不来了。消防员赶赴救援过程中，没想到这个奶乎乎的小萌娃还是个小话痨，金句频出很是可爱，救援人员边哄娃边扩张，最后将娃安全救出。
1688785201# #这世界上还有这样一项工作：给雪豹宝宝拍奶嗝锦鲤附体
1701227113# #亚布力刺五加，天问山黄精，鸡西蒲公英……近日，在哈尔滨举办的首届中国（黑龙江）国际绿色食品和全国大豆产业博览会（以下简称“博览会”）期间，一批“寒地龙药”齐聚博览会，吸引众多客商和观众驻足。在博览会签约仪式上，包括虎林市与制药企业签订2.7亿元的战略合作协议在内的一批中医药种植加工
1700446500# #【老人腿脚不便公交司机背下车，司机：上了我的车就是自己家】11月8日，山东淄博。公交车司机刘凯驾车到站时，一位拄着拐杖的老人想要下车，刘凯蹲下身，用自己的双肩把老人背下了公交车，刘凯说：上了我的车就是我的人。
1698369900# #【见者好运！川西三座雪山同时现日照金山壮景】近日，川西高原。格聂神山、木雅贡噶、雅拉雪山，当第一缕阳光穿过云层，三座雪山的山尖被覆上一层轻柔紫纱。随着太阳的攀升，万道金光从长空直射而下，雪山周身被光芒环绕，顺势变得瑰丽辉煌。谁不想看看人人赞叹的日照金山呢？
1695457380# #黑龙江漠河现绚丽北极光9月19日至20日，多位摄影爱好者在祖国北端的黑龙江省漠河市拍摄到了绚丽的极光美景。有“中国北极”之称的漠河是避暑胜地，漠河市的北极村则被认为是中国观测北极光的最佳地点。
1691550900# #【女子翻看去世父亲手机收藏后破防：爸爸收藏了我的每一条朋友圈泪】8月7日，河北，一名女子晒视频称无意间翻看爸爸的手机后绷不住大哭，收藏夹内全是自己几年来每次发给他的照片，收藏日起全都是当下。甚至连自己发的朋友圈也都收藏了。女子透露爸爸去世已经2个月，现在才发现一直在看不见的地
1699162200# #【东北的天到底有多冷，一火车厕所冻出冰霜吃惊】近日，大兴安岭。一位网友乘火车时，被眼前一幕惊呆：因为当地气温低，火车厕所里竟然被寒气冻出冰。后来列车员用热水烫了烫就好了。网友：真寒风刺“股”。
1688988600# #【好“云”来！芜湖丁达尔奇观似金光万缕憧憬】近日，安徽芜湖上空现绝美“丁达尔”效应，云天之间彷佛打开一道“天窗”，霞光透过天缝堆积成雄浑夺目的金色“一线天”，万缕金光穿透云层倾泻而下，震撼绝伦。
1695193202# #【丈夫找回去世21年的岳父照片送妻子当礼物心】9月14日，合肥的王先生来到派出所求助称：“我想找到岳父生前的照片，送给老婆当生日礼物。”原来，王先生的妻子在9岁时父亲就去世了，由于当时条件有限，一张照片都没给家里留下。民警了解情况后，从1954年的存底资料中逐页逐月查找，终于找到王先生
1697529601# #【小伙爬长白山收获雾凇发型】近日，一位小伙到长白山旅游，收获免费发型，还带冰溜。小伙称，迎着风下山实在太冷了，感受了一下吉林省的秋天。温馨提示：注意保暖！
1694501100# #【好解压！重庆暴雨后大学生打起了水仗】近日，重庆下雨，不少大学生放飞自我，在雨水中嬉戏。网友：这大概就是青春的样子吧！也要注意安全呐～
1699581000# #【起猛了企鹅打架这么激烈的吗】近日，重庆，极地馆的企鹅打架，饲养员怎么劝都劝不住。网友：气势不能输笑cry（华龙网）
1699494300# #【哈尔滨大妈雪地干洗大衣】11月8日至9日，黑龙江省将迎来新一轮雨雪天气，全省大部地区能见度降低。其中8日，哈尔滨南部或现大到暴雪。画面中，厚厚的积雪将停在室外的小车“淹没”，有些车的车牌已经被大雪挡住，车主只能开盲盒式找车。大妈在雪地里拿着刷子刷洗呢子大衣，“抖一抖就干了”。大学
1692760500# #【祝幸福！消防员出警归来遇女友执勤】的消防员出警归来加水时，遇到正在执勤的女友。消防员对着女友比心，并承诺等休假补过七夕心
1690342800# #【万幸有他们！幼童坠楼瞬间他们同时张开双臂去接】昨天，陕西西安，一名幼童意外从3楼坠落。危急时刻，一群人为救人做出了同样的动作，楼下多位居民伸出双臂冲上前。最终，幼童被一位大哥成功接住。经医院检查，孩子没有大碍。感谢挺身而出的他们，也扩散提醒，请家长务必看好孩子！
1690601880# #初一女孩自信大方表演拉丁舞近日，辽宁大连。草地、校服、拉丁舞，初一女孩的这段表演将大方自信展现得淋漓尽致！
1690176600# #【抓现行！大耳朵小刺猬厚脸皮沉浸式偷瓜】近日，新疆一位网友拍到一段有趣视频：自家西瓜地一只小刺猬不请自来，沉浸式偷瓜被抓个现行……怎奈这只大耳朵的偷瓜贼实在是脸皮厚得有点可爱，像极了童话中的故事再现！
1701226053# #种植面积、产量、产值、效益增速4项指标连续4年保持全国领先，总体规模达到全国中上游水平。2022年，我省“寒地龙药”在田面积408万亩，比上年新增57万亩，同比增长16%，比2018年增长5.5倍，实现4年4大步。寒地龙药。
1689564600# #【小伙脚踩平衡车硬核晒谷】近日，广西一小伙脚踩平衡车，在晾晒谷子的操场上穿梭，“段位”升级、“效率”翻倍，实现晒谷“自动化”。网友：高科技都是懒人发明的吧？（新华社）
1695883500# #【“祝台湾乡亲中秋快乐”国台办新闻发布会的月饼印着团圆】27日，国台办举行例行新闻发布会。中秋将至，现场为两岸记者准备了造型多样的月饼。当被问及最喜欢什么馅的月饼，国台办发言人说最喜欢蛋黄莲蓉月饼。朱凤莲笑答，现场准备的“玉兔月饼”有点可爱，不太忍心吃。发布会现场，朱凤莲用闽南
1700629200# #【有被云南的长街宴馋到】近日，云南哈尼村寨长街宴活动现场。香味四溢，美食多到一眼看不到头，隔着屏幕都感受到了当地人的热情好客。
1689322500# #【离谱！被朋友带去玩上车发现是去缅甸】近日，四川遂宁2男子被朋友邀约去玩，在车上听到朋友说：“弄到缅甸......”于是发消息让人帮忙报警。经11个小时工作，通过多方协作，云南昆明警方将嫌疑车辆挡获，成功解救两人，挡获3名嫌疑人。
1692077400# #小叔第一次抱侄女宝宝就送上见面礼8月13日，河南。小叔第一次抱侄女，宝宝就送上新手“见面礼”。网友：差点条件反射给扔出去了。
1691659800# #【分享美景！新疆3000余亩向日葵一起绽放太壮观awsl】近日，新疆阿勒泰地区阿苇滩镇，3000余亩向日葵竞相绽放。阳光下，一株株金灿灿的向日葵随风摇曳，仿佛金色的海洋，温暖又治愈。
1695871800# #【飒！2女生军训间隙切磋柔道】近日，黑龙江哈尔滨，两位女生在军训间隙进行柔道切磋表演，动作干净利索十分帅气，同学纷纷欢呼鼓掌。网友：看起来真是练家子！
1701058260# #不是北极去不起，漠河更有性价比。来一首漠河舞厅，再去体验泼水成冰。送花花送花花b太我被漠河人留住了
1699158601# #【甩掉腹部赘肉这几个动作收藏好】秋季到来，你贴秋膘了吗？不少人担心自己肚子上的小肉肉，腹部长赘肉的人都要反思这5个习惯，除此之外，科学健身尤为重要。戳视频，跟蓝朋友学几个腹部燃脂小动作吧～
1699858800# #【高校学生为敬老院老人送康乃馨：给老人带来浪漫心】近日，河南郑州。高校学生在周末购买康乃馨为敬老院的30位老人。志愿者学生表示，希望这些花能为敬老院的老人们带去一些温暖，给老年生活带去一些浪漫。
1693378800# #在这个路口等红绿灯感觉要过年了【奇妙的仪式感！等红绿灯等出了跨年的感觉】黑龙江哈尔滨，有网友在路口等红绿灯时发现倒计时像是跨年倒计时，这仪式感太奇妙了！网友：最后仿佛听到了“过年好”的欢呼声。
1700025600# #男孩进步4分开心向妈妈展示试卷【儿子考试进步4分妈妈奖励鸡腿妈妈：反焦虑带娃，认可鼓励孩子】近日，江苏。男孩考试得了64分，进步4分，手舞足蹈向妈妈展示试卷，还得到了妈妈的鸡腿奖励。孩子妈妈表示，自己反焦虑带娃，希望多认可鼓励孩子，这也是一种对生活热爱的向往。网友纷纷表示，心态很
1689557402# #【民警41℃高温巡逻被大妈拦住投喂】7月14日，新疆石河子市，下午五点钟气温41度，民警在排查线路时经过一家桃园，返回时被大妈拦住，原来大妈看到民警顶着烈日很辛苦，特意摘了新鲜的桃子在路边等候，热情强行“投喂”，民警开心拿桃子拍照：冰爽在舌尖，甜在心头。
1689930900# #东方甄选黑龙江行7月18日，黑龙江伊春。现炸锅包肉，冰镇大冷面，东方甄选把龙江美食、美景带进直播间。网友：没人会拒绝酸甜可口的味道馋嘴
1693699980# #年年岁岁花相似，岁岁年年熊不同微风可爱的2023级小团子，正在茁壮成长中全力以赴
1704015000# #千年壁画复原奏响新年欢歌【1500年前的壁画“复活”，只为祝你新年快乐】巩义石窟寺位于河南省巩义市，是北魏孝文帝时期开凿的大型皇家石窟。窟内凿刻着大量的伎乐浮雕，伎乐人排列整齐，手持不同乐器，一幅幅完整的伎乐图真实反映了北魏时期丝竹合奏、管弦齐鸣的音乐盛况。戳↓看1∶1复原石窟寺浮雕
1689226200# #【厉害！女孩左手钢琴右手古筝弹奏青花瓷】近日，一女孩左手钢琴，右手古筝，一人“合奏”《青花瓷》。网友：三个专业体现的淋漓尽致！
1697785200# #【转存教程！如何用10分钟走路强健骨骼】如果你经常感觉上肢无力，甚至伴有疼痛，这可能预示着身体出现了骨质疏松的问题。试试这两个简单的动作，利用好每天走路的十分钟，就可以强健骨骼，预防骨质疏松。世界骨质疏松日
1689303311# #717吃货节。哈尔滨烧烤专场打call冰城夏都烧烤🍖啤酒烤串能治愈一切多愁善感。（图片来源：纯棉往事）
1698379200# #红烧茄子这样做，比肉还香，好吃入味特别下饭！全家都爱吃！厨艺教程
1695265200# #【爸爸被9个月宝宝抓脸戴上防毒面具】9月19日，山东济南。爸爸看娃戴上“防毒面具”。孩子爸爸称，宝宝9个月进入探索期，现在喜欢爬到自己脸上乱抓，宝宝又控制不好力度，抓得自己很疼，自己就下单了这个防毒面具，感觉非常实用。网友：同款宝宝doge
1693877401# #【丰收在望！蓝天与星空下的金色稻田好治愈】近日，黑龙江富锦，大片稻田进入成熟期，整整齐齐的金色与绿色农田间隔排列，在蓝天白云下美成一块大地调色盘。沉甸甸的稻穗低下了头，在星空与旭日下呈现出不同的光彩，丰收在望的胜景令人倍感治愈
1689405300# #【骄傲！邮递员妈妈把录取通知书亲手送给儿子】7月14日，浙江宁海，邮递员妈妈将今年第一份录取通知书，亲手送给儿子。妈妈表示这个经历非常特别，幸福满满。网友：这应该是妈妈最想送的快件吧！
1690164000# #【高铁座位上的二维码真的有用】近日，江苏，有网友在社交媒体发文表示，坐高铁回家时，看到一行李箱放在架子边缘，很容易掉下来，自己想要提醒又怕引起纠纷，想到之前听说扫扶手上的二维码可以反馈问题，然后就写了，1分钟不到，乘务员就来摆正行李箱了，也没询问扫码人是谁。该网友表示，一定要备
1695623400# #【桃山皮新口味、宇航员隐藏款…哈工大定制115000块专属月饼送学子】9月23日，黑龙江哈尔滨。中秋佳节将至，准备了115000块专属“功夫月饼”，为每位学子发放一份月饼礼盒。其中不仅有全新口味桃山皮月饼，还有宇航员隐藏款。有约2500名学子报名参加月饼制作，感受团圆滋味。据悉，
1701761400# #单板及自由式滑雪大跳台世界杯，苏翊鸣夺得男子单板冠军。挑战高难度，鸣彻雪飞天，表现堪称惊艳，归来仍是翩翩少年。踏雪而来，舞动青春，少年意气风发则中国踔厉奋发，为飞扬的青春力量喝彩。
1700123400# #【男子2天没上班同事报警救其一命】11月1日，重庆巴南，莲石派出所接到群众王先生报警，称同事赵先生可能在家发生意外。王先生连续两天联系赵先生未果后，前往赵先生居住的出租房了解情况，王先生发现其房间灯还亮着，但敲门始终没什么反应，担心赵先生发生意外，便报警。“两天都没有来上班了，他
1697864400# #【高燃视频！50秒回顾神十七垂直转运】目前，神舟十七号载人飞船与长征二号F遥十七运载火箭组合体已转运至发射区，计划近日择机实施发射。戳视频↓↓看垂直转运的精彩瞬间，预祝神舟十七号任务圆满成功！。
1695988080# #【坚守45年护边员退休前亲吻界碑泪】近日，在海拔4060米的中吉1号界碑旁，新疆阿克苏边境管理支队阿克青边境派出所民警宣读了护边员毛拉艾麦提•提里万迪光荣退休的决定，并为他卸下肩章和袖标。今年60岁的他，已守护祖国边境45年。新疆辟谣游客断崖式下跌
1689581700# #【人多力量大！女子卷入车底众人20秒抬车施救赞】7月16日，山东济南。女子卷入车底众人20秒抬车施救。救援者之一的宁先生称，开始有10来个人，后来人蜂拥而至，有近20人一起抬车，最后女孩被救出来已送往医院，救援的有普通市民、外卖小哥和代驾小哥，感觉很震撼也很团结。
1696129140# #【女子进店不购物抱男店主要跟其回家，店主吓到失眠】9月29日，四川资阳。一陌生女子进瓷砖店不买东西，却抱住店主胳膊。谌先生称：这名女子开车来的，直接冲我店铺走进来，我根本不认识她，一直拉着我胳膊，要拽着我去我家，甩都甩不开，后来实在没办法，我报警求助了。谌先生还称：因为这件事一晚
1696140840# #【老年人如何保护骨骼健康】对于老年人来说，要想保持骨骼健康和适宜的体重，合理膳食和科学运动都很重要。对老年人来说，动则有益。此外，老年人还需要注意补充营养，比如膳食中的蛋白质、钙和维生素D。
1692606600# #【手机支付转错账，怎么办？手机支付用户必须知道】越来越多的人开始通过网络途径进行收款，转账，进行移动支付。如果转错账自认倒霉？错！如果通过支付宝、微信等工具，转错账怎么处理？你可以这样做！戳视频学习！
1701240601# #教练有时也挺想找个教练的【男孩练习滑板技巧两次误伤教练】11月28日，四川德阳。当事人表示自己在给男孩上滑板课时，男孩给自己展示刚学的技巧无意间伤到了自己，没想到男孩在观察自己伤势时再一次“误伤”了自己。网友：转移疼痛的最好方法就是再制造一处疼痛。
1695792899# #【被街头巷尾的中国红美到了心】中秋、国庆假期将至，深圳大街小巷已是满眼“中国红”。一面面国旗随风飘扬，成为城市中靓丽的风景线。一起传递中国红↓↓祝福祖国！深圳街头满眼中国红我和国旗同框
1689227100# #【男子高温天表演老奶奶心疼递西瓜】近日，西安。高温天一位行为艺术者一动不动露天表演，满头白发的老奶奶颤巍巍路过，在确定路边的“雕塑”是真人扮演的后，满眼心疼地拍拍男子，将手里西瓜喂给他解暑。网友：看老奶奶的眼神，是真的心疼他。
1697242020# #我们西直门大太子爱干净怎么了抓狂左哼哼会自己擦脸的胖宝宝也太可爱了色大熊猫萌大超话via：
1694049300# #【我国在建最北高铁有新进展哈尔滨至伊春列车运行将仅需2小时】9月5日13时，在黑龙江省伊春市，哈伊高铁翠峦特大桥的施工现场，随着架桥机将最后一榀箱梁平稳精准地降落在16号桥台位置，标志着我国在建最北高铁——哈尔滨至伊春高铁项目铁力至伊春先行工程架梁施工全部完成，为全线铺轨奠定坚实基础
1700096401# #东北孩子自带技能哈哈哈哈哈哈七岁女童单板滑雪纵享丝滑，小小的身影在雪场中格外耀眼酷酷酷，网友：摄影师肯定也是个王者鼓掌鼓掌鼓掌
1693717200# #【哈尔滨工程大学开学典礼有多燃】还记得你的开学典礼吗近日，开学典礼上的超燃军训演练，不愧是“国防七子”！
1698112800# #【古诗词鉴赏老师教高斯函数】老教授用函数打开诗词鉴赏的大门近日在南京，大学老师上古诗词鉴赏课，猝不及防讲起了高斯函数。网友：我的数学真的是语文老师教的笑cry。
1691749860# #遇见最美的哈尔滨哈尔滨之旅miniVLOG，一放假就带小乖去了哈尔滨，现在暑假过半了，想要出门的心又开始蠢蠢欲动，那就顺手把拍摄下来的小片段整理一下，再度重温在路上的心情。（via）
1699607700# #【无法自“拔”笑cry！萌娃被板凳卡头消防大队破拆解救】11月9日，安徽滁州。调皮萌娃被凳子卡头无法自拔，无奈求助消防员破拆解救，妈妈看着哭笑不得。妈妈称接到老师电话说孩子把板凳套头上拿不下来，便急忙赶到学校，当时看到这一幕又气又想笑。
1689150600# #【学生逆袭被录取老师狂奔报喜打call】近日，山东枣庄，老师查询得知学生被北体录取，兴奋得狂奔，手舞足蹈报喜。当事人张老师称，这个学生一直跟自己学舞蹈，是一手带上来的，学生很努力，算是逆袭了，所以当时特别高兴。
1690594680# #杜苏芮来临天津启动防洪应急响应【疾风骤雨严阵以待】中央气象台今早6时继续发布台风红色预警。今天（7月28日）9时55分前后，今年第5号台风“杜苏芮”携狂风暴雨，以强台风级别登陆福建晋江沿海。7月29日至31日，江淮北部、黄淮、华北甚至东北南部，都将陆续受到影响，河南、山东西部、河北、北京
1689643801# #【毫不犹豫！女子溺水好心男子飞速跳湖营救】近日，浙江湖州。一女子在旅游度假区内不慎掉落湖中，慌乱挣扎。危急时刻，附近一男子飞速跳入水中进行营救，将女子抱回岸边。网友纷纷为这一幕点赞，直呼太帅了！
1703323800# #【这是下奶粉了吗？1岁宝宝站立暴雪中有些懵】近日，山东威海。一个刚满周岁的宝宝站立在暴雪中，有点萌萌的又有点懵懵的，仿佛在发问：这是天上下奶粉了吗？
1691456400# #【半挂车侧翻路过众司机冒大雨齐救援】8月3日，黑龙江绥化。鹤哈高速上发生一起汽车追尾事故导致大型半挂货车侧翻，司机被困驾驶室。很多路过的司机主动停下来冒大雨帮忙，由于没有合适工具，救援面临很大难度，路人轮番用身体撑起被困半挂车司机，避免其二次受伤。关键时刻，绥化消防赶到现场，合
1699164600# #【泪目了70岁奶奶隔着监控让孙女挑衣服】70岁奶奶担心孙女在外地冷，想给孙女寄厚衣服，腿脚不好的奶奶特意上三楼把孙女衣服搬了出来，一件件问，奶奶的爱心包裹收到了，塞得满满当当。网友：不会在寒冷了！
1696743000# #黑龙江新闻拉动消费超14亿！黑龙江“双节”开展促消费活动84场！（黑龙江日报）
1688624100# #【争分夺秒！山东一医生5秒出诊上演教科书式急救】近日，山东烟台，一位79岁老人在医院走廊突然晕倒在地，呼吸骤停。生死危急时刻，医生李浩劼5秒冲出，迅速对老人进行心肺复苏，“黄金4分钟”教科书式急救挽回老人生命。
1700189100# #【东北大学生网购湿厕纸被冻成冰疙瘩：第一次见，很震惊允悲】近日，吉林长春。一女生网购12包湿厕纸打开后发现全部冻成冰疙瘩。当事人小洁（化名）称，因为最近比较忙没有及时取，拿回来的时候就挺沉的，打开一看发现全部冻成冰块了，自己也是第一次见湿厕纸被冻住，觉得很震惊，也比较有趣。网友
1692261000# #【好心人排队支持推拿养唐氏女的父亲】近日，山东济南。一位父亲带着患有唐氏综合征的女儿丁丁在街头摆摊推拿的视频引发关注，记者也去探访了这对父女。晚上8点多，摊位除了排队推拿的市民，还有不少爱心网友专程从外地赶来，为丁丁送来礼物和捐助。对于丁丁，父亲最大的希望就是让女儿能自己学会做
1691648100# #今起卡努将给东北带来强降雨【为防“卡努”，五常一小区居民自发装沙袋“筑”坝】8月8日，黑龙江五常电大小区业主为预防台风卡努，未雨绸缪，自发装沙袋堆叠。业主王女士称，上次台风来临大家损失惨重，这次提前准备，希望能降低损失。
1701333156# #【东北大哥自助式贩卖糖葫芦】“相中自己拿，码在上边，我进屋了，太冷了”...近日，哈尔滨，因天气寒冷，大哥“自助式”卖糖葫芦。网友：主打一个信任赞via.
1694404800# #以后鸡胸肉买回来，别只会水煮了，试试这个青花椒鸡丁的做法，椒麻清香，一吃就停不下来！
1690537500# #【大学生沙滩上放行李画圈防盗】7月26日，山东青岛。大学生下海玩，在沙滩上画了一个圈放行李。这个圈好有安全感，不仅防盗，还能防妖怪…网友：大学生很新的一种信任感！
1698987600# #遥遥领先！黑龙江稳居绿色食品第一大省大国粮仓。
1694947964# #医保信息【全省统一门诊慢性病病种范围扩大】将癫痫病、帕金森氏病、支气管哮喘、重症肌无力纳入全省基本医疗保险门诊慢性病管理；各统筹地区要认真测算，根据医保基金情况，合理确定门诊慢性病起付标准、基金支付比例、最高支付限额，参保人员使用的统筹基金计入本人基本医保住院统筹基金年度最高支
1690765201# #爸爸上一秒开心吃肠下一秒怀疑人生【宝宝把放在尿不湿里的肠分享给爸爸】7月29日，黑龙江。爸爸上一秒还在开心地吃宝宝给的肠，不料下一秒......网友：人家就一个兜还能装哪儿！
1699841700# #【铁汉柔情！侦查员的化妆技术有多牛哈哈】近日，河南，当一名侦查员发现一株杂草，细心修理秒变清秀“小姑娘”。网友：侦查员将杂草修剪成小姑娘，化妆侦查让你整明白了。（河南武警）
1693964700# #【太帅！穿越机视角看哈工大硬核军训】近日，哈尔滨工业大学模拟实战射击、战场医疗救护、核生化防护、行军拉练等专业训练，组织3776名本科生开展军训。队列会操、30米综合战术接力、1000米武装跑……网友：这军训太硬核！
1690184700# #【致敬！90岁老战士看到新装备眼神都亮了】90岁抗美援朝志愿军老战士胡长哲，看到部队如今的装备，眼神都亮了，直夸：“现在的武器好啊！”胡老说：“当了40年兵，随着部队装备情况一步一步提高，心里舒服，感到我们国家越来越强大。”
1689389100# #【男子毕业十年回母校给老师兑现承诺】7月12日，河北邯郸。男子毕业十年后即将结婚，重回母校给当年自己的老师送喜糖，完成高中时的承诺。老师们见到男子都还记得，收到喜糖也很开心。该男子如今也是一名老师，他表示，老师见到自己的高中老师也还是紧。
1692241800# #【有趣的灵魂万里挑一！喵喵喵喵2女生用风车投影跳绳无绳胜有绳】近日，内蒙古的大草原上，两名女生借助“大风车”的投影跳绳，快乐传染给了每一个看到的人...网友：这是草原版的甜蜜时钟吗？心
1701935905# #冰城垃圾分类【“小萌管”们“华山论剑”！群力家园社区开展垃圾分类知识竞赛】冰城生活垃圾分类
1693813500# #【滕州东站一男子突然跳下站台：被进站高铁卷入车下，已送医】9月4日，网曝山东枣庄滕州东站一男子疑似跳下站台轻生。视频中，列车进站时，男子突然从站台上跳下。滕州东站工作人员回应称，警方已介入调查，目前车站列车没受影响。当地媒体报道，该男子为乘客，事后被120紧急送医。
1690453800# #听说每个东北小孩都离不开它？快来和东小林一起看看黄桃六制，回忆快乐童年吧憧憬
1697773500# #小鸟潜水抓鱼引围观辽宁，拍摄者发现水里有只小鸟正在潜水抓鱼网友：水陆空三栖啊！
1694436300# #【治愈！中国乡村夜色有多美哇】夜幕降临，灯火次第亮起，照亮回家的路。星轨如梦似幻，每一帧都美如动态壁纸！分享视频↓一起沉入迷人星夜~
1695452880# #9月23日消息，新一轮油价继续上涨，调价窗口10月10日24时。
1690854000# #【今天致敬最可爱的人】有这样一群人，曾经一身戎装保家卫国，如今逆火而行守护平安，他们称呼已改、身份已变，但神圣使命还在。第96个建军节，致敬曾经的自己，不论过去、现在、未来，他们将一直脚步铿锵地走在守护的路上！
1688710200# #【20多只黑鹳站立在滚滚黄河水边】近日，20余只国家一级保护动物黑鹳现身河南三门峡，它们站立在奔腾的黄河水前，姿态优美，宛如“黑衣大侠”。
1696843800# #【4个动作瘦腿锻炼下肢力量】记住这4个动作，可以瘦腿、练臀、锻炼下肢力量。每个动作20个一组，每天4组，一起练起来↓↓
1695991740# #杭州亚运会，我们来啦小黄人高兴！竞技、球类、对抗、水上项目我们熊猫天团样样行，什么运动都不在话下憧憬
1703232000# #【冬至的仪式感被拉满！这条绝美视频带你身临其境感受冬至“三候”奇观】12月22日，是二十四节气的冬至，河南台用AI和3D动画还原酷似”千纸鹤“的冰花，重现时隔千年的中式美学，揭秘“宇宙魔方”河图洛书，进入到一个充满神秘与浪漫的世界！
1689583500# #【咱就是说能不能看管好随身携带的物品？】虹桥火车站遗失物爆满3个仓库据上海虹桥火车站工作人员介绍，进入暑期，车站每天接收遗失物数量超千件。旅客们遗落的物品五花八门，除了证件，大到轮椅、婴儿车，小到雨伞、钥匙、门禁卡。工作人员说，像蓝牙耳机、数据线之类的物品，一天能够接收一袋。
1689823800# #众人搭梯为火中男孩剪出逃生通道【好样的！房屋着火众人极限解救被困男孩】7月19日，广东湛江，一小区居民楼着火，现场浓烟滚滚，一名男孩被困阳台。大爷大妈、外卖小哥……众人在货车顶上搭梯、灭火、剪开窗户护网，赶在火势扑来前将男孩救出。
1692676800# #【银河究竟有多宽思考】传说中，喜鹊会在七夕化作鹊桥，将银河的两岸相连。其实，银河是一条横跨夜空的模糊光带，由许多恒星组成。2020年，英国科学家估算银河系的直径约为190万光年；今年，我国天文学家算出了银河系体重，约为8050亿个太阳质量。七夕佳节，换个角度看“宇宙级浪漫”↓喜鹊：CPU
1703487600# #【东北人有自己的极光憧憬】泼上天的雪在激光灯的照射下，有了闪耀的颜色和光芒。网友：不是北极去不起而是自制更有性价比。偷笑（快看）
1696913400# #【消防员抓了只在商场跑酷的黄鼠狼】近日，天津西青，商场闯入一只黄鼠狼，小家伙身形灵活，左窜右跳，物理躲避的同时还放臭屁“化学攻击”。店员无奈报警求助，消防员赶赴抓捕，还好蓝朋友身手敏捷，将其制服，随后带至野外放生。
1696220160# #大人和小孩都爱吃的八道经典家常菜做法。最后一道绝了！厨艺教程
1699236900# #【无声的陪伴！母亲在去世女儿医院做了8年志愿者】近日，江苏70岁的周平从女儿生前工作的淮安市第一人民医院正式“二次退休”。2015年，周平的女儿赵茜因病不幸离世，捐献眼角膜让两名患者重见光明，医院为了致敬赵茜对生命和医护事业的大爱，在门诊楼前为她竖起雕像，并将她生前的工牌永久封存。从
1691996400# #【看消防员走队列治好强迫症】蓝朋友版的“强迫症治愈神器”来啦！一起来“检阅”蓝朋友的队列吧~侧看一个人、偏头一看一排人；整齐的队列、有序的动作，消防员复制粘贴版队列会操有没有让你震撼到！
1692164700# #【入境旅客因照片像别人找到失散双胞胎兄弟】8月8日，黑龙江牡丹江，民警发现一入境旅客郑某疑似有双重身份，其证件照片与另一名牡丹江籍居民刘某高度相似。经核查排除双重身份嫌疑，发现二人竟是失散45年的双胞胎兄弟。在民警帮助下，这对双胞胎兄弟在离散45年后终于团圆。（人民网微博）
1699756200# #【52岁女儿怀抱81岁母亲耐心哄睡】近日，河南，81岁母亲因脑出血瘫痪，最近睡眠不好，52岁女儿将母亲抱在怀里贴心哄睡，“您养我长大，我陪你到老！”
1701999900# #【男孩偷拿超市奥特曼卡片民警沉浸式教育】近日，浙江义乌一小男孩偷拿了超市的奥特曼卡片，孩子妈妈为了教育孩子的错误行为，将他带到了派出所“自首”。民警带着男孩沉浸式参观教育，语重心长分析了他行为的错误，孩子保证以后不再犯错误才离开。
1690687500# #【网友：起猛了以为在看科幻电影】探测中微子信号，就像在茫茫大海捕捉萤火虫的光，难度异常。广东江门地下700米巨型玻璃球有45000只大眼睛，这些光电倍增管就像一个个千里眼，把捕捉到的极其微弱的光信号放大1000万倍，进而转换为可以记录分析的数据。看起来像科幻电影？不，这里比科幻电影更震撼
1697103600# #网友想测试自家狗狗能过多小的洞。狗狗们的反应太可爱了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好玩视频
1699848001# #吉林身边事【86岁老人去银行存款，存一年后改半年：说不定哪天“就挂了”伤心】86岁老人到银行存款，因耳背写纸条交流，将一年期改为半年，称“说不上哪天就挂了”柜员看到纸条后瞬间泪崩泪
1694306054# #教师节【转需！教师节给老师画一束花】教师节快到了，给老师画一束花，简单好看，快来试试吧~
1694402400# #【离婚夫妻校门口抢娃】9月9日，江西。一对离婚的夫妻在学校门口争抢孩子，孩子被妈妈揽在怀里，嚎啕大哭。男子大喊：“走开，不要打扰我们两个，去过你自己的生活！”女子回:“你干什么，他是我的儿子！”网友：父母以这种方式来爱孩子，对孩子的伤害才是最大的。
1693962000# #【小区消防通道岂能此路不通】‌小区里的消防车通道您注意过吗？‌消防车道作为火灾时供消防车通行的道路，‌‌净宽和净空高度均不能小于4米，‌‌平时不允许其他车辆停放，但生活中总有人图一时方便，随意占用堵塞，导致消防车无法到达火灾现场，延误灭火救援时机，更是违法行为。‌‌占用消防车道
1695023043# #【我国再添一处世界遗产】中国“普洱景迈山古茶林文化景观”申遗项目17日在联合国教科文组织第45届世界遗产委员会会议上通过审议，列入《世界遗产名录》，成为中国第57项世界遗产。
1690338601# #【男孩高铁上吵闹妈妈让列车长凶一点列车长：不小点声就抓你了doge】7月25日，江苏苏州。萌娃在高铁上话痨，妈妈拜托列车长“恐吓”儿子：“麻烦你跟那个小孩说让他小点声，没事凶一点，那是我儿子。”列车长心领神会，对男孩说道：“你要不说话小点声，就把你抓走了。”看得出来，果然孩子被列车
1699425240# #【晶莹如画！松花江绝美流凌如白莲盛放】近日，松花江富锦段进入流凌期。大大小小形状各异的冰块顺江而下、浩浩荡荡，在阳光的照耀下，宛如朵朵盛开的白莲花，晶莹剔透，场面蔚为壮观！
1691898780# #【女子怕错过站写字求乘客提醒】8月9日，辽宁。一名女子乘坐地铁时睡觉，怕自己坐过站，就在白纸上面写到：“拜托您到站，叫我！！”女子把白纸抱在怀中，求乘客到站叫醒她，网友：命运交给别人，自己只管睡觉！
1698816600# #【28岁女子沉迷刮彩票负债25万】据近日，西安。网友小芙（化名）在社交平台分享了自己的“还债日记”。今年28岁的她因沉迷刮彩票，从8月到10月共欠下25万元债务。除去借朋友的6万元外，她还欠不少平台、银行的钱。《孤注一掷》看了3遍，但就是控制不住，中的最大一张是一千块。最高一
1699840800# #【小学生凭一己之力教科书式灭火赞】up少年近日，福建厦门，一出租房起火，小学生陈民烽凭一己之力将火扑灭！据悉，当时陈民烽小朋友恰巧从楼下经过，发现6楼出现火情。于是他飞奔到现场，抄起楼道的灭火器将火扑灭，并利用打湿的毛巾关闭燃气阀门。消防员赶到后，也为小朋友的机智点赞！温馨提
1690254000# #【老人摔倒众人不约而同停车扶人】日前，浙江宁波，慈溪前应路与胜陆高架交叉路口发生惊险一幕。一位老人过马路时突然踉跄几步，向后摔倒在路上，身边不断有车辆经过。关键时刻，最左侧车道上，一辆白色轿车缓缓停了下来，之后很多车都停了下来。事后，扶人群众都表示自己只是做了一件出于本能又合
1695285900# #【万幸！听障女子被男友带到银行转账被工作人员救下】近日，湖南长沙一名听障女子被“男朋友”带到银行办业务。工作人员发觉她神情不安，将其单独带入理财室用笔交流。没想到，她竟是被哄骗离家，被骗了钱还被威胁转账。民警迅速赶到制止，将男子带走调查。
1695453600# #19赖茅粉丝节919赖茅粉丝节有句话说得好“一个人的努力付出叫爱，两个人的用心经营才叫爱情。”两个人之间没有无尽的要求和盲目的付出，而是共同成长、相互滋养、彼此成就，为了一致的目标相伴而行。也许爱情就像一杯美酒，每个人喝进去都有不同的感触，那么《赖茅小酒馆》里的这一杯，你怎么品？
1689813900# #【暖心！祖孙被困暴雨中夫妇邀上车避雨心】7月17日，山西河津因突降暴雨，祖孙三人被困雨中全身被淋湿。路过夫妻见状，赶紧停车邀请三人上车避雨，并将三人安全送回家才离开。网友：为善良、有爱心的好心夫妻点赞。（人民网）
1689304500# #【最怕交警突然的“关心”！那一刻司机把违章记录都想了一遍】近日，新疆遇高温天气，一女孩在路口打不到车。交警蜀黍见状，招手拦下一辆空出租车，帮助她顺利上了车。
1696146240# #每天吃鸡蛋真的可以预防脱发吗如果你是湿热症状严重的人群，想要治疗脂溢性脱发，可以通过三黄泻心汤来调理，而如果仅仅是为了改善头皮出油问题，作为日常保健来用，则可以试试祛湿健发茶。这两款代茶饮具体怎么做呢？戳视频👇
1703668500# #【皮蛋豆腐汤抱一抱】冷冷的冬天来上一碗皮蛋豆腐汤吧，做法简单，清淡可口！via.
1688629200# #【高校通报校外男子夜闯女生宿舍：仅1人非网传3人，当晚被警方带走】警方回应校外男子夜闯女生宿舍7月5日凌晨，多位网友发视频称，黑龙江绥化学院女生宿舍闯入陌生男子被抓。绥化学院7月5日发布关于网传校外男子进入女生公寓的情况说明：2023年7月4日22:40分左右，有学生发现有1名男子（留长发）
1691731800# #【苏绣最初竟是当地捕鱼人的刺青】苏州刺绣，以其工艺高超、设色雅致，成为宫廷礼仪和生活中不可或缺的装饰。苏绣发源于苏州古运河，最初只是当地捕鱼人身上的刺青。
1697246100# #【夕阳下候鸟与湖泊绝美同框抱一抱】眼下，正值候鸟迁徙季。在内蒙古毛乌素沙地达瓦淖尔湖，天鹅、白鹭、大雁、赤麻鸭、绿头鸭等多种候鸟，或游弋觅食，或振翅翱翔。夕阳烂漫，群鸟嬉戏，与沙地、湖泊构成一幅秀美和谐的生态画卷。分享美景！
1699587000# #【吓死了！男子进账1132万直冲派出所】近日，四川宜宾一男子的银行卡突然收到1132万元转账。男子担心遭遇“洗钱”诈骗，立即报警。卡里进来1千万你会怎么办？派出所民警调查发现系某企业财务人员操作失误导致，最后民警陪同双方到银行将“巨款”退还。我和龙江共成长
1688958900# #【认真！奶茶店员集体上晚自习】近日，陕西西安。有网友发视频称晚上进店买奶茶，发现除了一个店员正在做奶茶，其他工作人员都拿着纸质材料疯狂背记。网友纷纷表示没想到奶茶店打工都这么卷，还要背书，宛如高三学生“备考”！对此，店长解释称，因为最近要和一个很火的游戏联名，但是小伙伴们都没
1689831000# #【男子跳楼瞬间消防员紧紧抓住】近日，浙江杭州，一男子精神异常情绪激动欲跳楼。消防员赶赴，男子站在极窄的玻璃护栏外边缘，沉浸在悲伤中完全不停劝阻，突然奋力向下挣扎，救援人员果断出手，一把将男子牢牢抓住，最后众人合力救回。
1691906160# #家里来客人，做一道这个灯笼土豆是不是特别有面子，好吃好看都会夸你是大厨！
1697524200# #【哥哥冲过来一把扯开捂住妹妹的被子】近日，广东，小婴儿被被子捂住挣扎不开，哥哥发现后及时救助，一边叫妹妹一边冲到跟前扯开被子，并把被子扔到远处防止再影响到妹妹。网友：这一刻，小哥哥变成拯救妹妹的大英雄。（新华每日电讯）
1688694300# #【少年，加油！盲人小男孩用多种乐器进行演奏赞】7月4日，福建，一名盲人小男孩用多种乐器演奏，其中还包含很多冷门乐器。网友：太厉害了，短短十几秒演奏完了我几辈子都学不完的乐器。
1690767000# #【辛苦了！洪水中成泥人的消防员背起被困群众】近日，陕西咸阳，受持续性强降雨影响，洪水围困村庄。消防员紧急赶赴，泥水湍急，湿滑不堪，救援人员深一脚浅一脚涉水前行，成功营救被困群众45人。愿平安！
1701138000# #【见者好运！粉笔画出的凤凰有多惊艳】近日，河北沧州，美术老师利用课余时间用粉笔在黑板上画出凤凰，栩栩如生！网友：原来这就是妙笔生花！（人民网微博）
1696133640# #【被边防巡逻路上补拍的婚纱照美哭了，这是双向奔赴的爱！】陈健驻守在新疆军区红海沟边防连，与妻子丁佳结婚8年，聚少离多，一直遗憾没有拍过婚纱照。妻子丁佳决定给他一个惊喜——带上婚纱，跨越几千公里，在他巡逻的路上与他“偶遇”！迷彩婚纱照又有“天花板”了！
1690074000# #【老人将15万现金当废品卖了8元】老人一辈子血汗钱被老伴8块钱卖掉，幸亏民警及时追回！
1691993700# #【杠铃的新用法被消防员拿捏了】别眨眼，来看蓝朋友核心力量有多强，20Kg负重引体向上，杠铃夹脚轻松整花活。网友：也太牛啦～
1701828000# #【秀我中国丨下雪天和什么最配？】东北铁锅炖都能炖啥雪天和什么最配？当然是东北铁锅炖！久炖，才能入味，肉质醇香四溢，配菜咸香入味。正如和东北人的相处，久处，都是哥们儿！
1698827400# #【转需！2个动作锻炼腰背肌】长期久坐，腰酸背痛怎么办？试试这两个动作：飞燕式和奔月式，每组10次，每次坚持6秒，有效锻炼腰背肌，缓解腰背疲劳↓↓收藏练起来~创造新伟业赢得新荣光
1694508300# #【小伤口也会引起破伤风】身体有伤口就有可能得破伤风。如果伤口有异物、被泥土污染，或是被动物唾液粪便污染，这种伤口的破伤风发病率则会相对高些。那么该如何降低破伤风概率呢？戳视频，一起来看👇
1698044401# #【女子购1台平板收到2台找商家退回：不义之财于我如浮云】近日，辽宁沈阳。女子晒出自己网购1台平板电脑，拆开快递发现商家寄来了2台。有网友评论称，如果买家不把这件事发出来，坚称自己只收到一台，也可以不退回。女子道：万钟则不辩礼仪而受之，万钟于我何加焉。当事人侯女士回应称，如果自己
1691046001# #【暖心！消防员脸盆护送婴儿全程话痨哄娃】河北一地积水严重，有人员被困。消防员转移受困群众过程中，在没过胸口的水中，用脸盆给小婴儿做了艘“船”，见孩子哭闹，蓝朋友瞬间变“话痨”，一直暖心安慰，最后将孩子安全送到妈妈怀中。
1694835377# #【业主称被困电梯无人管导致家人休克，物业：正在协商处理吃惊】9月15日，山东菏泽。有网友称带孩子坐电梯被困至凌晨，电梯警铃一直无人应答，导致家人休克送医，孩子被吓得呕吐小便失禁。对此，小区物业回应称，已经和业主沟通，目前正在派出所协商处理此事。
1698213601# #【女生用11个纸箱亲手给小猫做爬架：看着它喜欢很开心】近日，广东惠州。吴女士利用下班后的时间用家里的闲置纸箱，亲手为小猫做猫爬架。据吴女士介绍，一共用了11个纸箱，大纸箱做外壳，小纸箱做内部结构，每天下班后会花一点时间做，总共可能用了十几个小时做成。因为本身就有手工基础，制作过程没
1696555800# #【这谁顶得住啊！奶奶别划走】10月4日，四川资阳。安岳县一位95岁奶奶连看萌娃视频9遍舍不得划走，一边看一边点赞。95岁奶奶连看9遍萌娃喊别划走网友：萌娃成功掌握了流量密码。
1701164100# #这样炒的泡椒肥肠比豆腐还嫩，香香辣辣太下饭了！
1703131202# #2023这个世界发生了什么？戳视频一起来看～
1695004200# #【沈阳14声警世钟敲响】勿忘九一八撞钟鸣警仪式在辽宁沈阳举行，沈阳9时18分鸣响防空警报。14响警钟，不忘14年抵抗侵略、浴血奋战；3分钟警报，警醒我们居安思危、勿忘历史！918（央视新闻）
1702275600# #【分享美好！看了嘴角上扬的治愈瞬间抱一抱】走过2023，总有一些时刻，温暖治愈着我们。在这些爱与被爱的瞬间里，每个人都可以是温暖的制造者。一起传递这份温暖！
1689056100# #【小吃摊油锅起火火焰窜出一米高】近日，江西赣州，一小吃摊油锅突然起火。火光乍现，休假消防员见状，立即组织摊主将油锅旁的液化气罐拎至一旁，随后向附近商户借来灭火器对准起火点，快狠准将火势扑灭。
1691292600# #【尚志市长寿乡安置点：每个楼层都有志愿者照料】暴雨中的龙江力量一瓶瓶矿泉水、一袋袋方便面送到群众手里。5日，记者在尚志市长寿学校临时安置点看到，受灾群众正在排队领救援物资。“安置点里，饭管饱、水管够，每顿饭都有热乎菜。”62岁的尚志市长寿乡河北村村民许秋华说，他们在安置点里一切都
1689672600# #【一组动作锻炼臀腿】臀部、腿部的赘肉多？学习4组动作，每组30秒，连做5组，帮你拉长小腿线条、增强臀腿力量。戳视频↓↓收藏，坚持练习~
1689476400# #【萌娃与车内消防员爸爸隔路互动】近日，山西临汾。萌娃在家人的带领下，在路边等待出警归队的消防员爸爸。在消防车还很远的时候，眼尖的萌娃已经开心地拍起手，爸爸在消防车里也鸣笛回应，并在驶近孩子的时候，透过车窗打了个超简短的招呼。网友：鸣笛是消防员与孩子的打招呼密码，祝每次出警都能平
1690855200# #7月29日，黑龙江哈尔滨，女孩拍下外国小孩儿雨中手拉手转圈圈画面。网友：你上一次雨中蹦跳是啥时候？哈尔滨身边事（来源：
1692068401# #【军校生用塑料袋装行李去学校报到，妈妈：老师通知尽量少带个人物品笑cry】8月13日，河南郑州。一军校生去学校报到时轻装上阵，一手提着装着日用品的塑料袋，一手拿着通知书。妈妈称学校通知尽量少带个人物品不好整理，原本带了个空书包又拿回家了。
1688366400# #【看哭！毕业典礼催泪发言盘点】毕业典礼，是大学生涯的最后一刻，更是最后一课。毕业典礼上，有老师的谆谆教诲，有宿管阿姨的依依不舍，也有毕业生的赤子心。此去繁花相送，愿你我前路漫漫亦灿灿。加油！
1699154460# #【170万买兰博基尼发现是15手车傻眼】近日，浙江杭州，詹先生花了170多万买了一辆二手兰博基尼跑车，给奋斗多年的自己一个嘉奖。在办理保险时，却发现这辆车已经被过户了15次。詹先生很崩溃，觉得自己被骗了，他说当时和二手车商达成口头约定，车辆过户次数不能超过4次。对于詹先生提出10万元左右
1695622500# #【女生睡觉不摘耳钉直径4mm钻掉耳道：卡耳道大半个月，采耳时取出裂开】9月22日，陕西延安。一女生称采耳时师傅在自己耳道内挖出直径4mm的耳钉钻引关注。当事人小尤（化名）称，当时被朋友带去体验采耳，师傅用采耳机器观察到鼓膜附近有凸起，本以为是小肿块，扒拉出来才发现是耳钉钻。自己平时睡
1703143200# #【暴雪天高铁跑出了飞机的气势】12月17日，山东威海，高速列车在大雪天疾驰，气势如虹。这一幕被市民拍下上传到社交平台后，引发热议。网友评论：高铁大雪天跑出了飞机的气场。
1691463600# #【谁会不想看消防员的大澡堂呢】今天带大家看点不一样的，别眨眼，能容纳8个蓝朋友同时洗澡的车它来啦！超长车厢分为更衣区、淋浴区、设备区，干湿分离，侧门打开8平米大锅炉热水不断，1500升冷水箱和500升热水箱完全不担心没水。把蓝朋友们的后勤保障安排得明明白白~
1689147000# #【老板为小朋友提供杯子分饮料被回请一杯】近日，在湖南邵阳，老板为3名小朋友提供杯子分饮料，小朋友接过杯子后一个举动瞬间把老板暖到！网友：童年的纸飞机终于飞回我手里！
1697010719# #哈尔滨身边事10月11日（采访时间），哈尔滨西--海口列车上，黑龙江小伙被“东北夕阳红”热情投喂。（视频来源：赵略懂的枯燥生活）
1691458200# #【民警6小时破案被送数字6锦旗：这也太“6”了！】近日，胡先生带着一面锦旗来到南海公安分局罗村派出所。打开锦旗的瞬间，见多识广的民警也有些憋不住了，脸上随即堆满了笑容，因为眼前这面特制的锦旗别具一格，上面写着一个大大的数字——“6”。民警表示，没见过这样的锦旗。事主：你们很负责任，
1700623860# #【梅花鹿现身闹市大爷大妈围观抚摸，路人：附近山上有一群，不怕人】11月20日，辽宁大连。黄女士发视频称，自己从菜市场买菜出来，发现一只梅花鹿被大爷大妈围观抚摸。黄女士表示，菜市场在莲花山附近，山上有一群野生梅花鹿，因为平时有游客会上山投喂，所以梅花鹿也不怕人，偶尔也会下山溜达。
1701996300# #让南方盆友嘎嘎叫绝的哈尔滨东北菜！
1703466000# #哈尔滨的天气再寒冷，也无法阻挡人们对于美好的向往。
1695262800# #哈尔滨身边事消费券又来了！“双节”期间黑龙江开展系列促消费活动（黑龙江日报）
1703899200# #【飒！小姐姐机场打太极收放自如】近日，北京，一名穿高跟鞋的小姐姐在机场打太极，动作行云流水，收放自如赞网友：会不会是大学生交作业？
1693970101# #【拘！22岁男子网络代骂获利近万元】近日，警方注意到一男子在多平台发布提供网络辱骂服务的留言。经查，22岁嫌疑人李某自去年10月至今，已接了100单左右，非法获利近万元。他声称会一直辱骂到“客户”满意为止，并截图反馈给买家。李某被处以行拘10日并处罚款500元。
1694161200# #【童话照进现实！老爷爷驾南瓜马车带奶奶出游】9月6日，河南商丘。网友偶遇一老爷爷驾“童话马车”带奶奶出行。车上用五颜六色的花朵装饰，前面还有一黑一白两匹骏马驾车，老奶奶坐在车里像极了童话里的公主，可爱的老爷爷还给网友比心。网友：浪漫不分年龄！
1690339500# #【长春航空展东北味儿路牌】“观展从这旮沓进”“嘎嘎带劲”“别着急嗷马上到了啊”“搁这干饭”......网友：第一次感觉指示牌是个碎嘴子哈哈
1689237900# #【女孩一字马蛙泳看呆教练网友：好功夫！】7月10日，浙江一女孩在泳池蛙泳，一字马说来就来！网友：头一次见芭蕾蛙泳！
1692579600# #【超有爱！女骑警回眸一眼发现走失萌娃】近日，湖北黄石一名4岁萌娃童童因校车失误，导致下错站走失街头，手足无措原地徘徊时，被正在附近执勤的女骑警陈杰发现。陈杰温柔蹲下询问后，联系上孩子妈妈将其平安送回。
1697684400# #【有个很嗨的老师是什么体验】近日，河南，课间休息时间，幼儿园体能老师带孩子们一起跳舞，激情满满，活力四射。网友：这样的场景真的好欢乐啊，有趣的童年可以治愈一切。（人民网微博）
1703295000# #【中国人首次独立开展科学考古的发掘地】1926年初春，中国考古学的开创者和奠基人之一李济，途经山西省夏县西阴村时，在灰土岭意外发现早期陶片，他随即决定在这里进行深入发掘。名不见经传的灰土岭，就这样成为中国人首次独立开展科学考古的发掘地。寻古中国
1691745300# #【转需！实用手臂燃脂操】胳膊线条不好看？试试练这3个动作：①原地摆臂；②背部击掌；③贴耳肘屈伸。不仅可以练习到手臂前侧、后侧的肌肉群，还能燃烧手臂脂肪，美化手臂线条。每天抽出3分钟，3个动作让胳膊线条变好看，戳视频↓↓一起打卡吧！
1700965800# #国宝佑佑在线教学不只东北人会打出溜滑东北熊猫也会网友：这滑的有点费腚神奇动物在龙江
1702108080# #【收藏！八段锦超详细跟练教程第三式来了】八段锦每个动作有不同功效八段锦第三式“调理脾胃须单举”，帮助调节脾胃功能。动作要点：①一托、二穿、三举；②手上举时掌根上撑，手掌微旋拧；③腋下悬空。戳视频学习↓↓
1689318900# #【山东大哥爬窗救下孩子后屋内瞬燃】7月13日，山东济南，家中突发起火屋内浓烟滚滚，孩子无助地骑坐在窗边求救。楼下邻居叔叔徒手爬上外墙高台将孩子一把抱出，转移至空调外机处等待救援，脱困后屋内已火光冲天。二人坐在夹缝中，邻居叔叔的手紧紧抓住孩子手臂，不时看看孩子，这样的画面让人泪目！
1689230700# #【心疼又好笑！萌娃被蚊子咬成大小眼】近日，辽宁，一位妈妈晒出女儿被蚊子叮出大小眼的视频，场面让人心疼又哭笑不得。网友：心疼，但孩子转过来那一下真的绷不住笑cry
1698305400# #【女子落水后教科书式自救】落水后怎样才能浮起来？近日，湖南长沙，女子落水躺平浮在江面上自救，直到被水警和救援队救起。
1694327405# #【东北金渐层专治不开心】希望刷到小脑斧的你，能有一个好心情~心via
1700529300# #【暖心！5岁萌娃给蹲着喂饭的老师搬凳子心】近日，辽宁大连，幼儿园老师在蹲着喂饭，5岁小男孩见状主动给老师搬来凳子，老师给了他一个大大的拥抱。网友：被一名还在上幼儿园的小男孩暖到
1695535200# #【霍格沃茨之哈尔滨分茨】起猛了，一不小心在哈尔滨看到霍格沃茨魔法学校了吹风车哈利波特是不是在哈尔滨拍的啊偷乐↓↓
1699864200# #【有爱的一家人！心女儿想玩雪滑梯爸妈耗时多天圆梦】近日，黑龙江。女儿突然想玩滑雪，爸爸测试雪深后，全家一起出动耗时多天堆雪、建雏形，甚至还从其他地方运雪过来，最终建造了一个精致的雪滑梯。女儿表示家就应该是充满爱与勇气的地方，很感谢爸爸妈妈。
1689303600# #【小学生古诗角上演巅峰对决】“绿遍山原白满川”“子规声里雨如烟”……近日，云南昆明，小学生们在古诗角上演中国古诗“巅峰对决”，现场气氛热烈，引得周围同学连声叫好。网友：更适合中国宝宝的battle。
1695449880# #美食时刻螃蟹炒年糕很多人都爱吃，中秋节马上就到了，喜欢就做起来吧！
1697020080# #【2个简单动作预防鼠标手】手指无力，还伴有麻木现象？同时还握不住东西？注意了！这可能是出现了“鼠标手”。咱们骨关节康复科的娄医生给您推荐2个简单动作：手指拉伸+点赞手，帮您放松手部，灵活手指～戳视频，一起动起来～
1700613000# #【女孩坐地铁把咖啡弄洒耐心擦拭】近日，沈阳。长发女孩把咖啡洒在地铁上了，像收拾自己家一样擦呀擦呀擦赞赞赞
1700964001# #【好解压！传统中药丸原来是搓出来的】近日，广东，有网友展示了传统中药丸的制作流程。制作者先进行搓条，再进行搓丸，出丸的那一刻好解压！网友：有大珠小珠落玉盘既视感！
1699254000# #【老人倒地小伙欲搀扶被大妈阻拦，目击者：担心被讹话筒】11月6日，天津。一7旬大爷被风吹倒，男子上前欲搀扶被大妈2次阻止。据目击者介绍，大妈担心小伙被讹才出手阻拦，最终小伙还是将大爷扶了起来。
1700559000# #【快给我呀！第一次见大象的鼻子伸这么直笑cry】近日，在重庆野生动物世界，游客拍到一头大象为了够到对面投喂的食物，拼了命伸长鼻子。只可惜距离实在有点远，大象只好无奈地放弃。网友：最远的距离原来是一个象鼻那么长。
1699348200# #【男生带结婚61年爷爷奶奶补拍婚纱照孙子：想留下美好的瞬间】11月6日，重庆。00后男生在爷爷奶奶结婚纪念日当天带他们拍婚纱照。马先生称，爷爷奶奶已经结婚61年了，自己是他们带大的，一直想带他们拍一次婚纱照。爷爷奶奶辛苦了一辈子，舍不得吃穿，只拍过农村免费合成的照片。之前好几次想带他们
1693992600# #【1个动作跪着瘦全身】一组哑铃或矿泉水瓶，跪着就能瘦全身！注意后背挺直，双肩打开，坐下时双臂上举，挺身时双臂后摆。学会了吗？
1697614500# #【新疆2名小朋友广场上以舞会友，妈妈：之前斗舞成了朋友】近日，新疆石河子。2名小朋友在广场上以舞会友，配合默契。何女士称，她的女儿今年5岁，没有专门学过跳舞，就是当地气氛感染的，之前偶遇小男孩两个人即兴现场“斗舞”，现在成了朋友，两个孩子天赋都非常好，经常会约着去广场上跳舞。
1691241660# #“自打盘古开天辟地，侠行天下是礼是义。”陆虎ING张远Bird改良版《侠客行》唱出了别样风味，唱给大家也唱给曾经的自己！
1694342880# #大学生宿舍换裤子闪了腰，老年病已年轻化，日常生活中要注意护腰.
1690334100# #【护士为680克超早早产儿精准扎针】7月24日（发布时间），福建。一位护士给仅680克超早早产儿打针，孩子的皮肤呈半透明、手臂仅有护士的手指粗，血管细如发丝，穿刺难度非常大，只见护士凭借超高的专业度精准穿刺，一针见血。网友：全程皱眉不敢呼吸！
1689584400# #把鸡蛋上锅蒸一蒸出锅就是一道美味的下饭菜，简单营养又好吃！
1690004700# #【她一开口我听见了水流声】云南农民合唱队开口惊艳7月19日，云南。一支由云南农民组成的合唱团演唱《小河淌水》，声音宛如天籁，听得直叫人起鸡皮疙瘩！
1690763160# #【大熊猫雅一的粤语听力多少级】广州动物园，饲养员递给大熊猫“雅一”一块玉米冰，并用粤语对“雅一”说你自己拿着。“雅一”马上接住了玉米冰。网友：果然一方水土养一方熊猫熊猫
1696148940# #【盼人间皆安！多地中秋圆月合集】摄影师记录下的各地满月↓↓月色醉人，一起欣赏这份人间美好。
1695690900# #【加油声让男足中国台北队领队泪洒现场】9月24日浙江金华，在杭州亚运会男足小组赛上，面对现场观众的鼓励加油，中国台北队领队泪洒现场。（潮新闻视频：
1694403000# #【00后民警给80后师父送不锈钢锦旗笑cry】近日，四川绵阳这一看就是“00后”送的礼物！（中国长安网）
1694350080# #【4年级男孩求助奥数题难倒民警：叔叔也不会呀怎么办呀】9月6日，四川遂宁。城南派出所民警曾运运巡逻时，发现一男孩独自趴在路边长凳上，询问得知原来男孩在钻研一道小学四年级奥数题，并请曾运运帮他讲解。曾运运和同事研究了题目，也无从下手，只得网络搜索求助，最终帮小男孩解出题目
1688543400# #【执勤交警中暑晕倒男子停车搀扶心】7月3日，浙江嘉善，一名执勤交警在路边因为中暑晕倒。司机骆先生看到后立刻靠边停车，和另一位交警一起将晕倒的交警扶到岗亭。骆先生表示，遇到这种事情，大家都会伸出援手去帮忙。近日连续高温，也提醒户外工作者做好防暑降温。
1688787000# #【男子被压车底辅警高喊推推推！男子被压车底20多人合力抬车救人】7月4日，湖北武汉，阳逻街突发交通事故，一男子被困车底。出警完回所途中的阳逻街派出所辅警陶伟见状，立即上前救人。他和现场的交警以及20多名热心群众合力抬车救人。
1691374500# #【地震瞬间爸妈惊醒同时护住宝宝】8月6日，山东，地震发生的时候，爸妈从睡梦中惊醒，同时护住宝宝，那一刻的本能都是源自爱。
1688798700# #【小心！海关在棉袜中查获6条活体蛇】近日，深圳海关关员发现一名旅客神情紧张，随即对该名旅客进行拦截检查，在其行李中查获用冬季长棉袜包裹的活体蛇类6条，重1.4kg。经鉴定，这6条活体蛇类动物为球蟒。目前，该批球蟒已移交相关部门。（中国之声）
1703554800# #莽仔教小五爬树，可小五一门心思想回家doge主打的就是不听话哈哈萌兰苦练龙年狮子舞
1688799600# #【老人被救谢消防员说你们救了我的命】近日，安徽宣城，一老人去看玉米不慎被困河中3小时，老伴儿焦急报警求助。消防员民警赶赴，一边喊话安抚老人一边驾驶快艇前往，为其做好防护后带回安全地带。老人一句“你们救了我的命”，听得人动容。
1694162400# #【大叔把真民警当假警察反诈意识超强允悲】9月6日（发布日期），云南昆明。一热心群众捡到包，内有身份证、存折等。民警联系身份证失主，失主老伴接到来电后，把警察当成了“假警察”，大叔现场展示反诈意识：我不吃你们这一套。民警用派出所工作电话联系，最终证明了自己是真警察。
1696839600# #【我抱着出生抱着出嫁】近日，江苏。婚礼现场，叔叔抱着全家唯一的女孩出嫁，一句“我抱着出生，抱着出嫁”，在场的人无不为之动容。网友：听了这话鼻子一酸，瞬间破防！
1701145500# #【司机突发性失明路过大哥出手相助】近日，浙江绍兴，卡车司机高速上突发失明，在硬路肩和第二车道上停车。路过司机陈师傅发现异常，停车打开双闪，在车后放置安全警告标志后，爬上卡车驾驶室询问情况。随后陈师傅在高速交警的引导下，重新靠边停好车辆。因救援及时，卡车司机病情稳定。正能量计划
1691454000# #【可爱！大熊猫打个嗝全身肉都在抖】大熊猫打嗝是什么样？每打一个嗝，全身的肉肉都在跟着颤抖……笑cry
1700384460# #【五世同堂100多人给101岁奶奶过生日大女儿已80岁】近日，在广西省桂林市灌阳县，邓女士一家为奶奶举行了隆重的101岁生日，五世同堂跪拜祝寿的场面惹得网友羡慕不已，直呼：“果真家有一老如有一宝”。这次为奶奶祝寿放在了村里，除了家族的人，附近的亲朋好友也赶来了，现场有100多人行跪拜之礼为
1699238700# #【终于团聚了！香港老人到太仓寻亲民警帮圆梦】汤林山今年68岁，30年前，他和家人迫于生活压力离开了家乡江苏太仓，一路向南打工谋生，最终在香港定居。之后由于搬了家，汤林山就和在太仓的亲人失去了联系。最终在民警的帮助下，汤林山找到了阔别近40年的侄子汤建国。民警了解到，这么多年来汤建国也
1690257600# #【好运“莲莲”！100秒延时摄影看睡莲清凉绽放送花花】大暑已至，长夏将尽。延时摄影看睡莲浪漫绽放，愿这十种睡莲，能带给你一丝凉爽↓↓
1696054500# #【“双节”假期车驾管业务、公安出入境业务都能办】为方便群众“两节”期间办理业务，哈尔滨市公安局交警支队车驾管、违法处罚业务窗口9月29日至10月6日8:30至11:30、13:30至16:30延时对外办公。全市公安出入境接待大厅“两节”期间提供延时服务，并公布了服务窗口对外办公时间安排。
1697507400# #【最暖身高差！1米86辅警扶走失老人串街走巷寻家心】10月14日晚，一位老人走失后，向好暖～愿每个老人都能被温柔以待。
1688880900# #【同专业30个女同学29个改行了】28岁女驾驶员开船穿越北冰洋上海姑娘白响恩，大学选了航海专业，后来同专业的女生除了她全改行。28岁时，她成为中国首位穿越北冰洋的女航海驾驶员。如今，白响恩也是一名大学老师，为了改变“女孩不适合当海员”的看法，她拍了很多航海科普视频，“现在，我带的这
1699584600# #【爱心传递！学生捡银杏叶做成花束送环卫阿姨】近日，的同学们在学校里捡拾银杏落叶，用废弃纸袋包装成手工花束，送给环卫阿姨。以此感谢她们的辛勤付出，给大家带来干净整洁的校园环境。
1695718347# #【骄傲转发！国乒杭州亚运首金给力】杭州亚运会乒乓球女子团体决赛，国乒女团横扫日本，这也是中国乒乓球队本届亚运会获得的首枚金牌。祝贺国乒，继续加油！（央视新闻）
1691400600# #【练起来！4个动作缓解颈部僵硬疼痛】长期久坐肩颈僵硬疼痛怎么办？骨科医生教你4个动作，有效缓解颈部不适，快来试试吧↓
1689219900# #【女子扬言拿捏泰山反被泰山拿捏：泰山会治好每一个嘴硬的孩子】7月11日，山东泰安。女子扬言要“拿捏”泰山，结果反被拿捏。登山前：小小泰山！登山后：小人有眼不识泰山！
1700108880# #【这一刻外卖党能感同身受doge学生10元外卖被偷崩溃称用了券的】近日，安徽芜湖，一大学生发现自己花了10元点的回锅肉外卖被偷后，崩溃咆哮。路过同学试图安慰，建议他再点一份，该同学愤怒回道：“原价20！我用了券的！”网友：经常点外卖的人才懂膨胀到10元券有多难！
1690981380# #林俊杰带来的青春毕业季组曲由《修炼爱情》《黑夜问白天》《交换余生》和《那些你很冒险的梦》组成，四首歌满载回忆！
1699582200# #【男孩与妈妈留发3年捐给癌症患儿】近日，安徽阜阳，小男孩从3岁起和妈妈一起留长发，三年后捐给患癌小朋友做假发，小男孩称“很期待能帮助到别人”。
1688539200# #【太工整了！像打印出来的手写宋体字】四川一网友晒出手写宋体字，被网友感叹：“如果不是亲眼所见，不敢相信是手写的”。（新华网）
1699346280# #【好温暖！妈妈连续3年为外地上学女儿腌泡菜】女儿带妈妈腌的泡菜跨百公里去学校11月5日，陕西西安。大三女生吴同学的妈妈用一周时间腌制了一大罐泡菜，让其带去学校与舍友分享，泡菜里有包菜、泡椒、红萝卜、芹菜等。吴同学说，从大一开始，妈妈每年都会准备泡菜给自己。这次腌制好后，提了近一百
1696222800# #【25岁女孩回家被长辈催婚舌战群雄】9月29日，河南郑州。25岁女孩中秋回家被长辈轮番催婚，当场“舌战群雄”。拍摄者邢女士说，自己和堂妹今年都是25岁，逢年过节家庭聚餐，长辈们都会催我们找对象、结婚、生小孩。我每次听着不反驳，妹妹决不妥协。妹妹说，如果家人爱自己，就要尊重她的感受，她觉
1690874101# #【思路清晰！雨水将至女孩招呼家人收稻谷】我好像看到了小时候的自己近日，广西柳州。大雨临近，小女孩赶紧喊大人收谷子，并有条不紊、思路清晰地帮忙。因抢收及时，谷子基本未受影响。母亲表示：很感动，以前没见过女儿这么做！
1693809000# #【大姐揪住偷窥男啪啪扇耳光】据“你从地上爬起来干嘛？让你老婆过来听听，偷看女人上厕所！”
1696727700# #熊家的肚肚胖胖哒，胖成梯形了噢害羞
1691026200# #【暴雨中看到消防员让人倍感安心】8月2日，黑龙江哈尔滨，突降暴雨致一处地下通道出现大面积积水，急需排涝。消防员携带水域救援及排涝设备赶赴。网友：忙碌在中央大街的橙色身影坚定又可靠！
1691478900# #【家长注意！7岁女孩为领游戏皮肤借6万网贷】近日，广东佛山的孟女士深夜带着7岁女儿来派出所报警。当晚，女儿小丽向妈妈借手机，称要给老师发作业打卡视频，结果女儿进了房间半个小时没动静，等孟女士拿回手机时，已经多了几十条扣款信息。除了1万多的余额被转走，女儿还借了6万元的网贷。进一步询
1700361000# #这就是音乐之都的魅力！俄罗斯游客在中央大街跳舞，网友：跳舞的人和看跳舞的人都很开心！via
1689646500# #【安全起见喝醉之后就别乱走了】近日，天津静海，男子醉酒经过大桥时没站稳，意外掉落桥下河中浅滩。消防员乘坐橡皮艇赶赴，将这位喝得不省人事的小哥，跌跌撞撞搀扶带回岸边。
1691635200# #【卡路里没燃成萌娃卡跑步机里了】近日，湖北黄冈，萌娃想运动，相中家里的跑步机，一顿“研究”不慎把手卡在传送带下。蓝朋友匆匆赶来，只见小萌娃“痛苦”地仰天长啸，表情可怜又好笑，蓝朋友小心翼翼操作帮娃脱困。ps:哭出了表情包，下次要小心哟~
1702513800# #盘点东北的冬天有多滑这才是北方冬天该有的样子，滑雪的一百种摔法，嘎嘎好玩！雪地里撒欢🏂大家出行注意安全哦心
1692844801# #【哈尔滨银行2023哈尔滨马拉松赛事期间市区临时交通管制通告】2023哈尔滨马拉松比赛，将于2023年8月27日7时30分至13时45分在我市举办。为保障比赛顺利进行及比赛期间道路交通安全，届时将对部分道路实施临时交通管制，示意图如下！哈尔滨马拉松
1695887100# #萌兰实力宠妹“萌兰”不愧是货真价实的“宠妹狂魔”，连好吃的都会大大方方地送给妹妹爱你~
1697015654# #【女子误上高架被吓哭交警暖心解围】近日，湖北武汉，一女子骑电动自行车上了高架桥，在滚滚车流中十分危险。看到交警，女子顿时大哭起来，交警问明原由后，安慰女子并护送其安全下桥。网友：人性化执法温暖直击心灵！
1699156800# #【老师带着全班同学喊请假小朋友上学】近日，江苏镇江。3天前请假休息的安安小朋友突然在家门口看到老师跟全班同学，不好意思的他主动跟同学回学校上课了。网友：这事我曾经干过，睡过头被同学叫醒的那个笑cry
1690704900# #【旅俄大熊猫丁丁如意生日快乐心】大熊猫丁丁和如意过生日啦据俄罗斯独立电视台报道，7月30日和31日是旅俄大熊猫“丁丁”六岁、“如意”七岁的生日。7月30日，莫斯科动物园将为大熊猫如意和丁丁庆祝生日。“丁丁”和“如意”将会收到竹子做的蛋糕和玩具礼物，动物园还会安排具有中国传统元素的
1697004900# #【“满级天赋”！女孩将妈妈的乱画改成漫画赞】近日，山东淄博，女孩将妈妈的乱涂乱画挽救成了漫画。网友：这就是满级绘画天赋吧！
1703229600# #【冬至你准备吃什么】冬至俗称冬节、长至节等，民间有“冬至大如年”之说。冬至后，我国各地进入最寒冷的阶段。饺子有“消寒”之意，在北方，冬至有吃饺子的习俗。“夏尽秋分日，春生冬至时。”冬至到了，春天还会远吗？沐华带你秒懂24节气
1690795800# #很多人炒藕片一炒就发黑，关键是缺少了这一步！
1697598900# #【新疆机械化采棉专治强迫症】又是一年金秋逐白浪，沉浸式感受新疆机械化采棉现场↓↓（新疆共青团）
1692410401# #【众字就是这么写！小伙错拿爱心冰柜水后搬来8箱水心】8月15日，浙江龙泉。凌晨2点多，骑电动车男子路过爱心冰柜时，下车拿了瓶水，离开时才发现上面写着“给高温下的工作者”。没想到没过多久，小伙搬来了8箱水，全都放进爱心冰柜后，他还把垃圾全部收拾干净了才离开！好样的！
1695192000# #【姑姑讲大学语文侄子一秒入睡】近日，陕西。姑姑一本正经给2个月大的宝宝讲大学语文，结果宝宝一秒入睡，网友：比各种抱、各种摇、各种哄都管用。
1695439500# #去新建过一个很新的秋天【南昌新建区国庆期间“镇镇有活动处处有美景”】为迎接“十一”黄金周，南昌市新建区推出了以“好新建·美生活”为主题的2023新建区金秋美好生活季活动，进一步推广新建八大文化品牌，推动文旅消费市场创新扩容，并将南昌网红城市效应延伸到乡村，推动新建“网红村”出圈，打
1698907800# #【独臂教师教出2000多名大学生心】独臂教师用左手写出最美板书河北沧州，今年53岁的献县第三中学教师孙增勤曾因车祸失去右手，但他坚信用一只手也能教好学生，从教30余年陆续将2000多名学子送进了大学。他左手书写的板书也被学生们称为“最美板书”。
1697769000# #【拔河比赛现场惊现鸡腿姑娘】拔河比赛现场出现“鸡腿姑娘”，原来这就是传说中的，她站在那里就已经赢了。网友:“很明显，鸡腿如果掉了，对面将全军覆没。
1697936400# #【老人球场晕倒万幸3名球友是医护】老人球场晕倒3名医护球友出手相救近日，山东淄博。一名老人打乒乓球时突然倒地，面色苍白，无自主呼吸。三名医护球友出手急救，交替进行心肺复苏，坚持了10多分钟，共同为老人赢得了宝贵的抢救时间。目前老人已转危为安，仍在接受后续治疗。（闪电新闻）
1698637800# #【广西迎来大规模白鹭群像下雪一样哇】近日，广西贺州爱莲湖公园，迎来一批南迁候鸟。成群的白鹭在空中翩翩起舞，如漫天飞雪；远远望去，栖息于树上的白鹭，像极了翠绿的树木开满白色花朵↓↓转发分享~树上开满了白鹭（总台记者廖汨刘春）
1700201700# #【鼻子酸了！抱一抱老人不会线上支付用现金给孙子交生活费：老人掏出一张张现金为孙子交生活费】近日，河南南阳。一位老人因为不会使用智能手机，便来到学校用现金为孙子缴纳生活费。这一幕被一旁的张老师记录了下来，“在他身上好像看到了自己的爷爷”。网友：他的微笑让我的眼眶红了。
1703556000# #【收藏！2个动作帮你提神醒脑】冬天室内长时间工作以后容易引起头昏脑胀的情况。今天分享一套“疏经提神操”，按揉两个穴位：太阳穴和凤池穴，有舒筋通络、清脑提神的功效，还能预防因感冒引起的头痛头晕等症状。戳视频了解↓↓
1696835700# #小心新型蟹卡诈骗【转发周知！收到大诈蟹提货卡该咋办】近日，不少网友表示收到“大闸蟹提货卡”。警方表示，骗子广发快递邮寄提货卡，以扫二维码进群方式，对网友进行刷单、投资理财诈骗。提醒：不扫描不明包裹内的二维码卡片，不轻易填写身份证号、银行卡号等个人信息！
1688980500# #【会展翅的小瓢虫折纸教程】简单有趣，收藏，带孩子做一个会展翅的小瓢虫~
1695522600# #【中国茶上拉花让巴赫直呼舍不得喝】亚运会开幕前，今天中午，外宾们在休息室欣赏了东阳木雕、浙派古琴、杭州刺绣、传统手工制茶等浙江非物质文化遗产展示。看到中国的茶上拉花，国际奥委会主席巴赫直呼“舍不得喝”。看视频↓
1700545800# #【女子被困松花江消防开来冰面救援筏】近日，黑龙江哈尔滨，一名女子被困松花江冰面，随时有落入水中的危险，好心群众报警求助。初冬江面还未冻实，承载力不足，切勿冒险涉冰活动。消防蓝朋友
1699332000# #【90后夫妻7年存100万每月靠利息生活】近日，江西一名网友分享了夫妻两人用七年时间攒下100万元，如今仅靠利息就能覆盖每月生活成本。她表示：自己多年坚持在家做饭，不在外喝咖啡，只买打折衣服，带孩子晒太阳代替兴趣班......一样可以生活的很好。网友表示：年轻人有自己的抠门经济学！
1696230960# #家庭版荷塘小炒，姑娘们的超爱！厨艺教程
1703916720# #2024元旦【科目三打入校园元旦晚会】近日，山东滨州。中学男老师在元旦晚会上组团跳舞，燃爆全场，气氛瞬间被整活了。（山东人民广播电台）2024跨年
1690767900# #【高考后聚餐自报录取大学就像报菜名】近日，山东菏泽，高考结束后，一群学生拜访老师聚餐，席间报上了各自录取高校。拍摄者王先生表示，这些孩子今年高考最高分675分，当天带孩子们去饭店吃饭，在饭桌上让他们逐个报了自己被录取的大学，作为老师和家长，永远为孩子们自豪。
1691377200# #【女子玩项目时疑似昏倒斜挂空中，围观群众惊吓大喊“停一下”】8月6日，江苏苏州。女子玩游乐园空中飞椅时疑似昏倒，围观群众惊吓大喊“停一下”。在工作人员调度下，游乐设施有序暂停，女子也被安全转移。（长沙政法频道）
1697440200# #【小学生演绎中国铁路的变迁史】近日，北京一所学校的运动会开幕式让人眼前一亮，学生们共同演绎了中国铁路的变迁史，从绿皮火车到中国高铁。网友：绿皮车到中国高铁的中国速度。
1695890700# #中国游泳队一晚上包揽7金，全场响起《歌唱祖国》，久久不散。亚运来了
1696640303# #【亚运赛场背景音乐也在PK哈哈】游泳馆放《千年等一回》，运动员扳回比分放《通天大道宽又阔》，从赛时音乐到夺冠音乐，亚运赛场没有一首音乐是白放的。杭州亚运场馆“氛围组”成员以90后和00后为主，他们结合竞赛本身、参赛运动员特点挑选歌曲，场馆之间还会比拼谁的音乐好。一起为运动员加油！
1690451100# #山东人坐公交车都不拉手环7月25日山东，多数山东人坐公交车都不拉手环，这身高果然名不虚传！
1703575200# #【万物有灵！天鹅幼崽被冻冰面大爷踏冰解救心】近日，北京，网友拍到一对黑天鹅夫妻带刚出生几天的5只小幼崽去湖上探索，不料幼崽被冻在湖面上。2位大爷踏着冰小心翼翼地走到幼崽身边，将它们解救后抱在怀里，天鹅夫妻一直在旁边看着，并没有攻击大爷。随后，大爷将幼崽转移到安全地带。
1690333200# #【被卖包子小哥的肺活量惊到了】“烤~包~子~~~~~~~”近日，有网友晒出新疆一卖包子小哥的叫卖声。小哥拿着一筐烤包子，叫卖声音洪亮，肺活量更是惊人。网友：有气势赞
1702711800# #【是谁羡慕了？大学生操场打雪仗战况激烈】近日，内蒙古科技大学的同学们在操场打雪仗，战况激烈，场面震撼！有男生将轮椅同学推进“战场”，体验打雪仗的快乐！网友：打雪仗时除了自己都是对手！
1695175200# #【致敬！7旬残疾修鞋匠14年资助百余学生】江苏淮安。7旬残疾修鞋匠14年资助百余学生。78岁的王建荣在幼时因病导致下肢瘫痪。他自学修鞋手艺，靠摆摊为生。14年间，他资助了100多名贫困学生，累计捐款8万多元，对于修一双鞋只挣一两块的王建荣来说，要攒很久。他说自己会永远做下去，帮助别人快乐自己
1703560800# #【90后研究生摆摊卖辣条说读书给自己底气】陕西商洛，90后硕士赵海平选择辞掉设计院的工作，和对象一起回老家创业。今年6月，他们开始摆摊卖手工辣条，营业第12天就回本。赵海平说，读书更主要的是提高自己的认知，给了自己创业不怕失败的底气。（田野视频）
1696904176# #【民警车流中救下小狗走花路举高高心】10月9日，新疆博尔塔拉，一只幼犬误入车流被路过的警车看见，民警迅速下车将幼犬救下。在将幼犬带离的路上，还顺势和它玩起举高高，温馨画面直戳人心。
1689409800# #【只此青绿！广东万绿湖水碧绿似天然翡翠】近日，广东河源万绿湖，碧绿的湖水宛如一块天然翡翠镶嵌在群山之间，满眼是绿。从空中俯瞰，湖中岛屿交错，树木郁郁葱葱，湖光山色交相辉映，宛如天赐瑶池水。美好广东
1698554700# #【属于秋天的解压方式】近日，哈尔滨落叶满地，一起来听踩落叶的声音。网友：一不小心就把秋天踩在脚下心。
1691299800# #8辆净水车每天净化960吨水保障涿州【涿州移动净水车来了】有信号啦！通电啦！来水啦！来自涿州的好消息接连不断。这几天，住建部接连调派了国家供水应急救援中心西北基地和东北基地的应急供水救援队紧急支援涿州，调派了8辆“移动净水车”，每天净化960吨水，为涿州城区部分小区保障供水。居民赵先
1696321957# #【久坐最伤腰教你一套护腰操】瘦不下来是因为皮质醇过高8天小长假眼看就已过半啦，大家过得怎么样呀？选择宅家休息的朋友们注意啦，在家“葛优瘫”了几天腰痛不痛呀？蓝朋友这套腰椎保护操你得学一下了，简单的几个动作就能达到锻炼腰背的作用。抓紧动起来~
1690447509# #【大树断裂拦路一群小伙冒雨冲了上来】近日，江西南昌，狂风暴雨导致路边大树断裂，横亘在路面严重影响交通。消防员途经此处，冒雨抬走错综复杂的树枝并搬离，将现场清理畅通，拥堵的道路得以恢复正常交通。
1702799553# #【冰城热企多举措确保暖屋子】连日来，全省迎来降温天气，据气象部门预报，下周哈市最低气温将持续在-24℃以下。为了确保低温天市民住上暖屋子，哈市各大供热企业开足马力应对严寒。各区、县（市）政府网格员与企业网格员要加大对供热管网巡查和入户测温走访频次，让百姓屋暖心热。（哈尔滨发布
1702872000# #【收好！八段锦超详细跟练教程第六式来了】八段锦第六式“两手攀足固肾腰”，有助于强腰固肾。八段锦跟练动作要点：①两腿绷直；②抬头、塌腰、翘尾闾；③用手臂带起身体。可以6次为一组，每天坚持2~3组。戳视频跟练↓↓
1698809400# #【接好运！11月开局收到了雪山上的艳阳和皓月】近日，四川甘孜。摄影师太阳不遗余力将光辉悉数洒满雪山之巅的瞬间，在美景带来的震撼里明白了人们执着于日照金山的原因；前一秒还在苍茫云海中试图感受“瞬息万变”，后一秒就发现月亮不知何时爬
1690589580# #让我和小木架贴贴，你在梦里和我贴贴吧！害羞
1688718000# #【青春尚好别让任何人任何事熄灭你】近日，福建泉州，凌晨时分一女子情绪低落坐在大桥外侧欲轻生，路人发现报警。消防员赶赴，与现场民警一起暖心安慰开导女子，救援人员伺机牢牢拽住女子手臂，边温柔宽慰其听话，边小心救援，最后合力将女子平安抱回。
1702112400# #【比熊凌晨混入玩具堆一叫一个不吱声】近日湖北，主人凌晨三点找比熊，没想到“修勾”竟混入玩具堆。网友：你就找吧一叫一个不吱声。
1700702400# #【男子和朋友路边吃饭遇到老人无助的坐在一旁：“帮老人点一份不要辣的”心】帮老人点一份不要辣的近日，湖南永州，男子和朋友在路边摊吃饭的时候，看到一位老人无助的坐在一边，于是对老板说“帮老人点一份不要辣的”。老人听到后，十分惊讶。网友：纯爷们，男子汉大丈夫赞
1698657000# #【34年后妈妈再给了我一次生命】妈妈割肾救子术后一句话让人泪目河南洛阳，儿子患尿毒症透析3年后，父母一起做移植配型。今年6月份，母亲李会芳配型成功，她坚持锻炼身体3个多月，最终完成长达7个小时的移植手术。丈夫李双刚说，妻子术后出来第一句话就是问孩子情况，“我的爱人她太伟大了”。
1702618200# #【美！被沙漠的雪景惊艳到了】近日，内蒙古，雪花飘落在沙漠中，漫漫黄沙被茫茫白雪附着，十分壮观。
1689066002# #【2个动作帮你瘦腰腹】一说到霹雳舞，小圈我的第一反应就是：好难，学不会啊！其实霹雳舞并不难～陈老师帮咱们圈友把每一个动作都拆解清楚了，跟着视频一起练，你也能学会～而且这两个动作还能帮你瘦腰腹哦👇
1690522200# #主打的就是一个帅！你喜不喜欢这样的特警变装秀（甘孜特警）！
1690774202# #【台风中这一跳抢回祖孙3条命】“作为警察，就要下去救人！近日，台风带来暴雨，浙江温州麻步镇一处甬道积水近2米，白老伯祖孙3人落水。紧急时刻，“00”后民警林孝锋、辅警林德旺跳入水中接连救出3人。
1699781400# #【好样的！抱一抱弟弟骑玩具车去路口哥哥冲过去一把拦下：弟弟骑车冲向路口哥哥狂跑一把拦下】11月8日，山东临沂。弟弟独自骑着玩具车冲向路口，这时哥哥发现后来不及停车就冲了过去，阻止弟弟在马路上玩耍。孩子妈妈说，当时已经下午四点多了，正是放学点，路上的车辆比较多，幸好哥哥成功拦住
1690897200# #【谁不想睡在星空下呢？哈尔滨璀璨银河抬头可见】近日，摄影师拍摄到哈尔滨唯美梦幻的浪漫星空。纯净夜空中，群星闪耀，浮云游走，璀璨的银河仿佛触手可得，唯美又梦幻。
1702004400# #【男子毛裤上画出梅西科比似真人网友：毛裤画派掌门人】12月6日，安徽。一男子在毛裤上作画，画出一幅幅肖像似真人看呆网友。赵先生表示自己是职业画家，划拉毛裤的时候发现可以画画就尝试了下。由于光线折射的问题，加上腿是有弧度的，整体下来需要一定的技术，画一幅大概需要40分钟到1个小时。网友
1695963720# #【武警版车技天花板来了】近日，西藏拉萨城郊某野外训练基地，武警第二机动总队某支队抢险救援装备专业技能比武竞赛。戳视频↓↓看
1699416900# #【祖孙三人穿军装合影】这是一张特殊的合照，祖孙三人身穿军装合影留念，看得人肃然起敬。网友：是传承也是接力，向你们致敬！
1698729600# #【女子花120元包下所有菜让大爷早回家】近日，江苏淮安。深夜11时左右，杨女士打完吊针回家，遇到一位卖菜大爷躺在路边，抱着胳膊睡觉，旁边堆放着蔬菜瓜和其他物品，为了让大爷快点回家，杨女士用120元将大爷所有蔬菜买下。杨女士表示，当时看见大爷后心里很难受，在自己的认知里老人一辈子不容易，
1695625200# #【飒！女警一眼就认出吸毒人员一招擒拿】9月22日，湖北襄阳。女警带队例行检查宾馆，电梯口一眼认出吸毒人员，女警上前一招将其擒拿。经查，嫌疑男子许某此前曾和朋友一起吸食麻古，目前已被行政拘留。（襄阳公安）
1689037260# #【2孩子暑假爬楼帮父亲搬50斤玻璃，爸爸：让孩子们体验赚钱的辛苦，激励他们好好学习赞】7月9日，江苏无锡。2孩子暑假帮父亲搬50斤重钢化玻璃爬楼送货。爸爸称，俩孩子是初中生有空就帮忙干活。这样是为了让孩子体验赚钱的辛苦，激励他们好好学习。
1691467201# #以后再想吃茄子，千万别过油，又浪费又麻烦，学会了我这个方法，既能保留茄子的原汁原味，还特别好吃！
1703058000# #冰天雪地大美极境一面白雪皑皑一面河流潺潺网友：这里的冬天宛如仙境
1692000000# #【女生微缩2厘米八宝饭粒粒可见】浙江杭州，大一女生郑同学从小接触微缩，吃到好看的食物，除了拍照她还会用软陶复原出模型。有年夜饭、自己的100餐、甜品台等7个系列，一碗八宝饭仅2厘米，却粒粒可见。郑同学，作品现在装满了家里的三个抽屉，“小小的很可爱，看着就很治愈”。
1690182000# #【横幅、礼花、大红包......东北人都这么有仪式感吗】近日，黑龙江齐齐哈尔。一博主发视频记录“当我哥第一次带女朋友上门”。全家出动充当气氛组，准备了礼物、横幅、大红包、电视投屏欢迎字幕...这还不算完，当女生进入小区时，一家人整整齐齐站在单元楼门口表示欢迎，还准备了礼花↓↓
1702342800# #【父亲乘大巴200公里给女儿送杀猪菜：父母永远把最好的东西留给自己】12月6日，吉林长春。王女士发视频称，爸爸从200多公里外的松原老家坐大巴，给自己带了妈妈特意准备的杀猪菜、大鹅和玉米。王女士表示，爸爸前几天休息，妈妈就早早把年猪杀了让爸爸给自己带过来，家里每年都杀年猪，但是自己回不
1700818200# #【铁岭一学校规定中午11点才能进寝室，学生称差2分钟进宿舍被赶雪中等待】“寝室规定11点开门，10点58分门就开了，但不让进，进去都被赶出来了......”11月23日，辽宁铁岭师范高等专科学校的学生在网上发文称，因为没到进入宿舍的时间，学生们只能站在雪中等待。学校一名工作人员回应：“有的脑袋
1696920600# #【高速7车追尾孕妇受伤交警霸气喊话：事故我处理，看好你媳妇】10月9日，从河北高速交警沧州支队，获悉一起交通事故——9月30日8时许，京沪高速沧州段7车追尾，事故中有一位孕妇受伤，她表示自己撞到了肚子，身体十分不适。此时，她的丈夫想给车拍照留证，结果被交警霸气喊话：“看好你媳妇！”交警
1692243600# #【女子带娃悄悄回家妈妈惊喜四连喊：哟！呀！咦？呀~~~】8月14日，内蒙古巴彦淖尔，女子带娃悄悄回家看望父母，看到突然出现的外孙，姥姥惊讶地发出四连喊：哟！呀！咦？呀~~~高兴地抱着孩子就不撒手了。网友：头回发现惊喜有这么多种表达方式！
1700889600# #【货车高速侧翻司机被困众人合力救援】近日，在浙江杭州。一辆小货车在高速上不慎侧翻，驾驶员被困车内。途径的一辆黑色小车见状，立即停靠应急车道，车上两人随即下车跑上前救人，随后又有两辆车相继停车帮忙。一位热心大哥爬上车顶用力拽开车门，众人协力将被困驾驶员平安救出。热心司机又提醒被救
1696987800# #【结婚全家福狗狗站C位超有爱】近日，江苏宿迁，婚礼上，新娘新郎和家人拍摄全家福，家中养了5年多的狗狗主动走上前与大家合影，笑容灿烂，画面十分有爱。（中国青年报）
1700555400# #【转存！2个动作拉伸放松肩关节】肩膀肌肉僵硬疲劳，可以试试这两个简单的动作，随时随地都能做。肩膀疲劳试试这样放松↓↓收藏，根据个人情况练起来~
1700202600# #【小马驹被卖母马追出几里地】近日，内蒙古锡林郭勒，牧民装车卖小马驹，母马听到小马叫声，追车奔跑数里地不放弃，让人泪目。
1689576300# #【快递员为感谢民警在派出所丢下两箱凉茶就跑】近日，浙江嘉兴海盐遇高温天气，快递员为感谢民警帮忙找回快递，跑进派出所丢下两箱凉茶就跑，民警追上去一番拉锯后只得收下。最终，派出所决定将“心意”送给环卫工人们。
1699340700# #【公交司机深夜打车送勤工俭学女生返校】近日，山东青岛。女孩勤工俭学到深夜准备返回学校，结果不小心坐反了末班公交。公交司机担心女孩自己一个人不安全，打车往返20公里护送女孩回学校，“我的女儿也在外面上学，看到她就想起了我的孩子”抱抱谢谢您深夜的守护心
1692342000# #【猫咪项圈卡脖主人直奔消防站】近日，江西南昌，小猫调皮钻进猫咪烘干机玩耍，不料头卡烘干机上橡胶圈，主人施救无果，无奈抱着猫咪来消防站求助。只见小家伙造型相当清奇，顶着特质“脖套”无辜极了，蓝朋友拿出剪切钳咔咔两下帮脱困。
1695109500# #【喀纳斯景区一女子站在牛群旁拍照打卡，下秒被牛一角顶飞景区：不要穿着裙子靠近牛群】据9月17日，新疆阿勒泰，喀纳斯景区一女子站在牛群旁拍照打卡，下秒被牛一角顶飞！景区工作人员提醒：不要穿着裙子靠近牛群。
1692603900# #【67岁妈妈患脑梗34岁女儿自学扎针输液】8月20日，河南新乡。67岁母亲因脑梗日夜卧床，34岁女儿为方便母亲居家输液，用输液管练习扎针。女儿张女士称，母亲出院需要扎针输液，自己在家用输液管练习扎针也是为了备用，以应对突发情况，练习了一周左右，目前已经可以为母亲扎针输液了。
1698465000# #【男子停车半月被蜜蜂筑巢】10月26日，浙江金华义乌市，男子半个月没开车，发现蜜蜂在翼子板下筑巢：蜂窝还挺大的。
1692065700# #【7岁女孩海边走失游客手拉手搜寻】游客海中手拉手筑人墙搜寻走失女孩近日，河北秦皇岛，7岁女孩海边游玩走失，众游客手拉手筑成人墙在海水里寻找。历经3个半小时，孩子被成功找到，孩子妈妈鞠躬致谢。网友：拉的不是手，是骨子里的团结！
1694759410# #星空下吊水楼瀑布现罕见月虹近日，黑龙江牡丹江，浩瀚无垠的夜空下，吊水楼瀑布现罕见月虹。漫天星河流转，星轨妆点的夜空如万花筒般变幻莫测，奔腾的瀑布和斑斓的彩虹横跨其间，十分浪漫。
1698975000# #【超暖！我只是想看看消防员叔叔】近日，江西上饶，灭完火的消防员坐消防车旁吃柚子时，一名小女孩走了过来，直盯着消防员，以为是她想吃柚子的消防员递了一片柚子，女孩却摇了摇头。
1689407100# #【货车消防站门口冒烟消防飞奔扑救】近日，浙江温州，一辆行驶中的货车突然冒烟起火，所幸离消防站不远，蓝朋友发现后纷纷跑出救援。看着他们飞奔的背影，让人心安又感动。
1698713160# #网友拍摄：学校保安大哥总是把椅子给猫猫睡，还邀请猫猫们进屋一起烤小太阳，和谐又美好！抱一抱
1698738601# #【骑电瓶车大爷头盔没摘就跳水救人】近日，苏州一女子落水，河水很快没过其头顶。张大爷骑电瓶车路过，见有人呼救，连安全头盔都未摘掉，便奋不顾身跳入河中，从后抱住女子慢慢往岸边游。在岸上钱大爷的帮助下，仅3分钟女子便被顺利拉上岸。目前，警方正为两位老人申报见义勇为奖。
1688888100# #【快递员携妻在地铁发喜糖，两人是学姐学弟去巴厘岛办婚礼】快递员娶上学姐去巴厘岛办婚礼近日，苏州一女子和快递员丈夫在地铁上发喜糖，被网友拍摄记录。当事人称，当天要去巴厘岛参加公司举办的集体婚礼，喜糖是给同事准备的，按捺不住喜悦先在地铁上发。（素材来源：相关人士）
1699165800# #【老人路边晕倒网约司机急停挡车流施救】近日，湖北十堰。网约司机周永载客出行途中，遇一老人在张湾公交站路边晕倒，紧急下车救助。司机亲属周先生称，当时他见老人倒在路边，向车上乘客说明情况后，就往路边停靠帮老人挡住车流，下车后见老人意识模糊，随即做了一些急救帮助恢复意识，老人醒来后无
1701682200# #过年餐桌上必备的八道年夜菜，最后一道好吃到汤汁都不剩！
1691464800# #【点赞！交警大雨中挽起裤腿帮商贩推车】他的每一步都那么坚定近日，贵州黔西。商贩的三轮车抛锚熄火，交警挽起裤脚，冒雨涉水推车。视频发布者李先生表示：当时驾车路过那个路口，就看到三轮车抛锚在那个积水路面，然后交警就帮忙推车推到安全地带。
1691052300# #老人雨天被困检查站民警送温暖一场雨、一件雨衣、一份饭菜，尽展人间冷暖。雨虽是冷的，但人心是暖的。
1697621400# #【5分钟紧急救援！特警救火结束后变白头翁】小区着火附近特警紧急救援近日，四川遂宁经开公安巡特警大队营区旁一小区屋内有浓烟冒出，疑似发生火灾，11名特警纷纷手持灭火器、灭火毯一拥而上飞奔到起火处，经过5分钟的紧急救援，火情顺利扑灭，没有人员伤亡。此时，特警小伙们都变成了“白头翁”。
1690277400# #【精彩绝伦！连云港上空彩虹火烧云云海三景齐现】近日，江苏连云港，天空上演彩虹、火烧云、云海三景齐现的震撼场面。天空被渲染成浪漫的粉色，云朵仿佛在粉色的海洋中流淌，一道彩虹横跨天际，美轮美奂。
1689232785# #2023哈尔滨马拉松 《官方配速员招募|哈尔滨银行2023哈尔滨马拉松等你来领航！》 哈尔滨马拉松官方速配员今天10点开始招募，进入官方网站报名。
1699247700# #【00后宝爸给刚出生孩子取名谭恋爱：酒后不清醒取的，求网友帮取大名笑cry】据近日，浙江金华。00后宝爸给刚出生的儿子取名“谭恋爱”引关注。宝爸谭先生称，孩子出生后家人一起想了十几个名字，但都和长辈犯冲，一直没想到合适的。孩子出生半月时，自己在朋友婚宴上喝多了，提
1701939600# #“神鹿宝宝”现身采冰节现场寓意：繁荣昌盛团圆幸福哈尔滨采冰节遇见童话里的冬
1704252600# #【在超前的尔滨消防员都吃啥】看看超前的尔滨，蓝朋友都吃啥？冻梨？酸菜？已经流下了不争气的口水~太超前了尔滨
1694259900# #【嘎嘎实在的东北大娘是咋夸人的】近日，黑龙江。灾后建新房，大娘激动夸赞“嘎嘎好，嘎嘎地，我嘎嘎满意。”网友：大娘的夸赞“嘎嘎”实在。东北大娘的语言艺术
1695262200# #哈尔滨开学季9月20日（发布），哈尔滨，大一新生晒校园食堂火爆场景。网友：学长学姐是不爱吃饭嘛？哈尔滨身边事（画面来源：id：孙雯浩抖音号：Wechatswh）
1691653200# #【8岁男孩捡瓶子攒下300元捐给河北】近日，上海一名8岁男孩暑假捡瓶子攒下300元钱，顶着高温去找银行为河北灾区捐款。男孩妈妈林女士介绍，孩子攒钱是为了以后去看更大的世界，当他得知河北受灾情况后，主动提出要把攒的钱捐给河北，还说要继续去捡瓶子，继续捐。网友：好暖心，被孩子的一句“大家要
1689731100# #【不屈的倔强！新疆小球员输球却获全场加油】16日，第三届2034杯小学生足球大会开幕揭幕战，新疆队小球员0-9败北，孩子们在大雨中流下泪水。让人感动的是，整个球场都在大喊“新疆加油”！网友：都是好孩子，加油，未来可期！
1694047500# #【黄河朝霞诠释现实版水天一色】初秋的清晨，太阳从地平线升起，黄河长垣段波光粼粼，映照着太阳的光辉。水鸟翩跹，水天一色，一幅斑斓的秋日画卷正徐徐铺展......
1689302700# #【智能锁打不开门售后称开门才能修，男子全家“流落街头”】7月11日，辽宁大连。男子出门时还好好的，回家时却进不了门。邱先生称家里是智能门锁，指纹和密码都能使用但门就是不开。找厂家售后也没能给出解决方案，维修师傅来也没能把门打开，称要开门后才能修锁，且把门打开的费用由邱先生承担。邱
1699318940# #【女生为考研戴电击手表叫起床被电伤：睡了12小时没被叫醒吃惊】近日，陕西西安。一女大学生为考研早起，在脚踝处戴电击手表设闹钟叫起床，睡12小时没叫醒却发现被电伤。当事人小文称，自己从小就是起床困难户，睡着就很难清醒，为准备考研就买了电击手表，前一晚把手表电流调到最大电压480V，设置
1703128800# #猫猫吸狗上瘾疯狂蹭头，狗狗满脸无辜向主人求助，网友：一个热情似火一个冷若冰霜！猫：小狗狗，我的小狗狗舔屏
1690003800# #【美！紫薇花雨与古建适配度拉满】近日，南京博爱阁的紫薇花进入盛放期，姹紫嫣红的花瓣压弯了枝头，在微风中下起阵阵浪漫花雨。在大红立柱、飞檐翘角的映衬下，别有一番韵味。
1698280200# #大熊猫吃饭时居然犹豫了诶，我是不是要减肥来着疑问算了，吃饱了才有力气减肥害羞
1689558300# #【外卖小哥摔倒路人纷纷伸出援手心】7月15日，重庆，一外卖小哥不小心摔倒，路人纷纷上去帮忙，将小哥扶起来，护送他到路边安全位置。网友：重庆热的不止是天气还有人心！
1696122840# #【超30万人齐聚天安门广场看升国旗】据北京日报都视频，2023年10月1日早晨6时许，迎着清晨第一缕阳光，30.2万名市民游客齐聚天安门广场，共同见证五星红旗冉冉升起的庄严时刻，庆祝新中国74周年华诞。国庆节快乐
1691825220# #【老人摔伤拒就医男子急转3000劝治疗：救命要紧，不会让他们还钱心】8月7日，重庆。白先生路遇一拾荒老人摔伤，但因为生活拮据并不打算就医，便毫不迟疑地转了3000元劝其治疗。当事人白先生称，老人年龄七八十岁了，摔出血了很危险，毕竟救命要紧，不会让他们还钱。
1695715200# #【泪目！护边员退休时深情亲吻界碑】近日，在海拔4060米的中吉1号界碑旁，护边员毛拉艾麦提·提里万迪光荣退休。从少年到花甲，从牧民到民兵再到护边员，他守边45年。大雪纷飞中，他深情亲吻界碑的场景令人动容。辛苦了，向您致敬！
1696825800# #【细思恐极！老人收到不明蟹卡快递】10月7日，重庆。一女子的妈妈取快递回家，发现里面竟是从未购买过的蟹卡。家中老人收不明快递需警惕女子表示：姓名地址电话都是准确的。
1692061200# #【13岁男孩动手打妈妈被爸爸丢高速口】8月6日晚，浙江嘉兴长安收费站，一位13岁少年走下私家车，车却掉头驶离。经收费员了解，孩子母亲因学习问题动手打了他，孩子还手后，父亲一怒之下开车将其丢到高速口。
1691738100# #【路人大哥热心指挥帮司机过超窄胡同】8月6日，辽宁鞍山。司机行驶至一条窄胡同时，发现胡同一侧停了3辆车，留下来的一部分过道很难通过一辆汽车。进退两难之际，一位路过的红衣大哥热心帮忙，在车前观察路况，不断打手势引导司机安全开出窄胡同。网友：新手司机过窄道太需要一个指挥大哥！
1695173400# #【多亏有他们！女子被卷车底路边冲出几十位抬车侠】9月18日，广西柳州，一名女子骑车被撞，被卷入车底。危急关头，几十名素不相识的路人从四面八方赶来，合力抬车救人。女子被成功救出后，“抬车英雄”们便默默离开了现场。网友：谢谢一群陌生人不约而同的选择，为你们点赞！心
1689660001# #【男子鱼缸换水忘关阀狗狗尖叫提醒：挺感动的，不是它提醒及时鱼要死完哈哈】7月16日，北京。男子鱼缸换水忘关阀，狗狗尖叫提醒。王先生称，换水时中途进卧室去喂养小鱼苗去了，自家的狗子发现鱼缸水越来越少就一直叫，觉得不对劲，出来才发现鱼缸快干了，还好有狗狗预警，挺感动的，不然自己这一
1699073400# #【16个月大女童把自己反锁车内消防员砸窗救出】近日，在浙江宁波象山县一小区门口，有一名幼童被困车内，急需救助。消防员赶到现场后发现，一名16个月大的小女孩被困车内。据女孩母亲介绍，停车取快递时，将孩子留在车内，不到一分钟的时间，小女孩就将自己锁在了车内。因为是车里面落锁，车门和车窗
1699680900# #【事事有回应爷俩一个打呼噜一个开嗓能唠一宿】近日，河北，一位妈妈拍下有趣一幕：自家6个月大的萌娃凌晨两点不睡觉，以为爸爸打呼噜是在逗他玩儿，高兴地跟着“开嗓”。网友：宝宝心想爸爸回消息还挺快。
1693967400# #【大学生捐1.2万奖学金给村里修路】山东济南，一高校男生将自己攒下的1.2万奖学金捐出，给村里修路。他说，修路不光利己也利民，回馈社会从来没有后悔过。（山东电视台）
1698915600# #【8岁姐姐带4岁弟弟留字条出走找妈妈：“我和弟弟去找妈妈了”泪】近日，陕西汉中。汉中路派出所接群众求助，汉台某小区一家两儿童离家出走，请求民警帮助找寻。。经核实，出走儿童系姐弟俩，8岁的姐姐乘奶奶做午饭之际，悄悄带着4岁的弟弟离开家，怕奶奶担心，特意留下字条，说是去找妈妈。。据悉，
1695776400# #【夜幕下祝福祖国大花篮璀璨夺目心】18米高的国庆大花篮亮相天安门。花篮选取牡丹图案，篮内首次加入象征丰收的五谷元素，花团锦簇、五谷丰登。夜晚，大花篮亮起灯光，金黄的稻穗、鲜艳的花朵璀璨夺目↓↓一起传递，祝福祖国繁荣昌盛！
1694152150# #【丹顶鹤一招踹飞无人机】无人机近距离拍摄丹顶鹤，被一脚踹入水中。网友：原来白鹤亮翅是腿法允悲（新华社快看）
1699943856# #东北冬季养生指南【有用收藏！收好雪天8大健康提醒】谨防跌倒不受伤、心脑血管要护好、肠胃受寒会脆弱、双脚保暖很重要……请查收雪天的8个提醒↓↓健康平安过冬！（人民日报）
1695438735# #以后面条不要总是煮着吃了，你就像我这样，做个鸡蛋酱面，做法简单，看一眼就能学会。
1691726400# #【黑龙江的秋天是五色的】秋风拂过，黑龙江21万平方公里的林海层林尽染，仿佛打翻了大自然的“调色板”，形成了斑斓壮观的“五花山”。龙江美景
1699258800# #【男子每天上班前陪妈妈摆摊3小时：4点出摊7点多去公司，怕她受欺负】11月5日，浙江遂昌。男子每天上班前陪母亲摆摊，早上4点就出摊。当事人黄先生称，因为担心妈妈怕她一个人受欺负，所以想要陪着她，自己七点半左右去上班，基本上九点妈妈就收摊了。
1701219300# #【熊猫长牙了莫斯科动物园第一时间展示抱一抱】今天，俄罗斯莫斯科动物园公布消息称，今年8月底在该动物园出生的熊猫幼崽已开始萌生乳牙，最先长出来的是两颗下犬齿。看视频↓↓熊猫宝宝拿篮子当磨牙棒熊猫
1697717160# #未来几个月哈尔滨是这样的这个冬天，总要去一趟哈尔滨吧。（via
1692324901# #【一笔定乾坤！赞赞赞高三男生1支笔战600场考试圆梦复旦】近日，浙江丽水云和，一名男生在喜获复旦录取通知书的同时，还晒出了陪伴自己整个高三学年的一支笔——不仅陪伴自己征战了大大小小600多场考试，就连高考试卷上的最后一个句号也是用它写的，满满都是回忆！
1702261200# #流浪地球之哈尔滨分球。via.
1692260100# #哈尔滨太好吃了以后吃不完的饺子皮不要再扔掉了，像我这样横竖切两刀就能做出孩子上学的营养早餐！厨艺教程
1688545800# #【男孩玩水陷沙坑2男子捕鱼式救人good】7月4日，山东日照，孩子河边玩水，不慎陷入水中沙坑。危机时刻，岸边两位大哥甩开渔网冲了过去，冒着生命危险把孩子救上岸。给两位好心大哥点赞！
1692152100# #【牛！男子用纸箱打造山西文化地标】近日，山西太原，39岁的王帅栋有感于瓦楞纸的纹路和山西黄土高原地貌较为相似，创作了一系列以山西省文化地标为内容的瓦楞纸作品：云冈石窟、五台山、洪洞大槐树、晋商大院……网友：想把家里的废纸箱送给他。
1694159400# #【萌娃不想上幼儿园哭着要上大学】近日，上海，妈妈带着宝宝去了趟大学。不料第二天宝宝不想去幼儿园，哭着喊着想上大学。网友：大学虽好还得一步一步来允悲（新华社快看）
1690856100# #【女子躲车里转账民警猛敲窗夺手机】近日，山东德州的赵女士遭遇电信诈骗，被诱骗至车内进行转账操作。赵女士的父亲发现女儿异常后报警，民警赶到后，猛敲车窗“夺”下手机，大喊着“这是骗子！这是骗子！”避免了当事人的财产损失。
1697096700# #【弟弟在姐姐婚礼上露出绝活】弟弟为保护姐姐有多拼近日，山东德州，社牛弟弟在姐姐婚礼上大秀才艺。视频画面显示，弟弟先是一个跟斗翻上舞台，接着来了一段拳法，最后以一段舞蹈结束了整个表演。据新娘陈女士称，弟弟小时候学过武术，此前曾与姐夫打赌要上台表演，没想到婚礼当日，弟弟言出必行
1689470400# #【聋哑大爷捡手机顶烈日等失主两小时心】7月9日，安徽六安。男子不慎丢失手机，派出所民警带其寻找，电话那头始终是支支吾吾的声音。到地方后大家才发现，捡到手机的是一名聋哑人。怕失主找不到手机，他在烈日下等了两个小时。失主深深地鞠了一躬，并拿出了现金表示感谢。
1701150360# #【丈夫第一次刷鞋将妻子千元靴变皮干妻子：终于可以买新款了】你家谁做家务更多近日，河南郑州。结婚10年丈夫第一次帮妻子刷鞋，千元雪地靴被洗成了“皮干”。妻子李女士称，两人结婚10年了，这是丈夫第一次洗东西。这双鞋子花一千多买的，放在那里脏了没刷，丈夫看不下去了帮忙刷鞋，自己去阳台
1691380800# #鸡翅鸡爪煲你要学会了，家人都夸你厨艺好！
1696994400# #【三兄弟醉酒玩闹把一人锁进车内一夜】近日，天津滨海，三兄弟醉酒玩闹，将其中一人锁进车内一宿，男子无奈报警求助。消防员赶赴，通过和车内男子对口型式交谈得知其情况暂无大碍，立即联系哥俩儿，送来钥匙，帮男子脱困。ps:一定谨记安全第一啊~
1689133500# #【萌娃跟着队伍扭秧歌有模有样】近日，黑龙江。萌娃跟着队伍在后面扭秧歌，姿态神韵拿捏十分到位。网友：怎么让教练站后面了偷笑
1698033602# #为什么饭店的水煮肉片那么好吃呢，只需多加这一步，味道比饭店的还好吃。厨艺教程
1690075200# #【一看就知道没女朋友的副驾驶】7月14日，河南郑州。一车主开车时发现自己的副驾驶靠近车门的地方落了厚厚一层蜘蛛网，于是调侃道：“我发誓我的副驾驶绝对没坐人。”网友吐槽：明明是蜘蛛侠专用座。（河南都市报道）
1700721600# #【泪“先救我老婆，我不出去！”夫妻海上遇险丈夫要求先救妻子】11月21日清晨，广东深圳美视码头附近发生惊险一幕，一艘渔船意外翻扣，船内夫妻二人被困！救援过程中，被困丈夫要求先救妻子，这一幕让下水搜救的叶志聪十分感动，“男方当时强烈要求一定要先把他的妻子救出来，自己先不出去。”妻
1699431000# #【三位小朋友报警帮迷路老人回家】近日，浙江湖州。安吉县公安局天子湖派出所接到小朋友打来的报警电话，称有位老人迷路了。值班组民辅警立即赶往现场，后经过周边走访，帮助九旬老人找到了家。（平安安吉）
1690793101# #【好治愈！孩子们在橘子味夕阳下学插秧】近日，广西贵港，“橘子味儿”的夕阳下，一群孩子跟着大人们学习田间劳作，画面平凡又美好，十分治愈。网友：橘子味的暑假刻在记忆里了！（新华社）
1688537701# #【老人双手颤巍巍拆孙女录取通知书】近日，河北石家庄，爷爷双手颤颤巍巍拆开孙女录取通知书快递，打开后贴近眼睛努力看着通知书上的字，逐字读完后开心得像个孩子。
1696900500# #哈尔滨太好吃了今天带大家去哈尔滨感受一下东北早市的人间烟火！（via）
1702008001# #妈妈熬夜到凌晨给娃做变形警车【你给孩子做过手工作业吗】12月6日，山东青岛。为了完成孩子幼儿园布置的环保衣服主题手工作业，妈妈根据孩子的喜好，熬夜到凌晨，做出能穿上身的变形“警车”。你是不是也有这样“替娃做作业”的经历？
1696044428# #十一玩转哈尔滨【哈尔滨国庆氛围感已拉满】快去江边看看五星红旗吧～
1691046900# #【女生遭遇性骚扰正确处理办法】驾校教练被曝猥亵女学员9分钟我国妇女权益保障法修订草案规定，具有性暗示的言语表达、暗示发展私密关系将获得某种利益，只要违背妇女意愿，均构成性骚扰的违法情形。受害者可向公安机关报案，或向人民法院提起民事诉讼。
1695783600# #【意境美！新疆秋雪的氛围感心】9月23日，新疆特克斯县喀英德库什台降下了一场秋雪。天地间一片苍茫，草原松树羊群相映成景，仿佛进入童话世界！
1690935060# #【顶流来了！花花带你游成都看大运】作为土生土长的成都娃儿，花花化身导游推荐成都，欢迎大家“果赖”看大运、游成都，带你巴适看大运！
1689575400# #【众多游客无视提醒翻越橘子洲护栏，景区：劝不住，会加强巡逻】7月14日，有游客发视频称，长沙橘子洲风景区内众多游客无视提醒，翻越护栏踩踏草坪拍照。7月15日，工作人员表示，游客太多劝不住，今后会加强巡逻。（素材来源：相关人士）
1693639801# #【还得抓小孩？！开学小朋友直接跑出大门老师猛追】9月1日陕西西安，开学第一天总会遇到不愿意上学的小朋友。在一家幼儿园门口，一名小朋友哭闹着不愿意进门，突然冲出大门跑向马路。幸好老师眼疾腿快，赶紧跑上去及时抱了回来。网友：也没人告诉我上班第一天的工作是抓小孩。
1694418300# #【赞！男生用特效将校园做成魔法城堡心】9月9日，河南郑州。00后赵同学自学特效，将校园做成了魔法城堡。赵同学表示，自己学习特效有四五年时间，用了一星期完成了这个视频。很多人都说自己是魔法师，把学校塞进了动漫世界。
1689816600# #【天然花洒上线！女子亲测荷叶中通外是真的】7月17日，湖南湘潭。女子将荷叶接上水后，水珠从荷叶边均匀流出，一秒变成天然的花洒。柳女士表示，当时自己想验证古文中的荷叶中通外直是不是真的。感觉大自然太神奇了，平凡的生活中处处有惊喜。网友：原来花洒的花是荷花的花
1690439400# #【女子酒后吐车拒擦干叫嚣自己是研究生遭民警怒斥：研究生就你这素质】7月26日，湖南长沙，女子酒后打车吐在车上，下车就想走被司机拦住要求其买纸擦干净，不料女子不仅推三阻四还声称：“老子研究生学法律的，我是不可能去花一毛钱的。”面对民警依然叫嚣自己是研究生，还有个阿姨是当官的，民警怒
1691112600# #【大爷持大喇叭帮萌娃找爸妈】近日，广东深圳，大叔持大喇叭牵着一串萌娃找爸妈：“谁家的小孩，把小孩领走”网友：这是丢了一串？
1700793600# #【医院致电称有2万补贴老人果断报警民警：放心吧，是真的】近日，山东聊城，一老人称接到某医院的电话让老人拿着身份证、银行卡去医院领住院补贴，老人害怕是上当受骗随即求助民警。民警到达现场后打电话给医院核实情况，证实不是诈骗后告知老人可以放心去领取补贴。民警后续又来到老人家中核实补贴
1691023500# #愿所有的宝贝都可以在爱的海洋里遨游，在幸福的天空翱翔，在成长的道路上，遇见彩色的梦和超多小美好。
1695360600# #遇见最美的哈尔滨哈尔滨文旅版《问风》来啦，在张泽禹的歌声中一起打卡“冰城夏都”哈尔滨吧。
1703224800# #【当这些声音出现2023的记忆瞬间激活抱一抱】“花花~果赖！”“生存一分钟，快乐60秒！”“穿着这身制服，我得对得起大家。”“解放军在这，放心。”走过2023，哪些声音让你难忘？画面也许会模糊，但当这些声音响起，这一年的回忆会被再度唤醒！一起收藏2023↓↓准备迎接2024！（via：央视新闻的
1695517020# #秋节要到了，家庭聚会上少不了这一道豆腐蒸蛋！厨艺教程
1693904052# #9月6日起，哈尔滨北方森林动物园开展二人同行一人免单活动（消息来源：哈尔滨北方森林动物园）
1698109201# #【萌娃想摸狗主人帮控制捏紧狗嘴巴，主人：希望狗狗和孩子能和睦相处抱一抱】10月21日，广东广州。一女子分享曾遇到一陌生萌娃想摸自家狗，虽知道自家狗狗性格温顺，但还是选择用身体控制住狗并捏紧狗嘴，让小朋友能安全抚摸。当事人郑女士称，小朋友对狗狗很好奇想要触摸，她的妈妈也允许了她去摸
1699232401# #【他们上一秒在联谊下一秒飞奔灭火】近日，云南文山，蓝朋友组织参加联谊活动时，警铃突然响起，一瞬间他们拔地而起，齐刷刷飞奔冲向门外，赶赴救援。前一秒还热闹非凡的活动现场，下一秒只剩女士了，这一幕看得人动容~
1696728737# #【80岁曾祖母陪重孙玩斗斗飞】10月5日，山东济南。80岁曾祖母陪重孙玩“斗斗飞”，面温馨又催泪。孩子的爸爸李先生说：“姥姥今年80岁了，儿子刚刚10个月大。我想起了自己小时候，感觉很熟悉，一晃30年过去了，姥姥已是白发婆娑。”是谁小时候玩“斗斗飞”长大的？
1698288300# #【坚持这4个动作和肥胖说拜拜】蓝朋友健身教学来咯，带你轻松甩掉大肚腩。只要4个动作，坚持练下去，和顽固肉肉说拜拜~ps：科学减肥很重要哦～女生半年减肥40斤查出重度脂肪肝
1689559200# #【致敬！消防员带着烟熏妆吃汗水泡饭】近日，济宁消防救援任务结束，消防员带着“烟熏妆”吃“汗水泡饭”。网友：这顿“汗水泡饭”你们吃得很香，我们看得很心疼……辛苦了！
1688864409# #7月6日，黑龙江一男子把珍藏了25年的李玟广告标签，拍成视频悼念：“1998年开始收集饮料瓶上的广告标签。”网友：告别李玟，我们在月光下离去的爱人。网友晒曾收集李玟代言产品标签
1697346540# #【高端的运镜往往采用最朴素的方式】近日，黑龙江。两名男子采用一种“朴素”的运镜方式，一人躺在地上，一人拉着旋转，拍出了秋日的诗情画意，网友：运镜很好看就是有点费人！
1691733601# #【租客一年不扔垃圾房内淡定玩手机】山东青岛，租客一年多不扔垃圾，屋内垃圾漫山，租客仍淡定坐在垃圾堆中刷手机。房东实在看不下去主动清扫。（半岛都市报）
1690535100# #【飞飞飞！4K实拍多型飞机向云端】2023年空军航空开放活动·长春航空展上，多型飞机直冲云霄带来一场精彩的“蓝天盛宴”。戳↓↓跟着一起，追梦空天、制胜未来！
1700905800# #美食时刻豆角炒五花肉、番茄金针菇下滑、蟹柳炒蛋
1702799753# #【同框大雪人寄语亚冬会】头戴红帽子，系着红围脖，胸前两颗红心，脸上洋溢着大大微笑的“超治愈”大雪人，在万千网友的期盼下，终于回来啦！今年，大雪人带来了好朋友——超级网红、来自哈尔滨极地公园的“淘学企鹅”，还有雪圈滑雪、单板滑雪、冰壶、龙年造型的雪雕景观。
1688607001# #【厉害！男孩街头敲碗演奏经典老歌】近日，甘肃张掖，一名男孩在街头“漫不经心”地敲碗演奏经典老歌，惊呆路人。网友：别那么随意，我会误以为我也行允悲（新华社）
1692056820# #清晨，带你看雨后云海！
1696995600# #民警用无人机帮8岁男孩找妈妈【鼓浪屿上空飘荡着寻人启事转起！赞！】近日，福建厦门，一名8岁男孩在鼓浪屿不慎与家人走散。民警立即启用无人机，在空中喊话，“你的孩子正在找你，看到无人机请跟我们走。”仅用10余分钟便帮助男孩找到了妈妈。
1695884400# #【中国澳门史上首位摘金女子运动员：放弃比坚持还要难】“我不喜欢示弱”，中国澳门代表队创造历史的武术女将李祎告诉记者。31岁的她25日在亚运会女子长拳项目中，为澳门代表团夺得这次亚运会的首枚金牌。她也成为了中国澳门历史上首位获得亚运会金牌的女子运动员。长期收到伤病困扰的她，甚至在比赛
1698551100# #【消防员归途感动拍下小男孩敬礼中国赞】10月27日，江西吉安，一名小男孩路遇出警归队消防车，立马标准敬礼，车上的消防员看到后拿出手机拍下这一幕。网友纷纷泪目：可爱的人遇到可爱的娃。我和龙江共成长。
1697609400# #【收藏！如何用瓜子和土豆做小刺猬】用瓜子和土豆就能做的小刺猬，可可爱爱，简单易学，快来试试吧~
1694421000# #【妈妈问女儿能不能先服个软】9月9日，黑龙江(发布)，当妈妈问女儿能不能先服软，高情商女儿金句频出，最后一番话让人动容，家是讲爱的地方。
1694054700# #【原来航天员在太空是这样练腿的】近日，神舟十六号航天员们在空间站内完成了干黏附力刺激项目——太空练腿“秘籍”。通过科研人员研制的仿生黏附鞋，刺激下肢骨肌系统，帮助航天员更好保持工作状态。戳视频↓↓↓
1701678297# #我们爱的新时代“我们新时代”云展演活动线上投票系统已经开启，快来Pick你心中的最优作品！牡丹江宁安市实验小学的同学们带来《牢记英烈志共赴光荣与梦想的远征》主题朗诵，一起来看完整视频！
1689929100# #青椒肉丝的家常做法，滑嫩好吃下饭！
1692668700# #【亚洲象立功了！亚洲象一鼻子甩出毒品2.8公斤】近日，云南西双版纳勐满边境派出所接到群众报警，称有4头野生亚洲象在辖区村寨附近活动。象群行进中，其中1头大象突然停下脚步，用鼻子在草丛堆里闻了又闻，用力将一个背包甩了出去。民警打开背包发现其中竟藏匿着毒品鸦片，共计2.8公斤。目前该案正在
1698030180# #【火锅店老板娘回应模仿机器人火了：自己喜欢跳街舞】重庆一火锅店老板娘模仿机器人倒茶10月22日，重庆一火锅店老板娘模仿“机器人”，为店内顾客倒茶、敬酒，惟妙惟肖。老板娘回应称，自己喜欢跳街舞，也会教授街舞课程，朋友们说自己模仿机器人挺像，没想到发到网上就火了。
1690872300# #【男子开车遇1秒钟超短绿灯】7月31日，天津。男子开车遇1秒绿灯刚起步就变黄灯，吐槽读秒过快差点没过去。该男子称，当时在上班路上遇到的，估计是下雨故障了，下午去看已经恢复正常了。
1697855640# #【超市土豆面包不到半天就售罄，各个超市门店都已缺货】近期，一款形似土豆的“土豆面包”火出了圈儿，引发晒图热。据了解，土豆面包一箱四个，18.9元一箱。目前各个超市门店都已经缺货了，预计周五前陆续完成补货，部分二手平台上也出现了代购和求代购的信息，甚至超市土豆面包被炒到10倍仍被疯抢，
1688867100# #【3钓友飞奔百米用鱼竿捞起坠河老人：举手之劳，谁看到都会搭把手】7月7日，湖北荆州。一位老人跳河，附近3名钓友发现情况合力将其捞起。救人者之一万先生表示，当时他在距离老人100米左右的地方钓鱼，听到一个喂鱼的老婆婆呼救，说有人跳水了，大家跑过去，看到落水老人离岸边不远，就用鱼竿把她拉
1692083700# #【大爱！38年间一家7人先后捐献器官心】近日，湖南长沙，徐是老人的眼角膜被顺利移植给两位眼疾患者。几日前，他突发心脏病去世，女儿忍痛签下捐献书，为父亲完成了生前心愿。38年里，徐是老人的家族先后有7人进行了遗体器官捐献。女儿说，“我家不避讳谈论生死，能够帮助别人就是一件好事。”致敬
1688697000# #【男孩在同学家偷拿20元被母亲带去派出所】7月4日，浙江温州，吴女士带儿子来到派出所“自首”。经民警了解，小男孩之前偷拿过几次家里的钱，吴女士每次发现后都对他严厉教育，却收效甚微。3日，小男孩在同学家偷拿20元钱，无奈之下，吴女士便带着儿子向民警寻求帮助。最终在民警的教育下，男孩深刻
1695441540# #没想到酱焖鲐鲅鱼这么好吃，学会了家人都有口福啦！厨艺教程
1698655800# #【插画师魔改地铁熊猫形象获点赞，成都地铁广告：早看它不爽了笑cry】近日，四川成都。一名插画师乘地铁时看到一则公益广告上的熊猫，觉得它们的样子不太聪明，于是插画师一通操作大胆修改，变成了圆润可爱的模样获众网友纷纷点赞。当事人称成都地铁官方也表示看这个熊猫不爽很久了，鼓励自己大胆
1689392700# #一盘回锅肉，有肥又有瘦！有没有跟小编一样一年四季无肉不欢的~
1690967700# #如果孩子挑食不爱吃饭，你就给他做这个蔬菜卷饼，有肉有菜孩子一口气吃三个！
1695860460# #外面这是在做什么疑问疑问我来学习学习我来了
1694051100# #【2岁儿童断指来济求医交警狂飙护送】9月3日，云南一名两岁儿童断指，因当地医院无法救治，所以紧急从云南飞往济南治疗。为确保孩子能在第一时间得到救治，凌晨12点济南交警为其开路，从遥墙机场一路护送到山东省立医院，据了解，目前孩子状态良好。
1693962900# #哈工大惊现无人面馆9月2日，黑龙江哈尔滨。哈工大惊现“无人面馆”，机械臂稳稳服务不洒一滴汤，网友：不愧是你哈工大！
1701914386# #冬天总要来一次黑龙江吧出发，去遇见童话里的冬。问界，探索寒境之美，视频大片12月8日即将上线，敬请期待。特别鸣谢：AITO授权用户中心·牡丹江中信恒克店
1688440200# #【幸福！爸爸带儿子接家人包里各藏1束花心】7月2日，河南郑州。爸爸带儿子在车站接亲人，背包同时准备鲜花当惊喜。拍摄者左同学称，接人时候发现他们父子俩，直到他们亲人到来才知道原来是给妈妈和妹妹的，看到这用心一幕觉得挺浪漫的，忍不住拍照留念。
1702015201# #五星级大厨透露出来的八道硬菜，最后一道你没见过！
1699257601# #【大爷扮演媒婆53年撮合60对新人送花花】11月5日，湖南长沙。民间花鼓戏表演艺术工作者伍仁珊，是长沙婚庆界不得不提的一位相当知名的人物，被称为“媒婆伍爹”。他出身戏曲世家，从小受艺术的熏陶，4岁起就从事戏曲表演行业。20岁起扮演喜角给他人当媒婆，一直持续了53年。他扎实的戏曲功底、风趣
1699685400# #【暖！妻子头晕丈夫眼疾手快光脚上前搀扶，儿子看见暖心搬凳子关心抱一抱】近日，北京。妻子叠衣服猛站起来时突然眩晕重心不稳，丈夫眼疾手快来不及穿鞋光脚上前扶住，儿子看见后暖心搬过凳子让妈妈坐。妻子称爱的最高境界是心疼，婚后的无数个瞬间他都用行动证明了，结婚生子是件很幸福的事！
1696919400# #【今天这束花必须归我姐！弟弟抢了捧花跌跌撞撞送给姐姐】近日，河南，一场婚礼上，小伙奋力抢到新娘抛出的手捧花送给姐姐，奔跑过程中不慎踩空摔倒，但他很快起身向姐姐递上鲜花。（中国青年报）
1701767700# #【大熊猫是属猴的允悲】看熊家高超的爬树技巧，怎么样？被帅到的转发！
1692078300# #【自信的样子真棒！社牛男孩凭1个字母勇敢搭讪外国友人】近日，北京大兴国际机场，一个小男孩偶遇外国友人，勇敢上前搭讪求合影。虽然整个过程中，小男孩的口中只艰难蹦出了一个英文字母，但全程自信大方，外国友人也表示：这个孩子的教育很好，很礼貌很自信，很棒！
1691389214# #哈尔滨这个城市真好听哈尔滨：一座用音乐叫醒耳朵的城市！动听的哈尔滨之夏
1692867600# #【转需！6个动作告别鼠标手】游戏手、鼠标手怎么办？医生教你一套手腕手指灵活操，简单易学，快点练起来吧~（健康杭州）
1689658200# #【兔子后腿被抓用前脚走小碎步允悲】近日，浙江。一只小兔子后腿被抓住，用前脚轻轻蹬地，走出了“小碎步”↓↓网友：有点好笑又有点心疼怎么回事……（长城新媒体）
1695268800# #【大兴安岭拍到绚丽极光心】19日，摄影师在黑龙江大兴安岭多地拍摄到极光，场景震撼，绚丽多彩。龙江美景↓↓
1695182400# #【90后画家钢笔手绘建筑还以为是照片老师好】山西浮山县31岁的画家诸葛清嘉，一直从事圆珠笔画和钢笔画的创作。他笔下的家乡古建筑细节满满，仿佛现实景色被“复制粘贴”到纸张上，充满古朴的氛围感。看↓超厉害！
1690270200# #【白狐误入家中主人以为谁家狗丢了】近日，湖南吉首，有居民报警称家里进了一条小白狗，长得挺吓人，撵也撵不走，报警求助。消防员赶赴，只见这家伙通体雪白，不仔细看还真以为是只小白狗，仔细查看后发现其实是只白狐，将其装袋带走放生野外。小白狐：人家才不是小狗勾～
1694754401# #【起猛了新疆禾木竟开始扫雪了衰衰】什么(๑•̌.•̑๑)新疆禾木九月就开始扫雪了？提前进入被扫雪支配的恐惧委屈一时说不清是羡慕还是嫉妒酸酸酸酸（）新疆的雪都不看季节来下的
1696639825# #【秋日里的中国大地有多少种色彩】北国秋韵风光惹人醉层林尽染，秋意正浓。位于黑龙江省鹤岗市境内的鹤北林业局曙光林场嘉荫河两岸的小兴安岭，缥缈的云雾、五彩斑斓的植被，绘就出一幅如梦如幻的美丽画卷，尽显北国秋韵风光，让人心驰神往。
1695624000# #【商家拒绝退款！允悲男子外卖吃出10块钱店家说就当赔偿】9月24日，黑龙江哈尔滨，一男子订了一份实付8.5元的荷叶炒饭外卖。吃到一半，突然发现底部有异物。仔细一看，竟是张10元纸币。联系商家后，得到的答复是：不退外卖，10块钱就当赔偿了......
1695015671# #【在杭州等红绿灯都成这样了】杭州第19届亚运会即将开幕，近日，杭州一车主偶遇桥墩上的亚运“三小只”。网友：杭州总是给你意想不到的惊喜。
1696043078# #【女子买票被抢票软件提示多买12站】据9月29日，据上游新闻报道，有网友在某社交平台发帖，吐槽某抢票APP让自己“多买12站”，引发关注。该网友晒出的图片显示，她本想用“智行火车票”APP抢一张29日下午从厦门北到福州南的高铁车票，但是二等座和无座车票均已售完。最下面有一行提示
1695090092# #中国最北高空跳伞基地嫩江人生愿望清单——跳伞✔️永远冒险，永远年轻，心心念念的跳伞终于做到了！。。跳伞基地位于嫩江墨尔根通用机场，距离嫩江县城东北11公里处。基地工作人员都很专业，会反复讲解注意事项，起飞前也会再三确定装备的安全性。。。从飞机升空就可以逐渐领略到我们大美龙江的辽阔壮
1699938001# #遇见最美的哈尔滨中央大街的冬夜，老夫妻翩翩起舞，跳出了属于哈尔滨冬日的浪漫。
1699434600# #【奶奶发现孙子非亲生起诉要回财产，法院：驳回诉讼请求】近日，上海市嘉定区人民法院公布了一则关于赠与合同纠纷的民事判决书。俞某某儿子沈某与王某1之母王某2原系夫妻关系，沈某2021年7月知晓王某1非其亲生之子为由提起离婚诉讼。经2022年2月16日一审判决，双方解除婚姻关系，王某2对沈某承担赔偿
1699069800# #女婴被投喂3颗阳光玫瑰致肠梗阻】11月2日，江苏淮安，一名7个月大的女婴因持续呕吐被送医，查出严重的肠梗阻。两天前，家人曾喂食过3颗阳光玫瑰，女婴吃完，下半夜就开始呕吐。经手术，女婴正在恢复中。医生说，幸好这些葡萄是剥过皮的，被他们夹碎了，不需要切开肠管。提醒：刚添加辅食的孩子，建议
1696053600# #【气势滔天！最佳观赏期的壶口瀑布有多壮观】近日，黄河壶口瀑布迎来秋季最佳观赏期。黄色的河水湍急而下，冲入壶口，呈现出一幅“黄河之水天上来”的壮美画卷。
1697697060# #【诈骗团伙专骗老年人民警当街抓获】全民反诈防骗季近日，云南省楚雄州楚雄市公安局高新区派出所民警当街抓获一个“刮刮卡”诈骗团伙，团伙成员4人，现场查获劣质“磁疗”手表8块，“刮刮卡”300余张。该团伙专门针对老年人实施诈骗，目前，该案正在进一步侦办中。
1697678700# #【女子称网购新衣里藏针扎伤宝宝肩膀：店家态度很差，打算向平台投诉怒】10月17日，江苏苏州。王女士在网上给孩子买了一件新衣服，期间发现孩子肩膀上有洞眼样的伤口，后来整理衣服时被扎了一下才发现衣服左肩上残留一根带线的针头。王女士称，孩子左肩伤口3cm左右，被扎疼绝对会哭。事后询问店家
1694155800# #【消防员在爆炸声中逆行而上】近日，安徽安庆，一车辆路边自燃，消防员接警后紧急赶赴。抵近现场，只见火势猛烈燃烧伴随着爆炸，危急时刻，消防员直面起火点，奋力扑救。网友：看着蓝朋友逆火而行的样子，真是十分心疼，可要注意安全呀！
1689644700# #【客人打电话订桌3岁萌娃熟练接单】近日，山东德州，一段“客人电话订餐老板睡着萌娃熟练接单”的录音走红。餐馆老板魏先生说：视频不是今年的，自己中午忙完睡觉孩子在玩手机，手机有自动录音，接完电话孩子就喊爸爸有人打电话，自己没教过他接单，客人最后也订桌成功。网友：一个敢订，一个敢接。
1692670500# #男子不适倒下瞬间不忘护住孩子，被扶起后不断询问孩子是否磕到。网友：沙发上的警服，致敬！爸爸抱娃晕倒不忘紧紧护住孩子
1697763600# #【北国之秋！内蒙古大青山层林尽染美不胜收】近日，内蒙古呼和浩特，大青山迎来多彩之秋。空中俯瞰，绵延起伏的山岭上，油松、侧柏、云杉、白桦……黄绿交错，身姿挺拔，与静静的湖水一起，共同构成一道层林尽染、美不胜收的北国风景线。
1689833700# #【男子用冰糖冒充毒品贩卖因诈骗被拘】近日，湖北襄阳，一男子想赚钱，因深知贩毒判刑之重，便用冰糖冒充毒品进行贩卖，两次交易获利5000元。该男子因涉嫌诈骗被刑事拘留。
1691371800# #【地震瞬间拦停列车的值班员发声：那一刻只想把损失降到最低】据“拦停列车！拦停列车！”8月6日凌晨，山东德州平原5.5级地震发生时，平原火车站行车室监控视频记录下了3名铁路人坚守工作岗位、确保列车安全的第一反应。事后，视频中的值班员之一石强表示：当时就想着要把损失降到最低
1689986700# #东方甄选黑龙江行东方甄选团队带你看祖国第一缕阳光～龙江美景
1688975100# #【遇见更好的自己！这个师范生板书写得好还会主持】周佳徐是江苏淮阴师范学院的大三学生，近日他在网络上分享了用粉笔字写的板书，隽秀清逸的字体一笔一画落在黑板上，惊艳一众网友。为了练好粉笔字，他在两年时间里写了300余块小黑板，在一横一竖中努力提升。课外之余，他还努力锻炼语言表达能力，
1697336100# #【12306推出静音车厢，网友：爱了爱了】近日，铁路部门在京沪，京广，成渝高铁等部分复兴号动车组列车上设置了静音车厢。在铁路12306APP或官网，选择带有“静”字的班次，勾选优先分配静音车厢，即可在有余票的情况下选乘静音车厢。在静音车厢，需遵守多项规定，保持车厢内的安静。目前仅官方渠道可
1703566800# #松花江上现新型“狗拉爬犁”步伐一致转弯丝滑爱上黑龙江的n个理由
1699768800# #女儿用实习工资为爸爸买礼物。网友：爸爸眼里出现了光！
1690417200# #【高萌！当大熊猫遇上大运项目熊猫】这就是熊猫体育图标的原型吧！柔道、游泳、篮球、跳水……看大熊猫的“十八般武艺”↓↓成都大运会倒计时，一起期待！
1698225600# #【宝爸口含冰棍给生病宝宝人工降温，宝妈：一路小跑原来是去买雪糕了心】10月24日，安徽。宝宝生病在医院做检查，宝爸为了给宝宝降温，买来冰棍含在嘴里，一脸心疼地贴在宝宝头上人工降温。宝妈称一年不买一次雪糕的人，这次终于破例了。网友：父爱很伟大，但直接买个退烧贴会不会更好一点。
1697252100# #【收藏！6个动作强健腰椎】经常久坐，总感觉腰部酸痛？动起来，这组动作帮你缓解腰部疲劳，增强腰部力量。↓↓赶快跟着视频学起来吧！
1699319700# #龙江硬核迎战暴风雪有你们真好！致敬风雪中的守护者网友：感谢你们的每一次推车，让我们拥有了前行的动力！
1688369400# #【男子把钓来的鱼硬送给了蓝朋友】近日，江西南昌，有热心市民钓了好多鱼，途中便直接送到消防站一部分，声称请蓝朋友吃鱼。可爱的大哥因怕蓝朋友拒绝，一直表示太多了，自己吃不了，再放就不新鲜了。不忍男子失望，蓝朋友便选择收下~ps：感谢可爱的大哥，鱼很鲜美，心很暖~
1693720800# #【内存已故外公外婆的照片视频，民警连夜驱车百公里帮女子找回手机】近日，湖北武汉，一女子不慎丢失手机，手机内存有100多条已故外公外婆的照片视频，记录着一家人快乐温暖的瞬间，对她十分重要。后民警调取监控，通过该女子提供的手机定位，连夜驱车百公里赶到仙桃市将手机找回。
1700030700# #【雪后大剧院】近日，哈尔滨市迎来了今冬首场雪。在这片银装素裹的世界中，哈尔滨大剧院以其独特的风姿，展现出一种别样的优雅，并与周围的雪景交相辉映，构成了一幅美丽的画卷。
1703228400# #【好暖！老师给学习进步的男孩大大的拥抱心】近日，辽宁，老师给一名考出好成绩的男孩送上温暖的拥抱。老师在讲台上看到男孩的试卷分数，激动地捂住了脸。他张开双手，让男孩上台并起身了他一个大大的拥抱。班里其他同学也纷纷鼓掌祝贺。网友：这个拥抱将成为照亮他的光。（吉林日报）
1695867300# #【帅！警官课堂展示战术动作】近日，一警官学院课堂展示警务战术动作。据介绍，这是警务战术队的动作展示，主要培养队员对警务战术方面的兴趣，强化学员警务战术素养。网友：隔着屏幕都觉得帅气！
1688971500# #【偷偷做的好事藏不住啦！俩小伙半夜给爱心冰柜加50箱矿泉水】7月8日，浙江杭州。凌晨12点多，俩年轻小伙开着面包车停在爱心冰柜前，只见两人分工合作，陆陆续续将50箱矿泉水放进了冰柜里，还细心地把包装袋收好扔进垃圾桶。网友：你俩半夜偷偷做的“好事”，藏不住啦！
1690676580# #熊弟们的感情，都是从打一场水仗开始的……偷笑偷笑
1691388900# #【女子要求高铁停车让送站老公下车：他还要上班呢费解】8月6日，一网友发布一则视频表示，广州南到北京西的高铁上，一男子送站误上列车，女子要求高铁停车让老公从司机门下去，还要投诉高铁，被工作人员严正拒绝。该网友称，最后误上车厢的男子还被要求补了票。
1692776700# #【冲动！男孩离家出走请求在派出所过夜】近日深夜11点多，一男孩来到南京夫子庙派出所，说想在所里睡一晚。民警了解到，男孩17岁，陕西人，因和家人闹别扭，3天前离家出走。考虑到男孩安全，民警安排专人在调解室陪他住了一夜。民警联系上其母亲刘女士，得知儿子跑到千里之外的南京，她非常诧异，第
1691549100# #【爱跳舞的妈妈和1岁多宝宝成舞蹈搭子】近日，四川绵阳。一位热爱跳舞的妈妈晒出自己与22个月大的宝宝斗舞的视频。妈妈的舞姿欢快动感，宝宝也随着音乐尝试做高难度的舞蹈动作，跳起来有模有样。妈妈表示女儿是自己的睡觉搭子、吃饭搭子、练舞搭子。网友：有了女儿后妈妈拥有了各种搭子！
1697869920# #10分钟躺平瘦肚子每天10分钟4个动作瘦肚子送花花腹部脂肪过多可能会增加患脂肪肝、糖尿病的风险，同时还有可能加重心脏负担，引发心脑血管疾病↓↓↓每天十分钟收藏起来，更要动起来赢牛奶。
1696834801# #【萌娃手卡游戏机直呼芭比Q了】近日，江苏南通，一名6岁男孩手被卡在一个儿童游戏机里面。消防员赶赴，只见娃无助大喊“完了'芭比Q‘了”，场面十分搞笑，救援人员赶紧用十字螺丝刀将机器拆卸，助娃脱困。提示：家长千万看好孩子，别被卡了～
1692691200# #【充值的“秋香”不能爱！上海警方七夕古装反诈大片】寻爱千里，竟是镜花水月；落魄街头，谁道心酸几何。上海警方提醒：“佳人”未必真，网恋需谨慎！七夕本佳节，切莫变噩梦！网友：警察为宣传反诈操碎心二哈
1701231300# #原来专业的声带是没有年龄差的！网友：阿姨一开口就是新闻联播～
1700548200# #【舅舅生气外甥女们一人亲一口哄好网友：哪个舅舅碰到这场面不迷糊】11月19日，河南新乡。外甥女们将舅舅惹生气了，舅舅正板着脸，不料外甥女们一人一个吻，让舅舅的火气都发不上来了。我和龙江共成长
1692103440# #用漫画的方式告别夏天属于夏日的浪漫云朵，是天空带来的礼物～漫画云、瀑布云、绝美朝霞、浪漫晚霞……生活从来不缺少浪漫，就在抬头看云的一瞬间。一起接收来自浪漫云朵的祝福吧！
1690698900# #【杭州动物园否认黑熊是人扮的】网友爆料杭州动物园黑熊人里人气，疑似人扮演的。杭州动物园工作人员回应：不是人扮的，夏天40度气温人套个皮毛坚持不了，我们是国营的，不可能会出现这种情况。
1699155600# #【幼儿园按家长建议带小朋友堆草垛，家长：时光仿佛回到40年前】近日，浙江衢州一幼儿园60多个小朋友正在一处田野上堆着草垛，氛围欢乐。1个月前家长李爷爷向幼儿园负责人说，他们那个年代抓鱼摸虾栽秧下田，和伙伴在草垛里捉迷藏，这些传统应该让子孙后代知道，幼儿园采纳了李爷爷的建议。劳动实践
1700098440# #家常菜就要这样炒，营养丰富，好看又好吃。
1703739600# #大熊猫干饭干到嘴巴冒烟你的“电子榨菜”来咯！哎呀，窝窝头好吃到嘴里“冒烟”啦馋嘴！
1691214600# #【守望相助！河南多所高校启动受灾学生应急补助努力】近日，受台风“杜苏芮”、“卡努”等强台风影响，北京、河北、福建等多地遭遇强降雨，引发洪涝灾害，对人民群众的生命财产等造成重大损失。为保障学生正常的学习生活，郑大、河大、河南农大、河南工大、华北水利水电等多所河南高校启动受灾家庭
1689408900# #【飒！9岁内蒙古女孩夺万米赛马冠军】近日，内蒙古巴彦淖尔，9岁小女孩勇夺草原那达慕10000米赛马冠军！据介绍，小女孩骑了4年马。网友：不愧是马背上的民族赞
1701232500# #【可可爱爱！羽毛球裁判摆头同步率有多高】近日，南京一高校举办羽毛球比赛，场边裁判同步摆头。网友：复制粘贴允悲
1699249920# #一座姑苏城，半部江南诗！苏州山塘街写尽诗意和烟火气】深秋时节，苏州山塘街，千年古街枕河而居，小桥巷弄栉比鳞次，大红灯笼和白墙黛瓦的古建筑相映成景，络绎不绝的游客熙熙攘攘，挤满窄窄的街道。夜幕降临，整个古街流光溢彩，水乡的诗意和人间的烟火气在这里释放到极致！
1700530200# #最纯真的祝福！网友等车瞬间被一群小朋友治愈爱上黑龙江的n个理由
1701834300# #【小女孩滑冰游刃有余旋转自如】近日，黑龙江哈尔滨，一网友拍到了一名小女孩在滑冰场滑冰，动作游刃有余。小女孩冰面起舞惊艳路人
1699678500# #【妈妈为省钱背冰箱坐20小时火车回家儿子：心疼又愧疚】近日，重庆。女子为省邮费带着冰箱坐了20多个小时火车从山东回重庆，全程约1800公里。儿子张先生（化名）介绍，妈妈很喜欢这个小冰箱想带回家，劝她寄回去但她心疼邮费拒绝了，中途换乘了两次火车就这么背着回家了。路上妈妈跟自己说“一个人
1699754400# #这就是东北人的快乐吗大学生们排队打出溜滑！网友：看滑下去的姿势就知道谁不是东北银了😂
1699587900# #【17岁单腿少年跳高1米56夺冠】近日，温州市第十届残疾人运动会上，17岁单腿少年凭借1米56的成绩，获得跳高比赛第一名，并打破个人记录。网友：他如果拥有双腿该有多强啊！（中青报）
1689128100# #【被骗女子跟民警说不要影响我发财】民警怒怼骗子要发财带我一起啊近日，云南省楚雄市一女子遭遇电信诈骗，民警翻墙入户劝阻，女子却说：“不要影响我发财！”民警拿过手机怒怼骗子：发财你带我一起啊。对方马上挂断电话。随后民警对女子进行了科普，成功劝阻挽损5万元。
1698466800# #【男子接手店铺卖柚子不断有人来洗车：店铺之前是洗车的】近日，广西南宁。男子接手洗车店准备卖柚子，结果不断有车主开车来洗车。关先生称，店铺之前是洗车的，他刚接手下来正在搞卫生，不断有很多车开过来，他很无奈，赶紧在门口竖了卖水果的牌子，把店里改造了一下，覆盖原来洗车的痕迹。
1694403600# #【担心的事情还是发生了！女子乘地铁踩空掉落缝隙大腿被卡话筒】9月11日，上海。一女子掉进地铁站台缝隙大腿被卡不停哭泣，多名乘客大喊不要关门，现场工作人员按下紧急制动。地铁客服回应，遇到这样紧急情况站务员会做紧急处理，列车是不会开动。
1702002000# #你要再考不好就别管我叫妈了12月5日，辽宁。妈妈一本正经的“威胁”孩子，“你要再考不好别管我叫妈了啊”。孩子毫不犹豫：好的大娘。允悲笑cry允悲
1691810400# #吃来吃去还是大虾好吃，像我这样做蒜香浓郁，好吃到停不下来！厨艺教程
1696568400# #【丫丫干饭顺序是笋苹果笋】丫丫吃饭动作干净利索竹筐里有好吃的，最新鲜的“丫丫”吃播来啦！
1689733800# #【端碗出警的消防员又回来了】近日，湖南常德，消防员正在吃饭时警铃突然想起，来不及放下碗筷便爬上消防车。突然听到广播，报警人取消了报警，可爱的蓝朋友安心地吃起饭来。ps：真希望警情少一点，让蓝朋友好好吃口饭～
1688804670# #【哈尔滨成功申办2025亚冬会】哈尔滨获得第九届亚冬会举办权7月8日，在泰国曼谷举行的第42届亚奥理事会全体大会上，哈尔滨市获得2025年第九届亚冬会举办权。
1695526800# #【亚运会开幕式观众离场干干净净心】微观亚运9月23日晚，杭州亚运会开幕式结束后，观众有序离场，现场观众席整洁干净。(张斌高近爽徐本涛）
1695687660# #苹果真是熊间美味呀，好吃到歪头啦！
1693375201# #【梦幻！30秒延时看夏夜乡野的璀璨星辰】近日，黑龙江富锦，摄影师通过延时摄影记录下了夏夜乡野的璀璨星辰。镜头下，繁星满天，银河浩瀚，流云轻舞，与乡间热情温暖的向日葵、坚韧活泼的牵牛花相映成景，动静相宜，唯美梦幻。
1691204100# #【女孩租房开2小时空调用完100元电费：房东说是电表坏了衰】你租房时会抄电表吗近日，江苏苏州。女孩租房当天充值了100元电费，开着空调不到2小时发现电费已用完。当事人小朱称，自己问房东为什么耗电这么快，他说是电表坏了，会给修好。这个房子是隔断房，考虑到自身安全不想住在这里，希望退租
1692598500# #【爷爷奶奶接了孙孙转身就走】近日，浙江金华，爷爷奶奶接了孙孙转身就走，车门没关，头也没回。网友：隔代亲主打一个眼里只有你允悲
1697544300# #未来几个月哈尔滨是这样的没有人能在这首bgm里打败哈尔滨。（via
1702264500# #【小学生们面对镜头超自信且有气质】近日，在内蒙古通辽，小学生们面对镜头超自信，一个个扑面而来的帅气板正。网友：这条视频里全是主角没配角。
1689149700# #【女子戒指卡手看到消防剪切钳吓到结巴】近日，湖南常德，一位女子来到消防站请求帮忙取戒指。蓝朋友用绳子缠绕手指救援，但女子怕痛，于是拿来剪切钳打算剪断戒指，看到这大工具女子当场吓到结巴，一番心理建设后，救援人员小心剪断戒指帮其脱困。
1691647200# #“感谢你们来我们家乡救灾“。五常群众举红旗欢送子弟兵。最硬核“投喂“来了！。
1703555601# #我们爱的新时代云展演活动“我们新时代”云展演活动今日盛大启幕🎉。三大亮点拉满活动科技感！。“数字烟花”盛放全场，“数字主播”主持全程，“数实对唱”开启视听盛宴。。更多精彩内容，戳下方！👇🏻
1689574500# #【女子海滩游玩捡到带针头针管：大家去海边尽量要穿鞋子保护自己】7月15日，广西北海。女子在海边沙滩游玩时捡到带针头针管。当事人李女士介绍，准备回家时在沙滩上看到这个针管还以为是玩具，走近一看发现是带针头的。海滩上有很多小朋友在跑来跑去玩耍，自己就赶紧拿塑料纸把针管包起来丢进垃圾桶
1702285200# #30秒教你学会最好吃的可乐鸡翅真的好吃到哭馋嘴
1688608801# #【3岁女孩只穿警服家长求助警察】近日，一位母亲带着3岁的女儿来到求助。孩子母亲称，女儿1岁多时出车祸被警察救过，之后天天说要当警察，只穿警服，夏天也戴手套、穿球鞋、不留长发，身上都捂出痱子了，家长实在没有办法找警察帮忙。警察暖心劝慰孩子。
1697430600# #【转需！练习1个动作改善高低肩】高低肩怎么办？医生教你一个拉伸动作↓↓快来试试！
1689930001# #【总要去一趟甘孜吧】在这里，静谧的海子是镶嵌在大山间的蓝宝石，曲折的峡谷是风中舞动的白丝带，巍峨的雪山在蓝天白云下散发着光芒。一步一景，步步皆美。快来一起探游中国，看大自然的神奇魅力。
1701251400# #美食时刻如果家里只剩鸡蛋不如试试这种做法，老下饭了
1703120400# #雪乡的雪从来都不会辜负人们的期望，它那铺在房顶上的“大棉被”、那圆弧和边际流线是大自然创造的，谁都无法复制出来。
1696142640# #【天涯共此时！30秒延时看各地中秋满月心】记录团圆时刻又是一年佳节至，月到中秋分外明。今年中秋夜，全国多地满月亮相天宇。夜幕降临，一轮圆润如玉、皎如明镜的圆月缓缓升起，灿灿清辉洒向大地。圆月映长空，美好与君共，一起来欣赏这份人间美好↓↓
1696480980# #又香又嫩的仔姜牛肉丝，鲜嫩爽口又开胃，搭配大米饭绝了。厨艺教程
1701766800# #【大自然的艺术品！山西闻喜县现冰蝴蝶美景哇】近日，受持续降温影响，山西闻喜县一块药材地里出现如同“蝴蝶”的纤薄冰片。形态各异的“冰蝴蝶”爬满黄芩枝干，仿佛蝴蝶翩翩起舞↓晶莹剔透的冰蝴蝶是如何形成的？每年12月至次年2月，温度、湿度、风力、风向合适时，会在山野间的枯草或灌木丛上
1688781600# #【用化学仪器泡茶好炸裂】7月5日，山东青岛。一男子晒出自己用化学仪器（科教用）泡茶，索氏提取器、球形冷凝管……这专业度直接惊呆傻眼网友：好炸裂！现在喝口茶都得先学好数理化了吗允悲
1691030700# #男子戏弄猴子反被猴子戏弄【男子喂猴子时疯狂“戏弄”没想到食物到手后“两级反转”】8月2日，辽宁。猴子：我等这一刻已经很久了！网友：同事之间禁止打闹！笑cry
1693094237# #2023哈尔滨马拉松为哈马喝彩，为参赛选手加油太开心哈尔滨马拉松
1699942440# #【难得一见！长白山天池罕现水汽横流】11月12日，吉林长白山。天池湖面仙气飘飘，水汽横流如开水“沸腾”。拍摄者称，天池很少掀起波纹，持续了将近一天，这种景象难得一见。
1701421200# #通往雪乡的童话列车，期待有你的相伴。
1698394680# #当猫咪遇到东北的秋天金灿灿的落叶沙沙作响，小猫慵懒地抻着懒腰，好想rua～
1689382801# #【90秒，热心市民冲来集结！3分钟9人合力救出被压伤者】近日，浙江绍兴。一自行车与左转车辆发生碰撞，一男子被卷入车底动弹不得。面包车驾驶员迅速呼救，短短90秒，9名热心市民迅速集结，全程仅用了3分钟就将伤员救出。随后，伤者被及时送往医院救治，目前已无大碍。
1689908400# #【女子失恋冲入车流被民警飞扑救下】近日，湖北襄阳。一对情侣发生争吵，男子不愿复合，女子转身跑向马路。民警辅警见状立马上前追，在女子即将撞上货车时飞身将其扑倒。随后女子好友和男友相继上前帮扶，女子情绪稳定后，也被一时的冲动吓出冷汗。
1701495963# #穿东北大花袄的李美越百乔来哈尔滨中央大街了李美越百乔中央大街
1700198400# #这是谁的梦中情剑网友晒东北冬季限定“冰器”网友：没有人可以拒绝这么一个冰溜子爱上黑龙江的n个理由
1702600200# #这里不是北欧，这里是冰天雪地热情豪放的中国东北，这里也会讲述温柔的童话。via.
1689219001# #【家人用手电光配合女孩变魔法心】近日，福建，一位小女孩晚上对着地上的影子“变魔法”，家长在背后用手电光配合着把孩子的影子变大，小女孩似乎也被自己的“魔法”吓了一跳。网友：最后一家人的笑声好温馨！
1696644180# #【4个动作练出小蛮腰】9招找回节后好状态从8天小长假一下进入到7天工作模式，大家是不是多多少少有点调整困难呢？不如跟蓝朋友来做做运动！运动不仅能锻炼身体，还会让人的心情舒畅非常放松。戳视频，一起动起来～
1696413780# #【这个口味的冰糖葫芦是不是哈尔滨独有的】这个口味的冰糖葫芦是不是哈尔滨独有的
1689047100# #【男子切开西瓜是冬瓜的内瓤网友：这西瓜的公摊面积有点大】7月7日，江西上饶。视频中，男子切开自己种的西瓜，只见这西瓜外形似葫芦，切开后竟是“冬瓜”的内瓤允悲男子称，西瓜是甜的，但最后拿去喂鱼了哈哈
1694070000# #【有创意！语文老师喊麦式改编琵琶行】“浔阳江头夜送客，枫叶荻花秋瑟瑟。主人下马客在船，举酒欲饮无管弦”……学生觉得诗太长不好记，语文老师喊麦式改编《琵琶行》，帮助同学们背诵。网友：别人家老师心
1692936000# #马上到周末啦~有什么出行安排吗？正是凉爽的好时节哦~
1691386200# #尚志男孩路边等待1小时，只为向救援部队敬礼。这一刻榜样的种子种在心田。
1689387300# #【外卖小哥商场沉浸式弹钢琴惊艳路人】7月12日，黑龙江哈尔滨，一段外卖小哥弹钢琴视频引发热议，视频拍摄者透露晚上在商场突然听到钢琴声，回头一看是一名外卖小哥在弹奏，很惊讶和同事猜测外卖小哥会是什么身份，弹的很好，吸引很多人围观拍视频。称看着很年轻，像90后，可能因为要送餐，弹奏一
1697353201# #【两7旬老人轻松提起60斤杠铃惊呆小伙，小伙：她们是球馆保洁，可能是因为每天都收拾这些器材并不简单】10月10日，河北邯郸。一球馆的健身房内，2位七旬老人轻松提起60斤杠铃，惊呆旁边正健身的小伙。当事人万先生称，自己是球馆工作人员，这2位老人都70多岁，是球馆保洁。当时2人在打赌杠铃有多重
1689843600# #【2个动作消除多余脂肪】夏天想要燃脂瘦身、健康减肥，试试这个全身燃脂操吧：抱膝抬腿、摆臂抬腿，帮你消除多余脂肪，建议每次运动时长在30分钟以上。戳视频↓↓一起练起来吧～
1691651707# #【上海高速一货车失控漂移掉头】8月9日，一货车在上海高速路上失控漂移掉头，一把和邻侧车道的小车来了场“面对面”，上演了一次惊险“回头杀”。
1692847200# #【柳州一村子坚持给得奖学生发现金奖励心】8月23日(采访时间），广西柳州一村子坚持给得奖状的学生发现金奖励，村民：我小时候是两块，现在是二三十。
1698805800# #【结婚当天新郎坐婚车上打游戏引热议，网友：凡事都是“等我打完这把”】据近日，河北保定。新娘发视频吐槽新郎在婚车上打游戏的视频引热议，视频中新娘拿着手捧花坐在婚车里，镜头一转，新郎竟然拿着手机打开了游戏界面，引发网友纷纷吐槽，结婚这么大事，都要等这把打完吗？
1696563001# #【怎么办？大熊猫塞牙塞出表情包熊猫】花花塞牙情绪稳定主打慢慢来国宝塞牙了怎么办？飞云实力诠释优雅“萌妹”，花花情绪稳定主打慢慢来，和叶尝试驯服舌头，难掩“瓜弟”气质，润玥更是贡献经典“二狗假笑”名场面表情包doge
1701409614# #【注意安全！女子拎烧水壶泼水成冰致浅二度烫伤衰】11月26日，黑龙江牡丹江。一女子去雪乡旅游时，想要体验一下“泼水成冰”，水烧开后直接拿起烧水壶就开始泼，不慎泼在其小腿上，造成浅二度烫伤。当事人穆女士称，自己此前也做过攻略，没想到会发生意外。当时去医务室，还看到好几个人也因玩这个
1698718800# #【自闭症儿童地铁吃东西遭老人谩骂，母亲：希望多一些包容话筒】近日，上海。一自闭症儿童在地铁因吃东西被老人指责谩骂，其家长在与老人解释时双方发生言语争执。妈妈俞女士称，通勤需要一个半小时比较赶时间，自己解释了很多遍，但老人仍不依不饶，还对自己进行辱骂。期间孩子不小心碰到了老人还
1701218100# #【嗓子痛可以喝冰水缓解】近期，不少人都出现嗓子干、喉咙痛、甚至像吞刀片一样，主要是因为最近天气变凉，加上病毒细菌比较活跃导致的。医生建议：如果是病毒感染导致，喝点冰水或润喉片都能有所缓解。如果是细菌感染引起的咽喉炎，可以使用一些消炎药。但切记！消炎药不能乱吃！
1698378000# #【消防员为救人受伤智力回到3岁时】消防员为救人不慎吸入有毒气体，脑部受损，智力回到3岁时的模样，战友们经常来探望，陪他说说话……网友：战友们看他的时候都在强忍泪水。
1692685800# #【你跪地救人的样子真美！休假护士救回无呼吸心跳溺水男孩】平凡英雄近日，江苏连云港，一男孩海边溺水，呼吸心跳全无，休假护士李文静见状，紧急上前跪地抢救，最终男孩复苏成功，被送上120。李文静表示，当时没想那么多，只是一心想把男孩救活。（中国青年报）
1694932175# #【“十一”来哈旅游订单量同比增695%】“十一”前夕，不少人抱着“再晚了就订不到”的心态早早筹划着“超长假期”去哪里玩。近日，携程平台发布了《中秋国庆旅游预测报告》。报告显示，截至9月13日，“十一”期间机票、景区、酒店、跟团游等产品已进入预订高峰期。(via
1704012720# #【年度收官！《时刻·中国军队丨PLAinEveryMinute》深情告白】时刻中国军队2023收官短片敢战，不止勇气；待战，枕戈击楫；胜战，一往无前！强国必须强军，军强才能国安！解放军新闻传播中心网络部制作发布双语短片“时刻·中国军队︱PLAinEveryMinute”，深情诠释时刻捍卫祖国安宁、守护万家灯火
1691637300# #【2500份热乎饺子送到安置点】在五常市这次抗洪抢险救灾行动中，很多爱心企业和各界爱心人士纷纷伸出援手，为受灾居民捐赠生活用品和食品。9日，在五常市有爱心企业人士捐赠一批水饺，当地爱心餐饮企业出工出设备，组织百名员工用大锅煮了2500份饺子，送往当地受灾居民安置点，让大家吃上了热乎乎的大
1688796900# #【暖心！志愿者给驰援重庆万州武警送西瓜】7日，重庆万州，众多武警官兵已在抗洪清淤一线奋战4天。志愿者们为武警官兵送上切好的西瓜，希望能为他们送去一丝清凉和甜意。致敬守护！
1690612620# #【曹茂园夺得成都大运会首金！】成都大运会来了在刚刚结束的成都大运会武术男子南拳比赛中，中国选手曹茂园以9.770分获得冠军，夺得成都大运会首金，这也是中国体育代表团在本届大运会的首金。（人民网记者杨磊）
1698133801# #【这个冬季相约心动哈尔滨心】冰雪大世界、极地馆、雪中的索菲亚教堂……哈尔滨的美你想象不到！这个冬季，让我们在哈尔滨相遇吧！↓↓❄️短视频展示不出哈尔滨冬天的美
1689739201# #【柯基走丢自行求助消防站】近日，天津津南，一条柯基犬在津沽路消防站门口徘徊，岗哨看到后将电动门打开，柯基毫不犹豫地跑进消防站。这只小短腿白天和消防蜀黍一起集合、站岗、踢足球，乖巧地在消防站等着主人来接自己回家～
1695276900# #【主打一个震撼！网友：合理怀疑连影子都参加了军训】近日，大连海事大学2023级本科生集中军训成果汇报，578名新生组成的变形方队，震撼全场！（中国青年报）
1699002000# #【残疾妻子坚持每天给摆摊丈夫送饭心】这大概就是家的意义吧11月2日，江西上饶。妻子行动不便，但坚持每天给出摊的丈夫送饭。丈夫陈先生表示：“虽然（妻子）身体不便，但是她把孩子们照顾得很好，对我也是体贴入微，虽然日子过得拮据，但夫妻恩爱，孩子们也在身边其乐融融，这大概就是家的意义
1688629800# #【4岁男孩就诊发现肚子里有架歼20】近日，广西南宁，4岁男孩误吞一架“歼-20”金属玩具飞机。考虑到孩子年纪小，消化道异物可能会造成消化道穿孔、出血等危险症状，医生便通过流质饮食、口服石蜡油等方法，成功将男孩肚子里的玩具飞机排出。温馨提醒：家长一定要看好孩子。
1694075400# #【超硬核！东南大学新生军训现场燃爆了】9月5日，2023级学生军训战场综合技能比武大赛在南京九龙湖校区举行。军训团12个连队选拔推荐的72名参赛选手齐聚比武场，角逐“十佳比武标兵”个人荣誉和优胜连队荣誉。比武场上军歌嘹亮，战鼓雷鸣，4200余名新生为各自连队呐喊助威。
1694755641# #【娃企图一根手指撬动课桌宣告失败】近日，四川广安，一小朋友大概是上课太专心入神，不注意把手伸进了课桌上的小洞洞，瞬间就被课桌拿捏了。见到消防员全副武装进入教室准备解救他，还羞涩地大笑起来。操作不难，消防员劈开桌面救出小手手后笑着离开，只剩下裂开的课桌原地哭泣。
1690427700# #【这个“雨伞”咋会动？交警一来头顶的雨突然停了心】近日，江苏无锡一名老人雨天打不到车淋雨出行，交警将自己的雨衣脱下，为老人撑起避雨，并护送奶奶过马路。
1703563200# #我们爱的新时代云展演活动最后一个节目是黑河北安市通北第三小学校为大家带来《强国有我》，一起来看完整视频！
1690686300# #【哭笑不得！家长雨中撑伞挡雨孩子被淋个大哭】据7月28日，河南郑州，家长雨中撑伞抱娃奔跑，两人齐心挡雨，娃却在伞外被淋个大哭。网友：娃的脸上不知是淋到的雨水还是流下的泪水！
1691483400# #【七旬老人掉深井救援人员下井救人】近日，广东广州，一七旬老人掉入自家深井中，井口狭窄，里面有水。消防员赶赴，水已没过老人胸口，救援人员恐老人缺氧，先将空气送进井下，立即架设三脚架下降至老人身边，将其安全救回。
1689911100# #【帅！女射手那达慕上演百步穿杨】近日，内蒙古锡林郭勒，那达慕射箭比赛上，一位女射手上演“百步穿杨”。网友：这是草原的科目几？
1691375401# #【太揪心！消防员横渡洪水救下15人】近日，贵州毕节遇暴雨致河水突涨，15人被困。赶来救援的消防员做好防护措施后，一头扎进湍急的水流中，两次横渡至对岸，搭起绳桥开展营救，最终将被困者全部转移至安全地带↓↓致敬！愿每次出警都平安归来！
1689926400# #【丝滑！没想到高铁进出站是这样的】你见过高铁变轨时的场景吗？三列高铁在郑州站梦幻相遇。戳视频↓↓看列车在轨道上的“灵动”身姿。（中国铁路）
1690354800# #【手机被没收15岁男生踢打母亲】7月18日，北京地铁金鱼胡同站，一男孩因沉迷游戏被母亲没收手机，情绪失控之下对母亲大打出手，地铁工作人员见状立即上前制止。民警赶到现场处置，经过对双方的耐心劝解、开导，最终男孩认识到错误，母子重归于好。
1692178200# #【夏日美好！千里山野间双彩虹与晚霞同框】近日，河北丰宁现绚丽晚霞，一望无际的坝上草原似天然绿毯，在万丈霞光的照耀下尽显温柔。两道巨型彩虹横跨草原之上，似是为美好夏日打上浪漫标点。
1688690527# #【泪为什么军训可以玩真人CS】。别人在太阳下走正步，他们居然可以玩真人CS泪泪谁还不知道哈工大军训是真人CS！！酸酸酸好想去哈工大军训。（来源:小yu）
1697157000# #【好美！20秒延时摄影看秋日浪漫星空】近日，黑龙江富锦，摄影师用延时摄影记录了北国秋日的浪漫星空。秋高气爽，万里无云，参天大树由绿转黄，斗转星移仿佛也放慢了脚步。戳视频感受↓龙江美景
1701225980# #寒地龙药好山好水产好药。寒地黑土、道地特色、绿色有机的生态强省底色，造就了“寒地龙药”种质纯正、药性突出的特质，“寒地龙药”正在成为品质的保证、品牌的象征。
1688542200# #【119的一通电话救回37楼天台冲动男孩】近日，浙江杭州，消防员接到一通特殊的求救电话。电话那头男孩一直低沉地说想跳楼，接警员立马警觉，一直暖心开导，并劝男孩先从危险地点离开，经过耐心劝说，最终将男孩劝回安全地带。ps：答应我们，好好爱自己，以后要平平安安啊~
1695863700# #【火出圈的俊朗越剧小生是个90后姑娘】不久前，越剧《新龙门客栈》火了，小生演员陈丽君也随之出圈。在这名90后浙江姑娘眼里，杭州的诗意浪漫与越剧的温柔雅致相互滋养。这里不仅有大爷大妈组乐队在西湖边唱越剧，还有像她一样的传承者让传统剧种走进年轻人的心。她说，希望能为更多人打开认识越剧
1691899980# #【航拍奔腾的钱塘江和大地之树同框，好壮观！】8月10日，浙江海宁。有拍客用航拍拍下了钱塘江壮观的一幕：江水奔腾向前，而它的上方，正是被称为“生命之树”的潮汐树景观。宛如水墨流沙，蔚为壮观。
1699343400# #【员工帮顾客拍照失误将手机踢进火锅，网友：火锅界踢足球踢最好的摄影师允悲】手机滑落瞬间被一脚踢进火锅里近日，重庆。一火锅店员工接顾客手机准备帮其拍合照时，遇手机掉落顺势用脚接防止落地，没想到却精准踢进顾客的火锅锅底里，员工当场被吓得跳起捂嘴，赶紧凑到锅前想办法打捞。之后火锅
1691640001# #每次做这个鲜辣入味，肉丝细嫩的莴笋木耳炒肉丝，我都要吃好几碗米饭。
1701063600# #【拨云见日！被大雾散去的景色惊艳到了】驾车遇大雾下一秒拨云见日近日，新疆，男子和同伴驾车旅游遇大雾，下一秒“拨云见日”，全车人沸腾！愿刷到的你，拨云见日、顺风顺水！（新华社快看）
1691129700# #【想让大家吃口热乎的！16个拉面师傅日拉3000碗面免费送】8月3日，河北涿州，在当地开店的青海拉面师傅自发聚在一起为灾民免费提供拉面。负责人韩先生表示，大家的店开不了，看到很多人几天没吃上热乎的饭，大家有这个手艺，就想为抗洪出一份力，昨天一天拉了10袋面，送出去3千碗左右。
1703490000# #【幼儿园老师音乐疗法有效止哭】你给我唱这个我还怎么哭小朋友正在嚎啕大哭，两位幼儿园老师在他身边唱《少年中国说》有效止哭。网友：这效果杠杠滴！孩子：你给我唱这个我还怎么哭？
1689055200# #【消防员第一次抓蛇也很慌苦涩】消防员第一次练习抓蛇边大叫边抓，用大声喊叫缓解内心紧张，自我鼓励。网友：他们也会害怕，但为了保护我们，努力变成万能的消防员~
1690425000# #【满满的幸福！家门口的毕业典礼把仪式感带给爷爷奶奶】近日，广西崇左，男生在老家办“毕业典礼”，爷爷拨穗，奶奶送玉米“花”，明明很简单，却满满都是爱。网友：被家门口的毕业合照戳到了！
1702180317# #盘点2023【这是2023给你的明信片】打开这组明信片↓记录我们一起走过的2023。2023微博年度照片
1703481600# #【东北是南方宝宝的冰河世纪】如果你喜欢雪，怎么能不来东北呢？这里，有你在课本上读到过的千里冰封万里雪飘；有你抬头仰望仍看不到头顶的巨大雪人；有你无法用言语形容的壮美冰雕。这里，能让你踏着皑皑白雪林深见鹿；能让你映着落日余晖泼水成花；能让你看着雾凇美景随拍成画。这里可以转角遇上霍
1691812800# #【转需！实用手臂燃脂操】胳膊线条不好看？试试练这3个动作：①原地摆臂；②背部击掌；③贴耳肘屈伸。不仅可以练习到手臂前侧、后侧的肌肉群，还能燃烧手臂脂肪，美化手臂线条。每天抽出3分钟，3个动作让胳膊线条变好看，戳视频↓↓一起打卡吧！
1692414000# #【转发收藏！五禽戏鸟戏跟练教程】一起来练五禽戏·鸟戏第一式“鸟伸”：①注意手型变换；②双手腹前重叠；③抬头、塌腰、翘尾闾；④反弓和展翅时要停顿。戳视频，动起来↓↓↓
1698818400# #【五世同堂！跨越一个世纪的对视太有爱】近日，河南，102岁老人抱着刚出生的玄孙，眼中爱意满满心网友：幸福大家庭赞（河南日报）
1694053800# #【戏精萌娃是如何被消防员拿捏的】近日，湖南岳阳，熊孩子贪玩一脑袋扎进护栏中，想出来时发现被卡，家长无奈报警求助。消防员赶赴，刚拿出液压剪切钳，还没碰到娃，小戏精就开始喊疼，结果被蓝朋友无情吐槽，最后救援人员扩张栅栏帮娃脱困。ps:下次别乱钻了哦~
1702535400# #玩出“花”了！东北小朋友自制冰灯创意十足网友：还有大虾做的冰灯，简直是“冰灯界齐白石”
1700285400# #【原来秃鹫是这样走路的】近日，黑龙江齐齐哈尔某动植物园内，一只秃鹫在雪中走来走去，画面可可爱爱。网友：确定这只秃鹫不是人扮的？
1701237300# #新疆小女孩展示舞蹈优雅又灵动，网友：能歌善舞是新疆人民的出厂设置！
1697332560# #【就是有点天赋3岁女宝自己的被子自己缝】近日，山东威海。宫女士快3周岁的女儿给自己缝被子，手法娴熟，俨然一名熟练工。网友：工龄1年了笑cry
1691654400# #【2名女中学生路边发现大麻报警】近日，浙江武义，2名中学女生在路上发现很像大麻的植物，前往派出所报警。民警来到现场确认是大麻后，将3株大麻铲除，并对种植者作出处罚。
1696658400# #【亚运赛场上DJ跟观众现场对暗号！】10月6日，浙江杭州，在亚运会赛场上，DJ跟观众现场对“暗号”。网友：亚运赛场DJ一开口就血脉觉醒了，我竟然全对得上！
1695886200# #【福厦高铁今天开通运营】今天福厦高铁开通运营，这是继京张高铁、京雄城际后，我国建成投用的又一智能高铁。福州至厦门最快55分钟可以到达，两地实现“一小时生活圈”。厦门、漳州、泉州等地形成“半小时交通圈”。（央视）
1690421400# #【女子被卷车底消防爬进缝隙救人】近日，江西上饶，公交车倒车时不慎将骑电动车女子卷入车底，女子身体多处受伤，疼痛难忍。消防员赶赴，安抚女子情绪同时钻入车底，利用救援担架慢慢将被困女子移出，交由现场医护人员救治。
1702614600# #全糖加冰！冰雪大世界的冰是自己从松花江里“走”出来的
1690010400# #【你们会被孩子写进作文里心】这个七月，天气很热，人心很暖。总有小小的举动，温暖我们一整天。谢谢你们，种下爱的种子，“你们会被孩子们写进作文里”。
1690252200# #【人美心善！两位女司机车流中合力救助晕倒老人】近日，宁波慈溪，一位老人过马路时突然踉跄几步，向后摔倒在路上，身边不断有车辆经过。危急时刻，两位女司机先后停车截断车流，并合力将老人搀扶到绿化带休息。几分钟后，民警赶到迅速把老人送往医院，经初步诊断，老人为高温中暑，目前身体状况良
1695537120# #【用消防员的方式打开亚运歌曲登场】昨天，第19届亚洲运动会开幕式在杭州举行。整个亚运会期间，蓝朋友将一直守护，为大会的顺利举办保驾护航。用消防员的方式打开亚运助威歌曲《登场》，一起为杭州亚运喝彩，也献给拼搏着的你我。杭州亚运会开幕
1692694800# #【消防员的七夕怎么过】七夕佳节，大家都咋过？别走开，一起来看看不出警的蓝朋友怎么过！健身房疯狂撸铁、搭绳架梯来组攀登训练……放心哈，即使过节，蓝朋友守护大家的心也不会松懈的！
1691991000# #【萌玉表演蹭蹭舞，萌宝：妹妹搞什么呢？没眼看溜了溜了！】近日，北京动物园。萌玉营业时表演蹭蹭舞，一旁的萌宝赶紧溜走了。萌宝：妹妹搞什么呢？没眼看溜了溜了！
1703132400# #【上新！沉浸式体验复兴号新车型】复兴号新车型来了近日，CR200J-C长编动力集中动车组上线运营，该车型在济南至威海间运行。一等卧车厢窗旁小桌板下方均设有充电用插座，每个铺位床头均设有可调节光度、角度的阅读灯和USB充电接口。柔光地灯，营造出舒适氛围，提升旅客夜间乘车舒适度↓
1691486100# #哈尔滨身边事哈尔滨天气预报~
1703313000# #【苹果树种进花盆里一株卖千元！】你听说过苹果盆栽吗？在徐州套楼村，种植户戴维哲打破常规，将苹果树从地里移到了花盆里，变成别致的盆景。目前盆栽苹果每斤销售价格在二十元左右，整株盆栽能卖上千元。能吃能看，这样的苹果盆栽你心动了吗？
1691909760# #8月9日吉林松原，一店铺起火，即将波及门口停靠的汽车，在等待消防员赶来的过程中，一群东北大哥冒火推车。
1694835745# #【哈工程92岁院士用一生把大海倾听杨士莪：许党报国，一生听海】哈工程92岁院士用60余载听海！这才是我们该追的星！微博开学第一课浪｜
1689307200# #【大森林里21℃的夏天是什么体验】入夏以来，全国多地持续“高温蒸烤模式”，到底哪儿能凉快点儿呀？东北呀，大东北！本期琳时有约带你做客“森林里的家”，吹“天然空调”，吸“森林氧吧”。友情提醒，夏天千万别穿短袖来伊春，有点冷。你不了解的黑龙江
1699927200# #【哥哥举起红布为新娘挡下鞭炮硝烟】近日，山西运城。新人结婚现场放鞭炮庆祝，离新郎和新娘都有一些近，新娘的哥哥看到后，举起一块红布，遮住了妹妹的头。新娘说，自己和哥哥的关系一直都非常好，婚礼时两人都哭的不行。婚礼后，看到哥哥为自己遮挡硝烟的视频，心里非常感动。
1698051600# #【10岁女孩悄悄为就餐民警买单】近日，云南西双版纳，两位边境派出所民警冒雨出警后来到一家餐馆吃饭。邻桌小女孩看到民警工作很辛苦，便萌生了为警察叔叔付餐费的想法。与爸爸商量后，她用爸爸手机支付了餐费，随后父女俩悄悄离开。民警就餐后付款时，才知道餐费已被一位小女孩帮付。民警深为感动，
1689910200# #【游客恒山遇战机低空飞行惊叹连连】近日，山西大同，游客游恒山遇战机低空飞行。当战机掠过山顶，游客们发出连连惊叹！网友：在山顶看战机掠过瞬间太燃了，民族自豪感油然而生！
1697943602# #【爆笑：俄罗斯美女给早餐大姨问懵了】爆笑：俄罗斯美女给早餐大姨问懵了黑龙江俄罗斯早餐
1697355000# #【感动！价值七千元的电脑被遗失在共享电动车上，广西一男子原地苦等失主70分钟，将电脑归还泪】10月10日，广西南宁朝阳广场，苏女士不慎将自己价值七千元的笔记本电脑遗落在了共享电动车上，当她回到现场找电脑时，一名好心的陌生男子对她说：“你终于来了，我等了你好久了…”原来，男子看到共享
1698711600# #东北黑河老外和三蹦子合影东北三蹦子成网红了！中俄边境团队游免签政策以来，很多俄罗斯人来黑河吃早餐、旅游打卡。除了东北国际化早市外，黑河外卖小哥的三蹦子也火了，很多老外围观拍照，没想到东北三蹦子成为了打卡网红。老外：哈拉少！骑手小哥：借你蹬一圈！
1693636201# #【男子家中被困厕所4个小时，手机语音助手“搬救兵”】近日，山东德州。牛先生在家上厕所，厕所门却自动反锁了。牛先生被困厕所4个小时，幸好通过手机的语音助手功能，与妻子取得了联系，民警随即赶到将其解救。
1703417644# #冰城旅游【看看哈市十大早市都在哪】隆冬的哈尔滨冰天雪地，却阻挡不了人们生活的热情和城市浓浓的烟火气，分布在哈市城区的各大早市无疑是冰城市民生活最重要的场所之一，也成为外地游客游玩打卡的市井景点。这份冰城主要早市地图，可让广大游客和市民便捷地体验哈尔滨不一样的人间烟火气。(哈尔滨
1688870100# #【致敬！电力工人电线上作业被误认是小鸟】谢谢高温下的坚守近日，广东，有网友拍到电力工人高空作业，远远看去以为是电线杆上的小鸟，越放大越震撼！守护高温下的户外劳动者
1697424600# #【情暖回家路！辅警用手语沟通帮助聋哑人返乡】近日，一位盐城市民向太仓警方求助：她的表妹小曹是聋哑人，因没有买到车票滞留在火车站。晚上六点多，民警终于找到小曹并把她带回派出所，但大家却因为无法沟通犯愁。此时，辅警虞文良站了出来，他之前曾和聋哑人共事五年，会一些简单手语。经过反复
1700817000# #【中学运动会残疾女生走前排自信领队】近日，云南昆明。安宁二中冬季田径运动会开幕式上，老师带着身有残疾、走路不便的女生走在班级队伍最前排自信领队的事情温暖了很多网友。据走在前排的班主任刘老师介绍，女生虽然身体不便，但很希望参加学校运动会，刚开始入场训练时，因为腿脚不方便，走在后面
1694932113# #招考信息【2026年起外语口语、听力测试计入中考成绩】为推进义务教育教学改革和普通高中育人方式改革，全面落实义务教育课程方案和课程标，我省出台《黑龙江省初中学业水平考试工作方案（试行）》，将体育、艺术、劳动教育纳入中考评价范围，从2026年开始，黑龙江省将外语口语、听力测试计入中考成
1694850967# #【泪目！张桂梅送女高毕业生入伍参军】9月15日，云南华坪县举行新兵入伍欢送仪式，入伍新兵中就有华坪女高的毕业生，张桂梅老师前往送别，相拥泪别一瞬间令人动容。
1701147000# #【高中妹妹厌学哥哥带其到大学上课，体验1周后妹妹已重新投入学习good】近日，河南郑州。17岁的妹妹因压力大产生厌学情绪，21岁的哥哥特意带其体验一周大学生活，鼓励她继续前行。哥哥麻同学称，妹妹上高二后成绩逐渐退步，再加上担任班长承受很大压力，整个人开始有抑郁情绪，不想继续上学。自己
1692512207# #在哪领物？领物流程是什么？哈尔滨银行2023哈尔滨马拉松领物须知来了↓↓↓2023哈尔滨马拉松哈尔滨马拉松
1699750801# #适合懒人的美食，土豆焖饭，做法简单还好吃！
1695627000# #【女子用筋膜枪抢到林俊杰演唱会门票】9月21日，江苏南京。林俊杰演唱会南京站开票，女子用“神器”筋膜枪，成功抢到了演唱会门票。网友：这“手速”一下就提上去了。（锐目视频）
1704007800# #【无数个1分钟成就气象万千的中国心】1分钟，约9345人踏上旅途；1分钟，快递小哥收发约24.7万件快递；1分钟，中国新生产出13辆新能源汽车……聚分秒成芳华，积硅步至千里。正是无数的1分钟和前进的步伐，成就今日中国。2024年1月1日至3日，特别节目迈出新步伐，带你感受中国式现代化万
1697085600# #【失传已久的撕纸术再现江湖】小时候撕纸前都舔一下吗近日，山东。孩子用口水湿润折痕，上演“江湖失传已久的撕纸术”。网友：该死的记忆，攻击我的天灵盖！
1698397200# #【三天三冠！李樟煜赛后发言超热血】近日，杭州亚残运会，中国场地自行车运动员李樟煜三天夺三冠，赛后他说：“这里，我家！我玩命地完成！”加油！（人民日报）
1699683600# #【酒驾男子蹦跳转圈民警耐心等半小时允悲】近日，湖北襄阳，男子被查酒驾后，上演迷惑行为大赏，在民警面前蹦蹦跳跳、转圈圈半小时，再次吹气度数一点没变。
1703311200# #谁给哈利波特车锁这了？
1699941600# #【弟弟骑车冲向路口哥哥狂奔及时拦下】近日，山东，哥哥发现弟弟独自骑着玩具车冲向路口，扔下自行车奋力跑过去拦住弟弟。网友：哥哥丢下自行车奔跑的样子真帅。
1700100900# #【“仇人”变主人！狗狗记恨绝育医生5年后被其收养】11月15日，浙江台州，宠物医生陈先生收养了曾经视自己为“仇人”的狗狗大黄。5年前，大黄在一场“群殴”中受伤，陈先生对其进行了手术，此后大黄每次看到陈先生，都要龇牙咧嘴“痛骂”，被收养后已逃走3次，最终和陈先生“化敌为友”。
1692263700# #【女子和骗子通话后银行卡多了30万】近日，江苏南通如皋市的刘女士慌慌张张地跑到派出所，想要在警察的见证下给陌生人转账。先前刘女士的银行卡中突然多出了30万元，紧接着就有陌生人来电说自己转错账，想要刘女士转还给他。在民警的仔细询问下，刘女士想起早上接到过一个自称是微信“百万保障”客服
1691649976# #由哈尔滨市委网信办、市文广旅局主办、新浪黑龙江全程运营的十省大V看冰城系列活动之动听的哈尔滨之夏圆满落幕，十省大V齐聚冰城，感受“音乐之城”的艺术氛围，欣赏异域风情的中央大街，穿梭在古色古香的中华巴洛克街区，感悟百年历史的圣索菲亚大教堂。哈尔滨这个城市真好听视频via：一口
1698720600# #【祝贺！60秒看神十六成功着陆】10月31日，神舟十六号载人飞船返回舱在东风着陆场成功着陆。戳视频↓迎接神十六乘组回家，骄傲转发！
1691028000# #【棒！警犬强拽着民警找到密林中毒品赞】近日，云南河外边境派出所民警巡逻时，警犬“江勋”突然表现异常，强拽着训导员到一枯树干旁，协助民警发现毒品可疑物6袋。在“江勋”指引下，民警地毯式搜索，再次发现毒品可疑物40包。经检测，可疑物为3.67公斤重的冰毒片剂。汪汪队又立大功，给警犬江勋
1688541300# #【这次划船怕是给娃留下阴影了】近日，黑龙江齐齐哈尔，母子划船游玩时划不回来了，被困湖中央无奈报警。消防员乘坐橡皮艇赶赴，小心护送母子返回岸边。话说小萌娃吓得直哭，连连表示再也不玩了。
1695630000# #这波丰收场景你种草了吗这幅美景阁下该如何应对？网友：丰收的金黄是醉人的画！（黑龙江日报）
1688780700# #【车祸猛于虎！2岁女孩遇车祸交警喊来妻子哄娃】近日，在四川乐山一个高速收费站附近发生了一起交通事故，其中一辆车上还有个2岁的小女孩，与孩子同行的3个大人都受了伤，小女孩受到惊吓浑身发抖，交警在处理事故的同时，赶紧喊来自己的妻子，一起当起了小女孩的“奶爸奶妈”。
1689141600# #【民警帮老人找回走失马驹被塞钱感谢心】近日，湖北黄石。一匹小马驹脱离缰绳走失，热心群众发现后报警。大王派出所民警经过一个多小时的查找，成功找到马主人程爹爹。交还马匹的时候，老人从口袋里掏出20元钱硬要塞给民警，民警连连摆手：“我们是人民警察，这是我们应该做的！”
1697444100# #【治愈！被草原上的温馨画面暖到了】孙儿坐在肩头、母牛喂着小羊、狗狗母子在远处悠闲散步……近日，新疆阿勒泰一牧民记录下自家草场上的温馨一幕。（阿勒泰电视台）
1701999000# #【晚辈跳扇子舞摆生日快乐为老人祝寿】日前，四川一位老人迎来90岁大寿，家中晚辈们排了一个扇子舞为老人祝寿。通过各种变换走位，扇子依次摆出生、日、快、乐四个大字，这样的舞蹈让老人十分开心！网友：好暖好有爱的一大家！
1691544600# #【撑起一片荫凉！外卖员被撞倒地好心大哥帮其遮掩】近日，浙江宁波。外卖小哥骑电瓶车与轿车发生碰撞，随后摔倒在地难以爬起。危急时刻，一戴帽子大哥飞奔而来，其他路人们也纷纷上前询问情况。期间，好心大哥一直举着东西，为外卖小哥遮挡阳光，直至救护车到来。网友：俯身助人的样子真帅！
1698304200# #【猴子闯进消防站消防员说给根芭娜娜允悲】近日，陕西西安。一只猴子来到金花北路消防站，悠闲地在消防站里闲逛，看见消防员后又跳上墙头离开。有名消防员说，给它个“芭娜娜”吃。网友：猴子好笑程度100%，芭娜娜好笑程度100000000000%。
1699861500# #【父亲下班后骑车50公里给女儿送红烧肉，细心用棉被包着保温心】近日四川，一名父亲在食堂打了一份红烧肉，骑车50公里，将红烧肉送到大女儿读书的学校门口，父亲怕红烧肉凉了，还细心的用棉被包着保温。孩子妈妈表示，她和老公知道孩子节俭，怕孩子舍不得吃饱，一家人在经济上虽然不宽裕，但是过得
1691741700# #【12岁女孩自学建模实现手办自由】8月6日，江苏。12岁女孩自学建模实现手办自由，只见她指尖翻飞，一顿行云流水的操作后，就得到了“一锅”超火爆的“GGbond”。网友：怎么偷偷进化不带我？
1696123740# #【婚车偶遇2位新娘探出车窗互送喜糖，拍摄者：图个喜庆】9月30日，辽宁大连。两对新人结婚，婚车偶然相遇，2位新娘探出车窗互送喜糖。拍摄者吴先生称，两对新人彼此不相识，但是都在一个小区，刚好一进一出碰上了，婚车相遇有一个习俗就是互相送信物，双方就互相送了喜糖。第一个新娘可能第一次遇见
1698209340# #【东北人天生就有秧歌DNA】东北人天生就有秧歌DNA秧歌东北才艺
1695879001# #【好欢乐！幼师表演变脸萌娃连连欢呼哈哈】近日，江苏一幼儿园老师在班上为小朋友们表演“变脸”。她用被子当做披风，跟着音乐的节奏变换着一张张脸谱，每一次亮相都引得小朋友们尖叫欢呼。老师表示，孩子们对变脸非常感兴趣！
1697530860# #【新人坐高铁去结婚乘客纷纷送祝福：在车厢发喜糖分享喜悦】10月14日，湖南株洲。一对新人乘高铁赶往婚礼现场，在车厢发喜糖，乘客们纷纷送上祝福。婚礼主持人一辉先生称，新郎和新娘穿秀禾服走上高铁列车时，乘客们非常惊讶，得知他们结婚纷纷送上美好的祝福，新郎新娘也把喜糖一一的分给乘客们，分
1695351600# #【空间站上演乒乓水球大赛】使用普通球拍，水球“乒乓球”牢牢粘在球拍上；使用毛巾加工成的球拍，水球不仅没有被吸收，反而弹开了。网友：太神奇了！
1688689200# #和熊猫对上眼了是什么体验？收到别说，这只熊宝的眼睛还蛮大的咧～可怜
1695881700# #【消防高空索降将大桥缝的醉汉拉回】近日，广东韶关，消防员接到群众报警称，有人欲跳桥轻生，情况紧急。消防员赶赴，整个河面风平浪静，并未找到人，在附近群众的指引下，立即使用吊机配合锁降至桥面缝隙处，才发现男子。经查看才知，男子竟是喝醉了酒，蓝朋友为其做好防护后带回安全地带。
1697255700# #【学生未按时到校班主任上门救下一家四口】苏州大学第二实验学校一名班主任临时“家访”，意外救下学生一家四口引发关注。10月12日，当事班主任刘进告诉记者，事发10日早晨，他发现班上一名学生未按时到校，给学生父母打电话均未接通，便立即赶往学生家，敲了几分钟门后，学生父亲才打开门，他进屋
1697787000# #【车在“画”中行，辽宁枫叶进入最佳观赏季】
1695267000# #【危险！女子收帐篷时风向突变被撞飞数米】9月19日，江苏的王女士顶风收拾帐篷时，遇风向突变，被身后吹来的大型物体撞飞数米。事后王女士称，全身多处被刮伤，所幸无生命危险。
1695775500# #【未来可期！杭州亚运00后霸气登场】06年的黄雨婷、04年的盛李豪、04年的潘展乐…他们破纪录、拿奖牌，获奖后的发言透着满满自信！为中国亚运健儿加油，00后小将们未来可期！
1690858800# #【外籍男车厢打4小时电话小伙用酒解决：遵守中国的制度，我请你喝酒】7月30日，安徽。上海开往北京的火车上，一名外籍男子车厢内打4小时电话，一小伙拿着啤酒上前，尝试以友善的方式与外籍男子交谈，劝说他结束通话。拍摄者称，乘务员制止了两次，但是没有效果，小伙劝阻后有一定效果，最后乘警也过
1694940120# #【与龙江高校共赴秋日好时光】名篇里的黑龙江秋天来迟，和龙江高校一起，共赏秋日好时光彩虹屁
1689059701# #【环卫工进店买水老板娘一把推开：不收钱！】环卫工进店买水老板娘坚决不收钱7月10日，武汉经开区，一名环卫工人进店买水，竟然被老板娘一把推开。一位环卫工人进店买水，正准备付钱，却被老板娘拒绝。老板娘觉得环卫工人这么热的天很辛苦，坚决不收她的钱，还拿出椅子让环卫阿姨坐下休息。
1690877400# #【致敬那些暴雨中的逆行者心】近日，多地遭遇暴雨天气。有的人不顾个人安危，毅然帮助他人脱离危险；有的人尽职尽责，保障人民安全……致敬平凡英雄，愿所有人平安！（人民网王天乐）
1690203600# #【梦幻！在洱海邂逅盛夏星空】近日，有摄影师用镜头记录下了洱海的星空。深蓝色的天幕上群星闪耀，随着斗转星移，间或有流星划过夜空，星河在天幕上“流淌”，星光倒映在洱海里，十分壮观。
1699924800# #当代父母接孩子放学以前学校门口小吃摊站的是我们，怎么30年后还是我们doge
1700719201# #哈尔滨的小书包企鹅又上室外了哈哈
1700373601# #【公交集团回应公交车内飘起雪花：车辆老旧，等待更换新车】11月18日，吉林省吉林市。有网友发视频称，一辆公交车在行驶途中，车厢内竟飘起了雪花。目击者王女士表示，前一天晚上下了雪，导致车顶上积雪，再加上车顶的盖可能有所损坏，所以车厢内飘起了雪花，“觉得挺浪漫的，就是有点冷。”吉林市
1701496132# #【梦幻！被东北限定冰冻泡泡惊艳到了】近日，黑龙江漠河，零下30度的室外吹泡泡是什么体验？泡泡内瞬间结出冰花，晶莹剔透，十分梦幻！（大美漠河）
1689737400# #【宝妈带娃坐飞机为乘客发耳塞糖果：担心宝宝哭闹吵到其他人】近日，陕西汉中。宝妈晒出第1次带11个月大的宝宝坐飞机旅行，提前准备了40多份小礼物赠给同机乘客。小礼物里包含了一张卡片、一副耳塞、两颗糖果。登机前也一直在消耗宝宝的精力，登机后宝宝很快就入睡了，没有哭闹，全程都很乖。
1698541500# #【厉害了！学生班上展示自学的呼麦震撼全场】近日，内蒙古赤峰，老师在给学生们上音乐课的时候，鼓励学生们展示自己喜欢的音乐形式。一名男生展示了呼麦，表演时气定神闲，声音引人入胜。老师表示，这位学生是自学的呼麦，也希望能通过这种方式，让民族文化得到弘扬。。
1690697700# #【这一幕暖心！心暴雨中兵哥哥狂奔拉住被困路人】28日，山东济南。暴雨中，兵哥哥奔跑着帮助被困积水中的路人。每一次当我们需要，总有他们义无反顾奔赴的身影。这就是人民子弟兵给的安全感↓↓
1698202080# #【暖哭！她的愿望在你出现时就实现了心】近日，重庆，三个月没见奶奶，孙女悄悄回家陪奶奶过生日，趁着家里没人布置好一切。奶奶看到突然出现的孙女惊喜万分，开心得像个孩子。随后奶奶反应过来的第一件事，就是问孙女吃饭没。网友：我们总说“以后”，不如就“现在”吧！（重庆广电融媒体新闻中
1688454002# #【女子超市直接扒开4个榴莲偷吃】7月3日，山西大同，女子超市直接将榴莲扒开偷吃，店家：共扒四个，每个扒开吃掉一两房，损失千把块，已报警。
1701847800# #冬天手指冰凉怎么办【转需！2个动作缓解手指冰凉加油】一套手部韵律操，用抓手、击掌这两个动作促进手指血液循环，还能拉伸腰背部~
1699435800# #下次想吃鸡腿不要总是红烧了，像我这样做个小炒鸡腿肉，香辣滑嫩，好吃下饭！厨艺教程
1702287000# #遇见童话里的冬光照在纯白的雪地，映射在我的眼中，那一刻我的眼神充满了光彩。
1701846900# #【女子身藏6条活蛇入境被查】近日，广东深圳，皇岗海关关员在对旅客及行李进行监管时，发现一名女子神色匆忙、裤兜臃肿，遂对其进行拦截检查。经检查，在其裤子双侧口袋内查获活体蛇类6条。经专业机构鉴定，6条活体蛇均为球蟒，属《濒危野生动植物种国际贸易公约》附录Ⅱ列明物种。
1692153900# #【77岁老人接到诈骗电话称其犯罪】8月12日，湖北武汉。民警接到一起电诈预警指令，77岁高龄的李爹爹接到“海南三亚警方”的电话，对方以其涉嫌犯罪为由，要求把存款转到“安全账户”。民警赶到李爹爹家中拦截劝阻，发现李爹爹正在与骗子通话中。民警对李爹爹进行了防范电信诈骗宣传保住了养老钱。
1703734200# #东北人是如何哄小土豆的】好多可爱的小土豆来哈尔滨啦哇尊贵的马铃薯欢迎您再来哈尔滨抱一抱
1689903900# #【云南的荷花荷叶都能炸着吃哇】近日，云南一网友在街头偶遇老奶奶摆摊卖炸荷花荷叶，老人将荷花荷叶裹上面糊，下入油锅炸至金黄酥脆，一口下去满满都是属于夏天的香甜！网友：这是云南人的夏日限定！
1695885300# #【致敬！54位无名烈士真名找到了】近日，山东省济南市退役军人事务局，为济南战役中牺牲的54位烈士举行立碑仪式。2021年以来，济南市运用新型DNA技术为无名烈士寻亲，让烈士从“无名”变“有名”。
1688613300# #【2岁萌娃深夜走丢外卖小哥送去派出所】近日，浙江绍兴。一名2岁小女孩深夜独自走上街头，穿行在车流中。危险之际，骑车路过的外卖小哥何滔一把拉住女孩，将她带离车流，并放下手里的订单，抱着小女孩来到派出所。在民警的帮助下，孩子母亲不到20分钟就赶了过来。（美丽浙江）
1694135700# #【双标！宝宝见到爸爸后一秒变脸】近日，四川，宝宝被妈妈逗笑，正开心时见到爸爸，1秒变脸。网友：尿都控制不住的年龄，控制住了表情666
1697532600# #【5男孩吃烧烤老板担忧催找妈妈买单，妈妈：他们没带钱，老板很慌笑cry】10月14日，江苏苏州。5个小男孩不带钱淡定在烧烤店聚餐，老板担忧催找妈妈团买单。妈妈罗女士称，当天是周六孩子们玩得比较晚，各自给妈妈们打电话报备说要吃烧烤，且烧烤店离妈妈们聚会的地方很近，但老板见只有几个小孩有
1701225300# #【杭州街头现喷彩虹的洒水车网友：一路好运相伴心】近日，浙江杭州，街头银杏树叶金黄，洒水车驶过，喷出的水雾阳光下出现一道彩虹。看金色银杏遇上喷彩虹的洒水车↓↓见者好运，转发分享。
1696068000# #【没想到鹤岗的秋天这么美，十一想去打卡吗？】金秋时节，鹤岗的秋景，构成了一个美轮美奂的童话世界。戳视频，一起感受！（视频来源：校长）北国好风光美在黑龙江
1690860600# #【边牧偷吃猫粮反抗主人遭猫咪群殴】7月30日，四川。主人“教育”偷吃猫粮的边牧，遭到边牧的反抗。四只猫咪挺身而出保护主人，“暴揍狗子”，一旁来拉架的大黄狗也遭到猫咪“误伤”。
1699694400# #【89岁老人1天没进食店主暖心送水饺：赶集迷路，奔波了一天】近日，山东聊城。一位老人电动车严重亏电进快餐店求助，店主张振群和妻子了解到，老人奔波了一天找不到回家的路，也无法提供家人联系方式赶紧报警。得知老人一天没有进食，张振群给他煮了一盘香气四溢的水饺，好在老人随身携带老年手机，
1696121934# #【假期国内出游预计超8.9亿人次假期国内旅游收入或超7800亿元】来自文化和旅游部的消息，今年中秋、国庆假期，全国国内旅游出游预计达8.96亿人次，同比增长86%，实现国内旅游收入7825亿元，同比增长138%。
1689320700# #哈尔滨身边事天气播报下雨
1691819220# #长春榆树男孩直面磨难考上吉大，立志成为一名人民法官！good
1688626800# #【转发！关于热射病你必须要知道的事儿话筒话筒】南北方高温频发，多地多人确诊热射病，让大家警醒——夏天“热死人”真不是开玩笑的。热射病是一种什么病？为何会致命？它和高温有什么关系？一起关注了解围观围观围观
1691639560# #2023哈尔滨马拉松哈尔滨银行2023哈尔滨马拉松比赛路线图公布！哈尔滨银行2023哈尔滨马拉松将于8月27日鸣枪开跑！哈尔滨马拉松
1690437600# #【鸳鸯妈你发现没少了只崽】近日，浙江杭州，一群鸳鸯从井盖上走过，一只小鸳鸯不慎掉入下水道，“粗心”的妈妈浑然不知，大摇大摆的走了，路人发现报警求助。蓝朋友到场后，将井盖撬开，俯身井口将小鸳鸯救出。小鸳鸯：吓死宝宝了，我在哪我妈在哪~
1702452000# #【男子捂热水袋睡觉被三度烫伤】近日，江苏，赵先生捂着热水袋入睡，醒来发现左小腿处刺痛，起了水泡。经诊断，尽管赵先生被烫伤面积小，但已达三度烫伤。医生介绍，三度烫伤表示皮肤被烫熟，愈合极慢，有时甚至要手术。医生提醒，每年冬天是低温烫伤高峰，使用热水袋时务必注意，一定要有保护套，与
1694398096# #【男子地铁上霸座躺女友腿上玩手机，客服：可打电话投诉】据9月10日，山西太原。一男子地铁上占多个座位，躺女友腿上旁若无人玩手机，周围乘客提醒男子也未起身。地铁客服表示，车上没有巡视人员，但是有广播提醒，对于不文明行为可以直接打电话，会派人去制止。网友：呼叫地铁判官
1692149400# #【马云喊你来投资？2地警方视频连线拦住被骗老人】近日，苏州的周警官接到上海反诈中心民警电话，称一位沈女士正在遭遇诈骗，希望帮忙劝阻。原来，骗子利用马云的名义谎称有投资项目，但沈女士却不相信是骗局。上海警官搜索到周警官所在派出所拍摄过类似案例的短视频，便想联手一起劝阻。沈女士看完
1694999493# #【令人发指！带货女主播贩卖迷奸水被抓捕】9月16日据中国禁毒消息，山东阳信县警方经多番调查发现新型毒品暗网层层渗透社交软件，成功打掉一网络贩毒团伙，有网红女主播参与贩卖迷奸药水。目前这一跨越广东、黑龙江、河北、河南等7省11市利用网络贩卖新型毒品的案件已经成功告破，8名犯罪嫌疑人全
1692860400# #【民警和女友的约会太刺激了！川妹子和民警男友约会意外一起抓人笑cry】七夕前夕，四川自贡荣县公安民警余林洋下班约会，途中偶遇一场交通事故。见肇事者欲逃逸，他让女友驾车跟随，自己则趁红灯时果断下车，将两人挡获。目前，肇事逃逸者已移交给交警，案件进一步侦办中。
1691982900# #【气fufu！宝宝吃手被阻止气出表情包笑cry】近日，江苏，一位宝宝吃手时被大人阻止，随后宝宝皱眉嘟嘴，露出奶凶奶凶的生气表情。网友：哼，本宝宝真的生气了！
1689834600# #【不要把安全当儿戏！男子在高速违停只为修改网购收货地址？！】最近，在务遵高速公路绥阳段，一名男子在应急车道违停，在高速交警询问下，男子表示违停是为了修改网购收货地址！民警依法对其处以驾驶证计9分，罚款100元的处罚。
1698223800# #【女子落水邻居看到飞奔相救】10月23日，江苏苏州。女子洗衣服时不慎踩空落水，在水里扑腾呼救。邻居金女士在家里透过窗户看到这一幕，立马拿了个拖把冲出去，发现长度不够后，又再次返回找了根长竹竿将女子救起。后来，金女士量了下河水深度，发现高过成人头顶，幸好女子平安无事。被救女子非常感激
1695526444# #俯瞰朝夕相处的大地，领略专属于高空的奇观，带你换个视角“瞰”风景，感受美在黑龙江！由黑龙江省文化和旅游厅主办、中共嘉荫县委宣传部协办、新浪黑龙江承办的航拍七彩龙江大型文旅活动正式启动！
1700531820# #【女子为姥爷做美甲写上联系电话】近日，辽宁沈阳，为防止姥爷独自出门有意外，外孙女为姥爷做美甲写上紧急联系人电话。外孙女称，姥爷喜欢下楼遛弯，腿脚不好又不喜欢带手机。因为自己喜欢做美甲，就想到这个办法，帮姥爷修剪指甲时在他指甲写上紧急联系人电话，每次指甲长长都会帮姥爷重新做。
1688697000# #【高温天价值几十万的生猪中暑了】近日，湖南邵阳，高温天气，一辆载有360头生猪的货车在高速路上行驶，生猪由于长时间暴晒中暑，司机焦急报警求助。消防员赶赴，救援人员立马架好水枪来了一场及时雨，帮生猪们解暑降温。
1702013400# #【小男孩趴在校门口写作业等家长接，拍摄者：羡慕童年无忧无忧的生活】12月4日，广东惠州。一小男孩校门口旁若无人写作业，一边写一边摇晃着双腿等家长来接放学。拍摄者称自己无意间看到小男孩趴在地上一边写作业一边摇晃着腿，那一瞬间想起了自己的童年时光也是这样如此无忧无虑的生活。
1697772600# #10月18日，辽宁。狗狗第一次穿鞋后不会走路，适应后跑起来健步如飞。
1697350260# #东北人如何囤秋菜在东北都是小场面！囤秋菜是东北人对冬天最大的敬意，网友：这还不算大场面！大场面都是车一来，直接整车拉走了！东北人的囤秋菜文化
1692951600# #【不是玉镯难剪是他舍不得用力】近日，安徽铜陵，一老人就医却被佩戴多年的玉镯卡手，无奈到消防站求助。蓝朋友为避免伤到老人，多次尝试，最后为老人做好保护后，小心剪切帮脱困~
1698047100# #【苏师傅，给你点赞！发现路面凹陷他及时出手赞】近日，浙江宁波，受地下水管破裂影响，一路口路面凹陷，来往车辆险些遭殃。工程车驾驶员苏进祥发现情况后打开双闪下车，用锥形桶围起凹陷处警示后方车辆，反复确认并报警后驾车默默离开。善举虽小，但暖人心，为他点赞
1698055200# #【90后小伙住进养老院把老人带叛逆了】我们害怕死亡90岁奶奶笑着开死亡玩笑做化学“逝验”、玩cosplay……在天津，一群年过80岁的爷爷奶奶在养老院里拍视频，90岁的化学老师上一秒在上课，下一秒学生就上了南天门，被调侃“老师您挺费学生啊”“学生是一次性的”。很多00后、95后看了视频，被老
1695630600# #【姐姐结婚，弟弟休假从部队赶回】近日，山东省青岛市，战略支援部队某部中士王洋，手捧鲜花，军容严整，悄悄出现在姐姐王雅萍的婚礼上，来了个出其不意的惊喜。
1697588040# #【四川打工熊的养生指南】早上好胖友们～听说，你们人类要开启新一天的打工人生啦？🐼熊猫提醒大家：胖友们工作再忙也要注意身体哦~
1691119800# #【萌娃脖子上戴知了项链】满级幼崽把知了穿成项链8月1日，山东。满级幼崽把知了穿成项链，挂在脖子上，妈妈看到萌娃脖子上戴的东西瞬间惊呆了。网友：这就是童年时光的乐趣。
1703920949# #北国的浪漫在不经意的街头。。见一面吧，在2023年的结尾，在哈尔滨热烈且浪漫的冬天，与问界M5一起，2024奔赴一场冰雪之约
1688430480# #开饭啦！今天就让国宝级“吃播三姐妹”陪你好好吃饭叭！哪位干饭熊最能打动你？
1702704600# #全网期待！第二十五届哈尔滨冰雪大世界12月18日11:00即将开门迎客！网友：马上订票，急死了~
1692324001# #【大热天窗外有个巨型蜂窝愁人啊】近日，安徽铜陵，一住户家窗外惊现巨型马蜂窝，吓得不敢开窗。消防员赶赴，穿好防蜂服后，在窗边缘处一顿操作，将蜂巢成功摘除。网友：专业的事还得专业的人来~
1696666200# #【被体操选手收彩带卷到了】10月6日，杭州第19届亚运会艺术体操项目开赛。一位选手结束表演后走下场，现场表演了收彩带“绝活”！
1700458200# #【身体折叠20年的他终于挺直腰杆】河北邯郸的秦瑞渊11岁时患上强直性脊柱炎，严重的病情使身体弯曲接近180度，20余年无法正常行走。北京大学人民医院脊柱外科主任刘海鹰和同事们，向这台堪比“刀尖上跳舞”的高难度脊柱矫形手术发起了挑战，5个小时后手术成功完成；经过数个月的康复治疗，秦瑞渊现在
1693983600# #【小伙锁喉制服地铁偷拍男】9月5日（报道），北京地铁，小伙锁喉制服变态喊下受害者，被拍姑娘留下作证，偷拍男子吓得直接掰断手机。
1695626100# #【女子结婚和亚运冠军同住一家酒店：专门为我腾出几间房接亲】亚运冠军专门为新婚女子腾房接亲9月24日，浙江杭州，鲁诗雨和沈双美夺得杭州亚运会女子双人双桨冠军。赛后，许女士发视频称，她结婚时曾和两位冠军住在同一家酒店。许女士称，当时酒店被赛艇运动员包了，协调后她们专门为自己腾出几间
1699316220# #这一大一小两个背影，好像复制粘贴的一样~
1689326100# #【云端花海中的黑帐篷】水草丰茂，繁花似锦。你们的微笑，对我们很重要。这个7月，白玉公安“云端骑警”夏季随牧护航，扎拉雪山下花海中的黑帐篷，见证浓浓雪域高原警民情。
1688457600# #【外卖员接单代买敌敌畏百草枯立刻报警】据滨江公安，6月27日，杭州外卖小哥朱亚威接到一个跑腿代买订单，下单女子要求代买敌敌畏和百草枯，朱亚威感觉情况不对，拨打了报警电话，协助民警救下女子。6月29日，派出所公开表扬了朱亚威的英勇行为。
1688782500# #【惊艳！黑龙江巨幅稻田画亮相】风吹稻浪万里香，天光云影共徜徉。近期，黑龙江省军川农场打造的巨幅稻田画迎来观赏期，集体婚礼、喜迎丰收等景象在稻田上“画”出来，游客纷纷前来观赏游玩，拍照打卡。
1695610800# #【民警下班吃饭顺手抓了个嫌疑人】近日，四川达州，民警下班到餐馆准备吃饭时，发现一名就餐男子与正追踪的嫌疑人非常相似。民警凑近一看，确定男子正是自己正在寻找的盗窃嫌疑人，便立即实施抓捕。目前，该案件正在进一步侦办中。（中国青年报）
1699522200# #黄焖牛肉自己在家做，不仅好吃，还经济实惠！厨艺教程
1695888801# #刚刚圆满落幕的2023第四届黑龙江中医药博览会上，刺五加、人参、紫苏、板蓝根、平贝等黑龙江地产中药材飘香展会。寒地黑土孕育天然瑰宝，道地性强、品质好、药效高的寒地龙药，吸引了各地药商和来宾的目光。
1695168960# #什么视角看熊猫吃饭最香？并不简单这视频……真的不是另一只熊猫坐在树上拍的吗？
1689228000# #【男子办离婚在民政局大厅打老婆，民政局：在警察监督下办好手续】7月12日，江苏盐城。有网友发视频，一男子在民政局内对妻子进行殴打，引发网友热议。民政局工作人员表示，发现该情况后，都去劝阻了，但是根本不听劝，后来报警了，警察来了之后监督两人办理了离婚手续，随后两人离开了。
1694423700# #【收藏！1个穴位缓解鼠标手】长期干家务、玩手机、点鼠标都会引起手腕酸痛。按揉一个穴位缓解手腕酸痛↓↓试试看~
1694331840# #【00后入警2个月收锦旗变显眼包：有种被人民认可的感觉】9月5日，安徽亳州。立德派出所新警龚亿豪，在帮助辖区群众找回失物后，收到了群众送来的锦旗，开心向同事炫耀，秒变“显眼包”。龚亿豪称，自己今年20岁，是警校生，刚入警2个月，也没想到会收到锦旗，觉得只是力所能及的小事。在帮助老百姓
1701227700# #【东北大学生宿舍理发1人收费15元：以后想当老师】近日，黑龙江哈尔滨。00后男生在大学生宿舍开“理发店”，每人理发收费15元。白同学表示，最开始是给室友理发，后来慢慢的人就多了，现在理发一个人15元，从这个月月初到现在收了几百元。自己父母也都挺支持的，以后自己想当老师。
1699599000# #【暖心！凌晨早餐店夫妇暖心救助女童】正能量计划近日，浙江嘉兴，凌晨三点，小女孩穿着尿不湿独自跑到大街上，早餐店夫妇和民警接力救助。太暖了！（海盐公安）
1700185860# #【女子生完二胎丈夫跪地磕头感恩，“他心疼我怀孕辛苦，也感谢我让他儿女双全”】辽宁，女子生完二胎被推出手术室，丈夫激动地向其跪地磕头。宝妈称，当时刚从手术室出来推回病房，因为自己让他实现了“儿女双全”，然后怀二胎的时候整个孕期孕反比较严重没少遭罪，所以丈夫第一反应是磕头感恩。她
1690511400# #【男子跪地求爱失败在围观下昏倒女网友：害怕这种行为，很极端】7月27日，贵州贵阳。一男子在写字楼门口跪地求爱，未等到女生出面，还把雨求来了，最后在众人围观下昏倒。女网友：害怕这种行为，不感动，很极端！
1696752900# #3分钟混剪杭州亚运泪目瞬间【杭州亚运会致敬短片：为非凡，致梦想，敬拼搏心】金秋杭州，亚运赛场，我们听过太多次夺金、包揽、完胜。但没有一场胜利来得轻松，没有一次比拼不是全力以赴。短片《非凡》↓↓今晚亚运闭幕式。转发，致敬，收藏。
1703898000# #冰城新闻【第二届中国（哈尔滨）国际动漫游戏博览会启幕】12月29日，以“数娱筑梦冰雪，数创赋能龙江”为主题的第二届中国（哈尔滨）CHCG国际动漫游戏博览会在哈尔滨国际会展体育中心启幕。角色扮演（即Cosplay）知名动漫人物齐聚冰城，形成了一道奇妙的二次元景观。
1688625900# #【快乐很简单！期末学校给每人送了一只小鸭子】近日，浙江丽水，缙云当地一所学校派发期末福利。孩子们可用一学期自己通过德智体美劳各方面评选积攒下来的星卡兑换小鸭子，基本上人均一只！
1688431500# #【“水碧山青宜入画！”60秒看完镜泊湖湿地日月流转】北国好风光美在黑龙江近日，黑龙江镜泊湖湿地，晨光熹微时，青葱山野间云雾缭绕，如梦似幻。随着日渐高升，水面宛如一面明镜，倒映着蓝天白云。夜幕渐沉时，满天星斗闪耀在湖泊上空，静谧美好。随着天光渐亮，繁星坠落，霞光漫天，水天一色宛如
1696221900# #中秋国庆“超级黄金周”到来，全国旅游大军已经抵达重庆，来和小渝一起看看人山人海的震撼场面吧（via.🎶天地湖*庆）
1690251300# #【76岁老人冲入江中救下落水小伙】22日早上7时10分，武汉汉阳门水域现危险一幕。一位外地来汉旅游小伙不慎滑入水中。正在岸边值守的76岁长江救援志愿队队员胡思汉朝他呼喊，并迅速带上救生圈冲入水中，最终成功将小伙子救上了岸。
1692762300# #【网友拍下企鹅在冰上行走打出溜滑】8月20日，黑龙江。一网友拍下企鹅在冰上行走，脚下打滑。企鹅：老家的地也没这么滑呀！
1697082600# #【暴躁小猫手动切歌】会自己选歌的猫咪10月10日，上海一网友分享听歌时，自家猫咪暴躁”切歌“画面。切歌需要这么大力气（脾气）吗？网友：快给它换首好听的！
1700893200# #【转需！立体雪花手工教程】冬天来了，剪一朵立体雪花吧。简单易学，快来试试~
1700366400# #这雪你就滑吧一滑一个不吱声网友：穿上雪板满场飞脱下雪板搀着走恋上黑龙江的冬日
1701048000# #无价之宝在东北的排面早市惊现电影《无价之宝》接地气应援！该说不说，这电影和咱东北早市的适配度挺高！讲东北人的故事，咱们必须支持！东北人真的很爱无价之宝
1694737200# #想和大熊猫一样天天睡懒觉我猜你梦到自己变成一条鱼摆摆了～锦鲤附体但是都这个点了，你咋还能睡得这么香？！
1694413800# #【娃把自己锁车内消防趴窗指引脱困】近日，山西河津，妈妈带萌宝开车出门，下车取东西的工夫，娃不慎把自己反锁车里了，妈妈报警求助。消防员赶赴，趴在车窗玻璃上耐心指引，最后孩子打开门锁脱困。提示：家长不要将孩子独自留在车内。
1703916900# #筋头巴脑筋头巴脑一锅香筋头巴脑教程筋头巴脑锅
1701050520# #来了来了它来了doge你不会还没见过“淘学企鹅”吧羞嗒嗒
1688948580# #来自国宝大熊猫的温馨提示：无论是晴天雨天，还是周一抱一抱都要记得好好吃饭哦！
1697766300# #【大学食堂窗口挂公主请吃面横幅哈哈】近日，山东，一大学食堂窗门口挂横幅“公主请吃面”“公主请吃粉”，吸引许多学生前来排队。网友：好紧跟潮流的大学食堂商战！（浙江日报）
1699776001# #【被广东水果店的价签可爱到了】“相里”“软四子”“火聋狗”“羊逃”…近日，有网友分享在广东水果店里见到的方言版标签。网友：这都是什么高级水果笑cry（珠江视频）
1696423080# #东北街头的自助盒饭，没人能拒绝吧酷网友：来个东北人告诉我这是真的假的？
1700447400# #【一路走好！27岁研究生离世捐献眼角膜】近日，武汉理工大学在读研究生杨荣琦因病离世。父母按其生前愿望，捐献了他的眼角膜，帮助两位患者重见光明。几个月前，完成捐献登记时，杨荣琦还笑着劝父母：“能让别人见到光明，不用再受病痛折磨了。
1692588600# #【玩具鸭被狗吞下主人花8000取出11只】据近日，上海。狗狗吞下数只玩具鸭，主人带去做手术，竟在肚里取出11只。狗狗主人刘女士称，平时买饮品送的一些玩具小鸭子，给自己家的狗狗玩。但是有一次发现玩具瞬间找不到了，想到之前也有一些玩具也都不知去向，就怀疑是狗子吞了下去。带它
1690515000# #东北大姨制作葱包东北大姨展示东北饭包之葱包！网友：更适合东北宝宝的雪媚娘！
1693818900# #【百舸争流！潍坊渔民出海捕鱼太壮观了】随着黄渤海休渔季结束，大批渔船拔锚起航，载着期待，奔赴大海。航拍出海捕鱼大场面↓↓↓（视界创作者：看见潍坊）
1700714100# #家，永远是我们的港湾，是归巢；家人，永远是我们的后盾，是臂膀，是温暖而坚强的力量。余生，请爱家、顾家、护家，好好经营家庭，好好经营自己。95后小伙辞职回家被爷爷奶奶的爱治愈
1697851800# #清晨里的哈尔滨小县城街头实拍，安静且整洁！知道是哪个县吗？哈尔滨实拍。
1689498000# #【策马奔腾！边防战士马背上射击太稳了鼓掌】近日，内蒙古锡林浩特，陆军某边防旅举行集训。马蹄疾驰，战士们在起伏颠簸的马背上拉弓射箭、举枪瞄准，完成一项项高难度动作。看现场↓↓威武帅气！
1700456400# #【点赞！民警12小时内连救2名欲轻生者】近日，苏州民警孔宇豪下班时，发现一女子悬坐2楼平台上，随时有掉下来的风险。孔宇豪立刻跑到2楼，找准时机拽住女子手臂，和其他警务人员一起将其拉回。第二天值班时，孔宇豪又接到报警称，辖区有一男子想不开，站在5楼阳台。孔宇豪立即赶到现场劝说，在男子提
1704250800# #这些小区被投诉暖气不热！你家咋样？哈尔滨供暖供热
1703322000# #第36届太阳岛雪博会正在全速建设，保证在开园迎客之时，为海内外游客展现世界级雪情雪韵~哈尔滨指南
1698739200# #【这台急诊手术由119和120共同完成】近日，贵州贵阳，一名工人在作业时从高处摔落，被2根钢筋穿腹而过。送医救治后因钢筋过长影响手术，院方立即拨打119求助。火速前往，更换无菌服后进入手术室，由于其中一根钢筋直接贯穿脊柱，救援难度极大，消防员紧握工具，沉着冷静地剪断钢筋并成功取
1688869800# #【宝爸哄娃温柔亲亲妈妈伸脚秒变脸，妈妈：给自己生了个小情敌允悲】7月5日，广西。爸爸捧着宝宝的小脚温柔亲亲，妈妈也伸脚过来，爸爸秒变脸一脸抗拒。有网友调侃道恋爱时是个宝，结婚后是根草！也有网友称他把咬牙切齿展现得淋漓尽致，多少沾点私人恩怨了。
1701412800# #【慎点！医生从女子双眼取出60多条活虫】近日，云南昆明，女子揉眼睛发现有虫子掉出。就诊后，医生从该女子双眼共取出60余条活虫。医生表示，患者没有被苍蝇叮咬的情况，可能是接触了身上有寄生虫幼虫的猫狗之后，直接揉眼睛导致了感染。医生提醒，和宠物亲密接触后应及时洗手，避免揉搓眼睛增加感
1695459600# #立秋后必吃的，8道家常菜做法！最后一道营养丰富！
1698732600# #【点赞！2位花甲老人3分钟救起落水女子】近日，苏州一河道发生惊险一幕，一对母女在河边争执，情绪激动的女儿随后落水。骑电瓶车路过的张大爷，连头盔都没来得及摘便跳入河中救援，最终和岸边的钱大爷合力将女子救上岸，仅用时3分钟。经了解，张大爷今年六旬有余，钱大爷七旬有余，女子经救治已无大
1702267201# #第二十五届哈尔滨冰雪大世界主塔亮相！建设有序推进，园区初见规模，冰雪梦幻王国邀您见证！第二十五届哈尔滨冰雪大世界主塔亮相！建设有序推进，园区初见规模，冰雪梦幻王国邀您见证！
1691650800# #【江苏狗子的幸福溢出屏幕哇】8月8日，江苏，主人炒面，狗子在一旁睡觉，家境优渥的狗果然是衣食无忧啊。网友：这两天，千万别让山东的狗看见了，否则连夜投奔江苏。doge（校园咨询君）
1689921000# #【宝宝不睡觉爸爸开讲高中数学】近日，河北，宝宝不睡觉，爸爸竟直接给宝宝讲起了高中数学题。网友：一个敢讲，一个敢听允悲
1696150741# #哈尔滨国庆氛围感已拉满冰城融化只需要一抹中国红好爱哦当哈尔滨街头处处是耀眼的红色，国庆就真真正正地来到了这座城送花花↓↓
1701576000# #冬天一定要吃的八道经典家常菜，荤素搭配更健康！
1699665300# #【海南拍摄到一种小鸟拥有8色羽毛哇】近日，在海南热带雨林国家公园尖峰岭片区，拍到一只国家二级保护野生动物仙八色鸫（dōng）。画面中，这只鸟儿正轻快跳跃↓↓仙八色鸫因全身羽毛有8种颜色而得名，常被称为“鸟中仙女”。一起欣赏！
1698289500# #【女子长发卷进压面机幸好消防到了】近日，广东广州，一女子在操作压面机时不慎将头发卷入其中，虽及时关停机器，但苦于无法挣脱，只好报警求助。紧急赶赴，只见女子一头秀发紧紧纠缠在机器里面，疼得龇牙咧嘴，救援人员一边安抚其情绪一边动手破拆机器，将女子救下。
1690159643# #【齐齐哈尔坍塌体育馆已致10人死亡】昨日，黑龙江齐齐哈尔市第三十四中学体育馆发生坍塌。经核实，事故发生时，馆内共有19人，其中4人自行脱险，15人被困。截至24日5时30分，已搜救出14人，其中4人已无生命体征，6人经全力救治无效死亡，4人无生命危险，尚有1人被困，救援仍在紧张进行中。
1689162060# #【遇见最美的哈尔滨松花江绝美晚霞】松花江的傍晚，漫天飞舞的晚霞醉倒众生的日落哇一张图打卡哈尔滨
1688634900# #【转存！这些食物助你缓解痛经】大姨妈来了喝红糖水没用，吃这些食物能缓解！戳视频，了解详情～（来源：中国食品网）
1702083600# #【东北男生把窗台当冰箱冻雪糕】12月3日，黑龙江哈尔滨，东北一男生“利用天气优势”，把窗台当“天然大冰箱”，冰冻雪糕和葡萄，“把水果放在外面，感觉挺好吃，像冰沙一样”。
1698380400# #【早上6点男生地铁上专心做题】近日，浙江宁波，董先生早上6点乘坐地铁去出差时，看到车厢内两个学生一个在睡觉一个在奋笔疾书。董先生表示，这一幕，让自己想起了自己的读书时光，并表示奋斗的人生最美丽。网友：熬过所有的苦终会遇到所有的甜
1694230740# #原计划是去海边的，高铁停运了，然后就莫名其妙发疯到了哈尔滨。哈尔滨的建筑好好看～。via。哈尔滨身边事带着微博去哈尔滨
1689925500# #【夫妻带娃自驾300公里给老人惊喜】近日，辽宁营口。夫妻自驾300公里带三月龄幼崽回家给老人惊喜。网友：姥姥看见宝宝那一刻，笑声一直没停，连女儿女婿都忽略了。
1702190751# #温馨提示【省消协盘点保健品十二大误区】日前，黑龙江消费者协会发布食品安全之保健品消费提示，针对近年来百姓普遍反映的保健品投诉问题，梳理出十二大保健品消费误区，提醒广大消费者购买保健品时谨防“掉坑”。
1692088200# #【燃起来！银发奶奶婚礼上C位领舞】近日，山西，婚礼上奶奶们活力起舞，嗨翻全场！欢乐的样子真的很有感染力。网友：这哪里是奶奶，这是姐姐吧！（人民网微博）
1689404400# #【可爱！熊猫睡懒觉小手手还在动熊猫】大熊猫周六都在干什么太阳起了我不起，周末就是各种姿势睡懒觉。网友：在哪里倒下，就在哪里趴着睡一觉，好想握一握这可爱的小手手呀哈哈
1700792100# #哈工大学子用雪堆的“HIT号飞船”，不愧是国防七子，开船的时候叫我们一声dogedogedoge
1695023940# #哈尔滨身边事【2026年起外语口语、听力测试计入中考成绩】为推进义务教育教学改革和普通高中育人方式改革，全面落实义务教育课程方案和课程标，我省出台《黑龙江省初中学业水平考试工作方案（试行）》，将体育、艺术、劳动教育纳入中考评价范围，从2026年开始，黑龙江省将外语口语、听力测试计入中
1696131840# #花式比心送祖国【我给祖国比个“心”】10月1日河南郑州。爱你，我要怎么说出口？是祖国，是母亲，是我们每个人心中那最靓的一抹中国红！是74年来不畏艰险一往无前的勇气，是74载不忘初心的为民担当。今天“豫”你一起“花式比心”，也邀请网友接力打卡，向祖国“比心”，共同祝福祖国母亲繁荣昌盛！
1701748800# #以后做茄子千万不要过油，那样太浪费，今天这个做法即简单又好吃！
1701056029# #哈尔滨暴雪天气，竟然看到了奉献热血的“志愿红”，他们给冬天带来了春的温暖，为临床输血患者雪中送炭，他们来自不同群体，却有着共同的名字“无偿献血者”，他们的行动值得我们致敬。
1698470400# #【男孩碎玻璃卡喉交警急得一路喊话】近日，浙江台州一男孩被碎玻璃卡喉一度晕厥。接上求助的父子后，警车拉响警笛一路狂飙，喊话前方车辆让行，并联系相关路段交警配合。抵达医院后，交警把父子俩送进急诊，经过救治目前孩子已无大碍。安哥：用安全感护航每一笔“加急订单”！
1695777300# #【新人结婚隔壁幼儿园小朋友全体出动送祝福】近日，江苏徐州。幼儿园隔壁楼有对新人结婚，小朋友很激动，老师便带着孩子们排队来送祝福。新人看到后便端来一盘喜糖分给小朋友沾沾喜气，和他们一起分享喜悦。网友：在幼儿园隔壁结婚可收到N倍祝福！
1695779100# #【娃这舞姿姨姨们隔屏幕都觉得可爱】近日，福建泉州，蓝朋友锣鼓队在街上彩排，吸引了一个可爱萌娃，扭着小屁股情不自禁地学起来，小家伙手舞足蹈的样子也太可爱了吧。网友：把鼓给他，想看成果~
1702274400# #【好“柿”到！鸟儿枝头啄红柿宛如国画】近日，江西婺源，有网友拍到鸟儿枝头啄柿子，国画意境拉满。网友：“雀食”是好“柿”！愿刷到的你“柿柿”如意心
1698308100# #【女子怀孕10周无孕吐丈夫却呕吐不止，当事人：丈夫很高兴他能替我承受允悲】10月22日，河南商丘。一女子怀孕10周左右无孕吐丈夫却吐个不停的视频引关注。董女士称，自己怀孕后只犯过恶心，但没有孕吐症状。丈夫当天吃喝一切正常，却突然开始呕吐，而且吐了三四个小时，去医院开了止吐的药来吃，还
1694058300# #【风水轮流转！儿子送妈妈上学反复叮嘱】“老妈，好好上课啊。要听老师的话，不要光顾着跟同学聊天。要是实在学不进去我们就不学了，没关系的。但是饭一定要好好吃”……近日，杭州，老年大学开学，儿子送妈妈报到时反复叮嘱。网友：听着好耳熟允悲（美丽西湖）
1691219400# #【太危险！男子用车载充气床当座椅超载被罚】8月2日，陕西渭南。高速交警在潼关检查站例行检查时，拦截了一辆6座商务车，经过查看发现该车载客7人，多出的小孩竟趴在了车载充气床上，且后排乘客均未系安全带。驾驶员吴某表示此行是和家人朋友一起自驾游，由于后排座椅间空间大，就铺上了车载充气床，
1688717400# #【帮泡服务？收银员边聊天边结账顺手拆顾客泡面，发觉后被吓愣住赶紧道歉笑cry】7月6日，湖南。收银员边聊天边给顾客结账，不料拿起泡面就开始拆，自己发觉后瞬间被吓愣住，连忙道歉赶紧给顾客扫码结账。有网友调侃道这一看就是经常吃泡面，触碰盒子的瞬间就开始抠。
1688365800# #【民警一句话机智救下醉酒男子】近日，浙江舟山，一男子醉酒后，悬坐大桥外，民警从背后一把抱住，一句话救下：“我肚子饿了，陪你上去喝两杯”。
1692500400# #【黑龙江女孩靠“学习监督员”上一本】近日，在黑龙江有个叫“仔仔月”的准大学生，通过在网上购买学习监督服务，逆袭考上一本。
1698802200# #【小学生剐蹭车辆留纸条车主免赔偿】近日，浙江杭州，许女士家的车上多了一道划痕，开车出小区时，保安师傅把车拦下了，递给了她一封信，打开一看信件里还包着50元钱。原来是一位三年级的小学生不小心刮花了，留下50元赔偿，担心不够并写下道歉信提出分期付款。网友：为勇于承担责任的孩子点赞！
1689057900# #【今年入伏后还会更热吗融化】今天入伏，40天加长版三伏天的大幕正式拉开。此前，北方多地的日最高气温已突破历史极值。为什么今年夏天这么热？进入三伏天后，气温还会更高吗？除了做好防晒、补充水分外，三伏天还要注意啥？一图看懂↓↓
1690963200# #转扩！当车辆被水淹没，我们该如何自救？一条视频详解车内逃生。早安！暴雨天气10个安全指南
1693800000# #炖牛肉要想软烂入味，今天就试试我这个方法，做出来全家人都喜欢！
1689493501# #【女子骑车掉泥潭秒变街上最亮的崽】近日，上海嘉定，凌晨时分女子骑电瓶车一时分心坠入泥潭。消防员赶赴，只见女子整个身子沾满淤泥，引来不少路过群众围观，俨然变成了泥人。消防员为女子冲洗干净并将其电瓶车打捞上来。
1695524160# #全场欢呼让巴基斯坦选手震惊了。。巴基斯坦代表团入场获得全场欢呼，走在队伍前排的小姐姐都震惊了。（咪咕体育）
1703053200# #【青海公园现雾凇冰瀑奇观】进入深冬，气温降低，青海互助北山国家森林公园的山川万物被银白色的霜雪覆盖，形成了壮观的冰瀑和雾凇景观
1694318400# #小浪食堂不知道吃什么的时候，一定要试试这道猪肉白菜炖粉条，真的太好吃了。via：家常美食菜谱大全via
1697446800# #【收藏！4个动作远离颈椎病】日常生活中，人们低头看电脑、玩手机、伏案工作以及垫高枕睡觉等，都会使颈椎长时间处于一种前屈前倾的状态。今天世界脊柱日，试试这4个动作：双臂绕肩，颈动十字，头臂相争，顶臂扬颈。帮你缓解颈椎不适，预防颈椎病。
1698731400# #【女子在便利店闲聊被外籍男泼垃圾，店员：确有此事，报警处理了话筒】10月30日，河南郑州。女子在便利店和朋友聊天时，被一个外籍男子往身上扔垃圾。据店员回应称，确有此事，当时报警了，这名男子最近几天都在便利店，也不知道是出于什么动机。
1689649201# #【扬州暴雨公交车内积水齐腰乘客：最担心上班迟到】7月17日，江苏扬州。一公交车开门瞬间雨水倒灌，车内积水深度没过人的腰部。视频拍摄者张先生称，扬州昨天下了一夜的大雨，有的地方路面积水达一米多深，自己当时坐公交车上班，由于司机没有预料到积水这么深，开门瞬间水疯狂涌进车厢，最后公交车
1700614200# #【妥了妈妈这下掌握带孩子学习正确方式了666】妈妈照着夸孩子100句念孩子学习劲头十足近日，在辽宁，妈妈拿出“夸孩子神器”对着念，孩子学习的劲头一下就上来了！网友：鼓励果然是最好的教育。
1699086000# #【一家人整整齐齐！新人结婚与父母合影集体坐塌沙发哈哈】近日，云南昆明。一对新人结婚，出门前与女方父母合影留念，不料下一秒集体坐塌沙发，全场爆笑不止。化妆师安女士称，当时是新娘父母送女儿出嫁合影留念，突然发生了这个小插曲，打破了略显凝重的气氛，大家都笑得很开心。网友们也纷纷调
1691633400# #【货车侧翻芒果散一地众人主动帮捡拾】8月4日，广西百色，一货车高速侧翻，车上装的芒果散落一地，后面的车辆纷纷停下，大家下车一拥而上，但不是哄抢，而是帮忙，小孩大人齐上阵，一起将散落的芒果移到了路边。
1690254900# #【锁定！民警抓人的默契只需要一个眼神酷】近日，湖北武汉东湖高新公安分局左岭派出所女辅警办理业务时，发现一名补办身份证的男子疑似在逃人员。女警与同事眼神交流，默契分工配合，支援警力到达后将男子抓获。案件正进一步办理中。
1703125200# #【一个动作帮你止咳】冬季感冒咳嗽的病人比较多，但是专家介绍：如果咳嗽迁延不愈，很有可能导致病毒在身体里面扩散，甚至会引起肺炎、心肌炎等疾病，严重可能会影响生命！专家分享了一个动作，勾脚搓擦小腿缓解咳嗽。戳视频了解↓↓
1700375400# #【好看！初冬宏村美如仙境】初冬时节，在安徽宏村塔川，天空出现绝美丁达尔现象。阳光透过云缝倾泻而下，村落在薄雾中若隐若现。网友：宏村遇上丁达尔画面太美了！
1695264600# #【活力满满！一年级女孩跳街舞超自信】近日，四川，刚入学的一年级女孩在班级自信展示街舞，动作流畅，表情拿捏到位。网友：不跳舞时内向羞涩，音乐一响全身都在发光心
1688441400# #【暖！爷爷出院21个月大孙女飞奔拥抱】近日，黑龙江双鸭山，时隔5个月，爷爷住院结束回到家中，21个月大的孙女飞奔拥抱，爷爷瞬间破防。网友：血缘真奇妙心
1692684000# #【男子吃宵夜遇附近外卖店爆炸：现场来了7辆消防车话筒】8月22日，四川成都。成华区一家外卖店突发爆炸，在救援中途又爆炸了两次。据目击者介绍，自己是在家附近吃宵夜的时候听到了爆炸声，现场来了7辆消防车，爆炸原因暂且不详。
1696487520# #【工人乘地铁怕弄脏座椅紧缩角落：面对镜头时还表演了一字劈叉心】10月3日，广东深圳。黄先生坐地铁时看到一位工人怕弄脏座位，于是便坐在地板上。黄先生称，自己在拍视频的同时，大哥还特别表演了一字劈叉，真的特别温馨。他品德高尚，是深圳最美建筑工。
1692341100# #【奶奶得知孙女去外地上学不舍落泪】奶奶满眼都是对孙女的疼爱近日，安徽。得知孙女要去外地上大学，奶奶忍不住落泪，“从小带大的娃娃怎么就长大了呢”，网友：奶奶才不在乎你读的是什么，她只关心你今天有没有吃饱饭。
1698633000# #【老爸回家吼叫妻女萌娃霸气开怼】小孩子都懂得一家人要好好说话近日，浙江一萌娃面对老爸回家后对着妻子大吼大叫，并让家人都闭嘴的行为表示不满，遂霸气批评老爸称：妈妈难道不辛苦吗？你既然不想她分担，就不要把坏情绪带回家，小孩子也是会害怕的，一家人不能好好说话吗？
1693551600# #【千架无人机致敬哈工程七秩哈尔滨工程大学千架无人机致敬七十周年！】祝贺生日快乐！打call打call
1695453600# #我最爱的白菜烧豆腐，白菜的清甜融合了豆腐的豆香味好吃又下饭！厨艺教程
1692346500# #【大爷花式找角度为老伴和闺蜜拍照拍摄者：想起朋友帮女友拍照的样子】8月17日，广东深圳，老爷爷在地铁站帮老奶奶和闺蜜拍照，半蹲着身体来回调整姿势找角度。拍摄者陈先生表示，看他们来回在那里拍了有半小时，当时还担心爷爷没拍好，但是看老奶奶露出笑脸就知道没问题了，想起朋友帮女友拍照的样
1703130001# #排骨这样做太香了，喜欢的安排起来！
1692771300# #【全球最大直升机装载特种车辆巡护森林，可一次性送百名消防员到达火场】近日，黑龙江大兴安岭地区。大兴安岭森林消防支队与加格达奇航空护林站联合开展M-26重型直升机搭载消防员及特种车辆进行森林巡护任务。M-26重型直升机是目前世界上仍在服役的最重、最大的直升机，能装进特种车辆，可一次性将10
1689513780# #晚安冰城“那些年错过的大雨，那些年错过的爱情...”让我们一起欣赏来自胡夏的《那些年》，追忆我们的青春岁月爱你
1690163304# #【绝对是真爱！允悲允悲允悲女子坐地铁被安检告知榴莲有5房肉】近日，江苏一名女子带着榴莲坐地铁。过检测设备时，安检员明显对榴莲产生了浓厚兴趣...女子即将下电梯时，安检员大声说：“是五房！”笑cry笑cry笑cry
1688874900# #【妈妈给宝宝展示做的小饼】7月4日，辽宁。妈妈给宝宝展示小饼，宝宝：你倒是扔我嘴里啊，贴我脑门上是几个意思。网友：软不软不知道，粘是真粘啊！
1696302210# #【看这，美不美。猜猜这是哈尔滨哪？】看这，美不美。猜猜这是哈尔滨哪？哈尔滨五花山旅游
1693969200# #【第一次见做过的试卷这么听话】近日，江苏，一家长晒出孩子两年以来做过的试卷，叠得整整齐齐、一丝不苟。网友：这得有多自律！
1700797200# #【男孩患病同学捐出零花钱压岁钱心】“早日康复，我们等你回来！”，36秒的视频，王俊浩躺在病床上翻来覆去地看，这是他最近收到的最有爱的问候。今年11岁的王俊浩在宁波奉化念六年级，因确诊右肱骨肿瘤，停学一月有余。高昂的医疗费用让这个本就困难的家庭雪上加霜，得知情况，学校发起“众筹”倡
1691978400# #【罕见！星空摄影师抓拍到红色闪电】近日，广东梅州，星空摄影师拍摄英仙座流星雨时意外拍到“红色精灵”闪电，在空中出现时间不到1/30秒。网友：闪电原来可以这么漂亮。
1695275100# #【新疆海鲜捕捞现场太震撼！】戈壁滩上养出澳洲淡水龙虾，肉质鲜嫩饱满，单只重100克至200克。新疆没有海为什么能养海鲜
1698036600# #【泪目！爷爷奶奶的爱让人瞬间破防泪】他们悄悄老去也在默默爱你今日重阳，愿所有长辈健康长寿、喜乐平安！
1703484000# #请收好这份保姆级交通攻略！来第二十五届哈尔滨冰雪大世界游玩，这么走最便捷！
1689235200# #【女孩马路中间摔倒抽搐10多人赶来救援】近日，安徽临泉。一女孩骑车摔倒在马路正中间，全身抽搐，而四周随时都会有来往的车流，情况十分危急。暖心市民纷纷伸出援手，10多个路人从四面八方跑过来，为女孩送水、遮阳，叫救护车…直到120到来他们才放心离开。网友：为暖心路人点赞！
1692667800# #【嘻嘻嘻！民警连获3面锦旗乐成表情包】近日，四川泸州。民警朱庆连续破获两起盗窃案和帮助群众找回丢失手机，连获群众三面锦旗，派出所同事投来羡慕的眼光并为他疯狂点赞，70后民警的反应太可爱了吧！
1691464200# #【辛苦了！武警徒步7小时给灾区送物资】8月6日，武警北京总队机动某支队260名官兵从宿营地出发，徒步7个多小时，累计行进23余公里，为北京王平镇等地受灾群众运送物资。受灾群众激动地说：“以后不管你们走到哪儿，走到这个地方就到家了！”
1701829800# #【奶茶植脂末】我们一般喝到的奶茶其实就是一个含糖饮料，奶茶粉的配料表，第一是植脂末，第二是白砂糖，如果一次大约喝25克奶茶，这里面大约就有接近20克是糖，喝奶茶相当于在喝一杯糖吃惊小圈掐指一算，喝一个大杯奶茶的话，那含糖量可就远远超过一天糖的推荐摄入量了……戳视频了解↓↓
1699321800# #【可太难了笑cry！大风卷暴雪吹得学生走一步退三步】11月6日，黑龙江哈尔滨。大风卷着漫天雪花，导致学生们在路上行走得异常艰难，走一步退三步，稍不注意就滑倒在地。据气象部门消息，受强冷空气影响，11月5日至6日，东北地区迎来下半年首场大范围强雨雪天气。6日是本轮雨雪天气过程的核心时段，
1690370820# #【每一帧都养眼！夏日的呼伦贝尔草原】盛夏时节，内蒙古呼伦贝尔绿意盎然，宛如一片绿色海洋，在蓝天白云的衬托下，清新怡人。
1689249780# #夏天的快乐海边占一半！挤眼看完视频开心一整天~
1695798000# #【男孩上学调皮被妈妈带去捡瓶子，妈妈：想让他知道挣钱不易并不简单】9月26日，广西南宁。3年级男孩上学调皮不听老师话，被妈妈带到街上捡瓶子。妈妈韦女士称，捡了两个多小时才卖了1.7元，孩子想买水但是钱不够，自己就趁机教育他挣钱不易，让他好好念书，孩子也知道错了，回家给老师写了检讨书
1688871300# #【2男子海边比赛用弹弓轮番打海鸥，派出所：涉嫌犯罪，会有相应的处罚费解】7月8日，山东威海。有网友发视频称荣成小五队海边两名男子拿着弹弓比赛打海鸥。对此，派出所工作人员称，已看到此事，这2名男子涉嫌犯罪，会找到他们进行相应的处罚。
1691907360# #这群抗洪女兵真美【抗洪女兵说自己多挖一锹土灾区百姓就多一分安全】在天津抗洪一线，来自陆军第81集团军某旅卫生连的女兵们格外引人注目。她们在堤坝上打地桩、系绳子、填石子，扛着沙袋一趟趟往大堤上跑，二级上士原乐乐就是其中一员。7月中旬，原乐乐因病住院一周。她出院不足一月，身体还未痊
1700276400# #【临危不乱！笑cry男子钓鱼时脚滑被鱼拉进水里】11月16日，浙江金华。一男子在农场钓鱼时因脚滑被鱼拉进水里，右手紧紧握住鱼竿，左手迅速从口袋掏出手机扔到岸边。男子称主要因为刚下雨脚底沾有泥巴很滑所以才被拉下水。
1698643200# #【惊险！女子头发被卷车轮下消防剪发救人】近日，陕西西安，女子不慎被卷入车底，头发被轮胎压住，身体受伤疼痛难忍。赶赴，立即钻进车底安抚女子同时，将其情况及时传给在外等候的医护人员。为安全起见，只得将女子头发被压部分剪掉，迅速帮其脱困交给120救治。消防蓝朋友
1702693801# #女孩偶然发现地铁路线图酷似爱心网友：可爱的人会发现可爱的事
1699237800# #【警民暖心合力帮老人卖菜回家】近日，四川泸州，老人到城区卖菜错过回家末班车，警民协力暖心帮助老人卖菜回家。网友：好喜欢这种多管闲事的阿姨。我和龙江共成长（中国青年报）
1692147600# #【女子雨中摔倒司机停车挡住水流】近日，山东，一女子雨中摔倒，电动车被冲走，由于水很急，她一时难以起身，这时一辆小车停下，挡住了水流。女子在水中艰难走着，司机下车走进积水中，帮女子一起扶起电动车，并把她护送到马路边上。网友：一个举动让人看到骨子里的善良，为司机点赞。
1699854300# #【大叔守桥20年救463名轻生者】江苏南京，2003年陈思成为了南京长江大桥一名劝生志愿者。节假日早上6点，陈思准时出现在大桥北堡，开始了一天的巡逻。南京长江大桥横跨4.7公里，他每天要往返9次，合计约84公里。2006年他用本应买房的8万元在距离大桥20公里的大厂区租下了一间房子，将其命名为“心灵
1700362800# #【互换特产界的天花板！山东网友收到来自内蒙古活的小羊】近日，山东烟台一网友与内蒙古阿拉善网友互换特产。内蒙古网友开车2000公里将一只活的小羊送到山东烟台，山东网友也热情接待回礼。双方约定，一年后要带小羊回内蒙古寻根。网友：送来的不仅仅是小羊，还有内蒙古的真诚热情！
1691991900# #【患儿发病家属求助消防站救救我】近日，福建厦门，一孩子突发疾病，家属抱着宝宝直奔消防站求助，孩子家人情绪激动，喊着“救救我”。消防员立即驾驶消防车，拉响警铃火速将孩子送到医院，目前孩子已脱离危险，无大碍。
1697877360# #奶妈镜头下的渝可渝爱喝盆盆奶羞嗒嗒大家好，我们是Twins！！大熊猫一家像复制粘贴出来的酷大熊猫渝可渝爱。
1691713200# #咱们团子是有点真本事在身上的，你看这棍耍得多溜啊！666
1699674900# #【当90后成为班主任！辣条班老师奖励全班学生零食自由】11月10日，辣条发源地湖南平江。辣条班班主任带着学生买零食的视频引发热议，视频中，学生买的零食堆满一讲台，整个班级充满欢声笑语。据悉，方老师是一名90后老师，为了奖励学生月考成绩才有了这次零食扫货。网友表示：如果当年我的班主任也这
1690362900# #【卖力又有爱！幼师台下带动作表情无缝切换】江苏，幼儿园老师在台下为小朋友带动作，表情无缝切换。网友：宝宝们完全照脸色行事笑cry（人民网微博）
1697933640# #【熊猫的慢节奏生活酷】天凉好入眠，翘一下脚，翻个身，继续睡觉觉啦！
1690875000# #【水果店老板切西瓜免费送抗洪官兵】近日，福建泉州，抗洪官兵路过水果店，店主在门口摆桌切西瓜，送子弟兵们免费吃。网友：最甜的瓜给最可爱的人。（成都市青白江区广播电视台）
1699264740# #天冷了，有些地方还没来暖气，下班回家就想吃点热乎的暖暖身子，今天跟着一分钟巧手厨房试试这道一口下去全身暖和的豆腐煲有菜有肉，富含高蛋白~赶紧试试吧↓
1692705960# #【那些被爱情感动的瞬间心】那些漫长岁月的相伴相依，挺身而出的勇敢无畏，遮风挡雨的温柔呵护……爱情的美好藏在生活细节里。在周深的歌声里，一起祝福天下有情人幸福到永远！
1700717400# #大雪中的“蓝朋友”妥妥的最有安全感“雪人”网友：挡着脸也挡不住帅气爱上黑龙江的n个理由
1700535600# #【3个动作坐着瘦肚子】想要瘦肚子，选择运动方式很重要，不仅要做有氧运动来燃脂，还要增强腰腹部的核心肌肉力量。什么样的锻炼方式能起到比较好的效果呢？跟着小圈一起来做这3个动作：坐姿踢毽、坐姿抬腿、坐姿转体吧，帮你收获平坦腹部～戳视频👇跟着小圈一起动起来吧～摆脱腰腹赘肉的简单方法
1701935803# #城管看新闻【哈市城管局携手民政局、慈善总会为一线作业环卫工人送去御寒手套】冰城城管动态
1690703700# #看大熊猫玩水太治愈了大熊猫的腿腿戏水这么灵活，来呀，快活呀，反正有大把时光太开心iPanda爱胖达大熊猫星月
1698479400# #【一秒破防！父亲得知女儿无碍后对护送交警痛哭】近日，河北唐山，一女孩眼部严重受伤急需就医，交警接到求助后紧急开道护送女孩到达医院。父亲将女儿抱送至诊室后，瞬间瘫软在地。诊断结束时，父亲握住交警的手向其确认女儿眼睛是否无碍，得到肯定的后一秒破防痛哭，可怜天下父母心！
1698033900# #【消防车的水不仅能灭火还能传递爱】近日，江苏南京，一小区因自来水管道破裂需要维修，大面积停水导致居民用水困难。蓝朋友深夜开着消防车来了，组织居民有序打水，还主动当起了义务送水工，帮助不便居民送水上门，解决了居民的燃眉之急。
1695888001# #西安碑林博物馆镇馆之宝“开成石经”上，镌刻着650262个字，关于中秋的“秘密”就藏在其中！月团圆家国庆全国广电新媒体集结发光
1690289280# #【好看！成都大运会开幕式烟花彩排】23日晚，市民在成都东安湖体育公园拍摄到绚丽焰火。成都大运会本周五开幕！一起期待！
1691804400# #鸡蛋这样炒辣椒你能吃几碗饭？厨艺教程
1700377200# #【武警第一次回家妈妈笑着笑着就哭了】近日，四川雅安。00后武警战士从军三年第一次休假回家，悄悄来到妈妈工作的地方，一身军装突然出现在妈妈面前，妈妈看到儿子的那一刻，高兴得手足无措，笑着笑着就哭了......
1690164900# #【轿车起火一群鲁A司机出手相助】7月22日，山东济南。轿车高架上起火，火势越来越大，多辆司机车和出租车停靠救援，甚至还有对向车主送来灭火器后立即驶离。消防到达后，热心市民一路奔跑逆行为消防开道。感谢热心市民和消防员！
1697793300# #【真在哈尔滨冻发烧了】哈尔滨究竟有多冷？？？瞅瞅这癞蛤蟆就知道了允悲允悲允悲
1696665600# #【女子用矿泉水瓶装200斤酸菜】10月6日，黑龙江哈尔滨。女子用矿泉水瓶装了200斤酸菜引热议，很多网友担心这样会不会引发爆炸。女子回应称，在哈尔滨天气凉，是不会发生爆炸的，这些酸菜大概能吃到来年五月份。
1697436000# #【中俄互免签证开通后俄罗斯人组团到黑龙江吃早点】近日，中俄互免签证开通后，坐船7分钟就可以往返两国。大批俄罗斯朋友来到黑龙江省黑河市，他们组团买早饭、吃包子还要喝啤酒。还有早市摊贩立起了中俄双语招牌，以便俄罗斯朋友选购。（东方网）
1689988800# #东方甄选黑龙江行7月20日，黑龙江抚远。太有意境啦！当东方甄选遇到大美龙江、东极风光，那自然是一段歌声悠扬。主播敬文一首《外面的世界》，让你想起了什么？
1702546200# #索菲亚惊现超级月亮？原来是“月色星光·梦幻北境”系列景观之一预计14日正式“升月”准备打卡
1695187800# #【还在信左眼跳财右眼跳灾吗？】眼皮跳的真正原因眼部肌肉不受控制的颤抖，绝大部分情况只是单纯的神经反射。详戳↓
1697862600# #鲜香滑嫩的香菜炒鸡蛋，好吃到转圈圈！厨艺教程。
1699510200# #【世界最高村返乡大学生带村民开民宿】西藏推瓦村，世界上海拔最高的行政村落。这个村落首批大学生只有6人，益西旺堆作为推瓦村第一个返乡的大学生，在家乡开起家庭旅馆。身处雪山脚下，交通不发达，在世界最高村庄是怎么生活的，“以前报纸都送不到，如今随着交通物流设施的完善，大家电都可以直
1694163600# #【当被困暴雨的狗狗见到主人】近日，福建，受暴雨影响多地发生内涝，被困在暴雨中的狗狗，见到主人那刻委屈的要哭了。网友：它们的盖世英雄来接它们了！
1695355201# #【唯美！秋日东平湖宛如天空之镜】初秋，东平湖湖水清澈，如同一面镜子倒映出天空和四周的树木。微风拂过，湖面泛起细小的涟漪，一只只水鸟时而飞翔在蓝天，时而于水中嬉戏，十分惬意。
1699608250# #网络普法龙江有法儿哈尔滨大雪兔系上普法红丝带【网络普法龙江有“法儿”：网红大雪兔变身普法使者】近日，多条网络普法宣传标语亮相哈尔滨冰雪大世界和雪博会现场，引发众多游客和市民关注。一条条网络普法主题宣传标语在太阳岛雪博会部分雪雕底座展示，一幕幕网络普法宣传口号在太阳岛雪博会太
1702969464# #丛林穿越、雪地漂移、篝火派对……在速度与激情中遇见童话里的冬冬天总要来一次黑龙江吧智能驾控、超长续航，问界M5相伴，让热爱无惧冰雪。
1688722200# #这样做出来的藕夹酥脆又好吃，大人孩子都超爱！
1689062400# #黑龙江下半年事业单位联考开启黑龙江下半年事业单位联考正式开启，7月19日报名举手
1689211800# #【太帅啦！警犬现场秀十八般武艺送花花】7月8日，新疆塔城拉巴边境派出所民警带领警犬开展障碍训练，全面锤炼带犬民警及警犬过硬本领。身姿矫健、技能满满，这就是汪汪队的训练日常！
1692869400# #2023哈尔滨马拉松嗨夏风情，哈马等你！20000根马迭尔冰棍已经准备好，8月27日让我们相约哈马赛道！跑友嗨起来！哈尔滨马拉松
1690265700# #【游泳场回应大叔游泳时脱裤排便：自称没忍住，赔了八千元】近日，广州一男子在游泳池脱裤排便，事发时多人在池里游泳。涉事游泳场暂停开放，换水消毒。游泳场管理员介绍，男子四五十岁，自称忍不住，赔偿8千元，会员卡被强制退款。
1704008700# #黑龙江卫视，在这里给大家，拜！年！啦！爱上黑龙江的一万个理由龙腾冰雪逐梦亚冬哈尔滨冰雪大世界新年愿望
1703736000# #【叫大东北是有原因的】如果你喜欢雪，怎么能不来大东北呢？这里有万里雪飘下的千里冰封，有落日余晖前的泼水成冰，有银装素裹后的雾凇奇景；东北有冰雪奇缘，更有人间烟火。你只要去一趟早市，就能领略东北人的实在和厚道。“大东北”，除了地域辽阔、物产丰富外，东北的“大”在东北人的日常生活中
1703227200# #【冬至这些安全注意要放心上】冬至日，是北半球各地白昼时间最短、黑夜最长的一天。更多冬季防火小细节，戳视频吧~
1689469200# #【绿灯亮起司机们不约而同静候老人通行】近日，广西南宁，早高峰期间一老人过马路时行动不便缓慢前行，绿灯亮起还未走到马路对面。来往车辆司机见状，无人起步、鸣笛，不约而同等待老人通过。网友：礼让行人的城市太暖心了。
1694422800# #【老人忘记回家路第一反应去消防站】近日，安徽六安，老人独自外出忘记回家路，神色慌张来消防站求助。蓝朋友了解情况后，立即将老人带回站内休息，同时帮忙联系其家属，并暖心拿来矿泉水为老人解渴，直到家属赶到将老人接走。
1699422600# #【3胞胎一起上学弟弟1人背负了所有心】近日，浙江龙泉，爸爸送三胞胎一起上学，手里牵着老大老二两个女儿，弟弟老三拎着姐姐们的水壶和包努力跟在后面。爸爸：作为男孩子，弟弟很独立，一般都会主动帮两个姐姐拿东西。抱一抱
1688607900# #【女子花盆里种出2.5米高向日葵】近日，山东青岛，一女子在直径18厘米的盆中种出了2.5米高的向日葵。网友：这是房顶的极限，不是它的极限笑cry（中青网）
1697008200# #【高燃混剪！领略中国高校之美心】10月12日，百余所高校书记校长将齐聚大学校长论坛，提前送上这份大学校园环境混剪，快来pick你心仪的大学吧！
1702458600# #【暖心交警给大雪遇困司机送热食】路面结冰司机被困交警送温暖近日，西藏芒康，大雪路面结冰导致司机被困路上，交警暖心送上热水和食物，并叮嘱司机好好吃饭、好好休息。网友：这是人间温暖。
1688526900# #【3男子深夜进女寝1人当场被抓，学校：突发事件会发布通报话筒】7月4日，黑龙江绥化。网曝3名校外男子深夜11点进入绥化学院一号女生公寓被女同学发现，其中2个男生逃跑，1名男生被当场抓住。5日，绥化学院工作人员称，这是突发事件，已经在调查处理了，会给家长和同学一个满意的答复，也会发布通报
1695440700# #如果不是亲眼所见，谁能想到把鸡蛋倒入摊好的面饼，出锅就是孩子上学的营养早餐！
1698039000# #【可爱！女生海洋馆拍照魔鬼鱼默契配合心】近日，吉林，一位女生在海洋馆邀请魔鬼鱼拍照，没想到魔鬼鱼真的十分默契地游到女生身后，一起来了个完美合影。
1695694039# #飞“阅”醉美嘉荫，驾游七彩龙乡！第四届“此生必嘉”最佳自驾线无人机航拍大赛首日精彩瞬间，一睹为快！到嘉荫传佳音带着微博去伊春航拍七彩龙江
1700449200# #【女孩海边落水热心群众争相入海营救】11月17日下午，广东湛江市一名女孩在湛江奥体中心前海域落水，当地4名群众来不及脱完衣服就紧急跳入海中展开营救。众人经过接力救援，将女孩朝岸边安全区域靠近，当他们成功上岸时才发现手脚被石头划出不同程度的伤口。为见义勇为者点赞！
1690859700# #【兵哥哥暴雨中狂奔拉住失控电动车】7月28日，山东济南。暴雨中市民电动车被冲跑，车主即将坚持不住的时候，岗哨执勤兵哥哥狂奔而来，帮忙脱险。群众需要的地方就有你的身影，人民子弟兵给的安全感满满当当！
1699323600# #【男生听到暴雪停课通知后兴奋呐喊】哈尔滨市教育局11月5日发布关于做好暴雪灾害天气防范应对工作的通知：为确保学生安全，11月6日，哈尔滨市主城六区中小学幼儿园、校外培训机构停课一天。当地一位初中男生听到通知后欣喜若狂，兴奋得连书都扔了。雪休黑龙江的雪已经下到模糊我和龙江共成长
1700024400# #【猫狗的神仙情谊！心狗子生病针灸猫咪急出眼泪】近日，广东，主人给生病的狗子针灸，家中猫咪看到，拼命想把小伙伴从“酷刑台”上拉开，眼泪都急了出来…网友：狗子还在纳闷，为啥腿上的针这么疼？（来源：云吞她妈）我和龙江共成长
1696656600# #【云南小象撒欢耍怪名场面】中秋国庆假期已经结束，假期中的你是否像云南西双版纳野象谷的小象一样，自由奔跑、享受美食、快乐玩耍呢？戳视频↓一起看云南小象使劲撒欢过假期，祝大家元气满满开启新旅程！（新华社）
1690424100# #【母女被狂风吹走路人冒雨营救心】近日，山东烟台遭遇暴雨天气，火车站一对母女被大风吹得站立不稳，孩子蹲在地上，母亲一度被风吹得直打滑，正在躲雨的旅客见此情景冒雨将母女二人拉到屋里。网友：为你们义无反顾的援手点赞！
1699326001# #【练起来！一组扩胸展背操帮你改善体态】含胸驼背？体态不好？试试这套扩胸展背操，4个动作改善含胸驼背，增强背部肌肉力量，让你的体态更好。收藏！
1696139940# #【祝贺！中国射击破世界纪录夺冠】杭州亚运会来了在刚刚结束的杭州亚运会射击女子多向飞碟团体赛中，由李清念、武翠翠、张鑫秋组成的中国队以357分打破世界纪录夺冠。印度队获得亚军，哈萨克斯坦队获得第三名。
1696135440# #这样蒸出来的螃蟹很完整，也不会流蟹黄可爱
1703472060# #我们爱的新时代云展演活动请党放心，强国有我！由黑龙江省文明办、省教育厅、团省委、省关工委主办、新浪黑龙江全程运营的“我们
1696470900# #【假期外出野钓安全最重要】近日，贵州江口，一男子假期外出野钓被困河中央，水位已快没过膝盖且还在持续上涨，情况十分危急。消防员赶赴，乘坐救援艇将被困人员成功带到岸上。ps：国庆假期不少朋友会选择外出野钓，注意千万要小心，安全第一～双节到安全不放假
1688606100# #【“虽然没能接单，但孩子的安全更重要”外卖小哥捡到一幼儿暖心守护】近日，浙江绍兴。一2岁多小女孩疑似走丢，在车流中踉踉跄跄，十分危险。外卖小哥何滔路过时发现，立即骑着电动车冲来，用车身为孩子挡住来车，一把将小女孩抱起带离马路。小哥轻声细语安抚孩子情绪，带着孩子四处寻找父母却无果
1696064400# #【多吃一块月饼可能得跑11公里才能消耗完】今年中秋节，你买月饼了吗？据央视，按150克大小的五仁月饼计算，一个体重约50公斤的成年人，每多吃一块将摄入约678千卡能量，须跑11.58公里消耗完。（素材来源：小央视频）
1697769900# #【小贴士！乏力头晕警惕高血脂】高血脂的两大危害①容易引起血管狭窄，未来发生阿尔茨海默病的风险会比较高；②血脂在体内积聚，极易引起胰腺出血，导致胰腺炎等。医生提醒，遗传、精神紧张、缺乏运动、睡眠质量差、肥胖、饮食不当等都是高血脂的危险因素。
1694411400# #【暴雨夜外卖小哥蹲路边清理下水道心】近日，深圳，暴雨的深夜里，外卖小哥默默清理路边下水道。临走时，他又一次停了下来，回头发现，下水似乎依然不畅，于是他停车蹲下来继续清理，把垃圾一一掏出来。为小哥的热心点赞~
1692862800# #【女生车祸失去手腿重新逆转人生】8月22日据网友小翁右右表示，自己在25岁时旅游遭遇车祸，失去一只手和一条腿，住院时男友劈腿被分手，命运虽然不近人情，但她选择做自己的光，重新杀出重围！加油，小翁！
1700730000# #【致敬英烈！运20歼20空中对话令人泪目】“欢迎志愿军忠烈回家！先辈舍生忘死，拼来山河无恙，家国安宁，向忠烈敬礼！”一人一句迎英雄回家（人民网微博）
1691802001# #【老外反向砍价惊呆老板】8月7日，山东。外国友人街头购物，一波“反向”砍价惊呆老板。网友：居然知道对半砍，显然做过攻略。这个老外是学过砍价的
1689746400# #【萌娃玩漂流时高唱歌唱祖国壮胆比耶】近日，湖南一名4岁宝宝玩漂流时紧张害怕，大声唱起《歌唱祖国》为自己壮胆缓解情绪。她还向别的小朋友传授经验：如果你怕的时候，唱《歌唱祖国》。网友：歌唱祖国是更适合中国宝宝体质的歌曲。
1701673200# #【周知！孩子久咳不好需要再次去医院吗】呼吸道感染好转后咳嗽怎么办？如果患儿咳嗽不是很剧烈、很频繁，可以先观察，假如咳嗽逐渐缓解，一般没必要再去医院。如果咳嗽较重，影响睡眠，可在医生指导下使用雾化或止咳化痰药物来缓解。如果咳嗽持续时间超过1个月，建议及时就诊。
1701495876# #冰城新闻【哈尔滨市首批丁香人才公寓挂牌启用】12月1日，哈尔滨市首批丁香人才公寓挂牌启用仪式在南岗区东方瑞景项目举行。丁香人才公寓建设是哈市落实“人才新政30条”的具体举措，现已筹集人才住房项目72个，房源1.7万余套，建筑面积89万平方米，遍布主城六区10个项目。
1695452940# #【起猛了看到大熊猫在雨中热舞喵喵】大熊猫在雨中热舞蹦迪9月22日，一位北京游客冒雨到成都大熊猫繁育研究基地看可爱的滚滚们，排队进入后就看到了在雨中热舞蹦迪的大熊猫“成大”。只见“成大”站在树上，尽情摇摆，甚至还做了个wave，真的好会营业！
1703693264# #黑龙江的冬天有多美城市高光，星闪点亮。HUAWEIMatePad与您相约哈尔滨市博物馆，邀您一起点亮哈尔滨。天生会画
1699670100# #【炸裂！男生手持大冰棍酷似宝剑走大街】近日，吉林四平。男生雪天捡到一根大冰棍，一边擦拭雪一边走路上，像手持一把宝剑的“侠客”。网友：他好像知道自己很帅的样子！
1695189600# #【小伙参军入伍近300位村民盛装欢送】近日，广西桂林。小伙入伍参军，全寨近300人盛装相送，父亲：一人参军，全家光荣，全寨光荣！
1701914400# #东北大姐见南方妹子进澡堂不知所措11月27日黑龙江哈尔滨，东北大姐见南方妹子进澡堂不知所措，直接全套流程教学
1689151500# #双椒鸡丁你就这样做，大人孩子都超喜欢，真的太好吃啦！
1691151000# #【杭州西湖夜景美到让人心头一紧】8月3日，浙江杭州。夜幕降，华灯亮，西湖景，韵味长～被霓虹簇拥下的西湖，热闹情绪中又潜藏着丝丝静谧，像位带着一身故事的智者在夜幕中凝视着岁月，回忆起过往。你听，在和晚风的悄悄话中，它说：来去匆匆的行人啊，不必慌张，不妨慢下来会一会这恣意时光。
1699679700# #【司机嫌路途太近一直埋怨乘客】近日，辽宁沈阳。乘客从车站打出租车去酒店，因路途太近被司机一路埋怨。“你把我坑了，（排队）一个小时，我拉你（收）9元钱”，面对司机的埋怨，乘客跟司机说了句“不好意思”，不料还是遭司机一顿情绪输出。
1701674204# #新时代龙江好少年“我们新时代”云展演活动线上投票系统已经开启，快来Pick你心中的最优作品！牡丹江宁安市同学带来红色经典故事《播撒革命火种——“国人的马骏”在宁安》，一起来看完整视频！
1702515601# #冰封玫瑰冰封哈尔滨的浪漫冻藏的爱意永不凋零网友：这个冬天一定要去浪漫的哈尔滨！
1689384601# #【9岁男孩暑假摆摊卖水枪日流水70元：批发了300多元的水枪，想赚钱尝尝社会的苦】据河南商丘。9岁男孩李卓燃利用暑假摆摊，他批发了三百多元的水枪玩具。白天写完作业，晚上到广场游乐园广场卖给玩水小朋友。他说，每天流水能有70元左右，快回本了。想赚钱尝尝社会的苦，也体会了父
1702450200# #13岁男孩过量服止咳药后吗啡阳性致幻【过量服用某些感冒药物可能致幻注意科学用药！话筒】日前，浙江杭州一13岁男孩突然出现幻觉、胡言乱语，称自己能听到外星人和自己对话。父母带其就医后发现男孩吗啡阳性。医生追问得知，因父母听错医嘱，孩子连续3天服用过量咳嗽药，疑因此导致突发精神异常
1702348800# #每天踮脚身体会发生什么变化收藏练习！试试这样垫脚蹲和这几个动作举手轻松瘦腿憧憬戳视频学习↓↓一起练起来！
1691811600# #【熊猫那些奇奇怪怪的睡姿】难道说用这个姿势睡觉，会更香吗？思考
1691570701# #【我帮你骑回去！民警蹬15公里三轮帮受伤大爷送车】近日，浙江舟山。89岁的倪大爷骑三轮车到山里采摘果子不慎摔伤，无法回家。民警许鑫辉立即和同事前往现场，安抚倪大爷并为他的伤口进行了简单消毒，当要送老人回家时却被谢绝，大爷不肯丢下三轮车要自己骑回去。一听老人不肯上车，许鑫辉表示：“三
1698048000# #【重阳节120位老人拍全家福吃百寿宴】近日，山东泰安。在大南峪村，60岁以上的老人有120多位。重阳佳节之时，村里组织给老人拍摄全家福，还准备了重阳“百寿宴”。老人们聚在一起吃午餐、看大戏、拉家常，幸福都藏在笑容里啦~可爱
1700882400# #【村委会奖1000激励红娘为单身男找对象：2024年1月1日起执行，试行期三年】11月21日，陕西宝鸡。一村庄村委会门口张贴“关于对本村男青年介绍配偶的红娘的激励办法”的通知。通知中提到，凡给我村男性未婚青年介绍配偶并最终结婚的红娘，村委会给予1000元介绍费予以奖励。本办法从2024年1月1日起执
1689905700# #【婚礼上新郎爸爸揭秘新人结缘过程，逗笑宾客赢得阵阵掌声嘻嘻】7月19日，天津。新人婚礼上，新郎爸爸上台致辞讲述新人结缘的过程并感谢其班主任，顿时逗得宾客们哈哈大笑纷纷鼓掌。有网友调侃再也没请过家长，最后直接见家长了！也有网友称这位爸爸好幽默好可爱！
1693904074# #【等待值得！退伍季女友接站甜度爆表】看退伍战士见到女友的瞬间，网友：离别很难过，重逢很幸福，等待很值得！祝福。心
1696669200# #【转需！收假燃脂操】“每逢佳节胖三斤”。中秋国庆假期已经结束，这份燃脂操收好。选择适合自己的运动模式，试试看！
1691214672# #暖心城事！冰城一男子欲跳桥轻生，城管执法队员暖心出手劝解救回！哈尔滨城管执法队员救回轻生青年“我们都在帮你！你大好的年华不要轻易放弃……”8月1日下午5时10分，哈尔滨市城管局执法调度处科长李健、特勤大队副队长姜吉丰及队员汪嘉文，在哈尔滨公路大桥上桥处100米左右的区域巡查过程中，勇
1699936200# #【大自然的魔术！沉浸式欣赏梅里雪山日照金山】近日，云南迪庆，摄影师从多个角度记录下金光点亮梅里雪山群峰的过程。银装素裹的雪山宛如被施了魔法一般，从山顶开始被缓缓点亮，仿佛金色才是“雪山真面目”。戳视频，沉浸式欣赏“大变金山”↓↓
1690080000# #小浪食课鸡蛋和豆腐在家这样做一锅米饭不够吃，天天吃不腻！
1688872500# #【女子进电梯山东大汉自觉保持距离】7月6日，山东济南。一女子分享自己下班后坐电梯，同乘电梯的男士们纷纷自觉保持礼貌距离。网友：女孩子坐电梯遇到这种情况真的好感度爆棚~心
1692176400# #【鬼斧神工！川西高原石林奇幻诡谲如人间秘境】四川甘孜，位于318国道上的墨石公园拥有中国唯一高原石林景观。空中俯瞰，此处宛如异域星球中的魔幻世界，绵延不断的墨石糜棱岩层层叠叠，仿佛造物主鬼斧神工的作品被遗忘在群山之中，成为一片人间秘境。
1696127340# #【外国运动员比你会砍价！外国运动员在杭州扫货】近日，杭州亚运会赛场外，吉尔吉斯斯坦运动员去杭州丝绸城扫货，现场砍价，最后大包小包买了一堆，给每个家人都带了一件笑cry。戳视频→
1698983400# #【“看！这是个什么动物”男子遇野生东北虎对视5秒钟】11月2日，黑龙江绥滨，一男子路遇野生东北虎，对视数秒后，老虎转身进入密林。网友:猛虎出没请注意！注意安全！
1699408801# #【3岁娃走丢只记得幼儿园老师叫香香】近日，四川绵阳一名辅警下班途中发现一名3岁左右的小男孩走失。小男孩无法准确说出父母姓名及家庭住址，只告诉警察“我爸爸叫爸爸”以及“幼儿园老师叫香香老师”。派出所民警通过这一线索，立即联系辖区幼儿园并将小男孩照片发至幼师群，最终成功与小
1702190848# #【90岁院士一条裤子穿30年却捐了300万心】日前，90岁的中国工程院院士沈世钊，向哈尔滨工业大学捐款300万元。沈老是我国大跨空间结构开拓者之一，曾主持“天眼”主动反射面结构系统设计等，却坚持19年不为自己报奖；他深耕治学，为国培养600余名行业骨干，却一生勤俭，几十年的旧衣至今仍在穿。沈
1700016301# #【加油！脑瘫小伙在妈妈指导下完成炒鸡蛋心】近日，江苏盐城，25岁脑瘫小伙刘松一手扶着锅，在妈妈指导下完成了西红柿炒鸡蛋这道菜。妈妈说，炒菜开火很危险，但她必须严格要求，儿子比正常人多付出，将来才能生存。刘松最大的愿望是可以做点小生意养活自己。
1702459800# #【清华在2000年前竹简上意外发现五角星星星】昨天，清华发布5篇首次发现的重要史料。这些入藏清华的竹简有两千多年历史，文物价值、文献价值都极其珍贵。其中《五音图》的文字、符号非常有限，编联该竹简的绳子早已腐烂消失，无法判断原来的顺序，但盲排时意外发现五角星图形↓最终，清华研究团
1698301200# #【罕见发现！秦始皇陵西墓葬发现罕见6只绵羊羊车】在第四届中国考古学大会上，秦始皇帝陵陵西墓葬考古发布了一些新收获。在该墓葬的车马坑陪葬坑中，发现了罕见的六羊驾车实物，属于较早的实物发现。在陪葬车马坑中，六只绵羊一字排开。虽然车身部分已经不复存在，但因为羊骨上还留存着用来拉车的配
1695194100# #【放学前一分钟显眼包已经背上书包】近日，黑龙江，放学铃响前一分钟，一位同学上半身还在认真听讲，下半身起跑姿势已就位，背上书包，预备起跑，网友：迟一秒出教室都对不起这个姿势！（央视网）
1694497500# #【9岁男孩疼爱2个月大的弟弟抢着抱娃妈妈：能不能把弟弟给我抱会儿哈哈】9月10日，黑龙江大庆。9岁哥哥疼爱弟弟抱着狂亲还给喂奶哄睡。孩子妈妈马女士介绍，哥哥9岁，弟弟两个月，哥哥平常就跟自己抢着抱弟弟，他还给弟弟冲奶粉、喂奶、哄睡觉，对弟弟很好，自己看到觉得很幸福所以拍视频记录下来
1695608640# #【女生花7000元看周杰伦演唱会忘带票】你去看周杰伦演唱会了吗9月22日，山西太原。女子花7000元买黄牛票从无锡来太原看周杰伦演唱会，出发五小时后才想起没有带票。据当事人丁女士介绍，开场半小时前得知没有纸质票不能入场着急大哭，情急之下报警。警察赶到后耐心和各方沟通，十几分钟就处理好了
1695974640# #我的幽默搭子辽宁一爸爸假装撞到宝宝头，不料宝宝真哭了。宝宝：气氛都到这了，这不哭不合适吧偷笑
1703238000# #【德国女生超爱北大湖】世界三大滑雪胜地之一？德国小姐姐体验长白山脉北大湖滑雪场：实至名归，比想象中的还要好！
1699930800# #【太爷爷和爷爷看到小孙女扎针心疼地抹泪】11月12日，辽宁彰武。小孙女在医院输液，太爷爷、爷爷奶奶、爸爸妈妈全家出动。看到小孙女扎针，两位老人心疼地不停抹眼泪。网友：这哪是扎孩子手上，是扎老人心尖了。也希望小女孩快快好起来，健健康康！
1700703540# #【男子趁超市店员不备偷偷充值1500，因母亲查余额验证露馅被抓】近日，上海。超市反馈称，一名男子疑似利用工作人员疏忽，偷偷给自己会员卡充值。民警调查发现，一对母子超市结账后并未离开，儿子趁无人注意在电脑前操作一分多钟，此后母亲又带商品返回结账，收银员发现余额与前一次结账时存在出入
1691473500# #【古代立秋或比现在更凉爽？】今日立秋。古人归纳的“立秋三候”分别是：一候凉风至，二候白露降，三候寒蝉鸣，似乎一点也没有“秋老虎”的意思。
1697522513# #身份证会被手机消磁吗身份证和手机放一起会消磁吗？其实二代身份证是用射频芯片存储信息的，里面根本没有磁条，身份证失效可能只是你坐坏了。闪光灯照身份证，你就能看到芯片了！
1693787700# #这肥美的腿腿和脑袋，太可爱啦！好想抱在怀里rua呀！你们这日子过得也太巴适了点哦，实名羡慕可怜可怜
1700557200# #【好幸福！五世同堂接龙喊爸爸心】近日，河南，网友给一家五代人拍摄视频，五世同堂接力喊爸爸，年龄最大的已经102岁了。网友：场面温馨又感动，不管到多少岁，叫声爸妈能有人应就是幸福。（新华社快看）
1703917560# #【“坐火箭太爽了”！2023中国航天高燃名场面威武】2023年，我国航天年发射任务次数再次达到60+！这一年，中国航天人不断刷新历史，一起感受中国航天向上的力量↓↓新的一年，一起继续向上！盘点2023
1694512802# #遥遥领先网友去便利店买东西展示什么叫“遥遥领先”酷。
1697090400# #【司机被货物压倒民警飞奔爬车救人赞】近日，山东德州，货车司机在整理货物过程中，一铁质重物货品突然歪倒压在了他的身上。听到有人呼喊救人，民警飞奔爬上车将司机救出。网友：你们爬上车的那一刻太帅了！
1690534630# #【还以为亲哥俩！大叔医院里主动为陌生人剪指甲】近日，山东威海。医院病房内，一位大叔正认真地为另一位大叔剪着指甲，旁人以为两人是亲哥俩，一问才得知两人此前并不相识。网友：开始想笑，之后又莫名被感动……
1692336600# #【花花的蓬蓬脸真的爱了憧憬】熊猫脸型大不同！花花的蓬蓬脸，震生的梭子蟹脸，福宝的五边形脸，肉肉的16比9宽屏脸，飞云的仓鼠脸，香果的标准大圆脸，宝元的方块脸，佳佰的车座子脸……熊猫：你礼貌吗？
1688712600# #【4名高中生深夜用车灯护送迷路老人】近日，在浙江温岭，深夜4名高中生打完球回家路上，遇见一位77岁迷路老奶奶。他们用车灯护送一公里后，发现老奶奶走的方向越来越不对，便打了报警电话，直到老奶奶上了警车后才离去。网友：有爱的少年散发了光。
1691140500# #【男子驰援河北走高速被免通行费：有一种被尊重的感觉心】8月3日，河北保定。爱心人士组织物资送往灾区，放空回来再遇高速免费。据当事人李先生称，当时以为空车回来是要收费的，可收费员看到自己拉的赈灾条幅就请示了上级后给予了免费，有一种被尊重的感觉。
1694507400# #【建议收藏！杭州亚运会中国体育代表团全名单中国亚运天团】1329人，886名运动员，36位奥运冠军，亚运会中国体育代表团精兵参战、尽锐出战。期待他们的精彩表现，一起为他们加油打call
1690255800# #【危险！熊孩子暑假玩火烧了爷爷家】近日，湖南永州，孩子暑假在爷爷家玩打火机，不慎点燃床单引发火灾，床被烧毁，所幸孩子没有受伤。湖南消防提醒：家长要看好孩子，教导孩子不要玩火，并将家中火源妥善放好。
1700973001# #【梦幻！无人机下降好似七彩星辰】近日，广东。男子拍下无人机降落瞬间，宛如漫天星辰落下。戳视频，一起感受↓↓↓
1689298260# #【黑龙江林区又见完达山一号】近日，在东北红豆杉国家级自然保护区核心区、东北虎豹国家公园穆棱园区，巡护人员通过野外红外线相机，发现一只体型健硕的东北虎，悠然地从镜头前走过。经过比对，为此前放归的“完达山一号”。皮毛光亮，比之前要壮硕了不少。
1698976022# #【24岁小伙白天备战考研晚上送餐，只复习没经济来源】24岁小伙陈为愆毕业后选择回家考研，为了减轻生活压力选择白天备考晚上送外卖。为了保证自己的学习节奏不被打乱，陈为愆只能选择每天的晚上八点到凌晨两点送餐。但是由于身处小城市加上夜晚送餐，陈为愆每天送餐五六个小时却只能送几单，赚几十元
1696666800# #【高校食堂冬天给座椅加坐垫，学生：很细心，有把学生放到第一位】10月7日，黑龙江齐齐哈尔。一学校食堂工作人员暖心给座椅添加坐垫。关同学表示，学校为了让学生在吃饭的时候不会感觉冷，这两年每年都会给食堂座椅添加坐垫，感觉很细心，也很暖心，学校有把学生放到第一位。
1688457000# #【致敬！人民军医列车上救回心脏骤停乘客】“本次列车上，有乘客突发疾病，急寻医护人员......”7月2日，在G55次列车途经郑州站后，有一名乘客心脏骤停。听到广播后，在该次列车上的王帅和王峰华迅速赶往现场抢救！由于抢救及时，患者终于脱离危险。
1700814600# #路上偶遇“显眼包”这雪人是咋上车的？网友：多拉一个人算不算超载恋上黑龙江的冬日爱上黑龙江的n个理由
1692775800# #【还好洗衣机没启动不然小蛇要晕】近日，浙江郴州，小蛇误闯居民家，吓得房主报警求助。消防员赶赴，好一顿寻找也未见踪影，房主指引在洗衣机内，蓝朋友拿出捕蛇夹将其抓住，装袋带走放生野外。蛇：下次可不能乱窜了~
1693022400# #【100秒了解为什么不用囤盐】福岛核污染水排海，我国食用盐还安全吗？其实，我国大多数食用盐来源于井矿盐，且我国食盐储备充足，产能稳定，无需恐慌。此外，吃加碘盐防辐射不靠谱。详戳↓↓
1692931200# #2023哈尔滨马拉松参赛物资都有啥？咋发放？快来看这里！哈尔滨马拉松
1690945200# #【男子深夜盗窃10余台空调外机怒】7月27日，安徽颍东冉庙派出所接群众报警称，空调外机被盗。接警后，民警通过调取周边监控视频循线追踪，于次日将嫌疑人黄某抓获，据黄某交代多次盗窃空调内外机10余台。目前，黄某因涉嫌盗窃被依法采取刑事强制措施。
1703223600# #【民警担心走失阿婆受寒悄悄帮买羽绒服】近日，广东佛山，一名约8旬的阿婆疑似迷路，路人现场发现后立即报警。民警缪健聪赶至现场，由于阿婆年事已高，无法获取其个人信息。他看到阿婆衣着单薄，悄悄跑进服装店买羽绒服，并特意叮嘱店主选一件厚实保暖的。付完款后，民警赶紧为阿婆送去衣服。初步找
1691033401# #【涿州男子挪30辆车供救援队休息赞】8月2日，河北涿州。男子挪走30多辆汽车，腾出500平米展厅供救援人员休息，还为他们运做饭。“他们来帮我们，我们也要帮他们。”
1696124640# #【点赞！男子不顾涨潮危险下海救起溺水男童赞】9月30日，福建莆田。涨潮时一小男孩被冲走，陌生小哥听到呼喊声后毫不犹豫脱衣下水救人。目击者称，男孩游泳时不知道会涨潮，大家都没发现男孩溺水，还以为他在游泳，最后这位陌生小哥听到有人呼喊后毫不犹豫跳下去救人，为他的见义勇为点赞。
1692773100# #全国网络普法行黑龙江站【如何守住“钱袋子”？公安提示“五不要”↓】近年来，电信网络诈骗手段层出不穷。如何守好自己的“钱袋子”？在8月21—22日举行的“e法治网同心同行——全国网络普法行·黑龙江站”活动上，哈尔滨市公安局反诈中心警情处置中队中队长高璐表示，事后打击不如事前防范，牢记
1701224100# #【失业父亲因20元生日蛋糕泪崩，女儿：这可能是最不值钱的礼物了】近日，四川广元。刘女士分享一段视频感动众多网友，刘女士爸爸吃饭时，妹妹突然端出生日蛋糕让爸爸感动落泪。刘女士表示，当天是爸爸51岁生日，蛋糕是花20多块钱买的，这可能是全网最不值钱的礼物了，这几年家中运气不好，但是只要一
1690849200# #大家看看我这个会自动晾干、甩干的“玩偶”，是不是很懂事？
1694077200# #【大妈是有点子销售文学在身上的】近日，安徽。大妈路边卖榴莲，魔性叫卖声太上头。网友：谁不想买到包香包甜包糯的榴莲啊！
1695696300# #【男孩手卡安检机缝隙消防拆机解救吃惊】9月22日，江西上饶。有网友发视频称火车站一男孩手卡安检机缝隙，消防赶到后拆机将男孩救出。拍摄者李女士称，男孩看起来有七八岁，所幸只是手有点发肿，最后被送医院了。
1701160501# #【转需！爱心窗花剪纸教程】手把手教你剪出漂亮的爱心窗花↓↓简单易学，快来试试吧～
1703144401# #我们爱的新时代云展演活动伊春市友好区第一中学的同学为大家带来朗诵《马背上的小红军》，一起来看他的精彩表现！
1689652801# #【可爱！大熊猫喝盆盆奶如复制粘贴】7月16日，重庆，饲养员给大熊猫渝可渝爱投喂盆盆奶，临走时还反复检查它们有没有认真喝。网友：大熊猫胖而不自知也太幸福了！（新华社快看）
1689238801# #【转发收藏！这个夏天一起学游泳话筒】与学习其他陆地体育项目不同，游泳初学者学习任意泳姿前，都须进行“熟悉水性”的练习。学习游泳的4个要领：①水中行走、②呼吸练习、③漂浮与站立、④水中滑行...详戳↓↓一起学起来！（人民网）
1688775600# #这么可爱的“猫猫虫”，不知道可不可以捡走呢？
1693368480# #【老厨师辞职到幼儿园给萌娃做饭】近日，黑龙江。30年老厨师辞职到幼儿园给萌娃们做饭，“很喜欢给孩子们做美食”。
1697875200# #【小伙为反向消费年轻人设计包包月销8万个】这个包包设计师是听劝的广东广州，小伙黄其权早早外出打工，22岁时，不想继续打工的他开始创业。尽管失败2次，最难的时候3个多月没一分钱收入，但他依然坚持。他听从网友劝告，给包都做上拉链，如今1个月能卖出8万只包。从辍学到创业成功，黄其权觉得，
1689040800# #【孕妇羊水破裂众人街头合力帮接生：大概10分钟就顺利生下来了心】7月10日，广东中山。一孕妇产检途中羊水突然破裂，众人街头合力帮助接生。拍摄者许女士称，有两个女生给她接生，其他人在旁边帮忙，大概用了10分钟孩子就顺利生下来了，最后120赶到现场，将孕妇和孩子送往医院，觉得这次经历终身难
1690680300# #【外卖员连人带车摔倒市民冒雨相助】好心市民暴雨中扶起外卖员电动车7月28日，山东济南。下班晚高峰济南突降暴雨，一位外卖阿姨连人带车摔倒在积水中，济南两位好心市民冒雨扶起车子。
1696054204# #【没想到鹤岗的秋天这么美鹤岗金秋美如画】一座历史文化悠久、民族风情浓郁的城市，一座钟灵毓秀、生机勃勃的城市，一座安居乐业、欣欣向荣的城市，一座包容并进、日新月异的城市……这就是鹤岗！
1693555200# #【高速堵车赶路的4000只鸡被晒懵圈】近日，天津滨海，高速路上堵车，一货车司机焦急报警求助称车上拉运的4000只活鸡因长时间暴晒即将中暑。蓝朋友赶赴，提水枪出水从上至下对整车活鸡进行喷淋。鸡：要不是蓝朋友我今天必成烤鸡~
1697076000# #【有爱！警察被幼儿园小朋友围住要抱抱心】近日，黑龙江伊春市，做警察的爸爸有事来到儿子的幼儿园，顺便拐到教室想看一眼儿子。儿子见到爸爸后，飞奔过去，还招呼小伙伴一起，小朋友们挨个和警察叔叔抱抱，有小朋友认真地敬礼，警察也认真地回礼，最后小朋友依依不舍送警察叔叔离开~
1690947000# #【夏季海边游玩警惕这类常见风险】夏日来临，不少人会选择到海边纳凉游玩，不过，蔚蓝的海面之下潜藏着诸多危险。2021年8月，福建漳浦海滩，17人手拉手在海边玩冲浪集体被卷入海中，导致11人死亡。温馨提示：去海边游玩时，一定要注意潮汐变化。
1692932401# #【消防站门口车祸消防员抄锤子飞奔】近日，浙江温州，消防站门口突发车祸，有人员被困车内。蓝朋友听到响声后，立即上前查看。见男子受伤，呼吸急促，在驾驶位无法动弹，立即抡起锤子砸碎车窗玻璃，小心搀扶将男子救出。
1693055094# #倒计时1天|哈尔滨银行2023哈尔滨马拉松赛前全攻略请查收！哈尔滨马拉松
1690958700# #【26岁女店主与72岁摆摊奶奶成忘年交】近日，安徽阜阳。26岁女子分享了自己和72岁奶奶忘年交的故事，老人在她店门口摆摊卖菜，她在老人摊位后面开店卖煎饼。在各自生意不好的时候会互相照顾，生意忙碌的时候也会互相帮忙，相差46岁却成为了要好的朋友。网友：起猛了没想到相差46岁的友谊这么治愈！
1701909900# #当科目三遇上蒙古舞近日，内蒙古呼和浩特，内蒙古艺术学院同学们集体跳“蒙古舞版科目三”，配上马头琴旋律，草原风味十足。好喜欢
1688454900# #【1岁幼儿异物卡喉交警疾驰送医】近日，山东平阴。交警在执勤任务时，发现路边一名1岁左右幼儿被异物卡喉，孩子母亲着急万分、手足无措，民警立即驾车载着母子二人赶往医院救治。经过治疗，目前孩子已无大碍。
1692855600# #【双向的温暖！女子地铁给老人让座被赠2盒蓝莓心】8月23日，上海。赵女士在地铁上给一位老人让座，被回赠了两盒蓝莓以示感谢。赵女士称，当时正好包里有一盒芒果，就送给了大爷，下车时还看到大爷在向自己挥手告别，觉得在这么快节奏的生活里，遇到这种事情真的很暖心。
1688784300# #【宝贝+1！旅韩大熊猫爱宝有新宝宝啦心】旅韩大熊猫夫妇爱宝、乐宝即将迎来新宝宝。饲养员为爱宝开启昼夜陪护模式，提供最及时的护理。爱宝、乐宝2016年到达韩国，2020年生下福宝。一直照顾“宝”家族的“熊猫爷爷”姜哲远说，“它们是像家人一样的宝贝”。新宝宝叫啥名字好呢？
1701932400# #【哈尔滨“网红大雪人”，两周后见】黑龙江不止一个大雪人日前，位于哈尔滨市道里区友谊西路音乐长廊内的“网红大雪人”雪雕景观正式启动建设，堆雪工作正在紧张进行中，预计2周左右将与市民和游客“见面”。
1701762600# #柿饼柿饼奶酪卷柿饼的做法
1692004068# #哈尔滨银行2023哈尔滨马拉松完赛奖牌亮相。2023哈尔滨马拉松
1693819800# #【收藏！用青菜画一束玫瑰花】用青菜就能简单画出好看的玫瑰花~教师节快到了，为老师画一幅吧~
1700127000# #医学生有属于自己的雪博会谁懂啊在雪地里走着走着进医院了爱上黑龙江的n个理由恋上黑龙江的冬日
1689147900# #【7旬大爷提大袋李子霸气投喂护士，护士：推脱过大爷好多次哇】7月11日，浙江衢州。7旬大爷提大袋李子霸气投喂护士。拍摄者小鑫护士称，大爷之前过来住院，出院后从敬老院摘了很多李子给我们吃，推脱好几次了，这次直接把李子拎到护士站了，觉得很感动。
1696823100# #【女子帮离世闺蜜照护女儿14年】江苏连云港，李桂华和闺蜜从小玩到大、情同姐妹。14年前，闺蜜丈夫因病离世，李桂华就时常帮忙和照护其独生女儿。后来闺蜜也因病去世，她直接将孩子接到家中抚养。孩子明年就高考了，李桂华说，“孩子能健康快乐长大，我就心满意足了”。
1688902500# #【被夏日浪漫云朵惊艳到了】云朵是天空带来的礼物，漫画云、瀑布云、绝美朝霞、浪漫晚霞……生活从来不缺少浪漫，就在抬头看云的一瞬间。伴随着周深《夏日友晴天》，一起60秒打卡夏日天空云朵有多好看↓↓接收来自浪漫云朵的祝福
1700635200# #【男生作文诗意描写女同学课堂上大方朗诵】近日，浙江杭州，课堂上男同学朗诵描写女同学的作文，“她端坐，安详静美，如雪月皎皎照大地；她挪步，轻盈灵动，如彩蝶款款起舞人间……”声情并茂的朗诵，唯美的文笔，让女同学不禁脸颊通红，羞涩地低下了头。网友：青春的样子真是美好！
1696732500# #【瞧！东北田野丰收前的定妆照太美了】九月份，“摄影大师”吉林一号卫星家族又“整活儿”了！东北田野丰收前有多美？这组特别的“定妆照”带您一探究竟~戳视频，一同领略吉林大地的稻田景色↓
1703918820# #【太惊艳！山东宝妈用塑料袋复刻精美国潮服饰】山东萌宝穿塑料裙神还原孔雀仙子近日，山东济南。塑料桌布、塑料袋、塑料绳……在小武妈妈手中“变废为宝”制成多款精美衣裙、首饰，可爱漂亮的小武穿上后华丽变身“孔雀仙子”等经典角色。网友：羡慕了！妈妈有才，女儿可爱~
1698121200# #爱上黑龙江的一万个理由2分钟剪出侧影，技艺精湛，惟妙惟肖。来东北到底要瞅啥?。网友：连头发丝细节都剪出来了。名篇里的黑龙江
1696915200# #【27个重孙排队给老人磕头拜寿心】近日，湖南岳阳，老人过90岁生日，27个重孙排成长队磕头拜寿。孙女表示，家里所有的亲戚都从全国各地赶来给奶奶庆生。网友：隔着屏幕就能感受到老人的喜悦！
1698561180# #【残疾男孩练上楼梯现场暖意爆棚】孩子们为练上楼梯的残疾男孩加油近日，在深圳。一位9岁残疾男孩首次尝试走生活中的楼梯被围观，人群中一位家长的一句话，现场瞬间暖意爆棚，围观的孩子们都在为他加油鼓气！（新华网）。
1697186700# #高手在民间！中国60岁大爷野球场上演帽子戏法，竟还复制博格坎普经典进球~哆啦A梦吃惊good
1692505730# #【第五届中国中药资源大会在哈尔滨启幕】央广网哈尔滨8月19日消息，8月19日，第五届中国中药资源大会在哈尔滨启幕。。此次大会由中国中药协会、世界中医药学会联合会、中国自然资源学会联合主办，黑龙江中医药大学、中国中药协会中药资源循环利用专业委员会、世界中医药学会联合会中药鉴定专业委员会、
1701139200# #【新疆雪后漫山遍野像挂上了糖霜哇】近日，新疆昌吉州玛纳斯县南部山区迎来降雪，漫山遍野的云杉挂满雾凇，犹如仙境。几只天山马鹿在林中休憩觅食，为美丽的山区增添了生机与活力。网友：林深时见鹿在这一刻有了画面，好美！转发分享~
1695521100# #我们的亚运【25秒回顾中国代表团的“显眼包”们】杭州亚运会开幕式，中国体育代表团入场后迎接全场欢呼。旗手、外教、知名运动员会如何记录下这珍贵的一刻？戳视频，跟随25秒镜头的“检阅”一下。（中青报·中青网记者梁璇文及视频）
1691466000# #【消防上门帮抬340斤病患送医】近日，辽宁本溪，一340斤男子急性发病需要送医救治，由于家住7楼且体重太大家人无法自行抬到楼下，报警求助。消防员赶赴，协同医护人员及家属合力将患者抬上救援担架送往医院救治。
1689496200# #【老顽童就是这样吧！七旬退休大爷考到了高级导游证】近日，陕西西安的杨大爷火了。杨健大爷今年70岁，由于喜欢历史，退休后开始自学，并考取了高级导游证。一个七旬老人能带得动团吗？杨大爷用实际行动告诉你，他不光能带团，还能声情并茂的把讲解词表演出来呢！
1700726400# #【公主请拍照！哈尔滨男摄影师示范拍照拿捏到位】近日，在哈尔滨，男摄影师示范拍照动作气质和眼神拿捏了。网友：哈尔滨虽然冷但拍照是真好看啊
1697504400# #【仿佛置身童话！新疆特斯克壮丽雪景】近日，新疆伊犁哈萨克自治州特克斯县达坂，一场秋雪翩然而至。漫山遍野银装素裹、白雪皑皑，盘山公路蜿蜒而上，苍茫壮丽。
1694510400# #【告诉孩子自行车脚踏板不能玩】近日，浙江宁波，一两岁男孩趁妈妈扫码共享单车时，在一旁玩起了脚踏板，不料手指一下子被链条咬住，孩子疼得大哭，妈妈焦急报警。消防员赶赴，安抚娃情绪同时剪断链条，帮娃脱困。ps：下次别调皮了哦～
1690785000# #【重庆巴南朝阳与云海同框】黎明时分，重庆巴南云雾缭绕。随着太阳缓缓升起，远处红霞满天，朝阳、高山、云海、村庄共同构成了一幅山水画卷。
1696137240# #【香港海陆空仪式庆祝国庆转起！祝福祖国！🇨🇳】今天国庆节，香港特区政府在金紫荆广场举行升旗仪式，庆祝中华人民共和国成立74周年。在庄严的国歌声中，中华人民共和国国旗和香港特区区旗冉冉升起。悬挂着国旗和区旗的直升机飞过维多利亚港上空，舰船喷洒着水花驶过维港，特区政府纪律部队
1689300000# #【家长带男孩火车站大厅大小便拍摄者：垃圾桶在眼前】据7月13日，吉林长春。火车站一楼售票大厅，胡同学看到家长帮一个小男孩脱下裤子，小男孩蹲在地上大小便，家长在旁边不管不顾，不知道离卫生间有多远，但是旁边就是垃圾桶，但拉完后没有清理就离开了。最后胡同学找到保洁人员，麻
1697417040# #【92岁老人摔倒路人毫不犹豫扶起】近日，四川攀枝花，一位92岁老人过马路时不慎摔倒，两名路过女子没有犹豫先后上前帮忙，将老人扶到路边坐下，一男子还拿来衣物为老人挡雨。随后，民警赶到将老人接走。微凉秋天这一幕温暖了所有人，为热心路人点赞！（中国青年报
1700193000# #【8岁娃没上学睡树林里民警找了一上午，家人误当走失报警】11月15日，陕西西安。许先生拨通了杨庄派出所报警电话，称村里8岁男童走丢。民警了解到，父亲早上6点把小轩（化名）送到停靠点等待校车，然后有事离开。2个小时后，学校却打来电话，说小轩没来上课，也没登上校车。经过民警们近
1699517700# #【东北金渐层和雪地更配】近日，雪后哈尔滨入冬了
1695177000# #【大妈横穿马路打手势结果被撞】近日，福建。大妈横穿马路，边走边打避让手势。结果一车刹车不及大妈被撞。目击者：后面俩老人也想横穿马路，看到前面阿姨被撞赶紧跑回来了。
1703139000# #我们爱的新时代云展演活动一起争做新时代龙江好少年黑河五大连池市格球山农场学校的同学们为大家带来朗诵《我爱你中国》，一起来看他们的精彩表现！
1695605401# #【今年中秋夜将上演超级月亮月亮】天文科普专家介绍，今年中秋月是本年度第三大满月，也是“超级月亮”。当月球月相刚好是“满月”，月球公转又处在“近地点”位置时，我们就会看到“超级月亮”。中秋当晚，这轮又大又圆的月亮将会陪伴我们整个良宵。
1691461801# #【男孩收到录取通知书前正帮家人挖姜】8月6日，云南德宏。邮政投递人员冒雨在崎岖山路奔波1个多小时后，把大学录取通知书送到芒市五岔路乡芒蚌村时，考生姚胜旺刚跟家人从地里挖姜回来。他家以前是建档立卡户，家庭并不富裕，大学通知书的到来，让他流下了激动的泪水。他没有辜负父母的期望，在村里4
1690688700# #【萌娃两手紧抱管子睡得香甜，网友：娃把水管当脐带了吧笑cry】7月23日，辽宁。萌娃两手紧紧抱着水管睡得香甜，姥姥看着又无奈又好笑。有网友调侃道这娃以前可能是个修水管的！
1690448400# #【10岁女孩收到数学味雪糕瞬间懵了网友：家长总有一百种办法让孩子学习】7月23日，河南郑州，一位妈妈给孩子买了一箱雪糕，原以为是夏日清凉美食，没想到起初满脸笑容的女儿看到“数学雪糕”包装瞬间懵了，不过最后吃到雪糕时还是一秒真香。网友评论：家长总能找到一百种让孩子学习的方式…
1689997800# #【暖心美术老师为毕业生手绘肖像画礼物】近日，山东。小学美术教师为44名毕业学生手绘肖像画，做为毕业礼物，纪念一起走过的日子。网友：这是绝世珍藏版礼物，被这样用心的老师暖到了。
1695894000# #【练起来！消防员教你28天练出腹肌】想瘦肚子、练出腹肌？教你28天练出腰腹好线条↓↓一起动起来吧~
1693036800# #【便衣民警蹲守吸毒人员顺手抓了个贴招嫖卡片的】近日，应城禁毒民警本来在抓捕吸毒人员，没想到目标人物没出现，却发现一个贴招嫖小卡片的男子，民警立即将他扭送至附近派出所。
1688882100# #【长期食用口水油或致癌】近日，四川成都。一兔火锅老店200余公斤“口水油”被查，6人被刑拘。吃火锅如何鉴别口水油“口水油”是指商家在客人们用完餐后，将剩下的底油过滤、漂洗，再添加各种“科技狠活”，重新端上顾客餐桌。“口水油”经反复高温加热后，脂肪会发生裂变，产生强致癌物，长期食用
1693386000# #龙江美景近日，黑龙江双鸭山，大顶子山晚霞满天，美不胜收。天空半边被深蓝的夜色笼罩，另一半被红霞照亮，美不胜收。
1688459400# #【收藏！2023下半年大事日历】2023下半年有哪些大事值得期待？杭州亚运会、成都大运会、8·15首个全国生态日、进博会、改革开放45周年…2023下半场已开启，你，准备好了吗？点击图片↓↓↓共同收藏，期待！
1702281600# #赫哲族“鱼”众不同的美味，香迷糊了的“全鱼宴”。网友：我有点儿急事，一定要去趟黑龙江~
1695609900# #【可爱！萌娃喝药在一声声哇中迷失自我心】近日，安徽，一名萌娃喝药。虽然在家长“疯狂”鼓励下，全程淡定优雅喝完药，但最后的“痛苦”表情还是不小心暴露了真实感受。笑cry
1690179300# #【5岁男孩暴走3公里想去医院看奶奶半路被警察叔叔发现了心】7月20日，浙江东阳。5岁男孩高温天暴走3公里多，只为去医院看望奶奶，幸好半路遇到暖心警察叔叔！民警把男孩送回妈妈身边，叮嘱家人假期里还是要看好孩子，注意安全！小朋友，奶奶知道后一定会很快好起来的！
1696933800# #天气越来越冷了，给家人做一锅白菜猪肉炖粉条，配上大米饭或者大馒头太香了！
1697516400# #【还好有你！幼童车流中穿行被女子一把拉回心】近日，广东东莞，3岁幼童独自在车流中穿行，一名骑车路过的热心女子见状，一把将孩子拉到路边，躲开过往车辆。随后，女子把孩子抱上车带到安全区域，并报警将孩子交给民警，民警最终帮助孩子找到了家人。为这名热心女子点赞！（中国青年报）
1695210000# #【医生教你正确刷牙，别再无效刷牙了话筒】你会刷牙吗？还在“拉锯式”刷牙吗？牙齿出现哪些信息是在求救？今天是第35个全国爱牙日，医生教你正确刷牙方式，一直没学会的，戳↓↓补上这一课！
1697364000# #肉沫土豆肉沫土豆拌饭拌饭下饭菜
1699242900# #【心最好的生日礼物！男子4岁走失36岁生日找到父母】近日，浙江嘉兴。一男子在寻亲登记第二天，就找到了自己的亲生父母。1992年，4岁的小丁在陕西宝鸡不慎走失。丢失孩子的老丁夫妻，辞去了原本的工作，这些年一直辗转多个城市寻找儿子。今年10月22日，身处西安的小丁走进当地派出所试图寻找自己
1692171900# #【消防救了个推电动车睡电梯的醉汉】近日，天津西青，一醉酒男子推电动车上楼被困。消防、民警赶赴，门打开瞬间，醉汉瘫倒在轿厢内呼呼大睡，浑然不知危险性，蓝朋友架着胳膊拖着腿，“五花大绑”才将其托至电梯外。ps:心是真大啊~
1700382600# #【清华00后大学生助力山东乡村振兴】山东济宁，看清华大学生助力泗水乡村振兴，以画为笔，将村庄绘出最美的模样！
1698801300# #55朵昙花一夜绽放【延时摄影拍下55朵昙花一夜绽放憧憬】近日，杭州千岛湖，一位昙花的主人，用延时摄影记录下55朵昙花一夜绽放。他说，这株昙花买回来两年多，每年都会开花，它在晚上7点左右开始绽放，如果第二天天晴，早晨就会枯萎。你爱的人来看这幸运瞬间~
1696758000# #豆角炒鸡蛋，鲜嫩脆爽，超下饭！厨艺教程
1701496023# #【周知！孩子久咳不好需要再次去医院吗】呼吸道感染好转后咳嗽怎么办？如果患儿咳嗽不是很剧烈、很频繁，可以先观察，假如咳嗽逐渐缓解，一般没必要再去医院。如果咳嗽较重，影响睡眠，可在医生指导下使用雾化或止咳化痰药物来缓解。如果咳嗽持续时间超过1个月，建议及时就诊。
1698625611# #【高三男生接力比赛空翻冲过终点】近日，广东清远，学校运动会4x100米接力比赛，最后一棒的高三男生见胜券在握，空翻冲过终点。网友：青春的样子心（中青报）
1689898500# #今日的主题色是明媚活泼的黄色～点睛之笔是脸颊上的小装饰哦偷笑偷笑
1695954060# #【真警察当受害人面怒怼假警察】女子被骗子洗脑警察赶到避免近30万损失近日，辽宁大连市沙河口公安分局马栏派出所接到一条反诈预警，辖区一名姓孙的女士正遭遇电信诈骗。民警仅用3分钟赶到孙女士家后注意到，孙女士讲话时神情紧张，很可能是被诈骗分子深度洗脑了，民警为孙女士讲解了冒充公检法
1695636000# #【歌唱我们亲爱的祖国！爱你游泳首日比赛结束观众齐唱歌唱祖国】9月24日，杭州亚运会游泳首日比赛结束后，现场观众齐声高唱《歌唱祖国》，气氛超嗨。网友：歌唱祖国一出氛围感直接拉满！
1688371200# #【大哥的小吃车实属炸裂！这往哪儿一停都是一条小吃街】7月2日（发布时间），黑龙江。大哥一个人撑起一条小吃街，主打一个应有尽有！
1700182801# #【大学生用魔术变花感谢宿管阿姨】近日，陕西渭南。大学生给宿管阿姨表演火焰变花魔术，他表示，这样做是为了感谢宿管阿姨为他们缝衣服、收被子等细心的照顾，希望阿姨天天快乐。
1694073600# #【有艺术感哪里都是画板！女生用瓜子摆出一只雄鹰】近日，江苏，女生用瓜子摆出雄鹰图案，栩栩如生，令人叫绝！网友：现在嗑瓜子门槛都这么高了吗？
1699429800# #【妈妈带女儿向警察蜀黍求抱抱：在幼儿园里没抱到允悲】近日，湖北襄阳，一对母女来到人民广场平台“求抱抱”，因为幼儿园里来了三名武警，同学们都和叔叔们拥抱了，女孩因摔了一跤没能如愿，回家后难过大哭。得知来意后民警主动伸出双手拥抱“小迷妹”，还带着她参观装备室和警用车辆，实现愿望后
1688522400# #东北强降雨今天来袭黑龙江省启动防汛四级应急响应！涉及哈尔滨、齐齐哈尔、牡丹江、大庆、绥化……（via黑龙江政务）你家会整夜开空调吗
1689145200# #【暴雨中4人被困交警蹚深水抱娃转移】7月10日，山东日照。暴雨突袭导致游客车辆熄火，4人被困车上，交警蹚入没膝深水艰难抱出孩子。
1692006000# #【暖心！高温天男子邀工人师傅上车乘凉吃饭：看到师傅们想到了自己父亲心】8月13日，山东聊城。男子考虑到天气炎热，邀请工人师傅到自己车上乘凉吃饭。刘先生称，自己父亲也是这个年龄，偶尔也会外出打个零工，希望他出去也能被善待。
1700898600# #【上海一乞讨者面前盆中摆放一沓百元大钞】11月24日，上海，男子街边偶遇乞讨者，盆里放着一两沓百元大钞，该拍摄者张先生称，看到乞讨者盆里的百元大钞时很不可思议，“大概觉得那是假的，或是一种吸引施舍的方式”。
1697950800# #【淄博七旬爷爷10年造15张古琴：喝上一口茶弹上一个曲，晚年生活格外高兴】山东淄博74岁的王华东老人自研技艺10年造出15张古琴。王华东老人一边学做琴，一边学弹琴，他说做完一张琴要经过40多道工序，重要的是要精心打磨。王爷爷说，晚年生活并不孤独，因为有自己喜欢做的事，平日里喝上一口茶弹上一
1690784100# #【航展上兵哥哥扛小女孩帮找家长】近日，在长春航空展上，一小女孩和父母走散，兵哥哥用肩膀扛起女孩，放着喇叭帮忙找寻，满满的安全感。网友：这比自己看孩子还放心~
1698634200# #【毕业生穿校服藏教室给班主任送惊喜】近日，陕西咸阳，毕业生穿校服藏教室悄悄看望班主任，老师曾经的严厉不减，发现是自己学生后惊喜激动，一脸温柔
1701410400# #【60秒看祖国各地冬日美景】雪染峰林、云海雾凇……入冬以来，全国各地风景宛如水墨画，让我们一起伴随着的歌曲《雪落下的声音》，一起看冬季限定绝美风景。
1698997500# #【女子走失17年刷视频找到父母】11月1日，四川德阳，烫伤女孩刷视频找到亲生父母，之前女儿走丢父亲总被误会：我一直活在痛苦中，没有人比我更痛。。
1699230600# #【爷爷的童年被幼儿园孩子们找回来了】在没有电脑手机，甚至连电视都不普及的年代，孩子们都玩些什么？一个月前，衢州的李爷爷对儿子说：40年前村子里条件不好，但我们抓鱼摸虾，栽秧下田，放学后和小伙伴们一起草垛里捉迷藏玩得可开心了。“有些传统文化还是应该让子孙后代知道。”于是，李爷爷就向
1691043300# #【昆明一夏令营被曝160多名孩子住工棚，有女孩10多天没洗澡】据开屏新闻报道：近日，不断有读者反映：在昆明万科城市运动公园里，有一家夏令营机构，从云南各地组织了160多名孩子来昆明参加夏令营。可孩子们来了后，所谓的“营地”在一块荒地里，孩子们住的是临时搭建的工棚，12个孩子挤在一间工棚里
1695199500# #【奶凶！刚百天的东北虎幼崽专治不开心】就这小玩意儿，长大后是百兽之王？喵喵（黑龙江东北虎林园）
1688440800# #【男子脆肠卡喉被老板用海姆立克法救回当事人：感谢老板救自己一命】7月2日，四川眉山。店内员工吃饭时被脆肠卡喉，老板见状立刻用海姆立克法施救。当事人曹先生介绍：当时自己面色红胀、喘不过气、全身麻木，老板过来用海姆立克急救法对自己进行施救。花了一分钟时间就吐出来了，很感激他救了自己
1701662400# #东北下饭菜，尖椒干豆腐，学会了你就是大厨！
1703563801# #“数”实结合，亮点云集！我们爱的新时代云展演活动盛大启幕
1695447480# #9月20日，哈尔滨，大一新生晒校园食堂火爆场景。网友：学长学姐是不爱吃饭嘛？via
1695196800# #【同年同姓同桌饮酒，相隔5分钟被同一交警大队查获汗】近日，在黑龙江齐齐哈尔，同年出生同姓在同一桌吃饭饮酒的好哥俩，酒后分别驾驶两轮轻便摩托车回家，在路上被同一交警大队查获。经血液酒精含量检验鉴定，王某和王某某的血液酒精含量分别为104.1mg／100ml、162.6mg／100ml，属于醉酒后驾驶机动
1690785900# #【2人被困水中沸腾线消防30分钟救援】7月30日，河南安阳，2人被困水中“沸腾线”，水流湍急无法脱身，危急时刻消防员30分钟救援成功。
1700895000# #【兔狲雪地觅食主打一个凶】近日，内蒙古锡林郭勒，有摄影师拍摄到了兔狲雪地觅食的画面，看上去呆萌可爱，实则非常凶狠。
1700904000# #00后第一次高空作业双腿止不住发抖00后电力人第一次高空作业，双腿止不住发抖。前方路漫漫，只要勇敢迈出第一步，加油年轻人！
1702368000# #定住了的鱼和癫狂了的猫梦中情鱼被“封印”了，网友：终于知道什么是心有鱼而力不足~
1688456400# #【熊孩子有门不走偏爬高翻护栏被卡】近日，辽宁大连，熊孩子有门不走偏爬高翻护栏，结果手掌险被刺穿，整个人挂在护栏上下不来了。消防员赶赴，安抚孩子同时，小心快速破拆，将孩子平安救下。提示：以后可不能这么调皮了啊~
1696208400# #早餐店老板偷偷告诉我的八种营养早餐做法，香迷糊了！厨艺教程
1703902500# #哈工程冰雪艺术主景观惊艳亮相心哈工程国际大学生雪雕大赛。震惊！国际大学生雪雕大赛惊艳来袭，让我们一起来看看吧！。
1703221200# #科里科气与文里文气的激情碰撞“科里科气”正成为合肥人新口头禅。四个字背后是合肥这座科技名城极其重视科技创新，并埋头苦干、执着钻研的精神。前不久，全球知名杂志《自然》增刊《2023自然指数—科研城市》显示，合肥在全球科研城市中排名第13位，较去年上升3位。合肥作为科创之城，正以强劲之姿
1700205600# #【原来秃鹫是这样走路的】近日，黑龙江齐齐哈尔某动植物园内，一只秃鹫在雪中走来走去，画面可可爱爱。网友：确定这只秃鹫不是人扮的？允悲（中青报）
1696128240# #【这是最接近人声的乐器】二胡是我国传统乐器中最具代表性的弓弦乐器之一。它虽只有两根弦，但音色最接近于人声，能够奏出千种情思、万般风情，承载着中国人的喜怒哀乐、悲欢离合。二胡如何一步步从最初的伴奏乐器变身为独奏乐器？其韵律演绎技巧又折射出怎样的中国传统哲学思想？戳直播↓↓一起听！
1692062100# #【加油！植物人父亲用全力给儿子盖被子】近日，河南开封，一段植物人父亲用尽全力为孩子盖被子的视频感动无数网友。据悉，男子4年前因救陌生幼童从6米高的屋顶跌落摔伤，妻子不离不弃照顾，现意识已慢慢恢复，能够给儿子盖被子。网友：善良的人终会有好报，祝愿你们一家越过越好。
1703139900# #我们爱的新时代云展演活动一起争做新时代龙江好少年双鸭山市宝山区育龙小学的同学为大家带来朗诵《少年中国说和满江红》，一起来看他们的精彩表现
1691824020# #【芙蓉鸡片】鸡肉洁白如娇嫩的芙蓉，入口柔软而鲜美！鸡胸肉怎么做好吃又营养？戳视频，学起来↓小浪食课
1701833400# #【老师设每日一题筐让学生自助式学习】近日，黑龙江鸡西。中学老师为自己班设置了一个“每日一题”的试题筐，学生们可以自主拿题、练习、批改。据班主任崔老师介绍，每日一题的题目选择也是由学生自主完成的，课代表们会网上选题，整理文档、打印成试题，同学们可以主动拿题、进行练习，还有参考答案
1695460980# #以后冬瓜不要总是拿来炖汤了，像我这样做个红烧冬瓜，鲜香软烂又入味，一上桌全家人都抢着吃！
1699075200# #【像极了独自在家的孩子！狗狗醒来发现家里没人委屈大哭】近日，福建漳州。萨摩耶一觉醒来发现家里没人，一时失落，随后委屈大哭，可爱一幕萌化网友。主人表示，当时她在楼上睡觉，随后被哭声吵醒，随即下楼安慰了它！网友：像极了独自留守在家的孩子~
1688525100# #【暖心一幕！老奶奶给行为艺术者塞冰棍解暑】近日，西安。老奶奶给行为艺术者塞冰棍解暑，行为艺术者踉跄着追上去致谢。网友：你是落在我生命里的一束光！
1689835500# #【楼道起火消防员紧急疏散31名师生】近日，河南驻马店，一居民自建房楼道内的电缆发生火灾，瞬间浓烟四起，楼内一培训班的31名师生被困，情况危急。消防员赶赴，成功疏散被困人员。Ps:遇到火灾请保持镇定，切勿盲目逃生，及时拨打119报警求助！
1699863300# #哈尔滨下雪这雪你就滑吧！一滑一个不吱声！还是东北大学生会整活，不是雪场去不起而是学校更有性价比！
1691463000# #【危险！男孩穿洞洞鞋脚被卡扶梯间隙】近日，一名5岁男童穿洞洞鞋坐扶梯时，右脚不慎被绞入扶梯间隙。路过市民迅速按下紧急制动按钮。穿着洞洞鞋乘坐扶梯，请确保站在安全区域内，避免站在阶梯边缘！
1700987400# #【丰富多彩！在非遗里邂逅大美新疆】新疆的美在湖光山色，也在多彩非遗。团结相亲、和谐聚居的新疆人民凭借自己勤劳肯干的双手，代代相传的精神创造了瑰丽多彩的非物质文化遗产。戳视频↓↓共赴这场大美新疆的非遗之旅！
1691805600# #8月9日，哈尔滨双城。父子共同奋战在抗洪一线！父亲哽咽：“孩子还有15天就结婚了，心疼孩子，孩子就是我的软肋！”奋战一线的父子是守护我们的英雄，网友：这就是中国人的家国情怀。
1693790100# #【男子在天津跳水被水拍晕】据高台跳水有风险切勿模仿。（天津消防）
1695027601# #【为啥运动员做转体动作转不晕？】人体感知速度、水平位置等变化的知觉叫平衡觉。平衡觉和其他感觉一样，在大量训练之下，频频接受刺激，可以渐渐实现“免疫”。
1699060500# #【重庆女生上下班坐14次扶梯获公司补贴，网友：这泼天的富贵什么时候轮到我】重庆一女生分享自己最近收到的“意外之财”，起因是女生就职的公司最近搬至中国最深地铁站——红岩村地铁站附近，该站高低落差近40层楼，每天上下班进站出站共需乘坐14次扶梯，导致大家通勤时间大大增加，公司便决定设立通
1696033380# #【谁家大熊猫睡姿这么潦草呢】大熊猫到底有多少种睡姿你这样睡觉，真的不怕落枕吗？
1698887700# #【中国护照里藏着祖国大好河山心】原来中国护照里藏着祖国大好河山，一起看中国护照里的隐藏彩蛋↓↓（人民视频）
1694757623# #【中国第13次北冰洋科学考察队驶出北极圈】北京时间9月14日凌晨，中国第13次北冰洋科学考察队搭乘“雪龙2”号极地科考破冰船向南驶出北极圈，离开北极地区。在此之前，考察队于北京时间9月12日17点在楚科奇海域完成本航次全部科考作业项目。在位于北纬74度附近的最后一个作业站位，考察队先后进行了
1691128800# #【暖心！消防员营救孩子们的画面好戳】河北涿州，多地积水严重，消防员们划舟驾艇挨家挨户搜索，他们或背或抱把孩子们转移至安全地带。小朋友们明媚的脸庞，清澈的眼眸，让消防员们充满力量。辛苦了，注意安全，平安归来！
1698545400# #【在黑暗中追光！盲人足球夺冠后他们相互搭肩退场】10月28日，浙江杭州。在杭州第4届亚残运会男子盲人足球决赛现场，中国队战胜伊朗队，夺得该项目的金牌。现场高喊欢呼，小伙们紧紧相拥在一起庆祝。黑暗中追光，为他们点赞。
1703476800# #五星级大厨都不会告诉你的9道面食做法，学会了你也是面点师！厨艺教程
1694823780# #熊家不止正面可爱，侧面也是可爱的可爱。
1691561700# #【看好孩子！萌娃无证醉奶逆行驾驶被抓】近日，有市民报警称一男孩骑着玩具车在路上行驶，疑似走失。家长一定要看好孩子！
1689987601# #【大爷扛着三面红旗游过松花江】7月17日，黑龙江哈尔滨，一位大爷扛着三面红旗游过松花江。网友：大爷扛着的不仅仅是三面红旗，还有祖祖辈辈的爱国情怀。
1695778260# #【这像不像一看就会一做就错的你】近日，四川成都，消防员开展冬季雪域救援训练，蓝朋友单脚踩板，超认真听讲，频频点头之间看来是学到了单板滑雪的要领。然而，真正上板后，实属摔得有点可怜了。网友：像极了那个“一看就会，一做就错”的我啊~消防蓝朋友
1695007800# #【2岁男童独自出门去幼儿园被秒送回】近日在湖北襄阳，有好心群众发现一名两岁男孩独自一人在路上徘徊，赶紧把孩子送到了附近派出所。原来孩子说大哥哥大姐姐都去上学了，他也想去幼儿园。民警很快联系到了孩子妈妈，妈妈赶来时泪流满面，直说自己快被吓死了。
1698303000# #【80岁老人参加高考想研究杂交小麦】近日，山东烟台，80岁老人参加成人高考：“研究杂交小麦，想请教山东农业大学的老师。”有梦想，什么时候开始都不晚，致敬梦想！
1692581400# #【青海警方空地联动4小时救出迷路游客】8月17日，青海海西，7名游客因路线不熟被困无人区。海西州公安局警航支队“空地协同”搜索飞行4个多小时，在哈拉湖东侧海拔4300米的一片沼泽地发现了被困的7名游客。因救援及时，7名游客身体均无大碍。警方提示：越野探险有风险，出行之前要规划。
1690246801# #【患癌大爷3次扎入水中救回落水少年】“没想那么多，救人是一种本能！”近日，湖南常德一19岁少年从近10米高桥上落水，正在桥下的67岁大爷宋祥家来不及脱衣服，立即跳水救人。他3次扎入水中，才将少年捞上来，努力推回岸边。经了解，宋祥家最近准备做第四次癌症手术。愿好人一生平安！心
1700121900# #【这份瘦腿健身指南转给关心的TA】原来正骨盆更能瘦腿缩胯经常锻炼的蓝朋友悄悄告诉你，练臀可以减小腰围、提高臀线、拉长腿部线条、稳定骨盆……重要的是让身体更健康。四组动作甩掉多余小赘肉，简单有效，转给你身边关心的那个TA吧，一起练起来～
1695091200# #【8旬爷爷徒步25公里送孙子参军】“下定决心为祖国服务！”近日，山东莘县，8旬爷爷独自一人凌晨3点从家里出发，徒步25公里只为送孙子参军。据介绍，老人是烈士家属，他的父亲在抗日战争中牺牲，如今孙子即将奔赴军营，这对他而言有重要的意义。（新华每日电讯）
1688544000# #【消防员救出中暑外卖员并暖心帮送餐】近日，安徽合肥，电梯故障一外卖小哥深夜被困，由于电梯厢空间较小，再加上精神紧张，小哥中暑倒地，情况紧急。消防员赶赴，快速打开厢门将其救出，并为其扇风降温，最后还暖心帮小哥将外卖送与顾客家中。
1703301600# #人情世故被AI拿捏了2023年被网友称为AI元年。AI生成PPT，AI扩图，AI视频，AI聊天……各种AIGC类工具层出不穷，但AIGC是否真的能实际帮到我们？近日我们随机盘点了一些致命问题，在陕西西安的街头针对AI的回答随机采访了几位路人，看看他们会如何回答这些问题，又会给AI回答做出什么评价呢？
1698641400# #【像铺了层地毯！东北囤秋菜有多壮观哆啦A梦吃惊】近日，辽宁沈阳，东北又到了囤秋菜的季节，有网友分享自家楼下整整齐齐铺满了白菜，远看像铺了层地毯，十分壮观。网友：囤秋菜是东北独有的仪式感
1703147100# #我们爱的新时代云展演活动佳木斯市同江市第一中学的同学为大家带来朗诵《我爱您·我的祖国》，一起来看她的精彩表现！
1690256700# #【堵车路段轿车逆行交警霸气逼退】近日，甘肃甘南，堵车路段一辆轿车逆行影响交通，执勤交警霸气逼退，大巴乘客见状开心哼起“BGM”。网友：逼退逆行车辆画面引起极度舒适！
1688436900# #【暴雨中餐馆老板撑雨棚送客上车】7月2日，湖北枣阳，客人吃完饭遇暴雨被困，餐馆老板撑雨棚送客上车：很感动，送了100多米。
1695806700# #小浪食课如果你有空气炸锅一起做香甜玉米烙吧，香香甜甜
1703145300# #我们爱的新时代云展演活动绥化市青冈县的同学为大家带来舞蹈《万疆》》，一起来看她的精彩表现！
1693811700# #【00后儿子呵护患渐冻症妈妈12年】近日，“00后”男孩杨志洋12年来悉心照料渐冻症母亲的暖心故事感动很多网友。夜里帮忙翻身，白天忙着洗漱、喂饭、锻炼，成为杨志洋每天的必修课。（澎湃新闻素材来源：新华社）
1691735400# #【男子偷拍裙底被路人一招按在地上赞】近日，北京地铁6号线内，一男子在扶梯上偷拍女子裙底。小赵发现后，上前将偷拍男子控制并交给警方。警方调查发现，徐某已不止一次偷拍，目前其已被警方拘留。
1689560100# #【武功再高也怕菜刀？NO！夺刀锁喉一气呵成用秒计算】近日，山西朔州有市民报警：“有人拿着菜刀，不断挥舞，喊着要砍人！”民警到达现场后，借递烟之际夺刀锁喉制服男子，整个过程不到十秒。
1692163800# #【北大医学肿瘤专家5点健康提醒↓↓转发了解】中国新发病例数前十的癌症分别为：肺癌、结直肠癌、胃癌、乳腺癌、肝癌、食管癌、甲状腺癌、前列腺癌、胰腺癌及宫颈癌。癌症有哪些预警信号？如何预防筛查？尽量不暴饮暴食、不抽烟、不酗酒、不熬夜、保持好心态！
1702799528# #【元旦游冰城订单量同比增长631%】新岁将至，越来越多的人将旅行作为辞旧迎新仪式感的标配。近日，携程发布《2024年元旦跨年游旅游洞察》，哈尔滨再次上榜“元旦假期国内热门旅游目的地”。数据显示，目的地为哈尔滨的元旦假期订单量同比增长631%。
1692337500# #【路过车主送伞给蹲着护住婴儿的老人】8月17日，合肥。当天傍晚下起了大雨，一位老人推着婴儿车忘记带雨伞，被淋得湿透，蹲在路口等红灯。一位路过的司机看着不忍心，从车上拿来一把伞送给老人。网友：这一幕，真暖！
1699059300# #【独臂老师说一只手也能教好学生】53岁的孙增勤，是河北沧州的一名教师。1991年，他因车祸失去右臂。住院期间，不愿放弃教育事业的他，日复一日练习左手写字。任教30多年，孙老师勤恳耕耘，截肢处常隐隐作痛也坚持了下来，将2000多名学生送进大学。“培养他们成才，是我最幸福快乐的事。”致敬！
1694564220# #大熊猫也开始养生了“震生”的养生日常doge做熊就要心平气和看书
1693968300# #【危险！女孩路中间整理书包被卷入车底】近日，湖南，一女孩蹲在马路中间整理书包，被驶来的车辆卷入车底，随后120赶到现场对女孩进行救治。据悉，目前女孩情况稳定，案件还在调查中。（潇湘晨报）
1697265300# #【天津游客突发疾病重庆执法队员紧急送医】近日，在渣滓洞景区游玩的刘先生突感心脏不适，看见附近有执法车，急忙跑上前寻求帮助。情况危急，执法队员赶紧发动车辆，连闯2个红灯，10多分钟就把游客送到了医院。医生说，“差一点就撂在重庆了”。经过9天治疗，刘先生终于恢复了健康。
1702273500# #【太丝滑了！滑雪滑出广场舞既视感】近日，辽宁，滑雪队伍滑雪下山，动作整齐丝滑，滑出广场舞的既视感。网友：这是东北人的科目三吧？
1699941135# #【女网红因大笑喘不上气进急诊】听闺蜜讲故事多少有点风险近日，辽宁（发布）。千万粉丝网红“周周啊”称“因为笑得太大声进了急诊”。视频中，她介绍，因为闺蜜给自己讲了特别搞笑的事情，持续笑了10多分钟后，感觉喘不上气。到医院就诊得知是把哮喘笑出来了。网友：听闺蜜讲故事多少有点风险。
1698028800# #【高级！外卖小哥骑电动车带智能辅助轮惊呆路人吃惊】近日，辽宁。路人偶遇一外卖小哥在等红灯，被他电动车上的辅助轮给吸引住，等外卖小哥一起步，辅助轮便自动升起，路人瞬间被惊到！有网友调侃骑手的座驾，没有一个差的！外卖员的装备有多高级
1695171600# #【全寨的骄傲！小伙参军全寨近300位村民前来相送心】近日，广西桂林，一名瑶族小伙入伍参军。全寨近300人放鞭炮、塞红包相送，长长的风雨桥上挤满了送行的乡亲们↓↓网友：这份情谊就是他保家卫国的动力，加油，未来可期！
1694417400# #【警察10年手绘3000张嫌疑人画像】山东枣庄，36岁的韩叔冬从警10余年刻画出3000名嫌疑人的“猎罪图鉴”。据悉，韩叔冬是同事眼中的“记忆高手”“识人能手”。他用30000多小时熟记监控点位，在脑海中形成一张监控分布地图，只要监控能回放，他便能用这张地图定格嫌疑人。每抓一个嫌疑人他便进行刻画
1702526400# #【收好！八段锦超详细跟练教程第二式来了】八段锦第二式“左右开弓似射雕”，有助于提高肺活量，增强肺功能。八段锦每个动作都有讲究：①双手搭腕于列缺穴；②手变八字掌时掌根外撑，注意各手指位置。一组6次，每天坚持2到3组，感受胸廓的舒展。戳视频学习↓↓
1691378100# #【臭美萌娃把梳子缠进头发崩溃大哭】近日，天津津南，一小女孩臭美用梳子卷头发，不料头发与梳子缠绕在了一起，担心就此变成小秃头小姑娘急得哇哇大哭，家长无奈来到消防站求助。蓝朋友一边暖心安慰一边用钳子小心地剪梳齿成功将小萌娃的头发解放出来。话说小萌娃，以后可别自己臭美卷头发啦～
1700538000# #【5个小朋友护送走失男童到派出所心】他们小手牵小手护送走失萌娃近日，江苏苏州，一名4岁男童在公园玩耍时与妈妈走散，边走边哭。路过的5位小朋友了解情况后，一起帮忙寻找。途中，几位小朋友“小手”拉“小手”，轮流照顾走失男童，最终将他安全交给警察叔叔。为小朋友们点赞！
1701077400# #天冷了，给家人做一锅肉丝炝锅面，热热呼呼的，大人小孩都喜欢吃！
1696125541# #【双节至景区游玩勿忘消防安全】八天小长假，大家都怎么度过？祝大家国庆节快乐，无论是宅在家中、外出旅行、逛街聚会，还是欣赏美景、品尝美食，消防安全千万不能忽视。景色正好，出游享受美好假期的同时也要注意安全哦。更多知识戳视频了解~
1689927300# #【8D魔幻重庆又上新！重庆屋顶居然会报数】0、1、2、3、4、5、6、7、8、9！从空中往下看，重庆的建筑房顶居然藏着意想不到的数字。8D魔幻重庆，看一眼就让你心动！让我们跟随这组数字，去领略新重庆建设的蓬勃生机。
1700724900# #东林视界这位高人可以用巧克力做万物哦！只有你想不到，没有他用巧克力做不到的，nefuer们快来看看吧打call
1688796000# #【饭店老板揽客有多拼】7月4日，海南三亚。一饭店老板10秒疯狂报菜名，有锅包肉和东北乱炖，哈哈哈，语速堪比德云社演员，最后成功揽客！网友：这老板怕是德云社毕业的吧！
1698568380# #大美黑龙江爱上这满是金黄的风景❤️你也为这样的哈尔滨着迷吧网友：这个季节比起思念更适合相见黑龙江的秋天如此浪漫爱上黑龙江的n个理由。
1699933800# #【东北大学生组队穿军大衣上课】近日，辽宁。东北大学生组队穿起了军大衣去上课，这保暖效果杠杠滴！当事人表示：不是羽绒服买不起，是军大衣更有性价比！
1699515900# #【8旬老人改存款期递纸条令柜员泪目：“给您找麻烦了，我已86岁，说不上哪天就挂了”悲伤】近日，吉林吉林。一8旬老人在银行办存款业务，因年纪较大耳背全程和柜员写纸条沟通，老人先存了一年期，后又更改为半年期，临走时特意给柜员写了纸条“谢谢您，给您找麻烦了。我已86岁，说不上哪天就挂了。
1697077200# #【惊艳！红腹锦鸡秋景中起舞美如画】近日，河南平顶山，秋色初染。有着“火凤凰”之称的红腹锦鸡，在秋日起舞。
1689493500# #【看着就凉快！大熊猫四肢并用疯狂划水允悲】趁四下无人，赶紧“划划水”～坏笑坏笑
1700035200# #【美好！村民敲锣打鼓为村里老人过集体生日】江苏连云港的驻村书记赵龙龙为让留守老人们感受温暖、获得更多陪伴，他建立了全村70岁以上老人生日台账，利用工作闲暇给他们过生日。近日，他在为村里11月出生的老人准备集体生日时，十多位村民得知后自发敲锣打鼓地前来庆贺，温暖画面让老人们很开心。赵
1698024000# #【小朋友运动会上把自己伪装成个球哈哈】近日，山东青岛。在一场运动会的运动场上，一名小朋友藏在一个足球道具内，脱离大部队躲在场边，但最终还是被老师发现给带走了，小朋友瞬间成为全场瞩目的“显眼包”。网友：i人在运动会上的难处，只有i人知道。运动会小朋友i人被迫变e人
1691121601# #哈尔滨太好吃了带你沉浸式体验黑龙江的美食！
1690618620# #【“救人要紧！”95后小伙推迟婚期捐造血干细胞心】7月27日，25岁的江苏小伙王佳华完成了了造血干细胞采集，他的干细胞将为一名血液病患者带去生的希望。王佳华表示，原本他和女友约定要在这个月完成婚礼，但为了救人，婚礼推迟一点也没关系，也很感谢女友的理解。
1703669400# #长沙女生离职8个月收到前公司年终奖这就叫做：一次并肩，终生难忘，公司有情有义，员工才会拼命努力。
1698814200# #【有被萌到！2只沙狐被困井底被救后发现是夫妻】近日，新疆青河县，一对蠢萌沙狐夫妻被困井底因腿太短出不来。接到报警后，派出所的民警用专业工具将两只沙狐救了出来。
1701392400# #【哈尔滨版速度与激情】11月28日，黑龙江哈尔滨。市民在江面上玩“漂移”，上演冰面版“速度与激情”。温馨提示：户外游玩，请注意安全！（人民视频）via.
1697328480# #熊猫的生活简直就是我的梦伸手就是美食，躺着就能干饭，简直太羡慕啦苦涩苦涩
1702719000# #黑龙江漠河出现极寒天气零下四十度是什么体验！快把冰箱门关上！网友：如果南方人这个时候想去漠河，需要注意什么？
1695792300# #一起看亚运【国乒女团采访像极了被点名的我笑cry】26日，杭州亚运会女团决赛，国乒女团横扫日本队夺冠。赛后接受采访时，女乒队员相互“谦让”，最后记者说，要不教练员先打个样。教练：不是说运动员发言吗？
1698214801# #【一零后面对挫折的态度大人自愧不如喵喵】10后从不内耗的精神状态领先我几十年10后小孩从不内耗！
1699143000# #熊猫宝宝的聚餐时间到哇好和谐的画面～awsl
1688862180# #小团子的跑步姿势有点奇特，一duang一duang的~
1692257400# #【萌娃在沙滩上挖呀挖呀挖哈哈】近日，山东。一个小宝宝在沙滩上挖呀挖呀挖，开心极了。网友：我都担心她挖一把沙子塞嘴里笑cry。（via：爱义乌）
1698111900# #【无偿的善意给你小心心夫妻摆摊卖盒饭收留聋哑人3余年】夫妻收留聋哑人为其找到失散37年家人纪宪涛，55岁，内蒙人……直到10月15日，黄永国才最终慢慢拼凑出自己收留了3年多的“哑哥”的真实姓名、年龄，家在何方。2018年年底，在成都郫都区摆摊卖盒饭的黄永国一家，“认识”了住在桥洞下的
1688690991# #利用电商新业态提供更多就业渠道黑龙江积极培养电商行业人才黑龙江省优化调整稳就业政策
1689840900# #【中国留学生毕业典礼上穿汉服行礼】近日，西班牙，一位中国留学生穿汉服参加毕业典礼，在台上与外国教授互相作揖行礼。网友：自信且闪闪发光心（新华社快看）
1696642242# #【你出门了吗？8天假期游客人均出行距离700公里】8天假期，很多人选择出趟远门。大数据显示，截至10月6日中午12时，假期全国游客人均出行距离达到700公里。有人选择去大自然欣赏壮美河山，也有人偏爱夜色下的灯火璀璨，数据显示，长假期间，夜间出行旅客达到4.16亿人次。上班第一天
1700615700# #【心疼！带刺草籽进眼警犬仍忍痛执行任务悲伤】近日，河南淅川特警支队前往山中执行任务。然而，任务结束后的第二天，警犬“安南”左眼红肿并伴有溃疡。医生全麻消毒后，从它的眼中取出一颗带刺的草籽。目前，“安南”每天都需要点眼药，正在逐渐恢复当中。致敬无言的战士，愿早日康复！（视频/
1691310180# #【本能反应！地震时夫妻同时惊醒护住宝宝】8月6日凌晨，山东德州5.5级地震，监控拍下这幕令人动容，地震时夫妻同时惊醒护住宝宝。网友：这一刻所有的爱都是本能。
1699349400# #很多人不知道，菠菜除了炒着吃，像我这样做，比大鱼大肉还好吃！厨艺教程
1692586800# #【当交警蜀黍点了外卖】近日，海口，一位外卖小哥送餐路上遇到交警对其招手，正疑惑时，交警表示，是自己点的外卖，顺便也看一下小哥的头盔有没有戴好。
1698890400# #【新娘婚礼隔空对话29年前穿婚纱的妈妈心】11月1日（采访时间），辽宁沈阳。女子在自己的婚礼上，瞒着妈妈放了她1994年的婚礼录像。当事人李女士称这场婚礼是回娘家办的答谢宴，想要给妈妈一个惊喜，于是瞒着妈妈播放了她当时的结婚录像。在自己的婚礼上隔空对话29年前穿着婚纱出嫁的妈妈，有一种
1688634001# #【无蝉鸣不夏天！实拍金蝉脱壳全程】近日，浙江金华。摄影师守夜蹲守两小时拍下金蝉脱壳全过程，镜头下的蝉蜕变迎来新生。网友：完美“重生”！（新华日报）
1699672500# #9岁男孩状告爸爸讨要医疗费【9岁男孩状告爸爸讨要医疗费，养弟弟就不用养我吗？】郑州荥阳市一名9岁男孩王某，父母离婚时约定，王某跟随母亲生活，弟弟跟随父亲生活，各自承担抚养费。后王某被医院诊断为矮小症，已花去医疗费17000余元，仍需长期治疗。母亲因经济困难无力负担，父亲却认为他已经抚
1690786800# #【男子溺水昏迷医学生跪地3分钟急救，拍摄者：当时她没想那么多，只想赶快救人中国赞】7月30日，吉林长春。男子在水上乐园溺水昏迷，一女孩见状跪地为其做心肺复苏。经过3分钟抢救，男子逐渐恢复意识清醒过来。拍摄者赵女士称，救人女孩是医学院一名学生，还没有毕业，当时她没想那么多，只想赶快
1692241201# #【饭馆老板每月请环卫工吃大餐：只要店还开着，就会坚持下去】8月16日，河南商丘。马先生开了家小饭馆，设立爱心就餐日，每月初一邀请附近约30名环卫工吃大餐，为他们改善生活。一位环卫工称，老板不但每月请吃饭，每天还备有开水，空调开着能过来凉快一下。老板表示，环卫工是城市美容师，他们起早
1696905000# #东北麻辣烫真的好吃吗来到东北，人人都要吃一碗东北麻辣烫。到底是不是真的很好吃，让我们一起来看看吧打call哈尔滨太好吃了
1694151900# #【幼儿园开学萌娃用河南话霸气回应】气势满满！幼儿园开学萌娃玩被问来是干啥的？萌娃用河南话霸气回应：“我来干啥！我来上学哩！”
1698742200# #【公婆用5个月种草圆儿媳草坪婚礼梦】10月30日，河南南阳。为实现儿媳办草坪婚礼，公公婆婆提前5个月翻地种草籽。新郎朋友廉先生称，新郎新娘5月定了婚期，公公婆婆得知儿媳想办草坪婚礼后就把自家房子后面的荒地整理出来，翻地浇水种草籽，前两次可能因为品种问题没种出来，第三次才种出来，院子周
1690961400# #【外卖小哥遇暴雨被困民警消防合力救援】“我电动车被冲走了，我被困这了，我也不知道自己在哪。”7月30日晚，一外卖员因暴雨被困丰台云岗某地，云岗派出所民警通过添加被困外卖员微信确定位置，会同消防队员赶赴现场救援。被困外卖员被成功救助，民警已将其平安送回家中。
1690536300# #【爸爸带娃跨越千里给老人惊喜】近日，浙江义乌。男子带娃千里外偷偷回家，假扮顾客给卖油条的爷爷奶奶惊喜！孩子爸爸表示，爷孙俩两年多没见了，就让孩子就是装作顾客拿着钱过去买油条，老人认出来以后特别开心。
1689143401# #【东北虎幼崽嬉戏打闹咬住同伴的尾巴】黑龙江东北虎林园，饲养员带着几只两个月大的东北虎幼崽到室外晒太阳，它们时而好奇地拨弄眼前的摄像机，时而与同伴嬉戏打闹，非常活泼可爱。你不了解的黑龙江
1691301600# #【济南市民下楼避险】济南震感明显8月6日，山东省德州市平原县发生5.5级地震，济南震感明显，济南有不少市民下楼避险。
1691206800# #【网友：走好不送浙江发布台风卡努的最后一单】8月5日，杭州。今天早上6时，浙江省气象台发布台风“卡努”最后一次报告单，并提醒如无特殊情况，将不再发布该台风有关消息。据中央气象台今天6时发布的消息，今晨台风“卡努”已由台风级减弱为强热带风暴级，6日上午移出东海，7日开始在日本南部洋面，
1692840000# #【男孩被冲走退伍军人用自由泳救下威武】近日，浙江丽水，一男孩不慎落入湍急河水中。危急时刻，骑车路过的退伍军人於彦，纵身一跃向男孩游去。将男孩救到桥墩上，他已体力不支，民警赶到将两人救上岸。於彦说：“当时一心只想着救人，没想其他。”转起！致敬！
1701909000# #漫游黑龙江如果冬天的雪是上帝写给人间的诗，那雾凇一定是为诗而做的画——黑河逊克大平台雾凇。早安
1690600680# #【巨蟒闯入狗舍生吞30斤狗，消防抓获移交林业站放生】近期，广东河源龙川县黄布镇派出所接到群众报警求助，黄布镇新布村、宦境村均发现蟒蛇潜伏“偷吃”。消防员分别前往两地利用捕蛇工具抓获两只“贪吃蟒”，移交林业站放生。（素材来源：河源电视台）
1696397700# #中秋国庆假期，黑龙江哈尔滨，舍友们都已回家，只剩一人独守宿舍。留守的男生不仅把宿舍打扫得干干净净，还帮每位舍友都把床铺整理好，整个宿舍焕然一新！网友:这孩子将来能成事。
1699260300# #【卖爆米花的脑瘫少年说要赚钱给爸妈买房】近日，浙江杭州。“妈妈教17岁脑瘫儿子独立摆摊，偷偷给陌生人塞钱请帮忙支持”的视频感动无数网友。据了解，卖的爆米花是涛涛自己炸的，学炸爆米花时，涛涛时常受伤但从来不吱声。因为妈妈姚传华婉拒了一切捐款和捐物，很多网友只能纷纷赶去买爆米花。伴随
1698197700# #【两兄弟轮流用竹筐背妈妈去医院看病】近日，重庆。两兄弟轮流用竹筐背妈妈去医院看病，网友:这一幕像极了妈妈小时候背孩子
1699176900# #【旅客硬卧车厢吃席排场赶超满汉全席】11月3日，上海。旅客在硬卧列车上吃席，大虾、牛肉、鸡肉…直接吃出了满汉全席的感觉。乘客黄先生称，自己在上海南站上了车，上车没多久车厢就热闹了起来，自己一看是下铺的旅客在吃饭，摆了很长一排，什么菜都有，菜品很丰盛，感觉这一幕也很温馨。网友：
1696572420# #七星级大厨也不会告诉你的，猪蹄的8种做法！厨艺教程
1698454200# #【爸爸将娃举过顶玩耍没接住摔地上】10月26日，广东东莞。监控拍下惊险一幕，一位爸爸将孩子举过头顶玩耍，不料刚走几步就发生意外，孩子从肩膀滑落倒头摔下，爸爸立即抱起孩子安抚。家属称，孩子已经去医院检查，目前正在等检查结果。
1697169600# #【金秋时节的胡杨林有多绝哇】近日，青海格尔木的胡杨林由浓绿变为金黄，在阳光照耀下熠熠生辉。披上“金装”的胡杨林，与沙漠、雪山同框，令人感受到大自然的美丽和生命的顽强。分享给你↓
1688787900# #好吃的辣子酱，自己在家做，夹馍真的太香了。
1700196600# #女婿每天骑车30公里陪护岳父11月15日，山东德州，女婿连续十多天骑车30公里照顾住院的岳父。拍摄者：每个动作都透露着孝心与责任。（一切为了群众）
1691028900# #【群众被困积水中民警消防合力救援】近日，一对老夫妇和一对爷孙被困在积水中，礼贤派出所民警刘佳、沈萌龙联合消防员，成功将他们解救出来。
1690271100# #【两大秦岭顶流狭路相逢】近日，陕西周至国家级自然保护区，一只大熊猫悠闲觅食时，闯进羚牛群。两大秦岭“顶流”狭路相逢，大熊猫：你们牛多势众，好熊不吃眼前亏，溜了溜了……笑cry当1只大熊猫遇到10只羚牛（央视新闻）
1700359200# #国宝滚滚的今日感悟分享：好吃的东西当然要大口吃！
1692865200# #【他好像在炫耀哎！云南村民捡到巨型野生菌当伞用】近日，一位云南村民捡到巨型野生菌，他表示：“刚刚下大雨扛着这朵菌就没淋湿。”网友：捡到这么大的菌可以装起来了，已经装起来了啊，用袋子装起来。
1692666001# #【男子带4个小孩爬山走丢3个：下次不敢带来了】近日，广东东莞，一男子带4个小孩去爬山，其中3个孩子不慎走失，民警接报后立即赶到现场，分头对附近区域进行搜索，经过数小时的搜寻，终于在路边找到走丢的3个小孩，随后民警对男子进行了安全教育。(星视频)
1697248500# #【男子健身房失误砸断女生4根脚趾教练：单侧卸片容易致机械失重失衡】10月12日，广东广州，梁教练称，当时视频里的穿白衣服的男生在单侧卸片，致使健身器械失衡侧翻，砸中一旁的女生。女孩被砸中了脖子胸和腰部等位置，立马被送去就医，做了ct等全身检查，脚趾断了4根，其余没事。梁教练称，在健身
1692082800# #【英国老人秀中文夸赞好客山东】8月11日，英国格拉斯哥。几名英国留学生街头偶遇一位老爷爷，老人用中文表示，自己去过威海等山东很多城市，好客山东欢迎每一位来山东的朋友。网友：他可能比我更了解山东笑cry
1692238500# #【急不可耐！爸爸下班时宝宝的速度与激情，网友：看得出来爷俩感情很好嘻嘻】近日，安徽。爸爸下班宝宝急不可耐爬向门口等着爸爸抱，俩人其乐融融。有网友调侃宝宝可能是在等自己的外卖！也有网友羡慕这位爸爸每次都不空手回家，是个好丈夫好爸爸！
1689414541# #哈尔滨身边事哈尔滨气象天天见~~~
1704246300# #这样做的黄豆焖猪蹄，软烂入味，一点也不油腻！厨艺教程
1696750200# #【女警拦下冒雨骑行男孩为其穿雨衣】10月6日，浙江金华。因突然降雨，一冒雨骑行男孩等红绿灯间隙冷得瑟瑟发抖，这一幕被马路对面执勤的交警小姐姐看见。随后其走进岗亭拿出雨衣，将过路男孩一把拦下为其穿上雨衣。
1692342900# #哈尔滨身边事最新打卡地来了！哈尔滨首个宠物主题创意街区，网友：对萌宠毫无抵抗力！
1696646700# #【可爱！萌娃怕鞭炮声却捂了个寂寞】近日，重庆。萌娃怕放鞭炮连忙捂住“耳朵”却捂了个寂寞，网友：捂得很严实，听得很清楚，他捂住了他的安全感！
1690611420# #【新疆民警湖面巡逻景色美轮美奂】夏季行动7月，新疆赛里木湖景区迎来游览高峰，为防止个别游客私自下水游泳和突发事故发生，赛里木湖景区公安分局民警加大了水面巡逻力度，全力守护游客安全。杜苏芮将从江西移入安徽
1695892800# #【收藏！立体五角星教程】国庆节快到了，一起做个立体五角星吧~简单易学，快来试试~
1689385500# #【萌一脸！东北虎宝宝看起来很好rua】在哈尔滨的黑龙江东北虎林园内，今年新出生的东北虎幼崽大部分已经满月，逐渐开始进行室外活动。它们在庭院草地上嬉闹，享受户外阳光，在饲养员的悉心照料下茁壮成长。（人民网黑龙江频道）
1689399000# #东北这该死的分享欲怪可爱的哈尔滨呢，你收到哈尔滨的来信了吗哇（哈尔滨校园）
1696153440# #【巨龙蜿蜒！北京金山岭长城日出云海震撼壮美】近日，北京，摄影师通过航拍记录下了金山岭长城壮观的日出云海景观。镜头下，山峦叠嶂，云雾缥缈，古老的长城似卧龙在云海和山巅之间若隐若现，与天边粉色朝霞交相辉映，蔚为壮观。
1700470860# #【祝福！救治医生参加汶川地震微笑女孩的婚礼】汶川地震微笑女孩结婚救援队送祝福18日，汶川地震“微笑女孩”高莹和爱人的婚礼举行。当年高莹的救治医生于红蕾专门来到了婚礼现场。15年来她们建立了深厚的感情，高莹亲切地称呼于红蕾为妈妈。“两个腿都截肢了。对于高莹一个15岁的女孩子来讲，真的
1697418600# #宝宝喉咙被卡获救后爸爸自责痛哭沈阳丛女士的老公照顾8个多月大的孩子，中途接了个电话，孩子就被锡纸卡住了喉咙引发干呕，自己用海姆立克拍打了3分钟多，孩子才缓过来。爸爸自责哭了半个多小时，有种劫后余生的感觉。
1691806800# #【小狗进地铁蹭空调被安保耐心劝离目击者：这一幕很可爱也很有爱心】8月8日，江苏南京。呐呐女士和朋友坐地铁出去玩，出地铁站看见3名工作人员围着一条小狗在进行“劝导”，场面十分搞笑。呐呐女士称，听见安保人员在劝让它离开地铁站，小狗却不为所动，觉得这一幕很可爱也很有爱。
1689334620# #谁能解释一下，为什么阿姨路过洒水车留下一道残影？
1697680800# #【萌娃公园摇头晃脑扭秧歌太吸睛哈哈】10月17日，吉林。萌娃在路边一手拿扇一手拿花球，跟着音乐摇头晃脑扭起了东北秧歌，小碎步可爱又带劲一点也不怯场。网友：这就是东北老人的梦中情孙吧！
1693816901# #【千钧一发！幼童从4楼坠落男子徒手接住】近日，湖南长沙，一名幼童不慎从4楼阳台坠落。千钧一发之际，一名男子冲上前，张开双臂将坠楼幼童稳稳接住。据悉，救人者手臂轻微受伤，幼童腿部骨折，无生命危险。
1695267000# #【燃！国防科大震撼开学授衔仪式】9月19日，国防科技大学在长沙校区举行2023级学员开学典礼暨授衔仪式。军人学员向军旗庄严宣誓。操场上，新战友们列队，整整齐齐犹如复制粘贴。网友：治好了我的强迫症！（央视军事）
1692842400# #【点赞！婴儿误被闷脸5分多钟3岁姐姐察觉掀被衰】8月21日，安徽淮南。4个月婴儿睡觉时遭被子捂脸5分多钟，3岁姐姐第一个察觉，利索帮掀开被子免除安全隐患，妈妈事后在监控中看到这一幕十分后怕，并称赞姐姐行为很棒。
1689906600# #【百岁爷爷资助的三胞胎上大学了】男孩考上清华向资助爷爷报喜山东济南，百岁爷爷王洪利连续资助了甘肃的三胞胎兄弟2年。今年高考兄弟三人都取得了不错的成绩，老二已经收到了清华大学的录取通知书。近日，三兄弟一起向王爷爷报喜。
1692080100# #哈尔滨地铁三号线发车时间8月15日起，哈尔滨地铁对3号线首末班车发车时间进行调整。此次哈尔滨地铁12号线首末班车发车时间未做调整。开学季
1694399400# #【哈工程教学楼屋脊上摆满飞机大炮赞】“国防七子”高校之一的哈尔滨工程大学前身，是创建于1953年的中国人民解放军军事工程学院。在这所高校的屋脊上，雕塑的不是吻兽，而是解放军战士骑马塑像，后面还跟着建校时空军工程系、炮兵工程系、海军工程系等系的武器装备，战机、坦克、大炮应有尽有！
1700967600# #【退休教师回应辅导外孙女被蹭课：不是为了流量，火了只是巧合】两年前，有着41年教龄的退休教师田雷把自己和外孙女学习日常的视频发到短视频平台，为更多的学生分享知识和学习思维。两年时间里，田雷分享了将近800道小学数学例题的讲解短视频，不仅外孙女的学习成绩有了稳步提升，他的小讲堂成为了
1698472200# #【女生连吃近20颗西梅腹泻晕倒进急诊：医生称西梅可能不干净或对西梅中的山梨糖醇不耐受所致吃惊】10月25日，北京。安女士上班时连吃近20颗新鲜西梅，持续腹泻致脱水，下班后在地铁站晕倒被送急诊。安女士称，同事便秘想吃西梅通便，自己也想吃，就和同事一起点了3盒新鲜西梅，每人吃了近20颗，同
1697703000# #【儿子拉链卡眼皮老爸心急想上钳子】近日，天津东丽，男孩着急上学，一不小心拉链卡到了上眼皮，一家人直奔消防站求助。蓝朋友为男孩做好安全防护后，切割锁头，中途心急的娃爸拿起钳子想亲自上手，被奶奶一把推出了门外。最后，蓝朋友小心翼翼剪断帮助男孩脱困。
1691550000# #【辅警雨中跳河救起男子】近日，云南文山，卧龙派出所民警接到报警，称一男子在盘水桥跳河，民警辅警立即赶往现场。找到该男子后，辅警曹迁纵身跳入河里将男子拉到岸边。目前，该男子已送往医院，暂无生命危险。
1695773880# #姐姐妹妹感情好，吃饭也要相依靠抱一抱
1697685661# #【想得周到！医院提供小课桌方便孩子输液时学习并不简单】10月16日，湖北武汉。一医院特意为孩子们准备小课桌，方便大家打吊瓶时学习。家长称，最近孩子生病打吊瓶，发现医院居然准备了小课桌，本来孩子不想写的，看到大家都在写作业，没办法学习氛围太浓厚了。
1703216400# #【宋浩手写祝福愿你考研上岸】全国硕士研究生招生考试本周六开考，山东财经大学副教授在黑板上手写祝福，祝2024考研学子金榜题名、一战成“硕”打call上岸！上岸！上岸上岸
1691542800# #【女子被偷拍假意离开绕后找到证据】男子火车上偷拍被抓现行近日，江西南昌。男子火车上偷拍被抓现行。女子感觉被偷拍后假意离开，绕到男子身后找到证据，随后要求其删除了照片。
1697702400# #【不爱拔充电器的坏习惯要改掉】不知道大家有没有一个习惯，晚上睡觉前把手机放在床头充电一整晚，这样的做法到底有没有危险？前不久天津一女子睡前把手机放在床头充电，结果凌晨2点突然听到爆炸声。如果充电器长期不拔，它会持续发热，从而加速器件和材料的老化，容易产生短路或高压击穿，严重时会
1688803200# #【胆小如鼠和为母则刚同时出现了二哈】近日，黑龙江。老鼠叼崽过马路，见到人被吓到“撒嘴就跑”，把孩子丢在一边，几秒后又小心翼翼叼孩子离开。网友：对方撤回了一条母爱。允悲
1696906800# #【分享美景！雪山与青海湖同框可以洗眼睛心】近日，受强冷空气影响，青海湖畔的同宝山披上了一层厚厚的积雪。湖水碧蓝清澈，空中白云连绵，远处雪山屹立，景色如山水画般宁静浪漫↓↓（via：央视新闻的微博视频）
1696139040# #【燃！航拍高铁动车组震撼集结心】从高空俯瞰，数百列动车组集结完毕，钢铁巨龙蓄势待发！国庆节快乐
1689838200# #【畅饮国际啤酒节交通攻略请收好】7月20日，第二十一届中国·哈尔滨国际啤酒节在哈尔滨冰雪大世界园区举行。哈市交警部门向市民、游客发布了活动期间的通行路线、停车区域等出行信息，提醒大家合理安排出行方式，建议乘坐公共交通工具，杜绝酒驾行为的发生。哈尔滨身边事
1690535701# #【突降大雨地铁免费为乘客送雨衣】近日，山东济南。天空突降大雨，很多乘客没带伞，济南地铁工作人员为大家免费发放雨衣。网友：“这对大家来说就是雪中送炭”赞
1691054100# #【云南的夏天也会飘雪】云南的土地跨越了七个气候带，每个气候带的夏天都有着独特风姿。云南北温带的夏天，一言不合就飘起鹅毛大雪。
1698990300# #【烟瘾真大！大娘躺病床认真坦白1天只抽1盒烟，之前在家能抽两盒】10月31日，黑龙江。一大娘躺医院病床上认真汇报自己的近况，称自己能戒烟，从昨天到现在只抽了一盒零一根烟，之前在家能抽两盒！有网友调侃大娘这抽烟还又整有零的，不过还是尽量少抽烟，身体重要！
1692407700# #【旅客突发疾病82岁老中医跪地救人】近日，82岁的江苏南通老中医喜棠搭乘高铁返回家乡途中，一名女性乘客突然晕倒。听到广播求助后，喜棠立刻赶到晕倒乘客身边跪地施救，利用风油精、薄荷油等药物进行推拉按压。经过短暂治疗，晕倒乘客逐渐清醒，身体状况也稳定下来。（江苏新闻广播）
1702449600# #【国宝观察记】小编听说熊猫基地有只灵活的小胖子，身手矫健哆啦A梦吃惊还听说熊猫园被一群孔雀霸占了吃惊怎么回事？👇戳视频
1688714100# #【可“刑”？可“拷”？男子为3000元借银行卡给同事获刑】近日，江苏南京一男子朱某为3000元好处费，在明知钱款来路不明的情况下，仍将自己的身份证和银行卡出借给同事，进行操作转账。短短几小时内，卡内流水高达66万元。其中，22万元是被害人参与网络刷单被骗的钱款。被害人报警后，朱某被逮捕归案
1700638500# #【你小时候这样背过课文吗】近日，四川一位老师分享了自己的日常，上课前自己坐在班级门口检查学生的背诵，检查背过了之后可以进教室坐下，勾起了很多网友的回忆。背过最难背的课文有哪些（齐鲁晚报）
1692602100# #【这一跳太勇敢了！消防员奋不顾身跳入湍急洪流救人】近日，云南，因洪水突至，只深及脚踝的河水变得深达1.5米，6名过河施工人员被困。危急时刻，消防员毅然跳入湍急洪流，游到对岸固定锚点，并合力将救生衣和皮划艇送至对岸，被困人员成功获救。致敬！
1697166000# #【太甜了！小棉袄偷亲睡着消防员爸爸】近日，重庆一消防员休假回家，因太累躺在沙发上睡着了，女儿爬到跟前偷亲。网友：消防员休假回家女儿的操作太暖心
1689039000# #【第一次见奥特曼抓知了】7月9日山东，奶奶在抓知了，孙子来喊老人家吃饭，没想到老人家居然带着奥特曼的面具充当照明灯，奶奶转头的瞬间真是太可爱了。
1691289000# #【“千里”送水“兄弟”情深】暴雨中的龙江力量此轮强降雨导致苇河林区受灾严重，居民饮用水中断。龙江森工双鸭山局公司在获此消息后，第一时间调取旗下东北王矿泉水厂2000箱矿泉水，紧急送往苇河局公司，以解职工群众饮用水燃眉之急。随后，龙江森工鹤北局公司、森林食品集团也分别送往苇河局公司
1698137400# #【阿姨19年给200只流浪猫狗一个家】10月23日，湖南益阳（发布时间）。从2004年救起第一只流浪狗，到现在和200多只流浪狗、流浪猫一起生活，袁文秀在救助流浪动物这条路上已经走了19年。袁文秀说：“自己以前不喜欢狗，但不忍心让它们埋在垃圾里面”。并希望如果没有能力给它们一个家，不要轻易养狗
1690341300# #【国产榴莲迎来首次上市】在海南三亚育才生态区，1400亩榴莲树今年首次挂果，从7月底开始陆续成熟，国产榴莲迎来首次上市。进口榴莲多在七八成熟时采摘，运至国内途中“路上熟”。国产榴莲则“树上熟”后自然掉落，品质方面更有优势。
1698800400# #哈尔滨人和莫斯科人看完都沉默了，以为在哈尔滨实际上是在俄罗斯网友：我寻思哈尔滨今天也没下雪啊🤔️
1697701500# #【山东新郎接亲时被要求计时剥玉米：新娘从农村出嫁，就地取材】近日，山东烟台。一位新郎接亲时被要求计时剥玉米，新郎伴郎齐上手，气氛十分欢乐。摄影师鲍先生称，新娘老家是农村的，从农村出嫁，伴娘们就地取材，设置了这样的环节，气氛十分热闹。
1698564600# #东北菜真的很上头！俄罗斯游客爱吃东北菜地三鲜网友：筷子用得挺厉害黑龙江向北开放立潮头。
1693972800# #哈尔滨太好吃了【逛吃哈尔滨】扒肉两顿连炫！就在正对面的两家一起吃啦，先吃了大片儿肉配炒茄子丝儿，又吃了大片儿肉配砂锅狮子头，不得不说这东北米真香啊，太适合拌饭了！（via）
1695700800# #万万没想到，把五花肉放锅里蒸十分钟立马就能蒸出一道人间美味，这道菜很多人只在饭店吃过，做法也简单。厨艺教程
1696731300# #【“十一黄金周”“国旗祝愿桥”迎350万人次观光】打卡黑龙江“十一”假期期间，身披800面国旗的滨洲铁路桥火出了圈。据不完全统计，从9月28日至10月7日，“国旗祝愿桥”总共接待市民游客约350万人次，已经成为我市十一假期旅游观光的标志性网红打卡地。（黑龙江卫视）
1697159700# #【岳母来走亲戚结果连剥十几天玉米抱一抱】10月11日（采访时间），山东莱阳，本来是中秋节走亲戚，结果在亲家那儿连剥十几天玉米。据牟女士介绍：“中秋节当天我爸和我妈都来了我婆婆家走亲戚，假期结束后，我爸就回去上班了，我妈主动留在婆婆家帮忙剥玉米。”
1693963800# #【原来你是这样的野生动物】野生动物也有两幅面孔，理想和现实的差距有点大啊~（人民网微博）
1695441900# #【美如画！4K视频赏遍中国最美的秋天哇】五谷丰登，颗粒归仓；瓜果飘香，牛羊悠然……今天是秋分节气，也是中国农民丰收节。这是一年中最多彩的季节，也是大自然回馈耕耘的季节。中国大地开启缤纷模式↓↓分享一份美好给你，愿你逐梦的路上，也能一路芬芳，满载收获！
1694419200# #【极端天气安全指南】遇上台风、冰雹、暴雨、等极端天气，大家一定要注意安全！非必要不外出，关于极端天气的安全指南，戳视频～
1689239700# #【电器火灾如何预防？】医生建议空调最好调到26℃夏季炎热，家庭用电量剧增，大家在科学使用空调的同时，也要注意预防电器火灾。家庭常用的电器都存在哪些火灾隐患？要如何防范？一图了解↓应急科普（应急管理部）
1688873700# #【可爱！男孩沉浸式弹琴连肉肉都在卡点笑cry】小男孩实力演绎什么是唱弹扭近日，河南，一位小男孩弹钢琴，边弹边唱，还不忘扭动身上快乐的小肉肉。网友：不愧是HAPPYBOY！
1700036100# #【消防员调头搬开堵路石墩】近日，山东济宁。消防员训练结束归队时，看到大路上有一个石墩堵在车道中间，非常影响车辆行驶，便去前方立即掉头回来，五六个消防员从车上下来，合力搬走路障，恢复交通。网友：万能的消防员又开始疏通道路了，掉头回来的一瞬间太帅了！
1698228600# #【厉害了！12岁男孩的厨艺可以有多精湛】近日，安徽阜阳，一名12岁男生精通各项厨艺。据介绍，男孩喜欢做菜，6岁开始利用课余时间进店帮爸妈干活儿，梦想是把板面卖往全球。（安徽电视台）
1695802500# #【暖心！消防员买奶茶店员藏起收款码心】近日，安徽淮南，2名消防员来奶茶店买饮料，店员默默收起收款码，并谎称店内做活动不要钱。拿到奶茶后，消防员迅速放下现金后离开。网友：店员和蓝朋友都好有爱啊~（中国青年报）
1699324800# #在牡丹江市江滨公园，红色的金银忍冬果被冻住，外面裹着晶莹剔透的薄冰，就像满树的冰糖葫芦一样！网友：羡慕，能去尝一尝吗？北国好风光歌声里的黑龙江
1700017200# #【高甜预警！抱一抱67岁阿姨征婚成功甜蜜秀恩爱】近日，重庆67岁的罗阿姨电视征婚成功，找到了心仪的老伴。罗阿姨说，老伴会骑摩托车、爱健身，相当优秀，两人有种相见恨晚的感觉。
1697254500# #【扩散提醒！青霉素和头孢类抗生素对支原体肺炎无效】肺炎支原体是一种介于细菌和病毒之间的微生物，容易在人群密集、通风不良的环境中通过飞沫或直接接触传播。专家介绍，在治疗上，青霉素和头孢类抗生素对支原体肺炎无效，支原体肺炎应进行有针对性药物治疗。
1691564401# #【告诉娃再好奇也别把手塞进安检机】近日，新疆喀什，幼童好奇贪玩，将小手塞进安检过包机的滚轮中被卡，家长焦急求助。消防员立即赶赴，孩子疼痛难忍，蓝朋友安抚情绪同时，快速救援帮娃脱困。提示：安检机传送带边缘连接处，运转中触碰易被卡，家长一定看护好孩子。
1689232500# #【店主暴雨夜邀祖孙4人进屋避雨：休息10分钟后开车送回家】小伙暴雨夜驾车送祖孙4人回家7月11日，河南开封，田先生暴雨夜发现祖孙4人在自家店门口的角落里蹲着避雨，询问得知因暴雨致电动车故障，于是邀请4人进屋避雨休息。田先生称，4人被困了3小时，休息了10几分钟，自己收完摊后，开车10公里
1695084300# #你不了解的黑龙江探秘中国最北，最冷早市儿挺热闹。
1697963400# #秋天到底可以有多美【分享美景！新疆把秋天画成了油画哇】天山以北已近深秋。近日，新疆裕民县巴尔鲁克山宛如打翻调色盘，白桦树、松树、灌木丛五彩斑斓。网友：去新疆秋日山谷赴一场色彩盛宴↓↓晚红带你云游中国via
1695546000# #中秋家里来客，一定少不了这道虾仁蒸蛋，鲜香嫩滑，大人小孩都喜欢！
1703136000# #欢迎远方的朋友！哈尔滨机场旅客吞吐量再破2000万人次
1688778900# #【电影院起火男子逆行1分钟灭火】7月6日，湖北武汉。某电影院起火，影厅里的观众纷纷向外撤离。正准备检票的张先生见状随即向工作人员询问“灭火器在哪儿”，抄起灭火器仅用1分钟就控制住火势，“我是一名党员，也是蓝天救援队队长，遇到险情总要有人出手去做！”
1690682700# #【消防暴雨中营救7人挽损30余万元】7月28日，山东济南。雨水倒灌涌进商铺，最高水位达1.5米，消防队员逆流而上营救7人，挽回损失30余万元。雨水倒灌商铺消防逆流而上营救7人
1696815240# #【竞技之外，温情常在！视频回顾杭州亚运会暖心瞬间心】乌兹别克斯坦老将丘索维金娜，48岁仍在赛场为自己而战；蝶泳决赛后，惺惺相惜的张雨霏和池江璃花子相拥落泪；全场观众高喊“加油”为中国台北男足打气，领队流泪致谢……这些无关金牌的亚运时刻令人动容，每一幕，都值得被记住↓分享感动
1696737601# #会拉丝的牛肉土豆饼也太好吃了吧，外焦里嫩，吃了还想吃。
1696410720# #女生隔着栅栏随手一扔...网友：这球我能吹一辈子
1692583200# #【情况紧急！交警精准调控绿波为生命护航】近日，山东日照的王先生发现孩子突然呕吐不止，赶忙开车去医院，偏偏遇上一路堵车。听到他求助后，交警规划出最佳路线，远程干预15处路口信号灯绿灯放行。原本20多分钟的车程，10分钟就到了。
1699511100# #【这就是东北的人情味儿～群众自发推车救助积雪中车辆】近日，黑龙江。路面积雪过深车辆被困，路过群众纷纷自发帮忙推车。龙江好网民龙江硬核迎战暴风雪有一说一：两块💰既坐了车又活动了筋骨，值了哈哈。我和龙江共成长
1696497000# #五花肉放锅里蒸一蒸，这样做的红烧肉肥而不腻，软烂入味！厨艺教程
1692930000# #【敬礼瞬间娃的眼神一下变得坚毅】近日，浙江杭州，蓝朋友出警归队途中偶遇一小朋友，娃一看是自己喜欢的消防员，立刻举起手敬礼。刚刚还在车上打打闹闹的小孩子，眼神瞬间坚毅起来。渐行渐远，娃的眼神还一直在蓝朋友身上。ps：宝贝长大了就来加入我们吧~
1703417540# #【南方游客下飞机就地换装备！】12月21日，黑龙江哈尔滨。“南方宝宝”勇闯哈尔滨，游客下飞机就地换“装备”。
1689821100# #嫩江清晨雾绕群山美如画清晨，位于嫩江的中央站黑嘴松鸡国家级自然保护区内晨雾朦胧，雾绕群山，绿树成荫，勾勒出一幅美丽的山水画卷。
1696478400# #【大学生十一假期学习考研弯道超车】。网友：演我假期学习状态允悲允悲允悲↓↓假期自律打败99%东北大学生锦鲤附体黑龙江省发布降温预报
1698917820# #【哭笑不得！萌娃对着妈妈婚纱照喊阿姨笑cry】近日，山东烟台。萌娃一下认出婚纱照上的爸爸，却指着妈妈喊阿姨。吕女士称，抱着孩子玩的时候，看到墙上的婚纱照，就问孩子都是谁，孩子一下就认出来爸爸了，但指着自己的照片说是阿姨，一时哭笑不得。
1696141740# #【作息要规律！吃惊33岁男子常熬夜玩手机致脑中风】9月24日，广州一33岁男子因经常熬夜玩手机、作息不规律、饮食不注意等综合原因，起床时突然发现左侧肢动作不灵活。但该男子未意识到已出现脑中风现象，直至发病3天后，出现头晕、说话不清、反应迟钝等情况才前往医院就诊。由于已经错过了脑卒中救
1697185800# #【男孩为40岁头婚姑姑主持婚礼“我觉得姑姑的爱情来了”】近日，辽宁。小男孩为姑姑主持婚礼，寥寥数语，开口暴击:“姑姑40多岁了，今天才嫁出去，第一次出嫁，让我们操碎了心。”网友:男孩发言表达了两个重点，一是姑姑40岁结婚但是是头婚，另一个是姑姑是因为慎重看待婚姻才晚结婚，不是嫁不出去
1703725201# #【29岁女儿常吃外卖爸爸送自制预制菜】近日，湖南长沙。爸爸担心29岁女儿常吃外卖不健康，每周给女儿送一次自制预制菜。当事人邹女士称，自己平时一直点外卖吃，前段时间生病了，爸爸觉得做饭吃比较健康，也能养好身体，于是每天下班给自己送饭吃。但爸爸也要上班，没办法长期送，就买了一个真空机给
1695025800# #13岁男孩花318元烫发家人报警【理发店回应13岁男孩消费318元：做烫发，已退款200元】9月17日，河南平顶山。13岁男孩理发店烫发被收318元，家长得知后报警。理发店回应称，男孩自己一个人来的，烫发也是他自己选的，399打八折318元，当时没看出年龄。男孩父母觉得收费贵了，让全款退，最后报警协商
1691130600# #【消防员救了个爱碎碎念的卡手娃】近日，广东中山，一小萌娃在玩耍时不慎卡住手指，家长施救无果无奈报警。消防员赶赴救援，因为怕疼，娃嘴里嘟囔着“叔叔不要太用力”，一旁亲妈吐槽安静点。几分钟后，蓝朋友帮娃脱困。ps：卡手事故频发，看好自家“小神兽”～
1697515200# #生炒排骨，有的人说咬不动，那是因为排骨没炒到位！厨艺教程
1690449300# #【当千里江山图遇见天府之国】成都第31届世界大学生夏季运动会开幕在即，看花花和谭爷爷惊喜出镜，一起打开《新千里江山图·活力四川》的壮丽画卷↓↓↓太巴适了！全城热练过足瘾
1688884500# #【女儿一封信让环卫工爸爸有了夏版工服】环卫工不分天气下雨还是炎热都要在街头工作。东莞环卫工人刘福春告诉记者，以前，他们身上的工作服面料不透气也不吸汗，炎热天气里，一出汗身上就又湿又黏。女儿将刘福春的烦恼写信反馈给12345平台后，市政热线马上召集相关服务公司为环卫工工作服做优化。市
1700014500# #【小哥送餐到宠物店狗狗们激动欢迎，给小哥吓得默默退到店外笑cry】近日，辽宁大连，外卖小哥到宠物店送餐，热情的狗狗们“夹道”欢迎，店主表示：“因为我经常点外卖，狗子们应该是记住只要穿这种衣服的，拎点东西来就是有好吃的，所以就会异常兴奋，给外卖小哥吓得一激灵，站着不敢动。
1690597080# #【都怪为师没有用教不会三步上篮】7月26日，辽宁。孩子们上演少儿版三步上篮，教练表示都怪为师没有用！网友：你就说是不是三步吧。
1695697201# #【震撼！打铁花展现的中式浪漫】这是浴火的浪漫也是勇敢者的游戏。来自河北沧州的“打铁花”艺人朱震，从小耳濡目染，看到很多人喜欢看“打铁花”，感到骄傲，未来会继续深耕，创作出更多新形式。
1698822900# #【别太离谱！司机大伯被误认为cos余华一脸懵笑cry】近日，上海。一司机大伯被堵路中间，长相酷似余华被众人注意，顿时人群涌上开始围观拍照，大伯见此情形一脸懵地站在原地。有网友调侃打不过就加入，气氛到这了，大伯不是也是了！长相酷似大人物是什么体验
1698640440# #去东北菜馆每次必点的锅包又来啦！
1689734700# #【女子骑电动车被卷车底30多路人瞬间集结】近日，安徽合肥。一电动车不慎被卷入车底，热心路人立即上前抬车救援。随后，越来越多的人从四面八方飞奔而来合力抬车，所幸伤者被及时救出后送医，没有生命危险。网友：比较震撼，人流就像溪流一样从四处汇聚，拧成一股绳救人。
1693980900# #【男子用巨无霸香肠喂海鸥】近日，大连。一男子用巨无霸香肠喂海鸥，引得众人围观拍照，网友：荣获“显眼包”第一名。海鸥表示吃不完，根本吃不完！
1702958400# #【收藏！八段锦超详细跟练教程第七式来了】八段锦第七式“攒拳怒目增气力”，有助于改善情绪，调节肝功能。八段锦跟练动作要点：①双手握固，大拇指抵住无名指根；②怒目，拳头握紧，脚趾抓地；③双臂夹紧两胁。一左一右为一遍，每次练3遍。戳视频跟练↓↓
1691720348# #【跟着笑了！被出生4天宝宝的笑容治愈到了】近日，福建，出生仅4天的宝宝露出了灿烂的笑容。网友：这样的笑容可以治愈一切~
1695608100# #【骑电动车不戴头盔有主角光环也不行】近日，河南洛阳，一位“仙女”装扮的女生骑共享电动车，遇到交警查头盔。网友：骑电动车不戴头盔，“神仙”来了也不行笑cry
1702699200# #【收藏！八段锦超详细跟练教程第四式来了】练习八段锦第四式“五劳七伤往后瞧”，有助于增强心肺功能。八段锦每一式动作详解：①手指发力，手臂后旋；②肩胛骨有挤压感；③扩胸、含胸。左右交替，6个为一组，每天坚持2~3组。戳视频学习↓↓↓
1688961601# #【大熊猫高温坚持营业奶爸急得喊祖宗笑cry】7月8日，天津，高温天气下大熊猫喜乐”坚持营业”，急得奶爸大喊：回去吧祖宗，太热了！
1690274700# #真没想到土豆做成饼会这么好吃！
1696477500# #【注意安全！男子近距离遇秦岭野生羚牛害怕被顶】10月2日，陕西一男子在108国道秦岭段偶遇野生羚牛。当时，这只羚牛正在下山，距离男子的车头也就几米左右。担心羚牛受惊伤人，男子提醒同伴注意安全！
1697501700# #当一只小可爱向你走来，你会如何应对？笑而不语
1690880400# #【绯色浪漫！黑龙江富锦现雷暴与晚霞共舞奇观】近日，黑龙江富锦现晚霞伴雷电的绝美奇观。暮色渐沉，绯红色的晚霞弥漫天际，宛若一只凤凰在展翅起舞，一道道闪电点亮天边与它共舞，震撼又浪漫。
1689912000# #【好美！被新疆的云治愈到了】新疆的云与草原是绝配。在连绵起伏的伊犁草原上，清风拂过绿树，马儿悠闲吃草，草的尽头就是柔软可爱的云朵，如同漫画里的场景，治愈人心。
1698980700# #是怎么说服它不动的小柯基摆出修臀最佳动作网友：它都不知道它自己有多“性感”。
1698138600# #【小男孩和奶奶的暖心互动】小男孩和奶奶一起逛超市，对着镜子拍视频。隔着屏幕都能感受到祖孙之间满满的爱意。网友：有一种亲叫隔代亲。
1701846000# #“穿越”哈工大冰场，尽情享受冰雪运动的乐趣~哈尔滨工业大学
1692344700# #哈尔滨身边事8月17日，黑龙江哈尔滨。哈尔滨“最老烂尾楼”艺华大厦即将拆除。
1688448600# #你的电话卡被人冒用了吗？
1691910960# #【路人大哥热心指挥帮司机过超窄胡同】8月6日，辽宁鞍山。司机行驶至一条窄胡同时，发现胡同一侧停了3辆车，留下来的一部分过道很难通过一辆汽车。进退两难之际，一位路过的红衣大哥热心帮忙，在车前观察路况，不断打手势引导司机安全开出窄胡同。网友：新手司机过窄道太需要一个指挥大哥！
1697944800# #【高端操作！宝妈客厅改练功房3个娃八仙过海】近日，山东临沂，一位宝妈将自家客厅改造成“练功房”。11岁、8岁、2岁半的三个娃娃，闪展腾挪，勤学苦练，八仙过海。网友：我最佩爬杆子的那位2岁半大侠！
1693354560# #原来大熊猫的脸型真的不一样哇一个“屁桃脸”，一个“圆圆脸”哈哈但不管什么脸型都不影响我们熊宝干饭呢～
1697968200# #【为她们喝彩！听障啦啦队员凭手势指挥整齐舞动】近日，杭州亚残运会轮椅篮球比赛现场，啦啦队员中有几位是听障女孩，凭领舞和指挥手势，动作整齐划一，出色完成表演。网友：她们听不到声音却跳出生命律动！
1698817500# #【男子撒娇打滚向妈妈要气球糖葫芦】近日，重庆，一男子撒娇打滚向妈妈要气球、糖葫芦，逗得妈妈哈哈大笑。网友暖心评论：“长大后被妈妈打也是一种幸福…”
1691913360# #【目击者回应深圳夜空现彩色光团：很好看，不知何物】深圳夜空现彩色光团被网友拍下据8月11日晚，广东深圳。夜空惊现“彩色光团”，颜色不停变换。拍摄者简先生称：“晚上11点左右看到的，很激动，感觉挺好看的。开始以为是霓虹灯，后来发现不是，在云里面看不出来到底是啥。自己
1701057120# #【3岁女童手卡流血消防员超小心破拆】近日，天津保税区，一3岁女童手指被环状铁皮卡手，鲜血直流，孩子疼得哇哇大哭，家长焦急来消防站求助。孩子好奇心强，家长一定要看护好孩子。
1692580500# #【爸爸酒驾被抓妈妈一气之下扔下孩子离开】一家三口在外吃饭，爸爸酒驾被交警带走，妈妈一气之下转身离开，留下儿子一人不知所措来到消防队求助。消防员帮孩子报了警，警察把孩子接到派出所，并联系孩子的母亲接回孩子。
1697083200# #哈尔滨太好吃了天一冷，杀猪菜必须安排！（via）。
1691547300# #【空中俯瞰消防在五常洪水中一路逆行】近日，黑龙江五常，受连日强降雨和强对流天气影响，部分沿河村屯被淹、部分地区内涝，消防员紧急出动救援。村庄变成一片“汪洋”，道路尽淹没在洪水中，从空中俯瞰，消防车破水挺进，前往转移受困群众。网友：没错，是蓝朋友带着安全感来了！
1700452800# #【暖暖的很安心！老师把学生的手放进自己衣服帮取暖】11月13日，河南南阳。家长因骑电动车送孩子到幼儿园，所以孩子的小手冰凉。老师为了让孩子更暖和一些，一边给孩子喂饭，一边把孩子的手放进自己的衣服中帮其取暖。
1699328400# #【暴雪后东北的外卖站点非常东北】东北朋友送给全国的第一场雪东北迎来首场暴雪，被哈尔滨一外卖站点惊艳到！屋里零食像小卖店，屋外有铁锅炖大鹅，门口还有雪人站岗！据哈尔滨一站点负责人介绍，暴雪天气外卖需求增多，已经提前做好应对预案。提前发放冬季保暖工装，延长配送时间，安排站点关怀
1692175500# #【男子公共钢琴沉浸式演奏兰亭序】近日，浙江宁波。一男子在地铁站的公共钢琴前，弹唱《兰亭序》，用歌声和琴声，唱奏出心中热爱。网友：每一个热爱生活的人都值得被看见！
1703486400# #【叫大东北是有原因的】如果你喜欢雪，怎么能不来大东北呢？这里有万里雪飘下的千里冰封，有落日余晖前的泼水成冰，有银装素裹后的雾凇奇景；东北有冰雪奇缘，更有人间烟火。你只要去一趟早市，就能领略东北人的实在和厚道。“大东北”，除了地域辽阔、物产丰富外，东北的“大”在东北人的日常生活中
1689497100# #【8岁娃不爱午休中午看书秒睡网友：也算发挥阅读的作用了哈哈】你有午休习惯吗近日，山西运城。老师给小朋友布置阅读1小时的任务，于是妈妈盯着8岁的儿子看书，结果没有午休习惯的儿子看了一会儿书就睡着了。据孩子妈妈称，儿子成绩还是不错的，这次考试还拿了奖状，只是单纯不爱阅读。后面会
1697440800# #【新人结婚双方母亲穿婚纱送祝福心】近日，内蒙古，一对新人结婚，双方母亲穿婚纱登台送祝福。新娘表示，她们结婚时也都没有穿过婚纱，想帮她们圆了30多年的婚纱梦。（掌上巴彦淖尔）
1700107200# #【老人喂流浪猫迷路铁警暖心救助】近日，南京站派出所民警在巡逻时发现一名老人在售票厅徘徊，疑似走失。老人说话支支吾吾，在民警的耐心询问下，才说出家人的联系方式。老人家人赶到后，称老人有喂流浪猫的习惯，之前也曾有跟着猫叫声走远的情况，没想到这次独自走了十几公里来到南京站，所幸民警及
1702800365# #【做到这三点有效预防流感感冒】远离流感这些知识要知道冬季来临，各类呼吸道疾病进入高发期，其中流感病毒是常见的病原体之一。远离流感怎么做？戳视频了解。
1703143501# #我们爱的新时代云展演活动鹤岗红旗一校的同学为大家带来朗诵《祖国在我心上》，一起来看他们的精彩表现！
1690084200# #一句我是警察让人安全感满满【警察跳水救人后满身绿藻摆手离开】近日，辽宁大连，一位老人不慎落入公园池塘。岸边一男子见状，立刻跳入满是绿藻的水中，将老人救起。面对感谢，男子只是摆摆手，说了句“我是警察”，便带着一身绿藻匆匆离去。经寻找，这位男子是当地公安局的警务技能教官王跃超。他
1697427000# #【暖心！爷爷抱孙女前反复擦拭双手心】近日，河南，爷爷第一次抱孙女之前，反复擦拭双手并脱掉外套，小心翼翼的爱让人动容。网友：爷爷细节中透露出对孙女的爱。
1695624600# #【08年出生小将滑板碗池摘金】杭州亚运会来了9月25日，杭州亚运会滑板项目男子碗池决赛在钱塘轮滑中心举行。经过三轮比赛的较量，中国选手陈烨以84.41分赢得冠军！另一位中国选手李明晓位列第6。
1691024158# #哈尔滨身边事今早上哈尔滨的雨依然很大，上班的小伙伴们，千万要注意安全！
1696408680# #哈尔滨正宗麻辣烫的做法，可简单可好吃了！我教你做！via
1694486700# #【广场舞大妈为抢场地围殴带娃男子，派出所：对双方进行了批评教育吃惊】9月11日，江苏南通。有网友发视频称一男子因带娃在广场舞场地附近玩耍，和广场舞大妈们发生冲突。12日，派出所工作人员表示，昨天晚上已经出警，对双方进行了批评教育，后续会建议社区划分区域，以免发生抢夺场地的纷争。
1698040200# #【赏秋注意安全！女子秦岭赏秋掉入河道丈夫沿岸追赶】近日，陕西西安，在西安圭峰山一女子外出赏秋不慎从独木桥落水，由于水流湍急该女子被水冲走。该女子丈夫沿岸追赶，瞅准时机将女子救起，据了解该女子身体并无大碍。安全提醒：秋景迷人，进山赏秋一定要注意安全。
1695106800# #【27名体育主播为境外赌博引流被抓，涉案2000余万元】近日，江西省永修县公安局全链条打掉一个特大帮信团伙，打掉犯罪嫌疑人37名，含主播27名，冻结、扣押涉案资金2000万余元。（素材来源：永修公安）
1688800500# #【难受了来消防队歇歇脚是本能反应】近日，天津津南，一名快递小哥高温天中暑，头晕恶心来消防站求助。蓝朋友立即将小伙带进岗亭休息，暖心地将空调打开并联系120到场救治。ps:高温持续，户外工作一定做好防暑措施。
1702003200# #【前车起火后车女子扯嗓子狂喊提醒】12月3日，四川成都，前面一货车尾部冒烟起火。后车一对夫妇发现后加速超车，鸣笛变道，女子扯着嗓子狂喊提醒：“着火了！着火了……”前面货车司机紧急制动，停在应急车道上，才把损失降到最低。给这对机智有爱的夫妇点赞老师夸夸老师夸夸
1702598400# #见鹿即见好运！当白雪遇见小鹿便是一场童话世界的奇幻邂逅神奇动物在龙江早安
1689985200# #猫咪睡觉可以有多离谱有点东西的……
1701672741# #我们爱的新时代“我们新时代”云展演活动线上投票系统已经开启，快来Pick你心中的最优作品！牡丹江林口县古城镇中心小学校的同学们为大家带来《璀璨的希望》舞蹈表演，一起来看完整视频！新时代龙江好少年
1692404160# #【两只猫咪动作神同步犹如复制粘贴】近日，广东，一网友家的两只猫咪，神同步做洗脸动作，整齐得像复制粘贴。网友：很简单的，先ctrl+c，再ctrl+vdoge
1702089720# #【内蒙古绰尔河上惊现天然大冰盘！】鬼斧神工的大自然又出新作！近日，位于内蒙古呼伦贝尔牙克石市绰河源镇的绰尔河上，形成了一个直径13.5米的天然大型冰盘，冰盘在水面上缓慢旋转，宛若天然的芭蕾舞台。人们争相打卡亲身感受大自然的鬼斧神工，目睹罕见奇观。
1695628800# #哈尔滨太好吃了【逛吃哈尔滨】菜市场八块钱的大饭包九块钱的手枪腿，还有炸里脊哈红肠！这革新地下市场的丰富程度一点不输给道里菜市场！太丰富了！然后补上两顿东北烤串儿，电烤串和炭烤串儿都吃了，你们喜欢吃哪种呀~（）
1695343500# #【见者好运！四座雪山同现日照金山】近日，西藏日喀则，马卡鲁峰、洛子峰、珠穆朗玛峰、卓奥友峰四座雪山同现“日照金山”壮观景象。皑皑雪山之巅金黄如箔、光芒万丈。感受↓
1692148500# #【消防纵身一抱救下轻生女子】8月14日浙江嘉兴，女子因工作问题欲跳楼，消防员趁其不备纵身一抱：没事的，相信哥哥！
1691896380# #【网红铁头发声回应举报新东方进展：教育局已成立联合调查组】近日，浙江杭州。新东方杭州线下中心突然全面关闭，起因或为博主“铁头惩恶扬善”举报新东方违规补课。8月11日，该博主更新最新进展。拱墅区教育局答复称：已会同相关部门成立联合调查组，正介入调查取证。博主“铁头惩恶扬善”表示：
1692768600# #遇见最美的哈尔滨近日，黑龙江哈尔滨。哈尔滨是一座洋气的城市，外国友人开启“逛吃”模式，网友：我又又又又被种草了。哈尔滨太好吃了
1695696300# #【退休外交官夫妇山区支教9年】朱敏才、孙丽娜是一对夫妻，他曾是退休外交官；她是北京最早一批取得小学英语教师资格的老师。退休后，他们本可安逸生活，却毅然奔赴贵州山区支教，这一去就是9年。校区条件艰苦，卧室跟男厕所共用一面墙，夏天臭气熏天。他们义务支教不拿报酬，省吃俭用资助贫困生。20
1688709060# #【顾客被剪错发型报警后获赔500，理发店：已赔偿，事情解决了话筒】7月6日，湖北武汉。一女子发视频称自己在理发店要求剪中分，却被店员剪成了齐刘海，报警后经警察调节让赔偿500元，店主则表示由店员赔偿，店里不负责。7日，涉事理发店称，事情已经解决，钱已经由店里赔偿给了顾客。
1696205580# #杭州亚运会，我们来啦小黄人高兴！竞技、球类、对抗、水上项目我们熊猫天团样样行，什么运动都不在话下憧憬！
1691975700# #【男子抢走手机后跑进派出所吃瓜】8月10日，武汉青山。2名男子在一手机店购买“手机”，趁店主不备抢走手机后逃跑。结果其中一名男子竟慌不择路直接跑到了钢花村街派出所门口。听到呼喊声的派出所辅警王喆立即追了上去，将男子蔡某抓获。目前，案件正在进一步办理中。
1688546400# #这个季节地里的辣椒根本吃不完，尖椒酿肉，每次都能多吃两碗米饭！
1689313500# #【山东医生旅游遇老人休克跪地抢救】7月12日，山东医生张文静和家人一起来上海休假游玩，路遇一名70岁左右的老人突然休克倒地。紧急时刻，张文静没有犹豫，立刻疏散人群，双膝跪地，对老人采取心肺复苏急救措施。老人渐渐苏醒，并恢复了意识。随后，张文静等待救护车赶到后，她和家人才放心离开。说起
1702612800# #【收藏！八段锦超详细跟练教程第三式来了】八段锦每个动作有不同功效八段锦第三式“调理脾胃须单举”，帮助调节脾胃功能。动作要点：①一托、二穿、三举；②手上举时掌根上撑，手掌微旋拧；③腋下悬空。戳视频学习↓↓
1696393620# #东北有自己的东北币，一起来看看东北早市的神奇物价via
1698033000# #【新婚夫妻度蜜月飞机窗上贴喜字留念】10月21日，河北石家庄。新婚夫妻度蜜月在飞机窗户上贴喜字拍照。拍摄者维尼介绍，当天是石家庄飞往成都的航班，知道他们是刚结婚在度蜜月。看到阳光洒在他们身上感觉很美好，很幸福就记录了下来，希望有情人终成眷属。
1704016500# #【秸秆被做成迷宫打破吉尼斯纪录】12月29日，吉林省农安县的游客在由秸秆搭建的迷宫内游玩。当天，占地面积10035.1平方米的秸秆迷宫亮相农安，经吉尼斯世界纪录认证官现场认证，这一数字成功打破了“最大的非永久性秸秆迷宫”吉尼斯世界纪录。
1689668100# #【社牛翠鸟落在鱼竿上炫耀光速抓鱼】7月16日，黑龙江哈尔滨，网友在湖边钓鱼，偶遇一只翠鸟幼鸟落在鱼竿上。小翠鸟一点不怕生，光速抓回两条鱼，仿佛在向钓鱼者炫耀。网友：翠鸟现场教钓鱼者如何抓鱼。
1698481200# #【南通民警在武汉学习顺手抓了个逃犯】10月20日，武汉。长江航运公安局南通分局民警李冬斌在武汉学习，下班时发现一名被追捕的犯罪嫌疑人在街头逃窜，他向前冲刺20米后扑倒嫌犯。面对嫌疑人的哀求利诱，李冬斌不为所动，最终协助追捕的民警成功将嫌疑人制服。
1691127900# #全力以赴抢险救灾，这些画面太让人感动！致敬每一个挺身而出的英雄！
1698139800# #【女子在送民警的锦旗上写了篇小作文】近日，江苏连云港，张女士遭电信诈骗，被民警孔天天及时劝阻。为此，张女士特意定做了一面加大版锦旗，描述事件经过，并感谢民警↓↓“当时我认为自己没有被骗，对她爱答不理。我真心感谢警官为我挽回这十万块钱！”网友：曾经的我爱答不理如今的我写124字夸你
1695094200# #【愿平安！消防员出警后狗狗趴在门口等待】出警，狗狗乖乖趴在大门口等待，战友归来后开心地跑上前迎接。它只知道再次见你便是平安归来心
1688614200# #【收藏！4招掌握羽毛球基础动作】正手发球、正手远高球、跳杀、两边后场步伐。今天世界羽毛球日，4个动作，掌握羽毛球基础要领，学起来↓↓
1695457080# #【春华秋实！5个月记录星空下秧苗变金黄稻穗】秋风送爽，丰收在望。黑龙江富锦，摄影师历时5个月，用镜头记录了星空下的水稻田从育苗播种、拔节抽穗到饱满低垂的生长过程。近日，沉甸甸的金黄色稻穗在星空下迎风摇曳，仿佛也在期待收割之日的到来。
1696990320# #【起猛了！看到骆驼在海里玩】近日，新疆福海，一群骆驼在“海”中饮水休憩，成为一道独特的风景线。网友：像极了没见过世面的我！
1698629400# #近日辽宁一小学生课间正在教室潇洒的倒水喝，形态神似大人倒茶的动作，这一幕正好被老师记录了下来。小同学发现后迅速变脸。网友：能坐在这个位置的都不是一般人。
1695344400# #【骑手不顾订单超时送迷路男孩回家】近日，宁波一外卖小哥小杨在送餐途中，看见一个小男孩正一个人独自在马路蹦跶。“怎么没有家长陪同？”小杨急忙上前询问，只见小男孩神情紧张支支吾吾地说自己迷了路，于是小杨将手上订单搁置在一边，把小男孩送回家。由于男孩父母不在家中，小杨报警求助。据了解
1688867700# #7月6日吉林松原，护士将血液标本离心后，血清竟像“草莓奶昔”一样，提醒大家：千万不要暴饮暴食！衰
1693792800# #【女子坐大桥边欲轻生消防一把拉回】近日，江西南昌，一女子一时想不开坐在大桥边缘，情绪低落，欲跳楼轻生，群众发现报警求助。消防员赶赴，女子坐在外边缘，情绪激动，蓝朋友一直在身后暖心安抚，趁其不备找准时机翻过栏杆，将女子救回。
1688951700# #【高校军训坦克方阵迈着小碎步走来哈哈】7月6日，重庆，高校军训动员大会上，“坦克”方阵迈着小碎步走来。网友：高校坦克方阵百公里消耗2碗米饭~
1699583400# #【8旬老人弓腰在臭水沟清理垃圾拍摄者：她说看不惯太脏心】11月9日，四川成都。一80多岁老婆婆在臭水沟义务清理垃圾引关注。拍摄者周女士称，自己连续2、3天都看到她了。老婆婆说她看不惯太脏，感觉行为挺好的，也是呼吁大家不要乱丢垃圾。
1695023011# #【警惕！东北将现大范围强对流天气】今天，东北多地将现大范围强对流天气，需要警惕龙卷天气的发生；未来几天，四川盆地东部、江汉、黄淮等地，有大范围强降雨天气，需要注意。
1701153000# #【惊艳！美术老师用粉笔画凤凰栩栩如生哇】近日，河北沧州，小学美术老师利用课余时间，在黑板上绘制凤凰粉笔画，引网友惊叹不已，粉笔画原来可以这么美！（齐鲁晚报）
1694074500# #北国好风光美在黑龙江当龙舟遇上打铁花，非遗与非遗的完美结合！你不了解的黑龙江
1695026700# #【两车相撞武警官兵第一时间赶赴救助赞】近日，武警山东总队滨州支队某中队营区附近，一左转车辆与一直行三轮车相撞，武警官兵得知情况后，奔跑着赶赴现场，第一时间展开救助并拨打120急救电话。给子弟兵点赞！
1700795700# #【小学班主任版全屋定制】近日，辽宁。小学班主任展示独一份的“全屋定制”，只需动动嘴，学生们就欢乐配合，场面可爱有趣。网友：这款全屋定制可不是想有就能有
1701855000# #【分享美好！在戈壁大漠仰望星空唯美又震撼给你小心心】进入冬季，新疆新星市戈壁大漠上空，星光璀璨。延时摄影的画面中，广袤的天空好似深蓝幕布，星河闪烁，奇幻又浪漫↓↓一起看！
1703373010# #我们爱的新时代云展演活动“我们新时代”云展演活动倒计时2天！此次活动由黑龙江省文明办、省教育厅、团省委、省关工委主办、新浪黑龙江全程运营，精彩节目云端共享！
1691220600# #【女子称骨髓移植后变自来卷治好秃顶：发量增加了不少】近日，福建泉州。女子称骨髓移植后发量增加，直头发变成了卷发，原先的秃顶也没了。当事人黄女士介绍，自己一年前确诊为重型再生障碍性贫血，进行了骨髓移植。移植后身体各方面开始恢复，发量也增加了。自己以前的头发是细软塌，生完孩子后脱发
1689132601# #你不了解的黑龙江7月11日，黑龙江大兴安岭，这里还在穿羽绒服！快来黑龙江避暑，“我在南方露着腰，你在北方裹着貂”！
1696058400# #【心潮澎湃！高校军训6000名师生高唱祝福祖国】国庆前夕，江苏2023级新生军训汇报演出结束后，6000余名大一新生和老师挥舞着手中的小国旗，集体高唱《歌唱祖国》。如茵的操场化身一片红色的海洋，师生们用嘹亮的歌声表达对祖国的美好祝愿。学生杜远征说，14天的军训带给自己坚持不懈的
1691397900# #【女孩落水男子顾不上儿子立刻下水救人，孩子担心不停喊“爸爸”】8月6日，山东烟台，众人发现女孩坠河狂奔下水施救，大哥手机一扔便游过去，儿子发现后，在岸边担心不停呼喊“爸爸”。
1690781400# #【00后女生马背上俯身捡哈达有多飒憧憬】近日，内蒙古锡林郭勒，00后女生在马背上俯身捡起地上的哈达，动作行云流水，英姿飒爽。网友：不懂就问，这是草原的科目几？（中青报）
1699082400# #【被女孩和外公的互动暖到了心】四川宜宾，外公在地里干活，两个小外孙女一左一右黏着“帮忙”。孩子妈妈说，女儿比较黏外公，看着她们感觉像看到了小时候的自己。网友：幸福其实很简单心
1702108800# #星空守望者佳木斯极光黑龙江佳木斯2023年12月1日晚惊现绝美粉红极光。有史以来佳木斯（北纬46.8度）第一次延时记录到极光。
1700550600# #哈尔滨男摄影师示范拍照拿捏到位公主请拍照！近日，在哈尔滨，一名男摄影师示范拍照动作气质和眼神拿捏了。网友：哈尔滨虽然冷但拍照是真好看啊！
1698650100# #【大妈火车上自带音箱深情演唱】近日，辽宁。大妈在火车上深情演唱。网友拍摄一位大妈在火车上，左手持音箱右手持风扇，随歌摇曳，深情演唱了一首《雨泪》。网友：列车长你来一下，为什么我的车厢没有节目？
1692600300# #【萌娃喝药能有多爽快】近日，湖南，爸爸想“奇招”哄儿子喝药。不料，儿子“拆穿”爸爸的“骗局”后，自己果断拿起药瓶一饮而尽。网友：娃：多大点事儿，一口闷了允悲
1688720400# #【看着就凉快！最适合在高温天看的视频awsl】夏日走过山间，草木乘风协奏。森林、原野、花海，好美！今日小暑，分享美景！
1691391600# #【牡丹江“菜篮子”汛期货足价稳】暴雨中的龙江力量近日，牡丹江域内多次发生强降雨，雨量达到暴雨级别，牡丹江、海浪河等流域发生较大洪水。牡丹江市迅速启动保供应急响应，保证汛期全市生活必需品市场供应。目前，该市生活必需品市场货源充足，品种齐全，运输渠道畅通，价格基本稳定，完全可以保
1701824400# #【小小的土豆有好多宝藏吃法你试过蒜香芝士味吗？】封面美食日志今天又来分享小土豆的宝藏吃法啦～加点辣椒面加点蒜，再加上芝士～好吃的蒜香芝士土豆块就ok啦～蒜香中带着微辣，酥酥脆脆里是糯糯的土豆，再点上绝配的番茄酱，味道超级棒～
1689585600# #【转扩周知！高温下这5种物品千万不能放在车内】夏季车辆经过暴晒，车内温度可达60℃，车内放置的一些物品具有安全隐患，可能会变成“危险品”↓↓
1698648000# #【女孩新工服穿3天被卷碎纸机变流苏：使用器械要注意安全】你们公司要求上班穿工服吗10月27日，甘肃临夏。女孩大学毕业新入职，工服才穿3天不慎卷入碎纸机，衣服被粉碎成“流苏款”。当事人小孔介绍，当天自己下班准备关插线板电源，忘记碎纸机还通着电，衣服一角不慎被卷入。西服是新工服，拿到手
1698888600# #【4岁女童走丢被送回爸爸全网寻恩人：最终找到恩人，是一名小学老师good】近日，山东潍坊。一4岁女童险走丢被路过的好心男子送回，女童爸爸全网寻恩人的视频引关注。女童爸爸庞先生称，当时孩子妈妈不知道舞蹈学校不上课，送孩子到校之后就走了，孩子找不到大人就一直哭。正好有一位男子路过看到了
1689490200# #【牛群受惊发生踩塌消防营救4头躺平牛】近日，内蒙古呼和浩特，高速一运牛货车上，牛群因外力受惊发生踩塌，有四头牛被踩后站不起来，车主恐发生伤亡，无奈报警。消防员赶赴，将其余牛赶至边缘后，奋力抬牛，最后终于顺利将4头牛拽起。
1697245200# #【兄弟俩带50元出门想来场说走就走的旅行】近日，新疆，边境派出所民警巡逻时发现2个灰头土脸的男孩，询问得知二人是兄弟，父母在外打工。因想来场说走就走的旅行，兄弟二人揣着50元钱便偷偷出发，不料却迷了路，5天走了70多公里，直到被警察发现。俩孩子已被家长接回。
1699576200# #接下来又是墨水很足的“茅茅”小熊友的用餐时间馋嘴
1692922380# #本熊作为堂堂国宝，荡个秋千都没人推吗？哼哼，那你们可没机会陪我玩了，我自己也能荡起来！
1689215400# #【男子垃圾堆翻食物店主为其下面吃，店主：看到了不能不管心】7月11日，河南鹤壁。一店主为在垃圾堆找食物的男子免费下面条的视频引网友点赞。店主廉先生称，雨天摆摊的比较少，平常男子就经常捡别人吃剩下的东西，自己也经常给他做饭，给他说以后没吃的就来，看到了不会不管。
1691223000# #【猕猴幼崽在民警手心喝奶吧唧嘴】8月3日，云南德宏，盈江县公安局芒章派出所接群众求助，称在路边发现一只国家二级保护动物猕猴，全身湿透，身体虚弱。民警赶到现场将小猕猴带回派出所，全程小心翼翼捧在手心给小猕猴喂奶。目前，小猕猴已移交给野保办处理。网友：一起唱🎵我把你捧在手心拥你在
1697011200# #【消防员出警归来做了4个小枣人】近日，山东济宁，消防员出警归来在消防车上，用枣做了四个可爱的“小枣人”。它们迎风站立，像极了守护平安的战士。网友：是蓝朋友也是烂漫童真的小朋友。
1693809900# #【一家五口自驾游凌晨被暴雨困急流】近日，浙江金华，一私家车自驾出行，凌晨突降暴雨，一家五口被困。消防员赶赴，水流湍急，车子在道路边缘摇摇欲坠，救援人员做好防护措施后，利用拉梯架设救援通道将3名小孩2名大人转移至安全地带。
1696482000# #【消防员为救300斤壮牛使出了牛劲】近日，云南澜沧，一头重约300斤的水牛掉入3米深水泥坑中无法动弹，牛主人一筹莫展无奈报警求助。消防员赶赴，使用2根水带分别穿过牛胸部与后腿，前后同步使力往上拉动水带，20分钟后，水牛成功脱困。网友：费了牛劲了~消防蓝朋友
1689393600# #【这里有个萌到爆的手绘视频！让你更了解高温！】近期高温持续，你体验过“烧烤”吗？干热性高温和闷热性高温有啥区别？你对高温了解多少？快来看视频，通通告诉你！
1688973300# #【网友展示母亲画作引发一波晒父母笑cry】近日，网友晒出母亲业余画作，引来评论区纷纷“晒父母”。网友：这就回去劝我爸妈报个老年大学。
1697331600# #【注定的缘分躲都躲不掉,男子偷车后找失主配车钥匙】近日，河南南阳，一男子偷盗无人看管电动车，走累后去修车铺找失主配钥匙。原来，李先生在修车铺干活时，遇到了声称钥匙丢失想重配的李某，不料定睛一看，发现李某所推电车正是自家的。经查，李某看到无人看管的电车时，便心生歹念随手推走。走累
1695709620# #【广西白发奶奶送孙子入伍满脸不舍，网友：原谅我眼睛忽然进了沙泪】近日，在广西天等，正是新兵入伍季，一名白发奶奶送孙子入伍，依依不舍却又满脸自豪。网友：看到视频想起我的奶奶了……跟着微博去广西（新闻夜班）
1698570060# #神奇动物在龙江软乎乎的小肚子翘翘的小jiojio，网友：上班暂停，我去rua熊可可爱爱龙江大熊猫。
1692154800# #【可爱！爸爸把妈妈和龙凤胎用水枪印墙上心】近日，新疆，一位妈妈带着龙凤胎兄妹趴在墙上，用水枪喷出3人剪影。网友：好欢乐的一家，妹妹还有隐形的翅膀！
1696492980# #酸辣土豆丝的正确做法，学会了你就是大厨！厨艺教程
1693791000# #【83岁老人翻窗失足四楼摔到一楼】近日，辽宁，一位83岁老人不慎从四楼摔下，跌落至一层彩钢房房顶，身体受伤动弹不得，情况紧急。消防员赶赴，立即架设长梯抵达老人被困位置后，用担架将老人抬下并移交给现场医护人员救治。
1702447800# #【-45℃，阿木尔气温逼近历史极值】恋上黑龙江的冬日受寒潮天气影响，2023年12月12日6时47分，大兴安岭地区漠河阿木尔国家气象观测站监测到-45℃低温，创该地入冬气温最低值。今年的1月22日07时，该气象站实测最低温度-53℃，突破漠河市1969年出现的最低气温的历史极值-52.3℃，打破我国有气象记载
1702524600# #雪地温泉圈来“鹿”人粉泡个温泉竟有小鹿作伴网友：这是什么梦幻组合啊
1703059200# #【扩散提醒！怎样尽早识别脑血管疾病】冬季寒冷，易引发心脑血管系统疾病。医生介绍，脑血管疾病常见症状有肢体无力、语言障碍或偏身麻木、突然间意识障碍等。此外，如出现头晕、看东西重影、说话不利落等轻微症状，也要引起重视。脑血管疾病发病后抓住黄金救治4.5小时，注意识别，越早就医恢复效
1698475800# #【饭店未上茶水顾客误喝酒精燃料中毒】近日，北京。石景山法院审结一起案件。2022年11月12日，刘某和朋友在一饭店就餐，因多次要求饭店提供茶水未果，遂到吧台自取水壶，并误将壶中供火锅使用的酒精燃料当茶水饮下，后送医救治。刘某将饭店诉至法院，索赔9万余元。饭店辩称，刘先生的损失系自身过错
1691136000# #【相差100岁的祖孙同框】宝宝被太祖奶奶抱在怀里，两人一个2023年出生，一个1923年出生，相差了整整100岁。孩子妈妈称，宝宝能被太祖奶奶抱是他的福气心
1697859480# #【允悲广西的生态环境就是这么好！广西市民家门口遇上白头叶猴】10月19日，在广西崇左江州区板利乡，网友在家门口偶遇白头叶猴，它一点都不怕人，网友还能近距离拍照。白头叶猴，因头顶高耸的白色毛发而得名，是世界濒危、国家一级重点保护野生动物，野生种群主要栖息于喀斯特石山地区，因此也被称
1689832800# #【女子欲轻生邻居穿睡裙跑来劝解】近日，山西太原，女子因家庭矛盾欲跳楼轻生，女邻居穿着睡裙跑来带着哭腔劝解，孩子哭喊：妈妈！你回来！
1699087800# #【女子看家中监控发现智能锁自动开门：感觉很不安全，准备换成普通门锁】11月2日，吉林长春。女子上班看家中监控发现智能门锁自动开门。当事人称，因为家里养了狗所以经常会看监控，下午5点多的时候发现门开了，还好家中没有丢东西，感觉智能门锁很不安全。联系售后客服后，客服并不能解释原因，准备
1692672300# #【学生撞伤老人反被对方家属安慰】近日，河南周口，一学生骑车时因刹车失灵撞伤一名老人，学生被吓哭。老人家属暖心安慰：不用害怕，不会讹你。孩子家长付了医药费，在医院照顾老人。老人出院后又登门看望。（大象新闻）
1690266600# #【想知道娃看见完好的作业啥心情】近日，陕西安康，一民房突然起火，消防员赶赴灭火。得知孩子的书包还在屋内，蓝朋友转身进废墟寻找，帮娃抢回这满满一书包的“知识”，只是房子被烧得一片狼藉。网友：娃是高兴呢还是高兴呢？
1689579000# #【眼镜蛇偷蛋一听消防员来心态崩了】近日，福建泉州，眼镜蛇相中了鸡舍里的蛋，潜入准备美餐一顿，村民发现报警求助。消防员赶赴，在鸡窝扒寻，大蛇许是受了惊吓“不打自招”直接从角落窜出，蓝朋友立即夹住，装袋带走放生山林。
1692158400# #【123456……快来西藏数羊！网友：仿佛切进游戏画面！围观】看这壮观的景象，能猜出大概有多少只藏羚羊吗？答案来了！据改则县林业和草原局估算目前聚集于此的藏羚羊将近一万只！如此规模的藏羚羊聚集比较少见，这与西藏生态持续向好，保护成效、栖息地安全等分不开。人类全程护送藏羚羊回家画面太暖
1688967000# #【古人避暑都有哪些妙招？】在没有空调和电风扇的古代，人们是如何避暑的？凉枕，便是古人的“避暑大招”之一。
1702263000# #第二十五届哈尔滨冰雪大世界“哈冰秀”进入最后联排阶段，今冬将为广大游客呈现一场国际顶尖水准的全新冰雪演艺大秀！敬请期待！
1695776400# #【工人槽罐车内缺氧消防紧急入罐救人】近日，山东滨州，一名工人检查设备时不慎滑入槽罐车罐体深处，另一名工人急于救人滑入罐内，双双被困，且出现缺氧现象。消防员接警后赶赴，通过狭窄的罐体阀口深入到罐内，将两名被困人员成功救出，并移交给现场医护人员救治。消防蓝朋友
1696062000# #【男子过节串门110公里开12小时哈哈】9月29日，广州。男子趁着假期过节从深圳开车到清远老舅家串门，没想到28日晚上7点半出发，高速上跑了110公里用时12小时还没出广州，直到29日上午11点半才到达目的地。
1696066201# #以后您家要是包饺子，饺子馅您可以像我这样做，鲜嫩多汁特别好吃！
1692962084# #嗨夏风情，哈马等你！。哈尔滨银行2023哈尔滨马拉松比赛倒计时2天！。2023哈尔滨马拉松哈尔滨马拉松
1690683900# #【市民被台风吹倒过路司机帮挡风】7月28日，福建泉州。超强台风“杜苏芮”登陆，街上市民被狂风吹倒寸步难行。只见一位市民骑车时被狂风吹倒，过路司机看到后都主动上前帮忙挡风。据了解那个路口刚好处于风口，已经有很多人在那里摔倒了。网友们见状纷纷表示：台风天还是尽量不要出门了。（水木视讯
1699945800# #【残疾人露宿街头男子送面又送毯：自己做了10年公益，看到不由自主的就想帮一把话筒】11月14日，湖北武汉。曾先生带孩子从医院返回时，看见一名残疾流浪大叔坐着轮椅露宿街头。于是自费买了面送给大叔取暖充饥。曾先生称，自己把面端过去后，见大叔手脚颤抖，又给送了一条毛毯。自己坚持做了10年公
1689216300# #【消防喷水20分钟解救3000只中暑鸭】近日，山东临沂。一辆货车抛锚，车上3000只活鸭耷拉着脑袋疑似中暑，消防员20分钟不间断淋水作业，为车主挽回约7万元损失。（来源：一切为了群众）
1699860000# #【哇哦！这个家政团队总会留下一个豆腐块】近日，四川成都。“90后”退伍战士李清龙，组建了一支“兵味”十足的家政团队。90后退伍兵成整理师找到人生方向每次整理后，都会给客户留一条崭新毛巾叠成的“豆腐块”，让不少客户印象深刻。
1698306900# #【男子就餐接连3个碗底发现蜘蛛网：店员表示碗内干净就行，没有道歉黑线】近日，河南郑州。王先生去饭店点了3份烩面，吃完才发现每个碗底都有蜘蛛网，还有黑色的蜘蛛，找店员后对方表示碗内是干净的。王先生表示，碗都是摞在一起的，碗底脏的话，下一个碗内也是脏的，一直叫不出来老板和经理，最后
1693979100# #【高校开学典礼万人齐穿汉服】近日，河南洛阳一高校开学典礼，万名师生齐穿汉服。网友：仪式感拉满！（洛阳广播电视台）
1701226001# #寒地龙药哈尔滨国际会展中心举办的2022·中国（黑龙江）国际绿色食品产业博览会和黑龙江大米节开幕式受到社会各界的广泛关注。其中，黑龙江省中药材产业也格外受到关注。
1695457201# #我告诉你啊，以后豆腐买回家别在清炖或红烧了，早就吃腻了，今天教你个不一样的做法，简单方便又好吃
1696148040# #遇见最美的哈尔滨【穿越百年风华依旧】湛蓝的天空、变幻的云朵、温暖的阳光、古老的建筑，仿佛时光都在这里停止。让你明白原来诗和远方的距离只相隔一张去往哈尔滨车票。（）
1700723400# #【姥爷坚持5年每天给外孙讲2道题效果惊人】当隔代亲的姥爷遭遇普娃外孙女辽宁，教龄41年、桃李满天下的退休教师遇到“普娃”外孙女，会发生什么？过去5年来，67岁的田雷每天给外孙女讲2道题，后来又把讲题过程发到网上。如今，外孙女成绩上来了，他也成了80万人的“云姥爷”。田雷说，3分钟的课他
1690450200# #【孩童独站门外路过女孩带回并关门心】近日，广东，一居民家中监控记录下暖心一幕。小孩独自一人站在门口，三名路过小女孩看见后停在小孩身边，其中一名小女孩将小孩带回大门内，并贴心将大门关了起来。网友：小朋友也可以守护小朋友，为小女孩举动点赞。
1698733800# #【“我爸说我这几步跑得不像病人”患癌大姐拿出浑身力气救人赞】近日，江苏苏州，一女子岸边洗衣时不慎踩空坠湖。危急关头，48岁的金春英从家中冲出，拿来拖把、竹竿，竭尽全力将落水者拖至岸边。救人过程中，她还因着急扭伤了脚。据了解，这已是金春英第三次救起落水者，更不为人知的是，她还是
1690096200# #【美如画！南京地标与晚霞同框美出新高度】7月22日，雨过天晴后的南京再现绝美晚霞，尚未散去的浮云被涂抹上浪漫的橘粉色，逐渐点燃城市天际。夜幕降临，华灯初上，南京标志性建筑长江大桥、紫峰大厦、秦淮河、古城墙、石臼湖大桥等与绚烂晚霞同框，美成一幅幅浪漫的城市风情画。
1688886900# #【新型电诈引流扫码小卡片后被骗十万元】色情为诱饵，新型骗局套路一环扣一环，陷阱重重。在辽宁沈阳，停在路边的汽车被塞上了一张张小卡片，一名男子被卡片上的诱惑文字吸引，于是扫了上面的神秘二维码，不料短短几小时被骗走十万元，而这小卡片背后还牵出了案中案。招嫖卡片牵出案中案
1700712600# #好可爱！小姑娘用荷叶装饰大学路灯秒入童话世界】近日，苏州大学独墅湖校区，方同学和朋友练完琴返回路上，意外发现学校跑道的白色路灯变成了绿色，远远望去就像一个个“小夜灯”，甚是可爱，走近一看才发现路灯上罩着荷叶。“荷叶是学校砍掉不要的，都堆在池塘边”，方同学表示，看到网友评论才知道
1699161000# #【暖！骑行男子和新疆小朋友有个约定】“杏熟的时候再来看我们，然后我给你们杏”…近日，男子在新疆骑行，临别时和小朋友约定明年再来看他们。网友：期待再相逢心（伊犁电视台）
1700731800# #【东北人自带防滑技能】这个技能起初我是不信的，但是看他们走过去是真滑啊，真也不倒啊～～哇东北冬天的路一走一个不吱声
1690267500# #【厉害！男孩练武走簸箕主打一个稳】近日，广东，一男孩练习传统武术基本功，沿着簸箕走却不掉下来，让人眼前一亮！网友：这难道是传说中的轻功？（人民网）
1703206800# #【治愈系雪景！冬日禾木村静谧如雪国梦乡】近日，新疆阿勒泰，被白雪覆盖的禾木村宛如沉浸在静谧的梦乡中，唯有潺潺流水还未停下脚步。游人在林中拍下唯美的雪景照，在白茫茫的旷野策马奔驰，在厚厚的积雪中畅快嬉戏，白昼是如此短暂，很快村落又进入了真正的梦乡.
1689818400# #【主角来啦！哇福宝吃生日蛋糕第一口吃窝窝头】福宝过生日现场画面福宝悠闲地走向“生日会”主场，走向精心准备的生日蛋糕：竹子和鲜花组成的蛋糕上，还插着3根胡萝卜生日蜡烛↓↓福猪猪生日快乐！福宝三岁啦
1701247800# #【新娘延时摄影记录包喜糖全过程：和好友一起，就很有意义很幸福】11月28日，辽宁沈阳。冯女士发布视频，用延时摄影记录了自己和好友包喜糖的全过程。视频中，共有6种喜糖，好友们各司其职，按照流程，包完了600份的喜糖。冯女士表示，从早上10点包到了晚上11点，和好友们边唠嗑边包喜糖，氛围特别好
1701842400# #【老人把重案六组当电子榨菜看10多年】哪部剧是你的电子榨菜？12月3日，黑龙江大庆。77岁老人痴迷《重案六组》看10多年，外孙女调侃这是他的电子榨菜，还说姥爷都能直接进组，都不用现背台词。网友也纷纷晒出自己的电子榨菜，《甄嬛传》、《父母爱情》、《武林外传》、《亮剑》……
1699175280# #【可爱！男孩送消防员辣条又取回一包】近日，湖南长沙。一名男孩在爸爸的陪伴下，悄悄把一袋辣条放在消防队门口，放下辣条后又忍不住回头拿走一小包。孩子爸爸表示，小朋友今年4岁，平时就很崇拜消防员叔叔
1690764300# #【太阳岛风景区开启夜公园】哈尔滨身边事来太阳岛，告诉你什么叫“冰城最好玩又浪漫的夏天”。7月29日起至8月25日，每日17时至21时，太阳岛风景区开启夜公园模式。（哈尔滨发布）
1690014000# #【店员怕天太热多次邀老人进店休息心】近日，福建泉州，一位老人坐在店铺门口等人，店员怕外面太热，多次邀请他进店休息。老人怕影响店里生意再三推辞，在店员坚持下老人终于进店休息。店员帮老人拉开座椅，还送上饮品，临走前老人和店员相互敬礼。网友：双向奔赴的善意真暖！
1692781200# #【适合上班族的护颈椎动作】如果你经常有脖子痛、后背痛、腰痛、手痛手麻等症状，就要当心是不是颈椎出现了问题，一套简单动作，工作、学习之余，坐着就能练，保护颈椎健康↓↓↓收藏练习~
1690247700# #【大哥霸气下车抱老人过马路】7月20日，河北定州，老人因行动不便，颤颤巍巍过马路。路过的大哥果断下车，将其抱至路对面。网友：大哥看着豪横但却很温柔。（定州市融媒体中心）
1693099949# #长得好看的都去跑哈马了哈马现场，美女扎堆！这届哈马有点东西
1699600380# #【“老公主请下车！”爷爷用私房钱圆奶奶公主梦】近日，有网友在迪士尼门口偶遇一对童话里的“钻石恋人”，奶奶穿着公主裙，爷爷悉心陪同。孙女透露是爷爷拿私房钱偷偷策划的惊喜。
1701227606# #金秋九月，龙药飘香。为持续推进黑龙江省中医药传承创新发展，巩固和扩大龙江中医药品牌影响力，9月24日，由省中医药管理局、省农业农村厅、省工业和信息化厅主办的2023第四届黑龙江中医药博览会在哈尔滨盛大开幕。本届博览会将致力于办成促进中医药事业交流合作的平台、文化传承的舞台和创新发展的擂
1695345300# #【妈妈10元钱雇大女儿辅导妹妹】近日，浙江，宝妈花10元钱雇大女儿教小女儿写作业，大女儿教了一会儿崩溃大哭，加钱也不愿意干了。孩子妈妈说，她之前辅导大女儿时也是这样过来的允悲（中青网）
1691985601# #【燃气安全问题不容忽视】燃气是我们生活离不开的重要能源，但其本身具有易燃易爆属性，一旦发生泄漏，后果不堪设想。日常生活中，防范避免燃气泄漏至关重要。戳视频学起来！
1694069100# #【患病老人着急寻老伴翻出阳台外】近日，辽宁锦州，一患病老人因想找外出买菜的老板，爬出二楼窗外，被困外窗边檐，群众报警求助。消防员赶赴，立即架设拉梯爬到老人被困位置，紧紧护住老人后，和队友配合将其小心翼翼抱回屋内。
1701049200# #【原来萝卜花是甩出来的】被一朵萝卜花惊艳到了近日，河北，男生课堂练习雕萝卜花，转动的一刻瞬间惊艳心愿刷到的你，甩掉烦恼心（中青网）
1689922801# #【游客恒山遇战机低空飞行惊叹连连】近日，山西大同，游客游恒山遇战机低空飞行。当战机掠过山顶，游客们发出连连惊叹！网友：在山顶看战机掠过瞬间太燃了，民族自豪感油然而生！
1703558700# #我们爱的新时代云展演活动第三个节目是佳木斯向阳区第二十三小学的同学为大家带来朗诵《告白中国》，一起来看他们的精彩表眼！
1696301180# #【真的这么香？大熊猫超沉浸啃脚丫继续整活儿】继“熊皮挂树”之后，大熊猫放假整活儿“推陈出新”。10月1日，在陕西秦岭大熊猫佛坪救护繁育研究基地，大熊猫佳佳抱着自己的左脚，细细舔、慢慢品。网友：真的这么好吃？我不信，除非让我也啃两口。
1699416000# #肚子瘦不了可能是骨盆在作妖跟着小圈通过4个动作来纠正骨盆位移的问题。4个动作纠正骨盆位移戳视频，一起来看👇如果你也有相关问题，可以在评论区留言，小圈会带着你的问题替你问专家哦～
1689125401# #【外卖小哥将歪倒交通锥挨个复位】7月9日，山东日照，路边歪倒的交通锥散落一地，外卖小哥看到后，挨个将其复位，网友：扶起的是安全，留下的是人品~
1700875200# #乘客配合2岁男孩火车上扮警察【2岁男孩火车上扮演警察同车厢乘客完美配合】近日，新疆，一则萌娃在火车上扮演警察的视频吸引了很多人的关注，他和同车厢大人的互动更是让人忍俊不禁。据孩子的妈妈娜娜介绍，这是前段时间带娃从姥姥家坐火车回家路上发生的事，自己随手传到网上，没想到引起那么多人
1700353680# #【致敬！民警风雪中的背影模糊又高大心】近日，新疆哈密现“风吹雪”，车辆滑下路基深陷雪窝。民警冒着风雪奋力推车，背影模糊又高大心网友：听风声就知道有多难赞正能量计划（人民网微博）
1704009600# #【新年就要来了！2024年是个什么年？】2023年来到了最后一天，即将到来的2024年是个什么年？2024年，是新中国成立75周年，是实施“十四五”规划的关键一年。2024年，是运动员为2024巴黎奥运拼搏的奥运年，是航天人接续奋斗的探索年，是每个人的奋斗年。戳视频↓↓收藏，期待！
1692665489# #【七夕看中国航天的浪漫心】中国航天的浪漫，就是一次次把神话变为现实。我们奔赴星辰、逐梦九天，虽时常相隔千里，但爱永不缺席。中国航天人的爱，何止“七夕”，更在“朝夕”。
1693026000# #【女警一蹲救了一条命】8月14日，新昌万丰大道与京岚线路段，辅警陈珊珊回家路上看到一位老太太在路边踌躇不前，便上前查看，果不其然老太太走了几步便摔倒了，陈珊珊顶着烈日让其靠在自己腿边直到救护车赶到，随后，在医生帮助老人寻找身份信息时，发现其随身携带的小包内，竟放有近10万
1695529620# #中国香港代表团入场全场欢呼。。中国香港代表团入场，引得全场欢呼。。霍启刚作为中国香港代表团领队参加开幕式
1696838640# #【爱情的样子！新娘婚礼上穿校服入场新郎瞬间泪崩】婚礼上一回头还是学生时代最爱的她近日，安徽，一场婚礼上新娘穿校服入场，两人从校园到婚礼经历了11年爱情长跑，当新郎回过头那一刻瞬间泪崩。网友：真好啊，一回头还是学生时代最喜欢的她在身边。（江西卫视）
1700282700# #【浪漫又灿烂！在金黄梧桐树间穿梭的意境感】近日，浙江杭州，河东路上的梧桐已变得金黄，阳光洒在树叶上，闪烁着耀眼的光芒。从空中俯瞰，穿梭的车辆、行人掩映在高大的梧桐树间，形成了一道靓丽的风景线。
1688733660# #夏天，是蝉鸣，是心跳，是无可替代。这首由颜人中演唱的《恶作剧》，携着如夏日烈阳般炽热的感情，带给我们明媚的心情哇
1690862401# #【感人！妈妈二婚女儿在婚礼上致辞】近日，黑龙江。女孩在妈妈二婚婚礼上致辞，一声“爸爸”让在场的人潸然泪下。网友：祝你们在经历风雨后一直幸福。
1698456000# #【你遇过招聘启事写虚假薪资吗？】10月26日，四川成都。女子两个多小时面试三轮一问工资1900元。当事人曾女士称，招聘信息写的4000元到5000元，想着大公司福利好且有餐补，觉得挺合适就去面试了。前台先让填表格面试第一轮，自己问薪资问题，她说薪资不清楚，让问第二个面试官。第二轮面试官是公司主
1700815920# #【男子街头晕倒男护士跪地8分钟紧急施救】11月21日，河北保定。当天上午10点左右，李庄街和复兴中路交口，一名男子突然晕倒在人行横道上。危急关头，正好路过的保定市第一中心医院护士谷岩伟快跑过去，对男子展开紧急施救。经过近8分钟的心肺复苏操作，男子开始恢复自主呼吸。目前，这名发病男子正
1698823800# #民警守株待兔式抓捕电诈嫌疑人近日，湖北襄阳（发布地），湖北老河口警方经过缜密侦查，赶赴江苏省。在当地警方的配合下，到犯罪嫌疑家中进行蹲守，守株待兔式让犯罪嫌疑人来一个抓一个，成功将四名犯罪嫌疑人抓获嫌疑人回家一开门家里蹲着警察
1696746000# #【交警助不慎走失儿童团圆】近日，黑龙江省齐齐哈尔市公安局交警支队建华大队民警在执勤时，发现一名儿童在路边徘徊，为安全起见，民警上前询问。原来，他和奶奶来万达广场玩，不慎与奶奶走失。交警先安抚孩子，询问他家人的电话号码，总算和他的爷爷取得联系，最后将他安全送到了家中。
1694502900# #【为你点赞！8岁女孩带民警回家阻止家人被电诈】近日，湖北襄阳，一8岁小女孩跑进派出所报警称其家人可能正在被诈骗。小女孩带民警跑回家，进门时其家人正准备向诈骗分子转账，被民警抢过手机及时阻止。据悉，女孩听到家人和陌生人聊语音要转钱时，联想到课上所学知识，于是跑到派出所求助
1698457800# #【小学生被困电梯用电话手表报警】近日，湖北大冶。三名小学生乘坐电梯时不慎被困，但孩子们没有害怕和慌张，而是冷静用电话手表报警求助。派出所民辅警赶往事发地，安抚孩子情绪的同时，联系电梯维修人员打开电梯厢门将孩子抱出。随后，民警将孩子们安全送回家中。
1695809701# #9月26日，荣耀VPurse全渠道开启首销，黑龙江区域门店活动现场火爆，新机备受欢迎。《荣耀VPurse全渠道开启首销黑龙江区域门店活动现场火爆新机备受欢》
1696993800# #【走失32年男子认亲背起妈妈回家】10月10日，四川绵阳。“儿子儿子，妈妈一直都在想你找你”，伴随着这一声呼喊，今年37岁的胡磊在走失32年后，终于再次回到了家。1991年，胡磊跟随父亲去河北煤矿打工。一天晚上，父亲和工友们一起上工后，胡磊独自在宿舍休息，第二天胡磊父亲回来后发现胡磊丢了。时
1702082520# #【很多胃癌都是吃出来的】专家表示，胃癌的发生跟生活方式有关，高盐饮食是胃癌的高发因素，所以想要预防胃癌，记住这4点很重要：①减少盐的摄入量；②多吃蔬菜；③根除幽门螺杆菌；④要戒烟。戳视频，一起来看👇
1691995501# #【消防员偶遇车祸全程暖心陪护】近日，福建南平，蓝朋友训练归途偶遇一电动车发生车祸，一女子受伤躺地。蓝朋友见状立即暖心地拿来伞为伤者遮阳，并拨打120急救电话，等医护人员到场后才放心离开。网友：你永远可以相信蓝朋友~
1697529600# #【新人坐高铁去结婚乘客纷纷送祝福：在车厢发喜糖分享喜悦】10月14日，湖南株洲。一对新人乘高铁赶往婚礼现场，在车厢发喜糖，乘客们纷纷送上祝福。婚礼主持人一辉先生称，新郎和新娘穿秀禾服走上高铁列车时，乘客们非常惊讶，得知他们结婚纷纷送上美好的祝福，新郎新娘也把喜糖一一的分给乘客们，分
1701332587# #11月的最后一天，一起来看看12月这些新规施行
1703060400# #【冷！中央气象台今早继续发布低温黄色预警揣手】今天早上，华北地区及吉林、辽宁、山东等地出现4~8℃降温，局地降幅超过12℃。中央气象台今天早上06时继续发布低温黄色预警。预计今天白天至23日08时，西北地区东部、内蒙古、华北、东北地区、黄淮、江淮、江汉东部、江南大部等日最低气温或平均气
1698196200# #【斗转星移！延时看秋季雪乡日暮晚霞到星辰满天】近日，黑龙江雪乡，摄影师通过延时记录下从日暮晚霞到星辰满天的浪漫景象。随着一抹粉色的晚霞消失在天际，满天星河流转，群星闪耀璀璨绚丽，令人沉醉。
1697341560# #费妈的一天！幼儿园疯狂发型日90后父母出招了doge】10月13日，重庆。一幼儿园举办疯狂发型日，90后父母各显神通把孩子一个个装扮成各种杀马特造型。有网友调侃确认过眼神，是80后90后生的，
1691227440# #当地回应尚志九江村整村失联【黑龙江一村整村失联引关注，当地回应：已恢复通车，通讯正抢修】黑龙江尚志九江村已恢复通车8月4日，黑龙江尚志市九江村全村失联引发关注。当地通报：至5日6时，九江村已恢复车辆通行，通讯正在抢修。
1700976600# #【脑瘫女孩用鼻尖10年创作73万字小说只要心中有梦想，人生一定会迎来阳光的时刻】安徽池州，27岁女孩王曼玲由于脑瘫致脖颈以下严重瘫痪，不能开口说话。除了妈妈教她一些简单的拼音外，她只能通过在电视和互联网上的学习自学拼音，可从未上过学的她不仅认识了汉字，还在10年间用鼻尖打字创作了3部小
1696572001# #以后想吃饺子，你一定要试试这个酸汤饺子，汤酸浓郁，特别好吃！厨艺教程
1699411200# #【暖！儿子通过监控祝父亲生日快乐】近日，吉林，父亲生日当天，儿子通过监控祝爸爸生日快乐。网友：简单的对话，幸福的内容，有爱的父子心（中青网）
1698483000# #【女子忘锁门深夜有人进院子钻屋睡觉，报警后发现是一白发老太吃惊】10月25日，河南驻马店。米女士独自在家带3岁娃睡觉，凌晨2点多听到院子有响声，发现有人钻进了院内的杂物间里，联系家人无果后，无奈报警求助。米女士称，自己睡觉时忘记锁院子的大铁门，当时无法确定男女，感到非常害怕，报警等
1691980200# #【最好的传承！村里长辈每晚教全村孩子舞狮】全村娃每晚在宗祠前学舞狮近日，广西一村子里，孩子们每天晚上都会练习舞狮，长辈们也都倾囊相授。全村人一起强身健体，继承传统。网友：暑假过得很有意义，这样的“村风”太赞了！
1697439600# #东北人如何囤秋菜网友：你要不说整个一百斤，都不好意思开口~东北人的囤秋菜文化
1694850984# #【博主用甲骨文还原古代战争场面】科普博主“博物汉字”用甲骨文还原古代战争场面↓↓网友：这就是中华文字的魅力！
1698727500# #【点赞！两男孩赌气离家好心大哥报警送回】10月30日，河南安阳。凌晨三点多，一男子在户外看见俩男孩蜷缩地上睡觉，好心大哥领回房间送热饭。询问得知男孩因与妈妈吵架才离家出走，至今已有三天。于是男子报警说明情况，警察将其带走寻找家人。
1696651201# #【收藏！如何用银杏叶做小鸟】捡一片银杏叶做一只小鸟吧，超级简单，快来试一试~
1690178400# #【姐妹俩提前1周大扫除迎细节控妈妈：最后还是被妈妈找到卫生死角】7月21日，山东青岛。徐女士听妈妈说要过来看望，于是和妹妹连夜打扫卫生。徐女士称，因为妈妈很爱干净，她每次来的时候，自己和妹妹都要大扫除。这次提前一周就开始打扫了，当天从下午6点一直打扫到凌晨4点，跪着擦地板，还认真清
1689732000# #【电梯故障开门瞬间男士让妇女儿童先出】近日，江苏扬州，一电梯突发故障导致10人被困，天气炎热，情况紧急。消防员赶赴，快速打开轿厢门，开门瞬间被困的两名男士退后各站一边，帮忙挡住轿厢们，主动让妇女儿童先行后才走出轿厢。ps:为两位男士点赞，你们绅士的样子真帅。
1697177400# #【宿管大爷11年手写200多本日志，学生：体验到了回家的感觉】10月11日，山东聊城。一校宿管大爷11年、200多本日志，写满了对学生的关心和爱。他不仅工作兢兢业业，还通过写日志的方式记录和帮助学生们进步、成长。郑大爷表示，该校男生宿舍住着近700名学生，在他看来，宿舍不仅是学生的家，也是他的
1694165400# #【母子就医路上捡包等不到失主送消防】近日，山东菏泽。母子深夜捡到手提包，孩子发着烧等了失主半个多小时。最后没有等到失主，母子俩将包就近送到消防站，失主自己都没想到这个包还能找到。为好心的母子俩点赞！
1700878800# #【原来萝卜花是甩出来的】被一朵萝卜花惊艳到了近日，河北，男生课堂练习雕萝卜花，转动的一刻瞬间惊艳心愿刷到的你，甩掉烦恼心
1691632800# #【警察追捕小偷高中生霸气帮擒住：你搞我啊？你试哈来】8月7日，湖北襄阳，警察街头狂追小偷，将嫌疑人逼进一家干鲜店内，一边与其搏斗一边呼叫增援，这时一名高中生主动上前帮忙，擒住嫌疑人并霸气回怼：你搞我啊？你试哈来！
1692610140# #【为啥天王星和海王星离太阳那么远】从银河系其他恒星系的例子中，科学家发现，巨行星一般离母恒星的距离不会太远。那么，天王星和海王星怎么会距离太阳如此遥远呢？
1700467200# #【女子常吸猫狗致眼睛长7条螨虫】这样吸猫眼睛可能会长螨虫近日，北京一女子发现自己眼睛看东西有些模糊，到医院一检查发现眼睛里有7条螨虫。医生说这很有可能是因为患者经常把脸埋在宠物毛里，导致眼睛里出现螨虫。（重庆广电-第1眼）
1689495300# #【一下班就嬉皮笑脸还不和同事打招呼笑cry】搜爆犬上下班的反差近日，在广东，一搜爆犬上班执勤一脸严肃，当听到“下班了”，一秒切换放松模式。
1693728000# #【狐狸被救后守在田里看护粮食抱抱】8月31日，黑龙江，一狐狸被男子救助后，长期守在稻田里看护粮食。网友：万物皆有灵。
1694052900# #【“中药房配酸梅汤”火了！女生去中医馆买酸梅汤被医师教育：是药三分毒，别随便喝】9月4日，江西南昌，因最近“中药房配酸梅汤”火了，女生走进中医馆想买酸梅汤，却被医师教育，“是药三分毒，不要随便乱喝，除非有医生开了方子，有些药是不能吃的，就像酸梅汤有胃酸的人就不能吃。”
1701757801# #东北真拿我当家人啊！南方朋友来东北吃烧烤点餐点到怀疑人生
1692069300# #【小姐姐车快没电时选了开来消防站】近日，天津滨海，小姐姐的电动汽车电量不足，但离目的地还有一段距离。恐其半道“罢工”，直奔附近消防站求助。蓝朋友暖心帮助，解了“燃眉之急～
1692081000# #【女生在线捞人疑发现外卖小偷】以为是爱情没想到是案情8月13日（发布），广东。女生拍到帅气男生在线捞人，没想到被商家举报是偷外卖的。网友：以为是爱情，结果是案情。
1702684800# #东北玩雪有多快乐，“翻车了”依然很开心嘻嘻嘻嘻嘻嘻，这黑龙江你就来吧，一玩一个直叫唤二哈二哈二哈
1704009841# #【不敢想象在东北滑单腿驴得有多开朗】东北4岁娃娃也开始滑单腿驴了随着假日的到来，冰雪运动和娱乐项目也加速升温。在东北都有哪些丰富多彩的冰雪玩法值得体验？辽阳市太子河的河面上，有一项冰上运动叫“单腿驴”。喜欢滑“单腿驴”的张奇光大哥来自辽宁省辽阳市，他介绍道：“现在有上千人（参
1692256500# #【起猛了！被这礼貌的猴子整懵了】8月12日，辽宁。一游客给猴子投喂土豆，猴子接过土豆，疯狂的表达感谢。网友：”看得出它真的很喜欢”~
1691551800# #【老房深夜坍塌消防员两分钟破拆救人】近日，广东中山，一老房子深夜坍塌有人员被困，消防员接警后紧急赶赴。现场一片狼藉，地面都是坍塌下来的建筑碎片和杂物，消防员赶紧清理干净，不到两分钟完成破拆，成功营救受困人员。
1697094900# #【男子拾金不昧被免一年物业费】近日，山东聊城，租客郭保甲和母亲在小区门口捡到一个包，随后将包送到了小区物业，打开包发现了现金、身份证、银行卡等物品。恰巧失主也来到物业找寻，在确定失主后将包归还。事后，郭保甲被授予“文明市民”荣誉。物业公司也为他免去一年物业费，作为奖励。
1690609020# #【女子关冰箱门意外夹住猫尾巴猫咪生拉硬拽一声不吭】7月27日，江西南昌。一则女子关冰箱门意外夹住猫咪尾巴的视频，引发了网友的热议，视频中的猫咪看见尾巴被夹住后，愣是生拉硬拽一声也不吭，女子过了好一阵儿才发现猫尾巴被夹了，打开冰箱门成功解救了它，网友看后纷纷表示，傻猫倒是叫两声啊，
1697442300# #哈尔滨身边事东北人的日常是这样婶儿的~
1696982760# #展现熊猫真正技术的时候到了看这核心力量，这平衡能力……国宝多多少少是有些功夫傍身的～打call
1695695400# #【辅警充当“明杖”帮助视障人士顺利登机心】9月20日，背景。首都机场公安局交通一支队辅警在巡逻中发现两名视障人士，为确保他们安全，辅警立即上前充当他们的“明杖”，同时积极协调地服人员为他们顺利登机提供帮助。
1698979471# #黑龙江下雪黑龙江鹤岗大雪纷纷，积雪基本到脚踝了，打雪仗、堆雪人都没问题雪花
1691639100# #【还得是云南！男子捡到超大野生菌一锅炖不下】近日，云南，一男子晒出自己捡到的一枚超大野生菌，喜滋滋用摩托车载回家！网友：没有人能拒绝云南野生菌～
1691199600# #【男子潜到水下为救援队打开小区大门】8月2日，河北涿州。一名男子跳入洪水中奋力游到小区门口，多次潜到水下最终打开小区大门让救援队进入。网友：英雄就是我们身边的平凡人，给他点赞，希望大家都平安！
1688956200# #【男子不惧恐高站桥边救起轻生路人：僵持了20分钟，最后让警察带走了中国赞】7月9日，江苏南京。男子欲跳桥轻生，众人从悬空20多米栏杆外将其牢牢拽住，最后成功救上来。救人者赵师傅称，期间有很多出租车司机加入，大家接力救人近20分钟。虽然自己恐高，但还是一起帮忙把小伙子救上来了，最后警察
1695192600# #10名警察16秒徒手翻越4米高墙中国赞酷！
1697694300# #【中俄免签后，俄罗斯居民跨国来中国黑河看病，上午来打吊瓶下午就能回家哈哈】10月17日，黑龙江黑河。俄罗斯人来中国黑河的诊所看病，礼貌地等待医生的指示打上了吊瓶。拍摄者称在俄罗斯看病非常麻烦，需要排队和预约。中俄免签后，俄罗斯人白天来黑河打针，下午就能回俄罗斯非常便利。
1697616900# #【少年救人获赠警察小熊秒变显眼包】近日，四川绵阳，16岁高中生余祥杰在河边散步时发现有群众不慎落水。危急时刻，他与警察一起跳入水中将落水女子救了上来。中坝所民警来到他所在的班级送上荣誉证书和警察小熊，余祥杰忍不住拿着向同学们“炫耀”，秒变显眼包。
1689213600# #【男子图书馆提醒陌生人小声点遭威胁：广州是我的，出来就打死你】7月9日，广东广州。一网友发视频称，自己在图书馆角落看书，这名男子在旁边大声微信语音聊天。被网友提醒后该男子暴怒，不停切换粤语和普通话用各种词汇辱骂。男子威胁道：只要你出图书馆我打死你，还声称：广州是我的，你不要来广州
1697594401# #【消防员摘马蜂窝后在办公室不慎放飞】近日，山东青岛。消防员出警端掉马蜂窝后，打包带回办公室，向队友展示“战果”时，意外将马蜂“放飞”。于是，一场紧急出警随即展开。网友：显眼包队友创造最快出警纪录
1703491200# #【好棒！3岁萌娃演讲让大家不要焦虑】“生活中人和人的节奏不一样，有人3分钟泡面，有人3小时煲汤，你自己选好你要的方式，坚定走下去，别胡思乱想，每个人的花期不一样”......近日，云南，3岁小朋友站在凳子上演讲，让大家不要焦虑。
1694420100# #【推迟打烊只为工人能吃碗面心】9月8日，四川宜宾，夜宵摊老板打烊的时候来了一群工人吃饭，老板听他们说好饿，就连忙去把灯打开，端了糍粑、茶水请他们吃，还开火烧水煮面。老板：都不容易，希望能温暖到他们！（中国青年报）
1699518900# #【感动！凉山女孩攒1年工资带外婆看天安门】近日，四川凉山。女孩攒了一年工资，带外婆到圆梦天安门。女孩表示，外婆第一次坐飞机，一路欣喜一路惊叹，像个怕走丢的孩子一路望着自己。2017年外公去世了，有幸自己没有再一次给自己留遗憾，希望还能带外婆去更多地方。
1694416500# #【女子上门开存钱罐消防帮忙取出60万】近日，四川成都，小姐姐抱着存钱罐来消防站求助，在确定是女子本人所有后，蓝朋友拿出破拆工具，帮其打开。好家伙这钱还真不少，装了满满一大箱，足有60万！网友：好的，我去存钱了。
1696731900# #【可可爱爱！熊猫宝宝的眼神迷离又迷人】当地时间6日，莫斯科动物园园长公布的视频显示，旅俄大熊猫“丁丁”在莫斯科诞下的幼崽于出生后第42天睁开眼睛。据园长介绍，熊猫宝宝已经对光线有所反应，但要到十月底才能开始正常视物。
1690438500# #【午饭出警消防员端饭碗奔赴火场】近日，辛苦了，出警回来好好吃顿饭吧抱抱。
1689664500# #【小伙欲轻生男子佯装递烟顺势救人】7月17日，河南许昌。小伙翻出栏杆欲跳桥轻生，叼烟男子慢慢靠近男子佯装递烟，小伙接过烟的瞬间，叼烟男子顺势抓住小伙的手拉进桥内，救下小伙。网友：这个世界破破烂烂，总会有人修修补补。
1698206400# #【男子8万元私房钱被老婆当废品卖掉】近日，湖北随州一男子私藏8万元在儿子书柜，妻子误当成废品卖出。随州曾都公安分局民警极速追踪，帮其寻回。（极目新闻）
1703916600# #【吉黑两省签署雪季游客互换协议黑龙江预计向吉林输送游客50万人次】近日，东北“白山黑水共谱冰雪乐章”—长白天下雪冰雪合作交流会在哈尔滨举行。交流会上，吉林省发布新雪季优惠政策、吉黑两省冰雪旅游线路以及三大冰雪旅游产品。活动现场分别与万科松花湖度假区、北大湖滑雪度假区、长白山万达国
1703478000# #黑龙特色气候小镇小镇天气来啦，新一周天气又有哪些变化？戳视频了解下吧
1698291000# #【村民送的锦旗写满了嗡嗡嗡】近日，安徽宣城锦旗界的显眼包出场自带蜜蜂音效。
1697526900# #【骄傲又心疼！警察学院开放日请家长看孩子飞檐走壁】近日，浙江警察学院家长会开放日，学生们向家长展示训练日常，家长看孩子们“飞檐走壁”的训练成果，“哇”声一片。（美丽浙江）
1697873400# #大美黑龙江万鸟齐飞岸边闹千鸟湖湿地迎来候鸟迁徙高峰雪总会来候鸟也总会飞进下一个春天爱上黑龙江的n个理由。
1698901200# #【转发分享~没见过黑脸琵鹭很难自称干饭人干饭人】近日，在江苏盐城黄海湿地，一群黑脸琵鹭组团“炫饭”。它们不再嬉戏打闹，全都在认真捕鱼，仿佛一群“没有感情的捕鱼机器”↓↓哈哈。
1699080600# #农户的高粱被当地村民“抢收”，村民一边抢一边和农户对骂，镇政府：已有警察去现场处理。河南南阳农户高粱被当地村民抢割
1702263600# #【广西消防称进校表白纯爱战士疑似冒充消防员：查无此人，大概率为冒充】纯爱战士疑冒充消防员表白广西消防报警据“纯爱战士”20X151313的胸牌是我们广西北海的号段，但是这个胸牌
1702627200# #力量与柔美的碰撞磅礴璀璨的“钻石海”网友：要是不发定位，还以为是冰岛
1691109900# #【成都大运会圣火与超级月亮浪漫同框】8月2日晚，一轮“超级月亮”出现在成都大运会主场馆东安湖体育公园火炬塔上空，出现了圣火明月交相辉映的景观，画面极度浪漫。（四川日报）
1702377000# #什么样的黑痣可能是黑色素瘤的早期征兆呢？专家表示，这5种黑痣可能与黑色素瘤有关，需要引起重视：①非对称；②边缘不规则；③颜色改变；④直径大于5毫米；⑤隆起有变化。赶快戳视频👇跟着小圈一起看看吧～
1690250400# #【男子上班途中帮路边阿姨推车心】近日，广东，男子上班途中遇阿姨推车，主动上前帮忙，“帮一下吧虽然上班迟到了”“没关系，他们也是因为要上班，所以才按喇叭的”……一番对话让人暖心。网友：上班迟到原因是帮老奶奶过马路~
1701659608# #我们爱的新时代一起争做新时代龙江好少年！12月4日，由黑龙江省文明办、省教育厅、团省委、省关工委主办、新浪黑龙江全程运营的“我们新时代”云展演活动线上投票系统已经开启，快来Pick你心中的最优作品！
1698652800# #【太悬了！幼童卡喉脸已发紫护士45秒极速营救】近日，广东省佛山市第二人民医院，一幼童被糖果卡住喉咙，脸色开始发紫，身体甚至不太动了。附近两名护士闻声赶来，立刻用海姆立克急救法施救。经过45秒的极速营救后，孩子终于转危为安。看过急救现场马上去学海姆立克方法了（广东台触电新闻）
1691021880# #这位小熊友，你心里有事儿？别光看不吃呀，有事和我们说说呗，啥过不去呀～抱抱
1696154340# #【在海拔8000米祝福祖国！我国科考队成功登顶世界第六高峰】10月1日上午9时15分，在新中国成立74周年之际，我国18名科考队员成功登顶世界第六高峰卓奥友峰，并开展极高海拔自动气象站架设、峰顶冰雪测厚、冰芯钻取及雪冰样品采集等多项科考任务。这是我国科考队首次登顶珠峰以外的8000米以上高峰。
1696928400# #【男生在1300度高温下做出一朵牡丹花】湖南长沙，00后男孩小何大学学的服装与设计，为此他专门学了“灯工玻璃”技艺。今年刚毕业，他就用这门技艺做出了6个城市代表性花朵：丁香、牡丹、梅花、映山红、菊花、桂花......成品晶莹剔透，颜值惊艳。小何说：“未来想把每个城市市花都做出来”。
1696908000# #【见者好运！新疆独库公路日照金山好震撼】近日，摄影师在新疆独库公路拍摄到震撼的日照金山场景。秋日薄薄白雪覆盖着绵延的山峦，日照映射雪山之巅，金光四射，不由得让人惊叹大自然的神奇。
1692079200# #【安全感爆棚！三岁男童走失山东巡警雨夜抱娃寻亲】8月12日，山东济宁，一名三岁男童独自出现在雨夜车来车往的街头，令人不禁为他的安全捏一把汗。在这危急时刻，一辆巡逻警车疾驰而过发现了男童，立即掉头抱起男童展开暖心救助，终于帮其找到家人。在此提醒家长们：照看孩子时一定要小心，不要让孩
1692157500# #【8头牛深夜马路散步，交警“护送”回家】江苏暖新闻近日深夜，淮安市区，马路上突现8头牛，悠闲自得地在马路上散步，全然不顾来往车辆。幸亏被巡逻的淮安交警四大队民警发现，一路“护送”并成功找到它们的主人。
1703061600# #“我是如此相信，在背后支撑的是你”，跟着董宇辉的歌声，领略冰城浪漫雪韵，共赴一场冬日之约吧
1695721200# #新疆喀纳斯下雪了给大家看下这两天的新疆喀纳斯，他们下！雪！了！哇哇哇最近冷空气频繁，计划去西北，尤其北疆旅游的朋友要注意带上厚衣服，出行注意安全呀！
1694068200# #【赶紧查字典！女孩开学班级铭牌念起来有压力】妈妈记录女儿开学，没想到桌子上的铭牌抢镜了，点名之前都得好好查字典，网友：现在取名都这么卷了吗？现在当老师也挺不容易的！
1694158200# #【原来手机也会近视？大学生给手机戴眼镜聚焦扫码秒成功doge】9月7日，陕西西安。一男生之前摔坏了手机摄像头，无法对焦远处的物体，上课扫码签到时室友突发奇想，把眼镜放镜头前帮忙聚焦，没想到一次成功，开玩笑称原来手机也会“近视”，逗乐一众网友。
1699668900# #【高校保安在石墩上作画惊艳大学生】近日，重庆永川。一高校保安在学校路边的石墩上画画，引得众多学生围观。据拍摄者刘同学介绍，学校的消防栓上也有保安叔叔的画作，感觉他们特别厉害，特别有才。
1689400800# #【女童因乱小便被爸爸倒挂窗外训斥】7月12日，辽宁抚顺，一网友发布一则视频，视频中一名男子拎着一女童的脚脖，将其倒挂在窗外训斥，指责女童没有在厕所小便，而是在房间小便。女童大声哭嚎，反被父亲吼：“不要吵！”整个过程持续了两三分钟。(观察者网微丢视频）
1691465400# #【12306回应女乘客赤脚搭上桌板：属个人不文明行为，只能协调】8月7日，河南，一名女乘客在车厢内脱鞋后将脚放上桌板被其他乘客拍下。8日，据12306客服回应：这属于乘客的个人不文明行为，只能找工作人员协调解决，如该乘客不听劝阻还可寻求乘警帮助。
1700022360# #【分享美景！雪后太行山银装素裹美如仙境】近日，山西多地迎来降雪。太行山银装素裹，现雪凇景观，宛若银色童话世界。雪花勾勒出太行山的轮廓，漫山的草木被雪凇包裹，美不胜收，一起欣赏↓↓
1690768800# #【辛苦了！消防员以背搭桥救被困群众上岸】7月29日，福建宁德，受台风影响，群众被困洪水中，舟艇因地势原因无法靠岸，为争取时间，同时也考虑到船上的人都穿着拖鞋，下水容易划破割伤，福建消防以背搭桥，帮助群众上岸。
1697595300# #【学生课间用小馒头“下象棋”】高中生用小馒头自制象棋对弈近日，辽宁沈阳。高中生用“小馒头”做成象棋对弈被班主任拍下。网友：再看我就把你吃掉。
1700547000# #【流口水了！有被云南哈尼村寨长街宴馋到馋嘴】近日，云南哈尼村寨长街宴活动现场。香味四溢，美食多到一眼看不到头，隔着屏幕都感受到了当地人的热情好客。网友：摆满街头巷尾的流水席，吃不完，根本吃不完。
1692058560# #【大熊猫吃饭是别人手里的更香喵喵】你的这根儿闻着香，我尝尝哈馋嘴
1689153300# #东北人吃饭一切皆可包带你见识一下，东北巨无霸饭包能有多大！↓↓开学季开学季哈尔滨太好吃了（来源：大咔嚓逛铁岭）
1699763400# #【社恐好去处！深圳惊现5米高社恐打气站】近日，一个5米高的「社恐打气站」闪现深圳欢乐港湾，巨大新奇装置引路人围观。据悉，「社恐打气站」专为深圳社恐准备，可以让社恐自由打气。有网友表示：这是专属于i人的citywalk。
1697343540# #【东北人如何囤秋菜囤400斤秋菜在东北都是小场面吃惊】“400斤大白菜、200斤葱”，东北一年一度囤秋菜名场面来啦。网友：囤秋菜是东北独有的仪式感。东北人的囤秋菜文化
1689218100# #【7岁女孩满脸大汗仍咬牙坚持训练，父亲：专业性的东西，没有一项是不苦的】7月12日（采访时间），湖北武汉。7岁女孩满脸大汗，咬牙坚持做“收腹举腿”。女孩爸爸赵先生表示：“从4岁开始练，每个星期训练6天，只要是专业性的东西，没有一项是不苦的。”
1693965600# #【创造历史！消防世锦赛中国队摘金🏅️】北京时间9月5日晚，在土耳其伊斯坦布尔进行的第18届世界消防救援锦标赛中，由7名中国选手组成的团队，在手抬机动泵出水打靶项目比赛中，以26秒86的成绩勇夺金牌，创造了中国代表队在此项目中的最佳战绩，同时也是中国代表队参加世界消防救援锦标赛以来的第1
1703474400# #山西现冰蝴蝶美景【枯草上长出冰蝴蝶神奇又唯美哇】近日，山西侯马斗龙沟村出现“冰蝴蝶”景观。山野中，阳光下，纤薄的冰片晶莹剔透、形态各异，仿佛蝴蝶翩然而至。据了解，“冰蝴蝶”是一种自然景观，每年11月中旬至次年2月，在低温、湿度和风力三个条件相适合的情况下才会出现↓↓分享大自然
1701849600# #【女童掉入雪坑被困消防员倒挂挖雪救援】消防员倒挂救援掉入雪坑的女童近日，在黑龙江哈尔滨，一位女童因玩耍时雪地太滑不慎掉入雪坑且被卡住，家长焦急报警求助。消防员赶赴后，一边用铁锹挖雪以扩大坑口，一边安抚女童情绪，一名救援人员在队友的配合下，倒挂进坑，继续挖开女童身边的积雪，小心
1698201000# #【丝滑！高三女生成功挑战太空滑步】近日，新疆乌鲁木齐，高三女孩体育训练结束，成功挑战太空滑步。网友：凌波微步？
1691974740# #【消防员救了个奶声奶气的卡手娃】近日，天津滨海，小萌娃玩耍时不慎将手伸进游戏机奖品槽被卡，家长施救无果后报警求助。消防员赶赴，小心安抚孩子同时破拆奖品槽，很快就帮娃“解救”了小手手，还暖心地给娃买了棒棒糖、坐了消防车~
1701845100# #在东北如何快速学会滑冰？只需要一个会滑的朋友网友：希望会滑冰的密友给我来一打
1699236000# #【好激动！南方室友第一次看见东北大雪笑cry】南方人都是下雪气氛组近日，吉林长春迎来初雪，有网友分享自己的南方室友第一次见到东北大雪，在操场兴奋奔跑的样子，隔着屏幕都能感受到他激动的心情。
1691226000# #【救援结束撤离！救援队被涿州群众追车强塞食物】8月4日，河北涿州。威海文登蛟龙救援队结束救援，安全撤离。当地群众一路追车强塞食物和水，并不停地说“谢谢”送别救援队。
1693991700# #【消防世锦赛完美收官下一届哈尔滨见】北京时间9月6日凌晨，第十八届世界消防救援锦标赛在土耳其伊斯坦布尔落下帷幕。闭幕式上，举行了盛大的颁奖仪式，获得手抬机动泵出水打靶项目冠军的中国代表队登上了最高领奖台，在全场观众和参赛队员的热烈掌声中佩戴金色奖牌，现场奏响中华人民共和国国歌，中
1697003100# #【感动！监控下这对母子分享了个好消息心】近日，江苏宿迁。患尿毒症瘫痪多年的母亲，在儿子悉心照料下重新站起来了。哥哥第一时间通过监控，与弟弟分享这个好消息。↓↓为这份孝心点赞！
1695456840# #蔡依林一眼就认出了花花花花熊猫界的可爱忙内，熊堆里我一眼就能看出谁花花！好喜欢好喜欢
1696818000# #【亚运，再见！杭州，再见！】再见了杭州亚运从秋分到寒露，从相会到告别。在这届亚运，值得记住的不仅仅是奖牌，更是热爱拼搏、友谊相逢。江南好，情久长；心相融，爱相加。再见，杭州亚运！永存，荣耀梦想！
1697275800# #【小学运动会走来一个西游记方阵】近日，江苏常州。一小学运动会现场，西游记方阵引众人关注。网友：八戒是不是班级显眼包，太搞笑了！
1698115801# #【大一女生模拟科目三被扣1380分，“越挫越勇，不会打击到自信心”】女孩模拟科目三被扣1380分越挫越勇近日，陕西西安。大一女生模拟科目三被扣1380分。该同学表示自己之前从没开过车，感觉开车挺难的，以后也会准备考驾照，这次模拟被扣这么多分并不会打击到自己的自信，会越挫越勇。
1700553600# #【流口水了！有被云南哈尼村寨长街宴馋到馋嘴】近日，云南哈尼村寨长街宴活动现场。香味四溢，美食多到一眼看不到头，隔着屏幕都感受到了当地人的热情好客。网友：摆满街头巷尾的流水席，吃不完，根本吃不完。
1700872500# #【惬意！大熊猫坐树杈远望悠闲晃脚脚】大熊猫“白天”坐树杈发呆，小胖脚晃晃悠悠好可爱。网友：北京动物园名副其实的第一挂件！
1695453060# #【显眼包卡手救援时班级变成音乐课】近日，湖北孝感，“显眼包”同学手卡黑板槽死活拿不出，老师无奈报警求助。消防员赶赴，只见娃表情委屈站在黑板前，赶紧拿出工具破拆金属边框助其脱困。话说娃的表现欲也是极强，一会儿喊疼一会儿大哭一会儿尖叫，教室犹如音乐课，满屋回荡着“小高音”。网友：小
1699507880# #【宁静悠远！晨雾中的芜湖美成人间水墨画】近日，安徽芜湖，三公山景区在金色晨曦和缥缈晨雾的双重加持下，美成了一幅天然水墨画。白墙黑瓦的徽派建筑在一片朦胧中显得格外精致，炊烟与飞鸟又增添了几分烟火气，诗画乡村的氛围感瞬间拉满！
1693102159# #这届哈马有点东西哈马轻松跑，快乐每分钟！哈马上的显眼包
1693372200# #【儿子上大学离家爸爸躲厨房偷偷抹泪】8月25日，黑龙江。临近开学，大学新生陆续离家去学校报到。一位妈妈偷偷记录下送孩子大学报到回家后，爸爸躲在厨房里偷偷抹泪。据介绍，孩子今年考上了牡丹江医学院，是第一次离家这么远，爸爸准备这周末去学校看孩子。网友：此刻爸爸想孩子的迫切程度达到1000
1695198600# #【的哥孩子结婚66辆出租车当婚车】近日，河南濮阳，一位小伙结婚时用66辆新能源出租车当婚车。新郎介绍称，父亲开出租车将他养大，自己结婚没必要找豪车，大家都说这样场面更气派。（扬子晚报）
1694565900# #【宝宝打针看到棒棒糖时表情亮了】小男孩打完针一直在哭，妈妈拿出棒棒糖，秒“变脸”表情亮了，一个棒棒糖在孩子打针时的重要性！
1691208000# #【如何让妈妈给自己买雪糕？小学生机智挑选带试题包装的雪糕】近日，上海，一妈妈和孩子去便利店买东西，孩子怕妈妈不给她买雪糕，直接在冰箱挑选了带试题包装的雪糕，说为了学习才要吃雪糕。虽然孩子妈妈有点哭笑不得，但是觉得孩子很机智，最后也买了。网友辣评：雪糕自由权被小学生狠狠拿捏了
1690772400# #【游客自驾遇插队民警霸气制止】近日，西藏八宿，游客自驾在318国道遇堵车于是插队，民警霸气制止：不通融！你问下群众答不答应！你支持交警的做法吗？
1689735600# #【珍珠堵快递员气管警民海姆立克急救】7月12日，一名快递小哥喝奶茶时，不小心被堵住气管。杭州滨江公安巡防队员和群众迅速对其实行“海姆立克”急救法，成功让他转危为安。
1699838100# #【邂逅在龙江雪花飞舞的季节】东北有魔法这件事情彻底藏不住喽哇哇哇公主王子请来哈尔滨赴约微风
1695170779# #【如何避免老了掉牙转起！爱护牙齿，防患于未然！】据统计，我国35岁以上成人的牙周病患病率高达85%，因牙周炎导致的拔牙可占成人牙齿丧失总数的70%。若日常不好好防护，牙菌斑大量堆积，就会引发牙周炎，最终导致牙齿松动甚至脱落。医生演示如何正确刷牙↓↓今天全国爱牙日，一起学习护牙知识
1699589700# #【余生只愿与君度冰城淋雪共白头】南方女孩在哈尔滨捡到“大宝贝儿”嘻嘻嘻嘻嘻嘻，这条街“瓦亮、瓦亮”的仔！这大冰棍我也想要酷酷酷黑龙江多地飞雪你那里下雪了吗北国好风光歌声里的黑龙江
1691897580# #【如梦如幻！暮色时分西湖金光穿洞好治愈】近日，杭州西湖，暮色时分曲院风荷现“金光穿洞”的梦幻景象。道道金光穿越桥洞洒在平静的湖面上，泛起阵阵涟漪，寂静的湖水映衬着温柔的光影，唯美又梦幻。
1695181006# #【美景！长江上的云中火车画面太仙了心】近日，清晨时分，江苏南通地区降温起雾，沪苏通大桥如“游龙”般穿越雾海，飞架云端。车辆云雾中穿梭仙气飘飘，美不胜收！戳↓↓（央视）
1689299100# #【表情拧成团救援时卡脚娃一声没吭】近日，天津东丽，6岁萌娃不慎将脚卡进自行车轱辘里，家长施救无果后，报警求助。消防员赶赴，只见小家伙趴在自行车上，光看表情就知道有多不疼了，但救援时人家一声没吭，蓝朋友立即破拆帮娃脱困。网友：是个勇敢的小男子汉~
1692081900# #【盘点洪水过后等主人回家的狗狗】狗狗洪水中苦等主人8天近日，河北保定。洪水把周围淹没，主人找了好久终于找到狗狗。主人：我都不敢想象你这8天是怎么挺过来的。
1692151200# #【女子过斑马线时玩手机被醉驾男撞飞】近日，江西萍乡，女子周某依过斑马线时玩手机，不慎被一辆轿车撞飞，周某依受伤。民警赶到后，对驾驶员潘某进行呼气式酒精测试，结果竟高达185mg/100ml，属于醉酒驾驶机动车，目前已对其刑事立案。
1692866400# #【消防一锤猛击敲碎车窗救3岁女童】近日，辽宁大连，一3岁女童被困车内，熄火后的车内温度蹭蹭上涨，家长焦急报警求助。消防员赶赴，只见娃站在车里吓得哇哇大哭，赶紧拿出大锤对准车窗进行破拆，救出时娃已全身湿透，哭没了力气，所幸娃并无大碍。
1701496935# #【来了！龙年的第一句祝福是龙行龘龘心】总台龙年春晚今天正式官宣，主题为：“龙行龘龘欣欣家国”！龘（dá）出自第一部楷书字典，一看这个龘字就知道是龙年了！转发微博，一起写下你的龙年祝福吧！2024年总台春晚官宣
1696385640# #【15岁外地孩子失联冰城交警帮忙1小时找回心】10月1日18时许，哈尔滨交警南岗大队民警在霁虹桥岗值勤时，接到一对外地夫妇的求助，称两人来哈看望亲属，因琐事与15岁儿子发生争执，几分钟后孩子就不见了踪影，手机打不通、微信也不回。民警简单了解情况后，先是安慰夫妻俩不要着急，随后去站前派出
1700978460# #【老战士起步瞬间气势都变了】11月24日，辽宁沈阳，九旬志愿军老战士和退役女兵“切磋”踢正步，老英雄步伐稳健，眼神坚毅！网友：这是刻在骨子里的动作！致敬！（人民网微博）
1690610220# #【越来越近！台风杜苏芮距离南昌385.6公里】目前台风“杜苏芮”正处于E:118°N:25.8°！网友：有种压迫感……揣手
1697260500# #【女子每天背128斤丈夫上下3楼】江苏徐州，赵书娜家乡在河南，外出打工的她与双腿残疾的吴继良相识结婚，已有30多年。除了照顾生活，她坚持跑步，每天背128斤丈夫上下楼。生活稳定后，夫妻俩还一起做了7年公益。赵书娜说：“我们从没有吵过架，很满意很知足，我就是我爱人的移动拐杖”。
1701509400# #如果家里孩子不爱吃蔬菜，那你可以像我这样做个菠菜蒸蛋，鲜香滑嫩，做法还很简单！
1689669900# #【有萤火虫的夜晚才算完整的夏天】近日，浙江杭州。余杭区黄湖镇青山村，无数的萤火虫在湖边、在林间、在草坪飞舞，如点点星光散落大地，点亮了仲夏夜之梦。
1692589500# #【带队体育老师遇火情狂奔灭火学生：好帅呀！】平凡英雄近日，湖南，服务区一辆货车起火，带队的体育老师发现后，变身消防员奋力灭火。学生们直呼：好帅呀！
1703054400# #【澳门回归祖国二十四周年】24年来，澳门在挑战与机遇中一次次华丽变身。戳视频，听澳门“老友”讲过去的故事。
1688540400# #【危险！婴儿高温天被留车内抱出时已全身湿透】前些天，江西赣州室外气温近40℃，一婴儿被独自锁在车内，热得哭闹不止。车主为取资料离开，以为能很快赶回，但将孩子抱出时，小孩已全身湿透↓有实验表明，密闭车厢被阳光直射1小时可升温20℃，此时留在车里容易中暑、发生“热射病”，甚至死亡。转发
1697088600# #哈尔滨身边事10月11日，哈尔滨，葡萄摊位又现神奇东北话。网友：确实不能捏咕，要不就软鼓囊囊的了。
1688883300# #【男孩在博物馆随地大小便无人管，博物馆：没有及时看到，已处理干净黑线】7月8日，北京。有网友发视频称一小男孩在军事博物馆大厅的接水处随地大小便。9日，博物馆工作人员回应称，大厅有工作人员，应该是没有及时看到，已经处理干净了。
1700023500# #大美黑龙江龙江冰雪又来整活儿了“雪顶”龙江让你一看一个不吱声，网友：突然有点急事要去趟东北黑龙江的冰雪有多美恋上黑龙江的冬日
1698110100# #【长寿秘诀！101岁老人自曝长寿要吃肉吃菜爱干活】一位百岁老人就是一本活着的历史。在陕西汉中长坝村，生于1922年的景云今年已经101岁了，现在头脑清醒，口齿清晰。今年77岁的大女儿说老人胃口好，每天肉菜不断，现在还天天扫地喂鸡掰玉米。村支书说：当地村民特别喜欢跟景云老人聊天，家里五世同
1696121472# #新中国成立74周年【那年今日丨74年后，再看这一幕依然热泪盈眶！】“中华人民共和国中央人民政府今天成立了！”1949年10月1日下午3时，毛泽东主席用激昂的语调，向全世界庄严宣告。震天的欢呼激荡在天安门广场。74年过去，再看这一幕依然振奋人心，依然热泪盈眶！
1699673700# #【男子梦中醒来手上多了副手铐】2023年7月以来，杨某、陈某、张某三人在宜宾市、自贡市的多个小区内，采用拉车门的方式实施盗窃，盗得各类烟酒、现金等物品。富顺公安于近日成功将三人抓获。目前，三名男子已被刑事拘留，已查明三人涉案10余起，金额3万余元。警方提示：停车离开时，请关好车窗、锁好
1703144400# #【暖心！高校为考研学生准备免费姜汤】近日，寒潮来袭，江苏连续3天为全校备战考研的学生们准备免费的姜汤。一杯杯独立包装的姜汤，每天清晨送到学生手里时还热乎乎的，温暖身体的同时也为一天的复习增添动力。据了解，这些姜汤是由食堂师傅每天现煮熬制而成，将一直持续赠送到考研开
1694315640# #【军训晚会国标班女生集体舞惊艳全场】9月7日，上海一高校军训联欢晚会上，国标班女生共跳国标舞，身姿挺拔动作整齐利落，飒爽自信的样子惊艳全场。网友：是青春的样子！
1695956401# #【丘妈真的上难度了】9月28日，杭州亚运会体操女子跳马决赛上，48岁的传奇名将丘索维金娜亮相，赛前她说决赛将上难度。来，看丘妈的高难动作！网友：丘妈这一跳让人瞬间泪目！
1692759601# #【人类幼崽扎针前后反差有多大】近日，辽宁，孩子输液前因害怕大声哭闹，护士淡定扎针后孩子立刻不哭了。网友：护士是扎了个静音键？（新华社快看）
1688618090# #哈尔滨马拉松嗨夏风情哈马等你|哈尔滨银行2023哈尔滨马拉松8月27日鸣枪开跑7月6日至7月12日报名报名地址→
1692674100# #【萌娃跳新疆舞有板有眼】近日，新疆，一萌娃广场上跳起新疆舞，舞步、动作、眼神轻松拿捏。网友：路都走不稳的年纪，广场舞的地位已经稳了笑cry（昌吉日报）
1701852300# #糖醋松鼠鱼做法，酸甜酥脆，好看又好吃！
1698543000# #出啥国？来哈尔滨就行！哈尔滨。
1688432401# #【5岁女儿每天为快递员父亲接1瓶水】近日，湖南张家界。5岁女儿，每天都会为出门送快递的爸爸接一瓶水。爸爸柴师傅称：闺女知道我每天出去都要带一瓶水，可能女儿就慢慢注意到了。才5岁的孩子竟然知道心疼人，觉得特别感动。
1695089700# #【国铁集团预计：国庆假期铁路日均客流量约为春运2倍】中秋国庆假期日渐临近，假期预计发送旅客1.9亿人次。国铁集团预计，中秋国庆假日期间，铁路日均客流量将接近1600万人次，约为春运期间日均客流量的两倍。12306系统访问量近日达到了532亿次，相当于平均每秒钟有61.6万多人在刷票。铁路部门提醒，
1693202055# #【熊出没！两只小熊大摇大摆结伴偷瓜】这两天，黑龙江垦区庆丰农场的田地里，出现两只野生黑熊，它们在瓜田里吃完甜瓜后扬长而去。事发后，当地有关部门工作人员来到现场进行勘察，发现田间路与水稻池埂上的熊掌印迹清晰可见，初步判定是两只两到三岁的野生黑熊。工作人员提醒当地农场种植户，在田间
1688697900# #【救护车被堵前车自觉45度礼让心】7月4日，在浙江桐乡，救护车遇红灯被堵，关键时刻，4辆车毫不犹豫闯红灯，45度礼让。网友：谢谢你们闯红灯为生命让行！
1689064233# #【老人摔倒昏迷外卖小哥跪地5分钟急救：路人帮拨打120，直到救护车来后小哥才离开心】7月11日，内蒙古呼和浩特。老人摔到昏迷外卖小哥跪地为老人做5分钟急救引网友点赞。拍摄者谢先生称，路人帮忙打拨打了120，直到救护车来后小哥才默默离开，觉得他的行为很暖心。
1695111300# #【藏不住了！我的物理老师好像是魔法师】涪安安分享身披斗篷，手持“法杖”，电灯随即被点亮，闪电清晰可见——这是江西90后物理老师夏振东的“召唤雷霆”课堂。网友：物理老师法力值拉满瞌睡虫全跑光打call6年来，夏老师用260多次实验将知识可视化，带学生体验“隔空移物”“意念掰钢叉”等
1691045100# #【3岁男孩半夜睡醒帮妈妈端水按摩哄娃】近日，湖南。3岁的儿子半夜睡醒后发现妈妈还没有睡觉，起身查看情况，因爸爸出差不在家，他懂事的帮助妈妈安抚妹妹，还默默为妈妈端来水杯，给妈妈盖上毯子按摩，帮妈妈哄妹妹，学着爸爸照顾妈妈的样子，小小的肩膀成为妈妈的依靠。网友：二胎妹妹出生后3岁哥
1701140400# #【坐位体前屈必胜秘诀是脱鞋】上学时最怕哪个体育测试近日，四川自贡。体育课上学生在练习坐位体前屈，老师让学生努力摸到鞋，一名小朋友经过努力摸到了鞋子。
1700292600# #东北大花袄闪击巴黎博主穿“东北大花”逛欧洲街头，称蒙娜丽莎也渴望穿一套，这就是来自中国的文化自信！网友：不是潮流跟不起，而是“东北大花”更有性价比！
1695008700# #【震撼！天津近千架无人机演绎飞龙在天】近日，天津，近千架无人机化作一条“飞龙”，盘绕在天津广播电视塔周围，场面十分壮观！愿刷到的你好运相伴～评论区许个愿吧～
1688870700# #【这礼物够实在！女子生日闺蜜送10万元整箱刮刮乐666】7月5日，广东深圳。陈女士过生日，闺蜜提前送了一箱价值100800元的刮刮乐。陈女士称，它的面值是20元一张，一本有30张，一箱有168本，一箱的面值是100800元。现在刚好放暑假，小孩子在家就刮了十几本。平时和闺蜜一般互送比较女生的礼物，没
1688458500# #你的电话卡被人冒用了吗？
1697683200# #【消防8秒逮住无知的偷家小蛇】近日，四川泸州，一条无知小蛇不懂蓝朋友的厉害，不知天高地厚地溜进消防站，蓝朋友秒出警，从淡定地走近“案发现场”到将其逮捕，整个过程仅用8秒。最后，这条小家伙被带到野外放生。蛇：我也没啥想法，就是想看看蓝朋友的单位啥样儿嘛～
1694943720# #中国最早开始供暖的地方9月13日，黑龙江大兴安岭。这一次黑龙江“遥遥领先”，漠河古莲镇开始供暖啦！网友：穿着短袖的我，惊叹于我们祖国的辽阔！
1697187600# #【黑龙江东北虎林园“萌”虎秋日暖阳下“撒欢儿”】近日，哈尔滨气温回升，黑龙江省东北虎林园内的4只5个月大幼虎，在秋日的阳光下嬉戏玩耍，时而躺在地上晒太阳，时而相互追逐打闹，呆萌可爱的样子吸引许多游客驻足拍照。
1691047800# #【小伙精准套圈救下落水女孩】8月1日，广西河池。小女孩不慎落水，被困于急流中，情况危急时，一小伙挺身而出，瞄准时机，果断抛出手中的救生圈，精准套中女孩身体，成功将女孩救了上来。网友：比投篮还准为小哥点赞！
1689053400# #【星辰大海里的中国名字心转存，致敬】10日，国际编号为381323号的小行星正式命名为“樊锦诗星”。除“樊锦诗星”外，还有许多以中国人名字命名的小行星：“袁隆平星”、“吴孟超星”、“屠呦呦星”。这是国际性、永久性的荣誉。仰望星空，这些夜空中最亮的星，激励我们继续前行心致敬！
1697428800# #【炸蘑菇也能满足你挑剔的味蕾！】平菇跟我这样做，酥酥脆脆的，比小酥肉还好吃！
1693647000# #【转需！怎么预防孩子近视】小学阶段孩子近视攀升速度较快，要尽量避免非学习目的使用电子产品，上网课时可以把学习内容投屏；如果孩子经常眯眼、揉眼，可能是早期近视的表现，要重视；父母高度近视孩子大概率会遗传，3岁起就要注意检查视力，及时干预。如何防止度数加深？成年以后还会近视吗？看
1691721000# #【记者在一线｜方正县筑起“防御堤坝”】受台风“卡努”北上影响，松花江干流木兰至同江江段可能发生超警以上洪水。为此，方正县委、县政府及时调度部署，各单位合力防汛救灾，各新时代文明实践所（站）、各级文明单位，各志愿服务组织、广大志愿者众志成城，积极参与防汛抢险文明实践志愿服务行动，筑
1699846200# #【56岁的他救了92岁的她】近日，浙江嘉兴。56岁的许忠林是南湖观光船上的机修师，他和同事从船厂驾船回南湖途中，看到一正在洗衣服的老太太不慎脚滑落水。许师傅立即大叫停船，二话不说跳河救人。当时老太太的头已经闷在水里，许师傅赶紧游到她身边，把救生衣给了她，一只手抱着老人一只手使劲划水，
1700274000# #【这就是雪地牧羊的气势】牧民雪地牧羊气势犹如古代将军近日，内蒙古，无人机捕捉到了牧民雪地牧羊的画面，牧羊人的影子在地上十分清晰。网友：敢问将军高姓大名？
1689639420# #除了打瞌睡就是吃零食，要么，就是边打瞌睡边吃零食！
1696824000# #牛肉这样浆制一下，别管是蒸炒烹炸，怎么做都鲜嫩入味又好吃！厨艺教程
1701674083# #我们爱的新时代“我们新时代”云展演活动线上投票系统已经开启，快来Pick你心中的最优作品！哈尔滨靖宇小学李梓萱为大家带来红色经典故事《雪原英雄-杨靖宇》，一起来看完整视频！
1689918300# #【今天，三伏里最热的中伏来了】①今年中伏有20天，为7月21日至8月9日；②进入中伏，我国大部分地区一年中最热的时段到了；③“头伏饺子二伏面”，按照我国多数地区的食俗，中伏这天要吃面条；④饮食应以清淡为主，食用水果宜适量，忌过度贪凉饮冷。夏日炎炎，注意防暑降温心
1692671400# #【好暖！奶奶起身吃力3岁狗狗甘当拐杖】近日，山东一网友晒出奶奶和狗子的日常。因为年龄大了，老人每次坐下再起身都很吃力。每到这时，一旁家养的大黑狗都会主动上前，给奶奶当拐杖。甚至老人出门时，狗狗也会在后面帮忙推车，让人暖心又感动。
1689122700# #【羡慕！云南芒市40吨水果免费送】7月9日，云南德宏州芒市，当地政府将约40吨市内行道树水果，免费发放给市民及游客。芒市被赞誉为“花果之城”，城区23条城市道路两旁，种满了菠萝蜜、芒果等多种果树。每年七、八月份，当地政府都会将水果采摘后，统一分发给市民。
1694065500# #【惊艳！原来这就是流光溢彩的白】“白金汗血宝马”出场即为焦点。愿刷到的你都能“马到成功”！（新华社快看）
1694242200# #7号上午，习近平总书记来到哈尔滨工程大学，了解学校发展历程和为我国国防科技事业作出的贡献，查看教学科研成果展示。via
1689403200# #【女子称外卖小哥不给看脸就差评，平台：此类恶意差评可以申诉不予受理费解】7月14日，广东佛山。一女子发视频称外卖小哥送完餐觉得小哥很帅想看脸不然就给差评引热议，很多网友吐槽称不尊重外卖小哥。14日，平台工作人员称，如收到顾客恶意差评，小哥可申诉，针对视频中情况，此类恶意差评完全可
1699318658# #【服务区餐馆为因雪滞留司机送热饺子，餐馆：送出近40份，深知司机们的不易抱一抱】11月6日，辽宁葫芦岛。兴城服务区饺子馆为滞留司机送饺子吃的视频获网友点赞。饺子馆老板杨女士称，自己深知大车司机的不容易，昨天下雪很多大车都滞留在服务区，特意多煮了些饺子，送出去让这些司机免费吃，送了
1696565220# #亚运观潮【网友偶遇婵宝背着一书包小乌龟返程】被亚运会的氛围可爱到了10月5日，杭州，有网友在机场偶遇离开杭州，背着一背包的小乌龟玩偶，想认错都难。（）
1695710400# #【杭州亚运会上最抢手的刊物揭晓！】英文会刊是大型国际活动的标配，杭州第19届亚运会也不例外。由中国日报承办的杭州亚运官方英文会刊《AsiadDaily》于9月21日到10月9日出版，每期8版，在亚运赛场、主媒体中心、运动员村、亚奥理事会大家庭酒店等多个地点发行，受到广泛欢迎。在媒体同行眼中，他们
1699427400# #【相恋七年，河南小伙中式婚礼迎娶俄罗斯姑娘】中式嫁衣、大红喜字、红色拱门……近日，河南武陟县大封镇前孔村迎来了一场传统且富有浪漫气息的跨国婚礼，该村一小伙与一名俄罗斯姑娘喜结连理。他们相识相恋七年，经历千辛万苦，有情人终成眷属。纯真的爱情，不分国界，愿他们白头偕老。（武陟融媒）
1696827300# #【俩猫打架碰倒镜子主人伸腿一招挽救，主人：这家没我不行允悲】10月7日，河南郑州。俩猫咪顽皮跑到镜子前掐起架来，不料碰到了镜子，眼看镜子要倒下时主人正巧扭头发现，眼疾手快伸腿挡住一招挽救。主人称事后把两只猫咪教训了一顿！
1693201980# #2023哈尔滨马拉松哈马请你来搂席！跑好吃好玩好的哈尔滨马拉松！哈马42公里流水席
1699500600# #【羡慕！东北大学生拉小火车欢乐滑冰梯】据人民视频：近日，吉林。大学生排队滑雪后“冰梯”，看得人跃跃欲试，真的好欢乐啊！温馨提示：玩耍虽快乐，安全第一哦！
1702027800# #【你知道吗？美丽的极光每天都在改变着地球】极光，是太阳风与地球大气层相互碰撞时产生的奇妙现象。研究表明，当你看到极光时，有一些氦原子正在向太空逃逸。
1697630400# #哈尔滨太好吃了听说哈工大有一个校外食堂上了必吃榜，我来看看怎么回事儿！（via
1701411300# #【声情并茂！合唱现场小朋友主打一个卖力】小时候参加过合唱团吗？近日，在贵州遵义，合唱现场每一位小朋友都拼尽全力，放声高歌。
1699412400# #【秋色宜人！南京前湖五彩斑斓如油画】近日，江苏南京，摄影师航拍记录下了前湖晨雾缭绕的梦幻美景。镜头下，湖边的树木五彩斑斓，远处群山连绵起伏，朦胧的雾气在湖面上升腾缭绕，柔和的晨光洒在湖面上，美景如诗如画，一片静谧美好。
1695971040# #【5名男老师给18个女生扎五角星辫迎国庆】娃娃专属的国庆仪式感9月28日，河南郑州。5名幼儿园男老师给全班18个女生扎“五角星辫”迎国庆。网友：这是娃娃专属的国庆仪式感。
1695341880# #分享一个带娃小妙招：让娃有事可做，就能减少其闹腾妈妈的精力啦～笑而不语
1691041500# #【瞬间泪目！被救援队员手里的糖整破防了】8月2日，河北涿州，一名女子询问救援队员每天吃什么，救援人员拿出一把糖，称每天都靠这个。致敬挺身而出的英雄！
1697191200# #遇见最美的哈尔滨哈尔滨文化公园，秋叶红了！（via）
1690956901# #【震撼！日均7000人检阅中国扎龙湿地保护成果】入夏以来，位于黑龙江省西部的黑龙江扎龙国家级自然保护区进入旅游旺季。丹顶鹤成群结队自在飞翔，游客们簇拥在平台直呼“震撼”，纷纷举起相机，记录下丹顶鹤优雅的身姿。据统计，暑期以来，日均7000多人来到扎龙湿地，单日最高游客量破万人。（新华社
1691218200# #【防汛科普｜暴雨洪水过后，注意这些事！】。来源：龙头新闻·黑龙江日报
1694400600# #【抗洪父子完成任务儿子如期举行婚礼】近日，在黑龙江，一同上阵抗洪的父子完成任务，全网期待的婚礼如期举行！网友：那个流泪的硬汉爸爸终于笑了！（极光新闻）
1694310900# #【喜庆！东北人上学的仪式感】又到开学季，东北的同学到贵州上学，在宿舍铺花床单、贴年画，东北味儿十足。
1701144001# #【贵州小伙参加圣诞大巡游跳科目三：很多洋人也一起舞蹈666】11月26日，新西兰奥克兰。来自贵州的郑先生受邀参加2023圣诞大巡游，扮青蛙人偶在游行方队中边走边跳科目三。28日，郑先生称，跳了一两个月从120斤减肥到了100斤。新西兰圣诞大游行是来自全世界不同国家各地的人们，大家在一起游行表演
1695096001# #天冷了不知道吃什么，来锅热乎乎的猪脚，食欲大增！
1702531800# #【东北冰钓“钓”上冰雪消费新赛道】爱上黑龙江的n个理由找鱼窝、凿冰洞、搭帐篷、下饵料、吃火锅……随着冰雪游热度升温，近日“东北冰钓”视频爆火，频上热门。“冬天户外冰钓能有多快乐”“这就是冰钓的乐趣”“冬天的快乐是冰钓给的”等短视频热度持续上升，传递着在暖屋里大口喝酒、大口吃肉，
1695775500# #【见者好运！飞机上看日照金山是什么体验】近日，拉萨到大理的航班上，网友拍下绝美“日照一堆金山”。愿见者诸事顺利！网友：这哪是金山这是蜿蜒的龙脊！（新华社快看）
1692749460# #别熊只会躺着睡、趴着睡、坐着睡右哼哼熊家这种高难度睡觉姿势你们肯定没见过！这可不是谁都能做到的哦比耶
1692150300# #【心疼！警犬山中执行任务累到快要中暑】近日，河南淅川，警犬“巴仟”冒酷暑在山中执行搜索任务，连续工作8小时累得快要中暑，倒地大喘粗气，幸亏抢救及时得以缓解。无言的战士，辛苦了！（淅川特警）
1693704720# #【大一新生2个月徒步上千公里入学】又到开学季，一位大一男生用时2个月，从西藏徒步上千公里到四川入学。他说想把这一次的经历作为开学前的一个历练。网友：“特种兵”式入学！（成都发布）
1691117100# #哈尔滨身边事“一个不落地通通撤离！”在五常、尚志，救援中这一幕幕令人感动……
1694415600# #【100秒了解中国最北的村落】在中国最北有这样一个村落，它坐落于兴安林海，依傍于龙江之源，这里“因北而名”也“因北而兴”，它就是黑龙江省大兴安岭地区漠河市北极村。如今北极村已成为避暑胜地，吸引无数游客来此“找北”“追光”，当地群众扎根于此在林海雪原散播热情与生机。你不了解的黑龙江
1691983800# #【兵哥哥休假按部队标准给家里大扫除】近日，辽宁沈阳，兵哥哥休假回家，按部队标准给家里做大扫除。大扫除用了3个多小时，看着家里一点点变整洁，整个过程十分治愈。（新华每日电讯）
1696379040# #【熊听懂游客话变身瑜伽熊】近日，黑龙江哈尔滨。熊听懂游客的话变身“瑜伽熊”，摆出“交叉”动作等待投食。网友：这放在主播界也算是个才艺主播。
1696132740# #十一玩转哈尔滨【逛吃哈尔滨】东北麻辣烫两家合集！第一家是东北老铁推荐的黏黏糊糊多多麻酱的麻辣烫，第二家是15块随便装的老式摇摆麻辣烫，你们喜欢吃啥味儿的咧？（via）
1688544960# #【吓人！女子吹头发没风吹风机突然冒火吃惊】7月3日，广东深圳。一女子用吹风机吹头发没风后查看时突然冒火。当事人郑女士称，吹风机是当时拍写真商家送的，用了好几年了，没想到会遇到这么吓人的事，建议大家买吹风机最好是买品牌的。
1697705100# #【野猪深夜横穿马路被出租车撞死交警：车主全责】10月17日，安徽合肥。网友爆料深夜一头野猪横穿马路，被一辆出租车撞倒身亡，未造成人员伤亡。从图片上看，一辆绿色出租车停在路边，车头左侧受损较重，距离出租车几米远的地方，有一头野猪正躺在路面上。交警部门表示由于出租车驾驶人未保证安全驾驶
1700699400# #【70岁爷爷接错孙女一路到家没发现，孩子爸爸：可能刚睡醒有点迷糊】11月21日，湖北仙桃。70岁爷爷骑三轮去幼儿园接3岁孙女放学，到家都没发现接错孩子。孩子爸爸称，当天他没在家就让孩子爷爷去接，孩子爷爷可能刚睡醒有点迷糊，就把别人孩子接回来了，后面老师给自己打电话称孩子没人接才发现接错
1690617420# #【加油！8岁女孩苦练南拳南刀备战大赛赞】up少年近日，四川宜宾，8岁女孩苦练南拳南刀，备战四川省青少年武术套路（B类）锦标赛。网友：目光如炬，动作行云流水，小姑娘太飒了~
1691213400# #【尚志人民感谢您向英雄致敬！市民自发送别子弟】
1688375700# #哈尔滨身边事哈尔滨气象天天见~~~
1690940700# #【边境缺不了勇敢汪汪队送花花】近日，云南金平蛮耗边境检查站接举报称，发现几名行迹可疑人员，在警犬“云吞”的吠叫提示下，民警成功抓获22名涉嫌非法务工境外人员，案件正在进一步处理中。
1695428220# #今日熊生哲理：冒险的旅途中，感觉到累了的话，休息一下也是可以哒～抱抱调整好状态再出发吧！老师爱你
1702521000# #秦岭大熊猫都是性情中熊【陕西大熊猫吃竹夹馍】陕西大熊猫居然被发现吃竹夹馍！真是一方水土养一方熊猫～啊呀，看它那馋样儿，一口咬下去，嘴巴里满满都是竹夹馍的香味，那满足的表情简直让人羡慕嫉妒恨！大熊猫真的是太会享受了，看得我忍不住也想去啃一口了肉夹馍了！绝对是熊猫版舌尖上的诱惑
1701073200# #【主打一个生态灭鼠！40多只猫咪组队护粮仓喵喵】辽宁盘锦一家米业公司粮库仓容超50万吨，为保证储存安全，粮库没有驱赶原有猫咪，而是组建“猫咪护粮队”，生态灭鼠。没有小猫咪可怎么办饲养员说，平时会训练猫咪爬树，并注意饮食让它们有一定的饥饿感，保持野性，提升捕鼠效率↓网友：养猫千
1693874100# #小团子们个个都是欢乐的宝打call这么多团子，当然是性格各异啦，这其中不乏有很多社交牛熊允悲
1702799657# #【首列东北民俗文化主题列车启程】东北大花”、传统年画……“东北炕头”搬进火车车厢。12月15日，以东北民俗风格精心打造的哈尔滨至漠河K7041次主题车厢旅客列车正式启程，这是今冬黑龙江省开行的首列东北民俗文化主题列车。（哈尔滨发布）
1699777800# #【车辆失控撞向大树众人砸窗救出司机，目击者：大家第一时间都想着赶紧救人中国赞】11月11日，江苏苏州。车辆失控撞向大树浓烟直冒，众人冒险将昏迷司机救出。目击者霍先生称，可能因为司机昏迷卡在油门上，轮子在快速打转，大家第一时间都想着赶紧救人，就用各种东西砸窗，最后把车主救了下来，事
1697853600# #【五色染秋醉美江城】享湖光微风，赏五花山色，拍金秋红叶，这个秋天，来吉林市吧。这里有数不尽的美景，让你心驰神往！。
1702341000# #银装素裹冬景如画冰雪中的童话世界让游客乐不思蜀遇见童话里的冬早安
1702080000# #【太空视角见证中国式现代化：人民至上】两个省人口超1亿，17个城市人口超1000万，97个县人口超100万，人口规模巨大的现代化，是中国式现代化的显著特征。14亿多人口整体迈入现代化，规模超过现有发达国家人口的总和，将极大地改变现代化的世界版图。超大规模的人口，既能提供充足的人力资源和超大
1698982500# #哈尔滨身边事11月1日，黑龙江哈尔滨，吉林延吉小伙来哈尔滨拍摄俄罗斯风格照，引导顾客摆pose神态出神入化。。
1692927600# #【消防员用身体当垫子送老人下陡坡】8月22日，云南昆明，3人在山中游玩时突遇暴雨迷失被困。消防救援人员在找到被困人员下山途中，遇到一段湿滑陡坡。和老人同时滑倒瞬间，消防员立即护住老人。为防止老人再次摔倒，消防员王昱凯干脆坐到泥坡上，让老人坐到自己身上，他带着老人滑下陡坡。最终，被
1702512000# #见者“豹”富四头野生东北豹同框遛弯儿网友：龙江生态嘎嘎地早安
1702603800# #【转需！雪花折纸教程】如何用一张纸折出一朵漂亮的雪花？戳教程↓↓快来试试吧～
1699952068# #你不了解的寒地龙药脾胃虚寒？中医推荐紫苏茶：暖胃驱寒，理气祛湿。东北冬季养生指南（来源：央视频）
1695862801# #【水花消失术玩腻了？全红婵赛前训练表演炸鱼】9月26日，浙江杭州。中国跳水队从西安出发抵达杭州，参加亚运会赛事。虽然经历旅途颠簸，但跳水队还是来到场地训练。站在跳台上，全红婵故意在跳水的时候双腿先入水，上演“炸鱼”一幕，非常调皮可爱。随后，全红婵认真跳了起来，再次上演“水花消失术
1697526000# #【“麦”向丰收！黑龙江丰收季秋色尽染温暖治愈】近日，黑龙江富锦小麦迎来丰收季，金黄的麦田一望无际，微风吹起层层麦浪，数台收割机在田间穿梭，一幅绝美的丰收画卷徐徐展开。龙江美景
1700539200# #【安全感！帽子一摘头盔一戴交警转身开道救人】近日，浙江台州，听到驾驶员的求救，交警立刻转身为他们开道。网友：这样果断转身的背影就是安全感吧！
1702598290# #这里有“烟暖雨初收，落尽繁花小院幽”的「花似锦」；这里有“暖日闲窗映碧纱，小池春水浸晴霞”的「青澈」……。浮雕光绘，东方灵韵。全新vivoS18系列，演绎东方美学，共赏光彩绽放。。全系跃升，专业长焦人像镜头、影棚级柔光环、旗舰级续航体验，同档位性能王者！。vivoS18系列12月14日开启全网预售
1694505600# #【辛苦了！消防员用身体当梯子转移被困老人】昨天，广西玉林，特大暴雨导致积水严重，有居民被困家中。消防员赶赴现场救援，安抚老人情绪的同时，以肩为梯、以背为桥，将被困老人救出，转移至安全地带。致敬！一定注意安全！
1690595880# #后想吃炒方便面，不要出去买了，自己在家做干净又卫生~
1693544134# #【怕不怕？东北虎幼崽组团出街超凶】黑龙江东北虎林园的“小朋友”开学啦，就问你凶不凶~
1697857200# #【农村吃席上预制罐头摆盘也省了允悲】近日，安徽。有网友晒出农村吃大席视频，直接端上来一罐加热后的预制罐头，大叔拿起的勺子又放下来，将罐子里的莲藕倒在菜碗中。网友：罐子都不带拆的，摆盘也省了。。
1699585800# #【哈师大2只黑天鹅又冻冰面上了？不要以‘鹅’传讹！师大网红黑天鹅回暖库啦】听说哈尔滨师范大学网红黑天鹅又被冻湖上了？9日，记者从哈师大获悉，不要以“鹅”传讹！两只网红黑天鹅开始“猫冬”了！据天鹅饲养员任大爷说：“黑天鹅往年都是11月中下旬回到暖库。由于天鹅怕人，之前都是等湖面慢慢
1703065200# #【男子雪后踩出百米巨龙超惊艳】12月18日，江苏无锡一未通行高架桥上，两男子在大雪雪花雪花里花费两个多小时，用脚踩出百米巨龙图，提前祝大家“龙年大吉”，画面超惊艳！
1700811900# #【妻子连续3年每天督促脑梗丈夫跑步：会一直坚持照顾下去抱抱】近日，安徽亳州。妻子连续三年每天督促脑梗丈夫出门锻炼。当事人刘女士称，丈夫小脑脑梗已有三年时间，医生建议每天锻炼，否则有可能会瘫痪，自己每天让他至少走一两公里路，三年都是如此，目前通过锻炼，血糖上已经稳定了许多。少年
1696922100# #【东北人如何囤秋菜】10月8日黑龙江，又到了东北囤秋菜的季节，东北囤秋菜大场面！无论开啥车后备箱必须被妈妈安排的满满当当南方网友：这么多菜怎么存啊？东北人的囤秋菜文化
1700037000# #【创意满满！东北一医学院学生堆出内脏造型雪人】医学院学生堆出内脏造型雪人引人惊叹近日，黑龙江牡丹江，一医学院学生晒出学校里各种内脏造型的雪人，不仅造型逼真，甚至还上了色，引得网友们惊叹不己。该学生告诉记者，雪人有心脏、肺、脑、牙齿等造型，制作起来挺复杂，要差不多天，要建出模
1696212120# #【罕见实拍！黑龙江现星空雨瀑震撼同框大片】近日，黑龙江大庆，摄影师拍到平静星空下金色雨瀑如火山爆发的震撼奇观。浓厚的云层之上，夜幕宁静，繁星璀璨；云层之下，大雨如注，汇成雨瀑倾泻而下，飞快掠过大地，大片感十足。via：
1692756000# #【追回20万！民警七夕收到告白锦旗】8月22日，四川宜宾。民警黎军一口气收到三面锦旗，当事人称这三面锦旗是送给人民警察的一份特殊的情书，其中一面是比心告白人民警察，感谢民警破获一起涉案金额达21万的诈骗案，抓获嫌疑人并追回自己被骗的财产。
1699515000# #【高三女孩跳河2男子划桨板1分钟救回】11月8日，四川达州。一名女生落水，两名桨板爱好者闻讯迅速划上前救人。桨板协会队员王先生称，该女生听说是高三的，她是从河岸边跳下去的，正好是水流最湍急的地方，当时他们协会的这两名队员正好在江面演训，看到后迅速划上前，1分钟左右将其救回，因救援及
1695086100# #【先睹为快！杭州亚运会开幕式预告片憧憬】杭州第19届亚运会开幕式，在绿水青山中展现生态之美、人文之美、体育之美。9月23日，静等“花”开。迎亚运的氛围感已拉满（来源：央视网）
1703055600# #【太治愈！被这个视频暖哭了心】日子大多很平常，但总有一点点小确幸值得我们珍藏~平凡的生活因爱而闪闪发光，那些细碎的美好瞬间，如太阳般温暖人间，治愈你我。网友：看完这个视频，感觉冬天都没那么寒冷了给你小心心~
1689921900# #【做打字员月入七八万元？男子被骗往缅北途中跳车逃生】近日，张某被湖北孝感警方从云南边境带回老家。张某称上网找工作，对方称在云南做打字员，月入七八万元，去往工作地时张某发现车辆往边境开去，且有不少疑点，他跳车逃跑。
1695286800# #【小学预制菜配餐公司环境脏乱家长扎堆送饭】9月21日，深圳有家长检查学校配餐公司，发现环境恶劣，器具发霉，肉散落一地。家长丁女士表示：家长扎堆给孩子送餐实属无奈，希望能够在食堂统一就餐。
1696302169# #现在正是吃板栗的季节，今天分享一道鲜香嫩滑的板栗焖排骨，做法简单，一开盖满屋飘香。厨艺教程
1700100000# #【陕西十六抬大花轿接亲超热闹】近日，陕西榆林，十六抬大花轿明媒正娶！中国传统婚礼接亲被路人围观，新娘子笑得合不拢嘴。（新华网）
1697333400# #【百岁奶奶画完把画倒过来惊艳了】近日，广西桂林，百岁奶奶泼墨作画，当画倒过来时惊艳众人。网友：高手在民间赞
1698119400# #【棒棒哒！6岁娃领迷路老人找警察求助】身边暖警近日，湖北襄阳，一位老奶奶向6岁女孩问路，女孩发现老奶奶迷路后，领着老人到派出所找警察。老人被家人接走。的民警当着全校师生的面给女孩颁奖心
1692864000# #【84岁奶奶跳河轻生一群人冲去救】近日，天津滨海，一84岁老人跳河，路过的热心大爷见状跳进水中救援，由于体力不支出现呛水。随即赶来的民警立即下水，将热心群众替换上来，但水面距离大堤3米多高，无法将老人托举上岸，只能尽量将老人举高，避免再次呛水。消防员赶赴，利用绳索固定护住老人，一名
1690006800# #【云南村民上山采灵芝满载而归】近日，云南怒江。又到一年采菌季，独龙江请求出战！几位村民背着箩筐上山捡菌，发现一大片灵芝，将箩筐装得满满当当。网友：捡不完，根本捡不完！
1704012420# #被央视点名的七道家常菜，好吃到停不下来！厨艺教程
1699149600# #【奶奶自发扫落叶2岁孙子跟着学，奶奶：平常在家打扫他也照着做】11月3日，河南郑州。晚上大风吹落大量树叶，小区的院子里显得十分杂乱，一位奶奶带着2岁左右的孙子自主清理打扫。奶奶表示，她没让孙子扫，孙子看她拿着扫帚，就跟着学起来，平常在家打扫他也照着做。
1697779800# #【被毛毛球一样的地肤可爱到了】近日，宁波植物园数千平方米的地肤开始变色，进入了最佳观赏期，一个个“毛毛球”造型的地肤密密麻麻整齐排列，色彩层次分明，蔚为壮观，成了秋日里一道独特的风景线。（甬派客户端）
1688779740# #哈尔滨申办亚冬会哈尔滨，加油！百人舞太极求关注热盼亚冬会申办成功！
1691734500# #【2男孩多次将流浪猫扔小区湖里玩，物业：猫没事，会加强巡逻】8月10日，江苏南通。网友拍下两男孩在小区内玩耍，多次将流浪猫扔进景观湖里。视频中，猫从湖里游回岸边又被提起来扔下去，两男孩在岸边开心乱蹦。11日小区物业工作人员表示，知道此事，已经让大家在群里呼吁，正在找小孩家长，同时也已
1694160000# #【警察和退伍弟弟互相敬礼太戳人心】近日，新疆阿克苏，一位警察哥哥到车站迎接退役回家的弟弟，兄弟二人互相敬礼后拥抱，帅气又感人。同时，在镜头的另一个角落，还有同样温馨的画面↓
1698897600# #超大白雪味“瑞士卷”你心动了吗，网友：谁家被没收啊！
1693818000# #【练背可以治垮脸】1个动作改善圆肩驼背生活中我们该如何练背，拥有好体态呢？分享一套动作，一组8～12次，每次3～5组，每周3～5次，经常练习，还能帮你改善圆肩驼背！赶快跟着视频练起来吧👇
1698309300# #【校园猴出没！一猴子走进校园悠闲溜达享投喂】近日，陕西西安。一高校校园内出现一只猴子，现场有人投喂哈密瓜和香蕉。随后，这只猴子在校园里散步、摇摆走单杠，最后自行出校。有学生表示，这只猴子在学校里待了40分钟左右。
1698903900# #“黑土优品”把最好的农产品献给全国人民黑土地上优品香
1688453100# #【不管下不下雨消防站都是你们的避风港】近日，广西柳州，突降暴雨，一位奶奶带着两个小孙子躲到消防站岗亭屋檐下避雨，蓝朋友发现后，立即暖心拉他们进岗亭，还为奶奶和小朋友搬来凳子休息。话说雨停后，小朋友要离开时还恋恋不舍呢~
1698651300# #【可爱！保安大叔配合萌娃走台阶步调一致心】近日，浙江杭州，妈妈送孩子到幼儿园，保安大叔牵着孩子爬楼梯，配合萌娃保持步调一致，场面十分有爱。孩子妈妈说，“之前都是我送进去，那天试了一下让保安叔叔送进去，没想到孩子很适应，两个人步子还一样，很可爱。”
1688865300# #【消防员将卡脚娃公主抱上消防车送医】近日，天津东丽，萌娃骑自行车时不慎脚腕卡自行车后轮中,家长施救无果报警求助。消防员赶赴，小心切割车梁帮其脱困。见孩子受伤，消防哥哥抱着娃，一路坐着消防车护送到医院救治。网友：蓝朋友好温柔啊~
1703907600# #【定格2023丨他们，逆流而上】定格2023逆流而上的他们没有掉队的“板凳男孩”、运动员摔倒后奋起直追最终逆袭、曾被医生判定无法站立的小女孩上小学了……生活并非一帆风顺，逆流而上的他们，让我们看见了勇气的模样。微盘点
1689993600# #【浙FDL3988闯红灯违章已撤销背后原因，好暖！】7月14日，浙江嘉兴。一辆牌照为浙FDL3988小型汽车，在左转车道等红灯时，身后两辆警灯闪烁、警笛齐鸣的消防车快速驶来，浙FDL3988车主毫不迟疑，稍稍观察后，立即闯红灯靠边，为消防车让出了“生命通道”。事后，嘉兴交警主动撤销了浙FDL3988小型汽车
1691636400# #我要记住你们这些最可爱的人8月9日黑龙江五常，这一幕真的看哭了！市民自发站在路边欢送人民子弟兵，“感谢你们来我的家乡救灾”
1695456600# #美好辽宁欢迎您【五彩缤纷“画”辽宁——品人文风情】四季游辽宁，美不胜收。网红打卡地辽宁杠杠滴
1690773300# #【为不挡民众看烟花民警蹲下值勤】7月29日，贵州“村超”决赛夜烟花秀现场，为不挡民众视线，民警蹲下执勤。网友：你们和烟花都是最美风景！
1689665400# #【缉毒犬奶粉罐嗅出7.2公斤毒品】毒贩费尽心机将毒品藏匿在奶粉罐内进行运输，本以为可以蒙混过关，不料被缉毒犬“阿Q”识破。7月17日，云南普洱边境管理支队对外通报称，该支队勐啊边境派出所缉毒犬“阿Q”协助移民管理警察破获一起奶粉罐藏毒案，缴获冰毒7.2公斤，抓获犯罪嫌疑人2名。目前，该案已
1696729368# #【今日！2024年考研报名正式开启】今天，全国硕士研究生招生考试报名，正式开始啦！10月8日至25日，考生可登录“全国硕士研究生招生考试网上报名平台”→O网页链接进行研招统考网上正式报名，报名时间为每天9:00-22:00。转存2024年考研日程表↓↓祝考生逢考必过！加油！打call
1699431900# #【感动！凉山女孩攒1年工资带外婆看天安门】近日，四川凉山。女孩攒了一年工资，带外婆到圆梦天安门。女孩表示，外婆第一次坐飞机，一路欣喜一路惊叹，像个怕走丢的孩子一路望着自己。2017年外公去世了，有幸自己没有再一次给自己留遗憾，希望还能带外婆去更多地方。
1690850700# #【年轻人为啥爱上岳麓山看日出我来了】来长沙旅游，哪里会是你的首选打卡地？“南岳周围八百里，回雁为首，岳麓为足”，大部分年轻人的首选，是去岳麓山顶看日出。为何一座低海拔的岳麓山会成为年轻人的观日出打卡点呢？这里有答案➝
1701060840# #【女子见看守所丈夫女警帮忙哄娃】近日，云南德宏。一名女子在看守所见丈夫，一手拿着听筒一手抱孩子，时间长了手臂有些吃力和僵硬，幸警官看见后轻轻从其手中接过孩子，抱在怀中慢慢踱步耐心哄。网友：这一刻她既是民警也是一位母亲。
1700891400# #【民警用温暖抱抱救回江边醉酒男子心】近日，浙江温州，一男子瘫坐在江边滩涂上，情绪不稳定且浑身酒气、满身是泥。民警到现场后，上前“奋力一抱”，将男子带到安全区域。“兄弟，没什么坎是过不去的。”经民警耐心劝慰后，男子解开心结，情绪逐渐稳定下来。
1701403200# #这样做的青椒炒肉真的太香了！
1698484800# #【6岁妹妹用电话手表带我看演唱会姐姐：这一份开心的心情，胜过在现场】近日，陕西西安。6岁的妹妹在成都演唱会现场，用电话手表带在西安的姐姐云看演唱会！姐姐：“我觉得这一份开心的心情，是可以胜过在现场，妹妹她能够想到我，并且将这一份快乐分享给我。”
1692424200# #【男子为让儿子上一本被骗30万，民警跨省抓获嫌疑人】近日，江西南昌。年初，南昌县公安局接到丁某报警称，去年自己被工友章某表示有教育系统关系，可以解决自己儿子小丁高考补录进一本院校为由，前后向自己索要打点费30万元，随后再联系章某发现被其拉黑。接警后民警立刻开展调查。日前，民警前往福
1699852500# #【男子山地骑行偶遇野生大熊猫连连惊叹】近日，四川雅安，男子骑行在海拔4000米的山地，偶遇野生大熊猫，不禁发出一连串惊叹！网友：原来四川真的遍地大熊猫熊猫（via：
1689998401# #东方甄选黑龙江行欢迎来到黑龙江，跟东方甄选一起感受祖国的地大物博！龙江美景
1689903000# #【护士长哄老人吃药奖励棒棒糖心】近日，在宁波北仑区第三人民医院，一位重症监护室的老爷爷每天要吃很多药，觉得难受时就会不配合吃药。于是，护士长每次在老人吃完药后奖励他一个棒棒糖，老人看到有糖吃立马乖乖配合吃药。网友：“老小孩”笑得好开心，祝老人家早日康复！
1698571800# #饺子你像我这样做，鲜嫩多汁，皮薄馅大，一口一个太好吃了。
1698736200# #【来济看病兄弟俩勇救落水女孩】10月30日，山东济南，东北兄弟俩来济南看病，顺便逛大明湖。遇到女孩落水，哥哥都没来得及放下手机，毫不犹豫跳水救人。弟弟不会游泳在岸上将女孩拉上来。为他们点赞！
1693033200# #【幸福！一家三口17年后重拍同款视频】近日，湖北襄阳，一家三口还原了17年前拍摄的视频，幸福如初。网友：什么都变了，但感觉什么都没变心
1696418580# #虎皮辣椒这样做特别简单好吃哦！
1692416700# #原来是这么温柔的铁路叔叔【铁路叔叔帮独自带娃的妈妈看管孩子】近日，山东青岛，在青岛北站一位独自带娃出行的妈妈，着急去洗手间，把怀中的宝宝交给了铁路工作人员，宝宝在工作人员怀里不哭不闹，乖乖坐在铁路叔叔怀里，铁路叔叔在这一刻也特别的温柔，妈妈回来后小宝宝还有些恋恋不舍。
1698220800# #【学生抽奖抽到老师单独辅导一周】近日，山东烟台。一名老师为了激发大家英语学习积极性，故意设置了“盲盒抽奖”，有的是物质奖励，有的是精神奖励。有个幸运儿抽中了“单独辅导一周”，全班爆笑并热烈鼓掌。网友：这福气就问你要不要！
1690157460# #【大熊猫营业超帅背刹出场】大熊猫精准找到聚光灯摆POSE近日，河南，大熊猫灵岩来了一个超帅的“背刹”出场。网友：它好像知道自己很帅，甚至还精准找到“聚光灯”位置！(新华社快看）
1694480400# #【正道的光！清洁工捡20万元现金交给民警】近日，林先生在地铁东夏园站向民警报警求助，称自己的双肩背包遗失在站口共享单车上，里面装有20万元现金、价值8000元的电脑和多张重要卡证等财物。民警迅速开展查找，随后得到通州分局反馈，背包被街道保洁员王洪和捡到交给了巡逻民警。30分
1694490300# #【开学季！小警犬开学啦】近日，在新疆生产建设兵团第七师公安局特警支队警犬所，一群“奶凶奶凶”的幼犬加入了警队，正式开始障碍训练、体能训练、协调训练。小奶狗们一丝不苟，十分认真！一起来看“汪星公务员从娃娃抓起”！
1699341900# #【起猛了看到大唐舞者乘火车去秦岭了哇】11月5日8时，千余名游客乘坐着Y651次定制服务列车，缓缓从西安站驶出，开往凤县秦岭站。车厢内身着华美汉唐服饰的舞者，舞姿翩翩，用她们优美的舞步和流动的身姿，描绘出那个时代的繁华盛景和古人的精神风貌。
1696996200# #【转发分享美景！大兴安岭的秋天真是五颜六色】近日，内蒙古大兴安岭林区秋意渐浓，迎来一年中最多彩的季节。山林秋色在阳光照射下层次丰富，漫山遍野、蔚为壮观，与潺潺溪水相互衬托，形成一幅幅绝美的秋景图↓↓龙江美景（央视新闻）
1697165100# #【爷爷忙着掰玉米狗狗赖在怀里撒娇网友纷纷晒出家里黏人的“毛孩子”】10月11日吉林，网友晒出一段温馨视频，爷爷正坐在玉米堆里干活，家里的狗狗却赖在爷爷怀里撒娇，不肯离开。网友们看到后纷纷晒出家里黏人的“毛孩子”。
1701937800# #东北人不追星，因为东北全明星！没点活在东北混不下去..
1698746400# #【秒睡并不代表睡眠质量好】常听人说，倒头就睡是睡眠质量好的表现，真的是这样吗？专家提示：如果五分钟内就能入睡，且同时伴有鼾声、晨起口干等现象，反而需要警惕，这是怎么回事呢？戳视频，一起来看👇
1699677300# #【楼顶雪崩砸瘪汽车定损2万物业拒赔车主：物业态度蛮横让起诉】近日，黑龙江鸡西，四街小区，李先生发视频称，自己的车停在停车线里，高楼上的积雪突然落下来，把行人给砸趴下了，自己的新车子被砸瘪了，被砸到的行人后来起身走了，但自己的在4s店定损修车费需要2万。找物业，物业态度很蛮横，让起
1701765900# #《挑战超长大滑梯》哈尔滨冰雪大世界超长大滑梯挑战，够胆你就来第二十五届哈尔滨冰雪大世界
1703124000# #冰天雪地也是金山银山，冰雪游拉动消费热——黑龙江新闻联播报道黑龙江礼物（中华巴洛克店）
1699860600# #【下雪天爸爸配合女儿拍冰雪奇缘】近日，黑龙江，下雪天老爸配合女儿拍《冰雪奇缘》，“不管何时长成大人，我永远守护你的童真”！网友：羡慕这样的家庭氛围，不管多大你都是爸爸宠爱的小公主。
1698199200# #【这个技能最适合现在的哈尔滨了】这个技能最适合现在的哈尔滨了书签技能秋天哈尔滨
1688958000# #【致敬！电力工人电线上作业被误认是小鸟】谢谢高温下的坚守近日，广东，有网友拍到电力工人高空作业，远远看去以为是电线杆上的小鸟，越放大越震撼！
1695280500# #【老师撑伞送学生放学自己浑身湿透】9月19日，山东临沂。学生没带雨具，老师撑伞护送放学，不顾自己被淋得浑身湿透…网友：有这样的好老师，学生也差不了！
1690947900# #【成都大运会蓉宝给街头民乐伴舞】近日，四川成都，音乐人在成都街头演奏民乐，成都大运会吉祥物蓉宝在后面伴舞。网友：这种街头文化好有感觉啊！
1701758400# #【厉害！穿汉服滑雪也太酷了吧】近日，吉林，滑雪爱好者穿汉服在雪地里驰骋，氛围感拉满。网友：太酷了！像“御剑飞行”！
1697444940# #【哥哥冲过来一把扯开捂住妹妹的被子】近日，广东，小婴儿被被子捂住挣扎不开，哥哥发现后及时救助，一边叫妹妹一边冲到跟前扯开被子，并把被子扔到远处防止再影响到妹妹。网友：这一刻，小哥哥变成拯救妹妹的大英雄。（新华每日电讯）
1699168800# #【大妈为自拍不慎踩空掉进芦苇荡，民警救援现场掌声一片笑哈哈】近日，芜湖官陡派出所接到报警称有女士落水。接警后，民警立刻携带救生杆，救生圈等救援装备赶往现场，原来落水是一位自拍的大妈，不慎一脚踩空而落水。民警迅速跳入水塘，把落水大妈救上了岸。
1695632400# #鸡腿上锅蒸一蒸，出锅就是孩子们喜欢的手撕鸡，有肉有汤还有菜，做法简单又营养！
1695699000# #【洞口再小消防员也想法下去救人】近日，山西运城，一村民在地里劳作时不慎掉进7米深的坑洞中，路人听见呼救声帮忙报警。消防员赶赴，由于洞口狭窄，随即采用救援三脚架将被困村民顺利营救出来，并交由等在一旁的医护人员。消防蓝朋友
1703492400# #【甘肃震区孩子升旗齐唱国歌心】今天，积石山152个帐篷小学全部开课。在大河家镇集中安置点的帐篷小学前面，41名学生和10名老师共同举行了升旗仪式。鲜艳的五星红旗在帐篷外飘扬，参加仪式的师生高唱国歌，少先队员行队礼。戳↓↓转发祝福孩子们！（总台记者马丽张文杰）
1696755600# #【亚运最后一天全场合唱再见】10月8日，杭州亚运会最后一天，比赛场馆里响起歌曲《再见》，全场工作人员还有观众们一起跟着挥手合唱。网友：不舍得跟杭州亚运会说再见！
1694421600# #【男子路遇老人带孩捡瓶子立转现金】9月8日，江西南昌，钟先生深夜找药店，路遇老人三轮车里带着孩子捡瓶子，通过攀谈了解到孩子是老人收养的，老人表示夜里捡点瓶子第二天给孩子买牛奶，钟先生得知后很难受，给老人转了50块钱，还发了一支烟给老人。
1690615020# #【女子点烟瞬间火机漏气烧焦刘海眉毛】7月27日，吉林松原。因打火机漏气，女子点烟瞬间火焰扑面而来。当事人徐女士称，幸好没有爆炸，刘海和眉毛被烧焦，当时害怕了吓了一跳，但并未受伤。
1691403592# #哈尔滨这座城市真好听哈尔滨欢迎您～我们在音乐之城等你～
1696301362# #医疗服务【哈市“中医日间病房”开始试点】哈市医保局积极探索试行“中医日间病房”医保支付新模式，10月1日起首批将15个病种、6家定点医疗机构纳入试点，让患者实现“白天在院治疗，晚上回家休息，医保还能报销”，既方便了群众就医，又减轻了医疗负担。就相关问题，哈市医保局作出解答。（v
1694484901# #【暴雨中萌娃在消防员怀里说好舒服】受台风“海葵”残余环流影响，广西北海，多地暴雨致群众被困。消防员赶赴，在积水中转移群众，在转移一名小萌娃时，孩子在消防员怀里奶声奶气地说“好舒服”，安全感满满。ps:蓝朋友的怀抱是此刻最温暖的港湾。
1698117900# #【隔着屏幕都磕到啦！哇伴郎接到手捧花下一秒奔向女友：新郎接到手捧花下意识奔向女友】近日，河南焦作。婚礼现场，伴郎接到手捧花冲下台送女友。伴郎采访时说：“感觉就像做梦一样，我们也快要结婚了，拿到花下意识就想送给女友。”女生拿到花后感叹：“我也站在幸福里。”网友：我们隔着屏幕
1696218300# #蒜苔炒肉你就这样试试，非常下饭！厨艺教程
1690769700# #【六旬老人沉迷追星遭遇诈骗】吉林长春60多岁的王女士迷恋上一位影视明星，并加入一个所谓粉丝群。随后，有人冒充明星本人与王女士聊天，要求她转账升级VIP。老人不会操作求助家人，家人意识到很可能是骗局。最终，经过民警耐心劝说，王女士才逐渐醒悟。转发提醒！警惕骗子！
1690861501# #小伙秀花式篮球看呆外国友人近日，小伙在成都大运村整活秀起功夫篮球，看呆外国朋友：篮球还能这么玩~
1698737400# #【满满都是宠溺！心退休前最后一课丈夫捧着鲜花接她】近日，辽宁沈阳，一位女教师在给学生上退休前的最后一堂课。临近下课，丈夫捧着鲜花突然出现，把惊喜送给了自己的妻子。这一刻，学生们的掌声映衬着女老师幸福的笑脸，温暖又治愈。
1688873400# #【男子雨夜被震醒吐槽房间像洗衣机：早晨起来周边有树被刮倒】7月7日，辽宁鞍山。凌晨2时许，曹先生被雷雨声吵醒，他看到窗外的景象吓了一跳，屋外狂风大作，雨点从天空落下，吐槽像住进了洗衣机。曹先生称，暴雨、大风来得很猛很急，下了半小时，早晨起来周边许多树都被风刮倒了。
1695634800# #【帅！中国游泳队男模天团来了鼓掌】今日，杭州，又帅又强的中国游泳队“男模”天团来了！网友：满屏肌肉根本看不过来！（杭州日报）
1691885580# #又胖又饿怎么办？这个问题还是边吃边愁吧干饭人
1703316600# #【冷到发抖！2分钟教你选对羽绒服】含绒量？绒子含量？想买羽绒服太难了！两分钟告诉你该如何选择羽绒服！
1698387600# #【惊艳！南蛇藤果垂挂枝头宛如玛瑙】近日，甘肃陇南，摄影师用延时摄影记录下南蛇藤果实成熟的过程。镜头中，一颗颗南蛇藤果实竞相裂开，露出朱红色的种子，宛如晶莹剔透的玛瑙垂挂在枝头，色泽鲜亮、饱满丰盈
1698219900# #【铁骑满头大汗买水老板遮住收款码】近日，广东东莞。一名铁骑站完“护学岗”后，前往商店买水，店家看见铁骑脸上的汗水便主动递出纸巾让其擦汗。在铁骑询问店家水卖多少钱，准备扫二维码付款时，店家连忙捂住并藏起收款码，表示想要请铁骑免费喝水。铁骑见店家不收钱，便拿出现金支付，并对店家表示
1692617100# #【浪漫！葡萄架下赏星空氛围感拉满】近日，黑龙江富锦，摄影师用镜头记录了葡萄架下赏星空的浪漫画面。一串串成熟的紫葡萄沉甸甸挂在枝头，繁茂的枝叶在星空背景下宛如一座弯弯的鹊桥，等待着牛郎织女七夕相会。
1691568002# #【颜值爆表！句容向日葵盛放似梵高油画中小镇】立秋过后，江苏句容何庄村大片向日葵进入盛花期。金灿灿的花朵竞相绽放，引来成群的蝴蝶嬉戏、蜜蜂采蜜。蓝天白云下，金色花海与白墙黑瓦的村舍互相映衬，令人宛如置身油画小镇，心旷神怡。
1697682600# #新郎新娘整活骑恐龙玩具入场，这婚结得相当炸裂了！
1698721200# #【泪目！烈士陵园的树枝里有五角星心】近日，新疆哈密伊吾县。一网友瞻仰烈士陵园时捡到一段树枝，掰开后发现树枝截面是五角星图案。工作人员介绍，这些杨树学名就叫五星白杨，是修建陵园时所种。很多游客都会带走掉落的树枝留作纪念。提醒：请勿故意折枝，保护树木，致敬英烈！（人民网微博）
1703732401# #【“捡”来的亲情！农家夫妇捡脑瘫弃婴不离不弃34年】这捡来的亲情凝聚了34年大爱山东淄博。农家夫妇捡脑瘫弃婴不离不弃34年。34年前的一个深夜，一个脑瘫女婴被人静静地放在了刘心静、杨长英夫妇的家门口。刘钱钱已经34岁了，但是因为先天病，行为举止像一个不谙世事的幼儿，一刻也不能没有人照
1690077600# #【老人晕倒路中央2位女司机停车救助：老人经住院治疗目前恢复良好】近日，浙江宁波。一位老人过马路时突然踉跄几步，向后摔倒在路上，身边不断有车辆经过，情况危急。这时2位女司机停车截断车流，下车合力将老人扶到路边，等警察赶到现场才匆匆离开。经急救人员测量，老人体温高达39.2度，初步诊断为
1703119800# #早安超话【好可爱！6岁女孩快乐跳舞感染力拉满】一名6岁小女孩跳舞活力满满。欢乐的音乐配上可爱的表情，原来快乐真的会传染！网友：这几下跳到我的心坎上了！
1700451000# #【1个动作缓解老寒腿，你开始穿秋衣秋裤了吗？】“老寒腿”不一定是“冻”出来的毛病，在临床中，它大多是由关节软骨“老化”引起的。随着年龄增长，关节软骨就会慢慢“老化”，不但会变薄、变脆，还可能会因为外伤而出现破碎甚至大面积剥脱。“老寒腿”一旦发作，一定要及时就医咨询，生活中，
1700630400# #【被山东大哥送的橘子暖到了】近日，四川遂宁一高速口。来自山东的货车司机接受验货时，担心时间太长给后车“添堵”，特意送橘子表达歉意。堵的是一小段路畅通的是人心
1691981100# #【消防员摘完马蜂窝把人屋顶也修了】近日，湖南株洲，一老人报警称家中屋檐下出现一个马蜂窝，严重影响正常生活。消防员赶赴，摘除马蜂窝后得知老人的屋顶有漏水现象，便顺手帮助老人将其修缮，老人则在一旁暖心地扶住消防员脚踝防止摔倒。网友：又是双向奔赴的有爱一幕~
1691200800# #【牡丹江消防救援人员成功解救4名被困工人】8月3日晚，因发生内涝，4名建桥的工人被困于西安区海南乡北拉古村的一处自建房内。牡丹江市消防救援支队调派西安区新安街特勤站、玄武湖路消防救援站救援人员赶赴现场，经不懈努力，成功营救全部被困人员脱险。8月3日17时54分，牡丹江市消防救援支队指挥中心
1697025840# #【长期睡不好可能增加癌症发病风险】在我国，大约1/3的人存在睡眠问题。调查显示，近七成晚睡与手机有关。科学研究证实，睡觉之前长时间使用手机会影响睡眠，手机蓝光会刺激视神经，影响睡眠中枢，让大脑处于亢奋状态，难以入眠。医生介绍，长期缺乏睡眠或睡眠不好，会增加糖尿病、高血压、冠心病
1692861600# #【幸亏邻居打119不然可不止烧坏个锅】近日，上海长宁，有居民报警称邻居家中冒出大量白烟、有焦糊味，但敲门无人应答。消防员迅速赶赴现场，在物业的帮助下打开房门，只见屋内充斥着白烟，进入厨房发现原来户主在家中煮汤，锅烧干了也未回家，险些造成火灾。提示：厨房用火不离人，关火再出门！
1696917600# #大熊猫熊均功夫熊猫小熊友，这么有实力，很有可能成为下一代母子园的小霸王哟并不简单！
1701815668# #冬天总要来一次黑龙江吧雪地、漂移、寒风、峡谷，跟随问界踏雪赏冬，逐冰寻梦，一起探索寒境之美。遇见童话里的冬
1701236100# #【厉害！2岁萌娃玩滑板8个月】近日，山东烟台，2岁娃半蹲玩滑板有模有样。孩子妈妈介绍，孩子玩了8个月的滑板。网友：宝贝好棒赞
1702706400# #东北洗浴对南方游客的吸引力有多大？请看这密密麻麻的行李箱网友：好家伙！这是下飞机提着行李直奔洗浴了啊！又到了东北人的整活季节
1689300900# #【顾客救人手机进水老板果断免费给修心】近日，浙江温州一女子落水，路过的韦帅、周润跳入水中将人救起。事后，周润拿着进水的手机前往维修店，店主得知他的善举后，果断免除维修费用，并表示：“好人必须有好报，要把正能量延续下去！”网友：这场爱心的接力传递好暖，都是善良的人抱一抱
1700969400# #近日，早市成为火爆的旅游目的地。不少年轻人都把早市当成“特种兵旅游”的第一站，大早上刚下火车就直奔菜市场，小河沿早市、向工街早市、石桥子早市……你还没来打卡辽宁的早市吗？。东北早市有多热闹
1691634600# #【传递爱！脑瘫孤儿用低保钱为免费供水站补水心】8月9日，河南洛阳。脑瘫孤儿聂双喜用低保钱购买了6提矿泉水，送到了免费爱心供水站。聂双喜称，昨天发现水站的矿泉水快用完了，所以今天起了个大早，赶紧买了6提矿泉水给送过来了。
1690268400# #【女子找警察帮忙保住246万】近日，浙江杭州，一女子遭遇网络诈骗，对方要求关闭微信支付“百万保障”功能。她第一时间想到能信任的就是辖区派出所，于是求助民警。民警一眼识破，最终，账户余额246万元保住了。
1698733200# #【大叔假借购物向女子裸露下体话筒】10月29日，广东中山。一女子在店里收银时，遇到一个50多岁大叔当众裸露下体。据当事人称，自己是在给他拿东西转头时发现了这恶心的一幕，当时真的很害怕，立马拨通了好友电话，最后把他吓走了。
1701154800# #【老师突击检查学生穿没穿秋裤】近日，山东威海。近日，气温下降，感冒的人数增多，一名老师突查看住校学生有没有穿秋裤来御寒保暖。网友：有种爱叫老师觉得你该穿秋裤了爱你
1701151500# #【彝族新年学生组团给支教老师送猪肉：天都要黑了，很意外】11月26日，四川凉山。彝族新年，学生们组团给支教老师送猪肉。支教老师表示，每年彝族新年的时候学生都会给他送肉，当天傍晚学生放学以后敲门送肉，他感觉挺意外，因为学生的家离这里挺远的，都是山里的孩子，很喜欢他们，自己对学生好学生
1697613000# #【“我来简单喵两句！”小猫教授进教室给大学生讲课】近日，陕西西安。一高校课堂上，一只小猫闯了进来，站在教室的讲台“喵喵”叫了几声后离开。网友：小猫发出叫声是在夸老师上课讲得“妙”。
1699853400# #【广西101岁老人过生日，7个儿女排队向母亲送祝福爱你，网友：沾沾喜气！】11月12日，广西桂林一户人家里，101岁老人过生日，7个儿女排队向母亲送祝福，大家用视频记录下这一幕发到网上，获得众多网友点赞。网友：沾沾喜气！一大家子人和和美美，好令人羡慕~
1690960500# #【老太火车上“躺占”三个座位，自称要去北京挂号看病，"我只能躺，不能坐，一坐就废了"】7月31日，辽宁，一火车上，老太太躺下占了三个位置，列车员过来劝阻时，她称腿不好，只能躺着，要上北京治病去。列车员表示她占座影响其他乘客，让她出示身份证，可以帮她调整一下位置，她则说自己心脏不好。
1697509800# #【消防员出警归来带烟熏妆合唱】近日，山西晋城消防员出警归来，还带着“烟熏妆”的他们，开心地唱起了歌，隔着屏幕都能感受到快乐。网友：被消防员出警归来笑容暖到了！（晋城消防）
1688693400# #【消防员暴雨中上演捞羊大战209只羊一只不少！】7月4日，辽宁沈阳。一户村民家的209只羊，在风雨之中和主人一同被困排洪区。沈阳消防接到报警后立即调派消防救援人员赶赴现场进行处置。历时两个半小时，羊主人安全上岸，209只羊一只不少，挽回经济财产损失约31万余元。
1697619600# #【分享给你！秦岭秋日云海震撼画面哇】近日，陕西秦岭终南山云覆千里，几乎将山峦尽数掩盖。唯有屹立于群山之巅的南五台依旧挺拔，红墙金顶在白色云雾和绿色植被的环绕下格外亮眼↓↓一起欣赏！
1702006763# #出发，去雪乡，追寻独属于黑龙江的冬日冰雪梦幻之旅，冬天总要来一次黑龙江吧梦有多远，问界就能带你到多远。在冰天雪地之间，听冰言雪语，感冰情雪韵，在北国寒境中遇见童话里的冬，让人生多一种可能。
1701496758# #超级大雪圈带你穿越林海雪地漂移太刺激了
1692323100# #【120电话指导公交司机抢救晕厥老人】近日，山东济南。一老人乘坐公交车时，突发晕厥。公交驾驶员听到乘客呼救后立即停车，查看老人情况，同时拨打120急救电话。根据120电话指导，驾驶员与车厢内热心乘客一起将老人放平在车厢地板上，对其轮流进行心肺复苏。十多分钟后120急救人员到达现场，大家合力
1698391500# #希望大家都没有烦恼哦！路边偶遇“嗨嗨小草”自由自在摇头晃脑
1699497300# #【比榴莲还臭！女子公园银杏林剥白果臭跑游客】近日，有北京市民反映，去奥森公园银杏林游玩的时候，空气中总有一股臭味。原来，是有人在银杏林里捡白果，并将白果的皮剥开。这白果臭味奇特，据说比榴莲还臭。对此，朝阳区奥运村综合行政执法队的执法人员也进行了劝导。
1701391500# #11月27日，黑龙江哈尔滨，一对东北小情侣想拍一段秀恩爱的抱抱视频，结果女生在跑向男生怀抱时不慎滑倒，男生瞬间笑喷，笑完才扶女生。女生表示，一开始因为男生没第一时间扶自己是生气了的，后来回去看视频又觉得确实很搞笑。网友：不用想，我男朋友也会先笑再扶我，并且扶完还笑。
1698375600# #【女子带孩子拍胸片发现是小孩在操作】近日，四川广安市武胜县。一女子在网上发帖称，自己带孩子去医院拍胸片，在拍片过程中，发现操作仪器的是医生约6岁左右模样的孩子，后来医生进入拍片室让女子的孩子重新拍片。女子质疑时医生表示，没有照好需要重拍。这期间，女子看到医生的孩子在操作台不停的
1700206800# #【这就是独特的冰雪文化吗】冰雪文化看东北，东北冰雪看龙江！一年一度的采冰环节开始咯，快来感受这份冰雪文化的独特魅力吧！高校虎扑评分把人笑拥了
1700442000# #风雪虽冷人心暖服务区人员为滞留卡车司机免费提供餐食，网友：东北人都是活雷锋爱上黑龙江的n个理由
1693812600# #【孙女看到奶奶手臂骨折痛哭】近日，河南夏邑，孙女回家看到奶奶手臂骨折，心疼抱着奶奶哭泣。
1703571600# #【大熊猫睡觉口水被冻成冰溜子】真的只有我感觉有点可爱吗？
1699159800# #【遗世独立！四川党岭深秋雪后静谧如仙境】近日，四川甘孜，摄影师航拍记录下了党岭深秋季节壮美的雪景景观。蔚蓝的天空上白云飘荡，金黄的云杉树银装素裹，连排成片，远处皑皑雪峰巍峨耸立，明镜一般的湖面倒映着壮美的景色，仿若踏入了梦幻的冰雪世界。
1700445600# #【绝美！朱鹮晨雾中翩翩起舞若画中仙鸟】17日清晨，陕西汉中，洋县黄安镇境内的汉江支流东沙河畔晨雾缭绕，有着“东方宝石”美称的一群朱鹮在如梦似幻的雾中翩翩起舞，宛若仙境中飞出的仙鸟。一束束阳光透过云层洒向大地，好似“水墨丹青”画卷。林田湖草若隐若现，朱鹮嬉戏其中，朦胧梦幻，美不胜收
1688874300# #【湿热比干热天更容易中暑】梅雨天气，特别湿热，湿热和干热相比哪个更容易让人中暑？东南大学附属中大医院医生徐昌盛表示，湿度大时汗液不容易蒸发，带不走热量，因此湿热比干热更容易中暑。提醒：湿热天防暑除了多喝水外，还可以适当补充盐。（央视网快看）
1696149840# #【表白祖国！中学生列队巧变方阵表白祖国】陕西延安，子长秀延初级中学学生在国庆前集体跳韵律操、表演腰鼓、列队变换方阵表白祖国，青春洋溢、意气风发，将国庆气氛值拉满！
1696814100# #【游客偶遇野生棕熊一家五口站起来挥手】近日，青海玉树。一名游客在相古村遇到了大小5头野生棕熊，看起来像是母熊带着4只小熊。游客试着向棕熊挥手，没想到母熊也立刻站起来挥手。这名游客说，当地山上有很多野生棕熊会下山寻找食物，当地人也从不伤害和驱赶野熊。不过野生棕熊十分危险，一定要尽可
1691035200# #【酸梅汤为什么能解暑】炎热的夏天，喝上一口酸酸甜甜的酸梅汤，既解暑又开胃～还可以帮助我们缓解疲劳、健脾胃等等，好处多多，但如果你是这3类人，建议你少喝或者不喝酸梅汤，戳视频，一起来看👇
1695202200# #【一条路就能够一日纵览四季】在新疆，一条路就能够一日纵览四季，这就是被誉为“中国最美公路”的独库公路。戳视频↓
1699938901# #【厉害了！大学生跳绳能玩出多少花样】近日，云南大理，高校学生在操场上花式跳绳，3根跳绳同时进行，随时变队形，还有高难度动作！网友：这跳绳把我cpu干烧了赞（云南电视台）
1698207900# #这样做的小酥肉，简单酥脆，有空试试！666
1704003600# #【熬夜后大睡特睡反而更伤身】前天晚上熬了一夜，第二天白天再大睡特睡，如果你认为这样可以抵消熬夜带来的伤害，但其实在医生眼里，周末补觉危害比熬夜还大。明明“补觉”了，为什么不能弥补损伤？戳↓↓
1697946300# #【女子烧伤脸涂秘制药变黑脸关公】近日，浙江金华。女子皮肤被烧伤后找老医生敷秘制配方药，整个面部被涂成黑色。当事人张女士介绍，自己被火灶烧伤了整个面部和一只手臂，当时立即用水冲洗，然后去医院打了破伤风，开了药膏。妈妈知道这件事后带自己去找专治烧伤的老医生，敷了秘制配方，敷上去后皮
1692576780# #【四川熊猫幼崽的眼神好呆萌哇】各位姨姨的麻袋准备好了吗？偷笑
1699253304# #【在东北上学屁股疼】受强冷空气影响，11月5日至6日，东北地区迎来下半年首场大范围强雨雪天气。11月6日，哈尔滨大雪加大风，有大学生记录下同学们上学路上的艰辛，不小心就是一个屁股蹲。东北网友：东北的雪快扫不过来了，南方网友：今天还在穿短袖。我和龙江共成长
1696215840# #【爸爸下楼接快四十岁的女儿下班】9月21日辽宁抚顺，四十岁女儿下班回家，父亲早早下楼来接，视频中，女子下班回家因为害怕，父亲早早的就在楼下等着接女儿，接到女儿后自然接过女儿手里的东西，最后父女俩手牵手回家了。
1690946100# #【女司机连续3年替不便付费乘客刷卡】近日，山东聊城。公交司机解亚南在行驶过程中，遇到手指切伤大姐上前拦车，解亚南“违停”公交，让着急就医的大姐上车，还用自己的私人公交卡悄悄帮大姐刷了卡心替不便付费乘客刷卡这种举动，解亚南已经坚持了三年，“偶尔会碰到老人忘带敬老卡、乘客扫码不方
1689841800# #【3个孩子河边危险玩水男子怒喊上岸】近日，贵州铜仁，王先生遛娃时偶然发现远处3个孩子在河边玩水，再往前就是深水区，周围没一个大人，他吓得当场大吼“小孩子，上去”，将3个孩子全部喊上岸。王先生说，当时太危险了，“希望我的孩子万一遇到类似情况，也能有人喊一声”。
1697686500# #沈阳老师买蛋糕给学生庆生获反向惊喜沈阳某校老师买蛋糕给学生庆祝生日，却不知同学们也早早为她准备了惊喜。原来老师和学生是同一天生日！网友：双向奔赴的师生情真美好。
1702105200# #经常看到“北方用水和粮食养活南方”的说法，现在南方省份确实需要输入大量粮食，中国粮食剩余的主要来源也确实是北方，但自给率最高的不是华北，而是东北，尤其是黑龙江，自给率高达600％+（吉林是400％+，河南是160％+）。。。按照黑龙江人口算，600％粮食自给率相当于能额外养活1.6亿人，相当于人口倒
1690009200# #【自制绳结老人索降瞬间失手掉到二楼平台】近日，浙江嘉兴，一位78岁老人独自在家，因房门突然打不开，不想惊扰邻居，便想到用绳子从窗边“索降”出门，不料臂力不足，失手掉入二楼平台被困。消防员赶赴，架设拉梯爬至老人附近，确保其身体无大碍后，护其下到安全地带，所幸老人身体并无大碍。
1701336600# #【冬季限定！东北贴上了冰窗花雪花】近日，黑龙江,满窗冰花千姿百态，仿佛打开了冬天的冰雪万花筒。冬季限定的冰窗花有多美↓↓网友：大自然的“剪纸艺术”！via.
1695612600# #【女子回小学母校当校庆主持人】近日，河南郑州，女子被请回自己小学母校当校庆主持人，得到了班主任迟到12年的“摸头”奖励。
1692603000# #【面包车自燃消防员找回车主3万元金项链，车主：媳妇儿给我买的】近日，天津滨海，一面包车高速路行驶途中，突然发生自燃，熊熊烈火猛烈燃烧，现场黑烟弥漫。消防员赶赴，架设水枪将火扑灭，但车已被烧成钢架。消防员车辆废墟中仔细扒寻，帮男子抢回价值3万元的金项链。（中国消防）
1697520600# #【俄罗斯萌娃跟黑河大姨学跳广场舞哈哈】据中新视频：中俄互免后有多快乐？俄罗斯人早上逛黑河早市，晚上跟东北大姨学跳广场舞，黑龙江人45分钟就去俄罗斯喝下午茶。网友：上班暂停我去趟黑河！
1692089100# #【婆婆被猫咬取戒指时消防员帮吹气】近日，江西九江，婆婆手指被猫不慎咬肿，戒指取不下，直奔消防站求助。蓝朋友见状，一边安抚老人，一边小心翼翼帮其切割，恐其疼痛还暖心地为其吹气，最后帮老人脱困。
1688374800# #【星河洒稻田！延时记录6月璀璨星空下的稻】北国好风光美在黑龙江近日，黑龙江富锦，摄影师用延时摄影记录了璀璨星空下，绿意盎然、生机勃勃的水稻田。当浪漫星空遇上北国沃土，丰收可期的夏日画卷令人沉醉。龙江美景
1698128400# #【姐妹俩悄然回家为父亲庆生】近日，江苏，姐妹俩悄悄从外地赶回给父亲过生日。进门那一刻，正在忙碌的父亲喜出望外，激动落泪。网友：爸爸见到女儿满眼都是光。（中国青年报）
1697193000# #肉丝和香菜这么炒，回味甜辣，好吃又下饭！厨艺教程
1689494400# #【男子学孙子兵法3个月内偷23个电瓶】“金蝉脱壳”“瞒天过海”……近日，四川达州，一男子3个月内偷23个电瓶，被抓时民警竟从他车上搜出一本《孙子兵法》。网友：伸手必被捉！
1700364600# #龙江文旅市场井喷式“复苏”妥妥的一玩一个不吱声网友：有点急事去趟东北爱上黑龙江的n个理由
1702104361# #【儿子在家给妈妈做限量版芒果包包纯手工定制满满都是爱】12月4日，河北一小男孩充分发挥自己的想象力，用芒果给妈妈制作出一个个不同的包包。每个都是纯手工定制，满满都是爱。
1689060600# #【哈工大军训一学生拄拐走完16公里：前几天崴脚，在加油声中走完】近日，哈尔滨工业大学2022级本科生开展行军拉练，3000余名学子在夜色中跋涉16公里。其中，一名拄拐的学生引人注目，他前几天不小心崴脚，但还是特别想参加，于是拄拐前行。最终，在师生的打气和路人的加油下，他坚持了下来。
1699923600# #【大学生在雪地徒手堆出维纳斯，网友：我还在滚雪球】11月11日，黑龙江哈尔滨。两名大学生在校园内，用雪徒手堆出维纳斯造型。被网友调侃现在堆雪人都需要手艺，还有网友称还以为是用磨具扣出来的。
1689900300# #【在泰山看日出配歌唱祖国氛围有多棒哇】7月17日，山东，泰山山顶上朝阳伴着《歌唱祖国》的旋律缓缓升起，温暖的光亮映在手中的五星红旗上，登顶的游客们一同聆听着歌曲等待太阳升起。
1692498000# #女子穷游东北四城一路被热情投喂近日，黑龙江哈尔滨一女孩穷游了东北四个城市后，发视频称赞东北人照顾外来的旅人。自己一路上都收到了东北人的各种投喂，满满的善意让她感觉到了回家般的温暖~
1689901202# #【交警为盲人夫妻清理门前乱停车辆】“我是盲人，出行不便，门口勿停车。”近日，山东烟台，交警为一对盲人夫妻清理门前乱停车辆，并贴心帮忙写好禁停告知牌。网友：人民的好警察！
1691476200# #【周深捐赠救援物资今晨抵达五常】8月8日凌晨1点，五常市五常镇，神鹰救援队伊川、新郑大队共20余名队员正在整理搬卸牛奶火腿肠方便面等救援物资。爱心人士周深委托神鹰救援队，将物资发放到受灾群众手中。在现场看到，救援物资上标有周深工作室的字样。
1689555600# #【91岁拾荒助学教师住院仍惦记孩子们】7月12日，浙江杭州，拾荒助学的浙大退休教师王坤森老人住院了，手术前他仍惦记着孩子们，“只要我有一口气，就会帮助穷孩子上大学”。网友：爷爷要赶紧好起来！
1698626040# #【夫妻存款3500元发现多一个0秒退还：柜员入职没多久，非要请吃饭】近日，内蒙古呼伦贝尔，袁女士发视频称，丈夫去银行存款3500元，到家发现柜员操作失误，存成了35000元。夫妇俩立即赶到银行，将多存的钱取出交给柜员。袁女士称，柜员刚毕业，入职才3个月，事后他非要请丈夫吃饭，被自己婉拒，不义
1702448400# #这个冬天有点冷！黑龙江省主要江河全线封冻
1689054151# #【汽车自燃的应急处置】夏季，车辆自燃的风险增大，身为车主的你，应该掌握如何预防及处置汽车自燃的知识。天热，别让车“上火”，防患于未“燃”，您要这样做。
1703473200# #哈尔滨地铁这几天运营时间有变化黑龙江身边事儿
1700798400# #【洗发水不要直接倒头皮上】多久洗次头比较好专家提醒这3点：①一般推荐每天洗一次或两天洗一次头发，不推荐一天内多次洗头发；②洗头发的水温建议控制在37℃～40℃之间；③洗发水建议先放在手心揉搓，不要直接倒在头皮上。戳↓头发这样洗一周只用洗一次头
1691287200# #8月5日，黑龙江五常发布防汛救援公告：人员都已经得到妥善安置，无安全风险。（来源：五常发布）
1700528400# #【感动！美香一家中美饲养员23年后重逢心】在“美香”“添添”旅居美国华盛顿国家动物园的23年间，中美专家团队保持联络从未间断。当23年前护送“美香”一家出国的人与一直在美国照顾它们23年的人再相聚，一起回到故事开始的地方，见证这份跨越了23年的共同呵护。点进视频👇了解更多中美专家与“
1692509400# #【男孩凌晨钻窗回家悬6楼空中被困】近日，湖北黄石，男孩不走寻常路，凌晨想从阳台防盗网空隙翻入屋内，不料被困，悬在6楼窗外，家长焦急报警求助。消防员赶赴，为孩子做好保护后将男孩向楼梯间牵引，经15分钟救援，成功将男孩带回安全地带。
1692753300# #两少年就餐时捡顾客遗落小包，内含近万元现金和重要证件。
1696301434# #冰城新闻【东三环快速路施工长假“不打烊”】“双节”坚守忙施工，一线生产“不打烊”。在哈市东三环快速路施工现场，建设者们赶工期、抢进度，施工收尾工程正在加快推进，建设者们坚守在工地一线，与钢筋混凝土为伴，用辛勤的劳动和飞扬的青春为这个“超长黄金周”增添了一抹别样的光彩。（
1695691140# #【辅警充当“明杖”帮助视障人士顺利登机心】9月20日，背景。首都机场公安局交通一支队辅警在巡逻中发现两名视障人士，为确保他们安全，辅警立即上前充当他们的“明杖”，同时积极协调地服人员为他们顺利登机提供帮助。
1697447700# #【猫咪喝鱼缸水被小鱼咬网友：我家猫看了都说这是摆拍】近日，江苏南京。有网友晒出家中的小猫喝鱼缸里的水，有胆大的小鱼游过来咬猫咪的嘴。网友表示，头一次见猫被鱼欺负。
1703904300# #2023年17只旅居大熊猫回国【旅行结束！今年17只旅居大熊猫返回家乡】据中国大熊猫保护研究中心消息，今年共有17只到龄到期大熊猫先后从日本、美国、法国、荷兰、马来西亚、英国、德国等国家返回中国。其中，有8只回到成都大熊猫繁育研究基地、北京动物园等单位，9只回到了中国大熊猫保护研究中心，
1701496621# #【画面太美好！4个少年意外走入镜头画面氛围感拉满送花花】阳光和青春撞了个满怀11月27日，重庆。女生回宿舍路上拍摄光影风景，4位少年意外走入画中。网友：别问我怎么看出来是少年的，问就是发量。
1702006560# #12月4日，吉林松原。7岁萌娃边写作业边哼唱岳云鹏《西楼儿女》。孩子妈妈介绍，女儿平时很喜欢唱歌，一般学歌听上几句就会唱了。小岳岳要是上春晚唱这首歌的话，能不能带上娃。网友：原唱唱出了不甘，岳云鹏唱出了释怀，她唱出了对作业的无奈…...
1695281400# #【男子当街猥亵女子被拘】近日，湖北宜昌，一女子当街被男子袭胸，向巡逻民警求助。男子被抓后辩称，自己因醉酒导致该行为。该男子被行政拘留。（平安湖北）
1692242400# #【光看车子被卡造型就知道有多危险】近日，辽宁本溪，一司机倒车时车辆打滑不慎坠入沟中，车子被卡半中间。由于车头变形司机在驾驶室动弹不得。消防员赶赴，架设拉梯将悬在半空中的司机救出，并转移至安全地带。
1692692100# #【可怕！女子吸有毒电子烟被抓想不起名字】近日，安徽蚌埠这种有毒电子烟被非法添加“依托咪酯”，吸食后对人体损害极大，一定要远离。
1695024900# #918【731部队用跳蚤感染鼠疫后咬人三四个月就培养90斤“鼠疫”跳蚤】九一八事变爆发92周年731部队拥有4500具繁殖跳蚤的孵育器，通过让跳蚤吸食染有鼠疫的老鼠的血液，每三、四个月可培养出约45公斤“鼠疫”跳蚤。731部队实验种类达数十种，鼠疫、伤寒、霍乱，以及东北各地的地方病研究。也进行
1697596200# #【新疆机械化采棉专治强迫症】又是一年金秋逐白浪，沉浸式感受新疆机械化采棉现场↓↓（新疆共青团）
1702278000# #【啊！好惬意！七仔大爷眯缝着眼发射七彩光波】近日，陕西西安秦岭四宝科学公园，知名巧克力熊七仔大爷阳光下自在晒暖暖，一不小心发射出七彩光波
1698639000# #这波丰收场景你种草了吗丰收的喜悦！看乡亲们花式晒丰收大国粮仓
1689231600# #【厉害！一张录取通知书里藏了8项专利】录取通知书里藏了一片银杏树林从2015年开始，浙江农林大学的录取通知书一直以毛竹为原材料，运用学校自主研发的技术制作印刷。每年的录取通知书都会融入新的专利技术不断升级。2023版录取通知书是3D的，展开后还能看到一片“银杏树林”↓↓
1697771700# #【穿越机视角看飞瀑激流现彩虹】近日，在云南省昭通市盐津县柿子镇三股水瀑布，摄影爱好者用穿越机穿越激流，四溅的水花在阳光照射下出现多道彩虹，蓝天白云下，更添梦幻意境。网友：青山绿水与梦幻彩虹适配度好高！
1694157600# #【白露养生指南请查收！】进入白露时节，昼夜温差增大，气候寒冷干燥。春捂秋冻因人而异，抵抗力较强的年轻人可以适当“秋冻”，而患病及体质较弱的人群则需注意防寒保暖。如何度过一个健康的白露？详戳↓↓（人民网）
1702452600# #【眼睛干涩可能是颈椎问题颈椎病呈低龄化趋势】近年来，颈椎病发病率越来越高，同时呈低龄化趋势。颈椎出现问题，一般会造成全身多处功能异常。头晕、头疼、眼睛干涩、耳石症等，都可能和颈椎退化相关。简单但要坚持的拉伸动作放松颈椎，转需↓↓快试试吧！
1695263400# #【搜救犬9秒寻人通过转正考核】山东济南，搜救犬“转正”考核现场，“大圣”勇闯废墟9秒找到“幸存者”。搜救犬“大圣”：本汪凭实力拥有编制！
1692783000# #【分享好运！福建龙岩现大片七彩祥云哇】近日，福建龙岩上空现七彩祥云壮观景象。蔚蓝天空之上，成片七彩祥云散发出金色耀眼光芒，仿若奔腾的骏马，瑰丽热烈，气势磅礴，散发一派祥瑞景象！
1702799612# #今天多云，白天最高气温-18℃，夜间最低气温-25℃，2-3级西北风。预计18日至19日，主城区最高气温-19℃，夜间最低气温-27℃。气温持续偏低，室外活动时间受限，因为没有几个真的勇士能抵挡住北方的寒冷，不如窝在室内，一边穿着短袖吃火锅，一边看室外白茫茫的雪国风光。
1701841500# #【女生敷面膜8小时忘取干成面具：敷的提亮面膜，没想到取下面膜发现比之前还黑了一个度笑cry】11月30日，黑龙江哈尔滨。女生敷面膜8小时忘取干成面具。当事人小周称，当时是晚上10点多敷的，由于太累直接睡着了，到第二天早上6点多才取下直接干成面具。敷的还是提亮的面膜，没想到第二天比之前还黑
1690511100# #【退休老人费时3年手工打造华美花轿】退休老人的手艺能有多绝近日，浙江绍兴。退休老人俞师傅花了3年时间纯手工打造出华美花轿，花轿采用了榫卯结构，便于长久保存，轿子上雕有各种人物、花鸟虫兽，精美华丽栩栩如生，成品惊艳极了！
1688612400# #【小女孩与家人走失被显眼包式寻亲】非常社死的一次举高高近日，在湖北武汉，小女孩在景区与家人走散，两男子高举女孩广播寻亲。网友：虽然社死，但效果好允悲谢谢热心陌生人。
1696925700# #【你感觉到“秋燥”了吗？】10月开启，皮肤逐渐变得干燥，嗓子嘴唇也会发干，对付秋燥有高招：冰菊雪梨盅了解一下挤眼，做法超简单，快来get同款！
1701069900# #【一个八段锦动作提高反应力八段锦古法完整版举手收藏！健康生活来一起做八段锦！】八段锦，一种源自我国古代的传统功法，“八段”指功法由8节动作组成，“锦”指锦缎，体现功法动作优美柔顺、舒展大方。练八段锦有助全身气血运行、强身健体。戳↓↓跟着王超大师一起练！
1699942200# #【爸妈耗时一周搭雪滑梯实现女儿愿望】近日，黑龙江尚志市，女孩儿随口一说的愿望，想要雪滑梯。于是爸妈马上安排，设计好开始忙活，爷爷也来帮忙，用一周时间搭起雪滑梯。网友：隔着屏幕都能感觉到幸福
1690116060# #【星河灿烂闪耀边关心】7月20日，在新疆哈密的中蒙边境线上的戈壁荒漠。盛夏的夜晚，星河闪耀，执勤民警身姿挺拔，屹立在闪耀的星河下，坚守着国门口岸的平安。
1694500200# #【新一批东极卫士下连了】黑龙江省抚远市位于祖国陆地最东端，是最早将太阳迎进祖国的地方。在抚远市最高点东极阁，武警黑龙江总队佳木斯支队抚远中队6名刚刚下连的战士，在这里迎来第一缕朝阳。官兵陈虹宇说：“带新兵看日出是老传统了。作为东极卫士，这里是我们军旅生涯新起点！”
1688713200# #【席地而睡的泥人子弟兵们】连续奋战三天，他们席地而睡，满身泥巴。目前灾后清淤正在进行，人民子弟兵们，辛苦了！
1690700100# #【大运会开幕式成都夜空现熊猫云仿佛怀里抱着月亮】好像大熊猫抱着月亮在空中7月28日晚，成都大运会开幕式当晚，有网友拍到“熊猫云”，酷似一只憨态可掬的大熊猫抱着月亮。
1697760720# #大熊猫最喜欢的运动是拉伸运动666本熊今日运动时间到！第一节拉伸运动准备开始，一二三......结束！
1688437800# #【女乘务员跳下轨道勇救1岁宝宝】7月2日，江苏常州。1岁宝宝不慎掉落轨道，缝隙狭窄，身材瘦小的女乘务员果断跳下救娃：“宝宝，阿姨下来了！”网友：这一刻，瘦弱的身体迸发出了满满的能量！
1697182200# #天冷了，这个热乎乎的白菜豆腐汤一定要给家人安排上，食材简单营养满满！厨艺教程
1701422100# #【萌化了！熊猫宝宝爬得像只小乌龟】熊猫宝宝摇摇晃晃草地爬行，好像一只扁扁的乌龟熊猫网友：今日份“猫毯”我爱了！
1694932489# #【哈工程硬核军训燃动夜空】4155名新生徒步13公里，他们步伐沉稳，整齐划一，怀揣着坚定的信念，向着国之栋梁大步迈进↓↓
1694835462# #【林孝埈领衔黑龙江队小组第一晋级】2023-2024赛季中国杯短道速滑精英联赛（呼和浩特站）暨“十四冬”资格赛15日继续进行。在短道速滑男子公开组5000米接力四分之一决赛中，林孝埈、吕修诚、钟宇晨、王其智、任子威组成的黑龙江代表队获得小组第一，晋级半决赛。
1702360800# #【女生图书馆学习喝老陈醋提神】山西人到底有多喜欢吃醋12月7日，广东。一女生边复习边喝老陈醋，据了解这是一名在广东上学的山西女生。网友：同学你酸到我了！
1689124500# #【大哥秒救落水男童后淡定回桌吃饭】近日，山东聊城。一名6岁男孩在河边玩耍时不慎落水，头朝下不断扑腾挣扎，一同玩耍的小伙伴们赶紧呼救。当时，热心市民赵健正和朋友在岸边的饭店吃饭，听到呼救立即飞奔过去跳进水里，把孩子从水里托举起来。事发地点水较深，赵健身高1米9也几乎被河水漫过胸膛，
1688712000# #【今日，小暑太阳】今天16时31分，小暑至。此时节，阳光炽烈，降雨增多，荷香四溢，瓜果飘香。自小暑起，我国普遍开始进入一年中最热的阶段。你那里气温多少度了？
1703550600# #【感谢每一束“微光”！为什么眼里含泪因为心中有光】2023年，我们收集了许多缕“光”，总有一束光照亮你的2023，在这些爱与被爱的瞬间，每个人都可以是光的制造者。这缕光是传递爱心，是奋不顾身，是温暖关怀......愿你始终心里有爱，眼里有光！微盘点
1692167400# #【10岁女孩遇2岁走失萌娃护送到派出所】近日，浙江金华，两名10岁的小学生相约广场玩滑板，遇见一名不慎走失的2岁萌娃，两人商量找警察帮忙，一路打听后，顺利将萌娃带到派出所。民警表扬两位“滑板”女孩的善良勇敢，并联系上了走丢孩子的父母。当天下午，妈妈带着孩子在广场周边捡空瓶子补贴家用
1690335900# #【快来学！青岛巧克力大爷开课啦打工人】海边旗帜颜色可以判断能不能游泳近日，山东青岛巧克力大爷分享游泳安全知识：什么时候不能下海游泳？海边的旗子什么意思？一起学习↓↓
1699327200# #【丰收的快乐！中学劳动课到田间割水稻挖红薯】金秋时节，江苏淮安一中学为培养学生的动手能力，将劳动实践课搬到了田间地头。1200余名学生在老师的带领下来到淮阴区大福村，割水稻、挖红薯，忙得不亦乐乎。同学们纷纷表示，劳动最光荣，虽然累但很快乐。老师钱志勇表示，把孩子们从教室带到了田间地
1698745200# #【70多岁大爷多日抱花向年轻店员求婚，知情者：有时一天来数次，年轻店员也很害怕】近日，安徽阜阳。70多岁大爷手捧鲜花，向年轻女店员求婚。视频中，大爷走进店内，对一位年轻女子单膝跪地，称：“亲爱的姑娘，我爱你”。面对大爷的行为，女子蒙着脸跑开。另据店主透露，大爷的行为已持续多日。
1695005100# #【货车故障民警送来饭菜暖哭司机心】近日，福银高速江西段，一大货车因故障停靠应急车道。巡逻民警发现后，上前帮助司机做好防护措施，并一路护送大货车下高速，等待专业人员维修。然而当民警再次巡逻时，发现司机仍未离开。当时正值饭点，民警特意带来饭菜，司机大哥被这一举动感动，强忍泪水道谢
1697339040# #【致敬！空调师傅从楼顶索降救孩子good】今天，山东临沂，一男孩被困5楼窗外。安装空调的大哥见状，带着安全绳来到楼顶，“抓住抓住，别往下看。”他“从天而降”，将孩子抱进屋里。致敬挺身而出的平凡英雄！
1695717900# #【男子要微信被拒殴打2女孩致流血女孩：“不给他微信我有错吗”】据陕西画报社：9月26日，湖南益阳。一男子给两个女孩要微信，遭到拒绝后动手打了两个女孩。视频中，一个女孩被打的下巴流血，另一个女孩被打的头部流血。其中一个女孩哭着喊着：不给他微信我有错吗？后面看到有警察在现场处理该事件
1699243920# #平凡事暖人心【一诺千金！退役女兵替去世好友尽孝9年】9年前好友张岩因病去世前，恳求禹夏帮忙照顾好她的父母。为了不让好友留下遗憾，禹夏答应了下来。9年来，小到买菜做饭，大到生病住院，禹夏像对待亲生父母一样照顾着好友的父母。2018年，张岩的母亲被查出卵巢癌，禹夏帮着联系医院，在老人住
1702282801# #【关于父母到海南腌了几百瓶酸菜】12月7日，海南三亚，东北男子分享自己带父母到海南三亚过冬，结果父母想吃酸菜，一口气腌了几百瓶，自己小心拧开已经冒泡的矿泉水瓶，酸菜就往外涌，感觉这一屋子酸菜已经要捂不住了。当事人李先生表示，提醒过父母可能会爆炸，父母不信，现在全家还在商议解决办法
1701244200# #【体育老师试麦唱出演唱会气势】近日，广东，一名体育老师在学校活动前试麦，一展歌喉惊艳不已。网友：体育老师拉麦连嘴型都模仿的那么像。
1698631680# #【21名高中生把教室画成千里江山图】近日，长春市21名高中生以教室墙壁为画布，重绘《千里江山图》。完成后的《千里江山图》浮雕壁画高近3.5米，总长度11米，青翠欲滴，气势恢宏。
1700802000# #【暖心，长沙奶奶连续十年看顾高龄邻居】11月23日，长沙，如同往常一般，75岁的奶奶陶景如特意来到隔壁单元楼，询问94岁的周济祥的身体情况，”爹爹耳朵不好，要大声喊。我经常过来问一声，爹爹应了，身体没什么问题，我就放心了。”。“只要能帮，我肯定要帮的。”一句朴实的承诺，陶景如奶奶十年如
1692499200# #交警让女子戴头盔救了她一命【“幸亏戴了头盔！”女子因被交警拦下戴头盔逃过一劫】近日，浙江，一女子骑电动车未佩戴头盔被交警拦下。没想到戴上头盔20分钟后，该女子与一辆轿车擦碰后脑袋着地，头盔成了“保命符”。提醒：安全无小事，请勿心存侥幸！（新华每日电讯）
1697510700# #妈妈心情不好爸爸全程背着安慰辽宁沈阳，妈妈因工作心情不好回家倾诉，爸爸全程背着倾听安慰。这一幕真的好幸福啊心！
1688542800# #【萌娃头卡按摩椅举手手配合消防员】近日，湖南怀化，小萌娃趁家长不注意，把脑袋伸进按摩床洞口玩耍，不成想牢牢卡住出不来了。消防员赶赴，之间娃瞪着圆圆的大眼睛不哭不闹，伸着小手乖乖配合，救援人员尝试后小心抱出。ps:下次别乱钻了哦~
1695276000# #【抗美援朝老战士看到港珠澳大桥】近日，91岁抗美援朝老战士从重庆老家辗转千里来到珠海，只为看一眼港珠澳大桥。听闻老人的事迹后，民警向老人敬礼致意，将其护送至乘车点并协助购票。老战士向民警敬礼致谢。（人民网微博）
1696145340# #【记住这些假期出门住得舒适又安心】8天小长假来临，出游人员增多，出门在外免不了要住宾馆、酒店，这些地方往往集休闲、娱乐、住宿、餐饮于一体，功能复杂，消防安全隐患不容忽视。戳图，记住这些安全小知识，才能住得舒心又放心~
1697768100# #奶爸帮小团子调整坐姿跟ee们见面，熊家必须要端庄优雅哦，奶爸快帮熊家调整下～
1697455620# #【当金色玉米遇上浪漫星空！延时欣赏星空下的丰收大地】时值金秋，黑龙江富锦，摄影师拍摄到星空下的金色玉米。深蓝的天幕中，漫天星河缓缓流动，映照着金灿灿的玉米，颗颗饱满圆润，洋溢着一派丰收的景象。龙江美景
1694308200# #【3:2战胜孙颖莎，王曼昱获乒乓球亚锦赛女单冠军】9月9日在2023乒乓球亚锦赛女单决赛中黑龙江名将王曼昱以3:2战胜了孙颖莎摘得冠军，值得一提的是，王曼昱相继以三个3:2战胜了队友陈梦、王艺迪、孙颖莎，这个冠军可谓含金量十足。黑龙江的姑娘好样的！老师夸夸
1697592600# #【好险！司机帮抱婴儿乘客拿行李车被撞飞】司机疲劳驾驶险些撞飞抱婴儿乘客近日，贵州三穗县，网约车司机帮抱着婴儿的乘客拿行李，刚下车，车被后面疾驰而过的出租车撞飞！据悉，网约车上还有2名乘客，事故造成两人轻微伤。经查，出租车驾驶员贾某疲劳驾驶是导致此次事故的直接原因。
1700645580# #美食时刻可乐鸡翅来了，快来试试这样做的可乐鸡翅吧~
1689412800# #周末吃点啥？今天给您推荐一道无水鸡腿蔬菜锅，不放一滴水，有菜有肉营养均衡，关键鸡肉营养又美味，而且脂肪含量较低，很适合想要控制体重的你～戳视频，一起来看👇
1695868200# #【老人公交车上强令小学生让座大哥霸气制止】9月27日，广东珠海，一老人公交车上强行要求小学生让座，说爱心专座位置不是小朋友坐的，旁边的大哥霸气制止！老人强令小学生让座大哥霸气制止
1696902637# #【起猛了看见树在天上飞哆啦A梦吃惊】10月8日，湖北十堰，几架重载无人机将苗木吊起送至山顶，工人们接过后再将其栽种。据悉，因一棵苗木连上根部土块重达一两百斤，山体险峭，人工运输难度大，且易损坏现有植被，于是采用无人机作业。网友：现在技术已经发展到这种程度了吗？（湖北日报）
1693966500# #【喜庆！东北人上学的仪式感】东北的同学到贵州上学，在宿舍铺花床单、贴年画，东北味儿十足。
1698730500# #【男子2万元买帕拉梅拉称像拖拉机】近日，新乡乔先生称，在直播间看到21800元可买帕拉梅拉牌的电动汽车，续航400公里，心动的他立马下单，没想到宣传超静音，开着像拖拉机，油门踩到底时速只有12公里，续航里程也不够，想退货被销售拉黑。小莉在国家网站上并未查询到生产企业信息，拨打直播间客服电
1692950400# #【社区给外卖快递小哥开食堂每顿3元】山东淄博，某社区自发设立午间食堂，让周边两公里内的外卖小哥和快递小哥都能有个固定吃饭的场所。社区居民和社区工作人员就是厨师，每天准备2-3个菜，荤素搭配。当地相关部门提供补贴，小哥们只需花3元就能吃一顿饱饭心
1692240600# #【两地交警接力送男子成功接上断指】近日，山东威海。一男子两根手指被挤断，需马上送医院救治，荣成和文登两地交警接力开道护送，原本45分钟的路程仅用20分钟就送达，断指成功被接上，伤者目前正在接受进一步治疗。点赞！这就是中国警察的速度中国赞
1696653000# #我妈做了半辈子的8种家常菜，真的巨好吃！厨艺教程
1691205600# #【被困工地的工人讲述获救经过:先救妇女儿童，有信号第一时间给家人报平安】致敬全国每一支救援队8月3日，河北涿州。刁窝镇的救援工作仍在继续。王先生是五矿中冶在该地一项目的职工，接到撤离通知后，和同事们前往一个未竣工大楼的高层里，撤离时还救下一个腿脚不方便的人。和他们一起进入大楼的
1697351400# #【被运动会现场显眼包小狮子萌翻了】近日，山东招远，全民运动会开幕式现场，被“显眼包”小狮子萌翻了。第一个小黄：嘿，你干啥呢？第二个小黄：别动，咬你噢，糟糕，有人来了，立刻两眼望天；第三个小红：我啥也没看到！你们要不要这么萌！
1698902400# #【七旬老人奋不顾身下水救人再有一分钟我就没劲了】近日，山东临沂，女子不慎落水，七旬老人霍正民奋不顾身下水救人，在体力透支前将女子推上岸。
1688778001# #【知识改变命运！女孩晒录取通知书地上奖状醒目心】近日，河北一女孩晒出华东理工大学研究生录取通知书。地上近百张荣誉证书，爷爷开启信封时激动的手，女孩脸上灿烂的笑，共同将圆梦的喜悦定格。每一张奖状都是摘星路上的一个足迹，仰望星辰的女孩，祝贺你！打call
1689566400# #北国好风光美在黑龙江欢迎大家来龙江看美景，体验龙江风味！还有好多特色美食哦。龙江美景
1689127201# #【家长们一定要注意！34度高温5岁女孩被锁车内】近日，浙江杭州。一位粗心大意的母亲下车办事时将车钥匙落在车内，车门自动落锁，5岁的女儿被锁在了车里，而汽车的备用钥匙也早已丢失。事发时，是34℃的高温天，辅警在征得报警人同意后，立即破窗救援。由于车窗是钢化玻璃，在警棍的连续敲击下依旧完
1697783700# #【沉浸式围观东北传统囤秋菜】东北年度囤秋菜名场面来啦！近日，东北又到了屯秋菜的季节，戳视频↓看东北囤秋菜名场面。（新华社三农）
1694046120# #大熊猫吃播真的很治愈吃得超开心太开心没错，熊家就是优雅小熊啦~害羞
1702090800# #雪:我不允许你这么蹦女子雪地里跳小兔网友：这雪有点费兔
1692758700# #【初中生写完的暑假作业被盗民警帮忙找回】近日，济南，一名初二学生报警称，自己的书包被盗了，里面还有已写完的暑假作业。民警经过摸排找到了2名嫌疑人，并追回盗窃的书包及包内所有物品。（济南都市频道）
1698910200# #【身材大变样！男子晒控糖一年身体变化围观】近日，广东。一名男子视频记录下自己控糖一年的身体变化↓↓网友看后表示：这不是瘦了20斤是年轻20岁！
1697764500# #【小伙取消蜜月旅行捐髓救人新婚妻子全程陪同心】10月18日，刚刚完婚的汉川“90后”小伙胡冬取消蜜月旅行，在武汉市中心医院成功捐献238毫升造血干细胞，为一名血液病患者点燃生命希望。从来汉注射第一针动员剂到正式捐献，新婚妻子全程陪同，用暖心举动支持丈夫的大爱之举。
1697958000# #【女孩和爸爸花2年半制作扎染婚服心】近日，云南昆明。安宁扎染传承人杨成在创意昆明新型非遗美学空间体验展区，展出了自己和女儿历时2年半亲手制作的扎染婚服。杨成介绍，这件婚服是女儿自己设计制作的，从设计到完成花了两年半时间，女儿结婚时穿上了这件礼服，现场特别热闹。
1691024700# #【涿州当地人自发做饭送救援队：送到他们结束救援为止】2日，河北保定，涿州一饭店老板和店员准备40份饭菜，驾车5公里送到支援涿州的救援队员们手里。张先生称，村里地势较高，是安置点。打算一直给救援队送餐，直到他们结束救援工作为止。网友：都辛苦了！
1689210001# #【男子因拾荒奶奶喝自己剩水自责痛哭】近日，山东潍坊，男子因捡废品奶奶喝了自己给的矿泉水瓶里的剩水，一边自责一边抹泪。妻子称：本来只是想给瓶子，没想到老人把水喝了，后来买了新的水想送去，但奶奶已经不在那里了，他很自责，一路哭着回家。
1703903400# #习言道【十年新年贺词，他们被习近平点赞】平凡铸就伟大，英雄来自人民。自2013年岁末起，国家主席习近平连续10年发表新年贺词。在新年贺词中，习近平总会为奋斗的中国人点赞、加油鼓劲，勉励大家“征途漫漫，惟有奋斗”。
1700116440# #【救援队员夜救落水男子婉拒2000红包，队员：一瓶水一根烟也不能要，这是纪律心】11月14日，河南商丘。2名救援队员接到求助电话后，7分钟赶到现场救出落水男子。斑马救援队队长马华伟介绍，当时被救者家人十分感激，并提出给予两千块钱红包被2名队员婉言谢绝，这次他俩不仅成功挽救一个生命，也挽
1699849800# #【救人男子：看过被讹视频但还是想救心】近日，黑龙江哈尔滨，一老人雪地摔倒骨折，男子开车经过扶起送医。当事人称：“看过被讹视频，但内心还是想救助。”给热心的你点赞！心被救人男子的话感动到了
1698913980# #【气死人是可能发生的！女子吵架后手僵硬竟是气中毒了】前不久，江苏一名女子和家人吵架后，出现脸色苍白、呼吸急促，手指僵硬形似鸡爪，身体抽搐，到医院确诊为呼吸性碱中毒。医生表示，生气时呼吸频率加快，排出过多二氧化碳，血液里面酸碱度提高，容易导致呼吸性碱中毒。医生提醒，呼吸性碱中
1692848400# #【当国乐遇上杭州亚运会有多燃】杭州亚运会来了当鼓点与乒乓同频，当古筝和电竞相遇……杭州亚运会倒计时30天！在高燃的国乐节奏里，一起期待杭州亚运会！
1692174600# #【外卖小哥VS外卖小哥，本是一家人，送餐何太急】近日，在黑龙江省齐齐哈尔市，一名外卖小哥骑行两轮电动自行车，在右转弯车道突然向左转弯，此时，后面另一名外卖小哥来不及躲避，双方撞在一起，发生交通事故，一名外卖小哥腿部受伤。交警提示：外卖小哥在送餐时，要遵守交通法规，不要为了追求速度，
1696995000# #【受伤丹顶鹤被女子照顾每天准时到访：像上班一样白天飞来晚上飞走】10月10日，黑龙江齐齐哈尔。张先生发视频称，日前一只腿部受伤的丹顶鹤被妻子精心照顾后，每天都来自家小院。张先生表示，这只丹顶鹤就像上班一样准时，白天飞来晚上飞走，自己也会在院子里给它准备一些吃的，等恢复好之后管理人员
1698735000# #【秦岭圭峰山的游客坐山顶包饺子网友：爬山届的显眼包】近日，陕西西安。在圭峰山山顶，一女子碰到游客在山顶围坐着包饺子。网友：真是爬山届的显眼包，这些游客准备在山顶过年了。
1700284200# #【小学生哭着求助店主的反应太暖了：别哭乖乖，下次早点来】近日，在河南洛阳，一名小学生放学后没等到家长，他鼓起勇气走进一家商店求助。得知孩子已经等了一个小时，店老板心疼地说“怎么不早点过来，乖乖。以后妈妈来接晚了，你就过来找叔叔打电话，不要在外面一直等。”网友：
1700787601# #【护眼灯太贵妈妈买教室灯节省千元】近日，辽宁沈阳。护眼灯太贵妈妈买支架配教室灯，无影还明亮，省了1000多元。妈妈王女士称，家长都比较关心孩子的视力问题，但买“大路灯”太贵了，接受起来有些困难。偶然发现学校用的教室灯，光源大且比较柔和，就买了一个搭配支架，安装好后效果比台灯好，觉得
1693202139# #【3岁萌娃音乐厅慷慨激昂唱歌唱祖国孩子妈妈：平时就有给孩子放红歌听】近日，黑龙江哈尔滨。一名小男孩和家人在音乐厅里听交响乐。听到《歌唱祖国》的演奏时，小朋友情不自禁合唱了起来。据孩子妈妈杜女士介绍，孩子今年3岁，平常在家老人就会给孩子放些红歌听，当天是最后一首，指挥请全场大合唱
1696498800# #包菜炒粉丝这样做，不粘锅不成坨，全家人都爱吃！厨艺教程
1701933600# #你就吃吧，一吃一个不吱声酷带512G胃吃遍哈尔滨美食512G的胃能够嘛doge没想到一个小小的菜市场也是“卧虎藏龙”吧awsl戳视频👇解锁更多美食馋嘴欢迎大家来大美龙江品尝！我们不仅有美景更有美食给你小心心冬天总要来一次黑龙江吧遇见童话里的冬
1698222000# #【主人买狗粮后替宠物狗先试吃：没有问题再给它们食用】近日，有不少宠物的主人在购回宠物粮后，自己先进行试吃后，再给宠物食用。10月24日，宠物主人方先生称，自己与妻子养了很多小猫小狗，看到最近网上的传言，也非常担忧。所以买回新的粮，就会先替他们尝一下，没有问题了再给它们食用，也是担心
1690093800# #【崩溃！儿子非亲生男子追讨14年抚养费】2021年，江苏的张先生与妻子王女士感情破裂，因他人闲言碎语，张先生委托鉴定机构进行了亲子关系鉴定，结果显示张先生并非儿子小帆的生物学父亲。今年2月，张先生向法院提起诉讼，要求离婚同时返还14年的抚养费、精神损害赔偿金及小帆的人身保险费30万元。法
1700277600# #【秃鹫雪地撒欢走出魔性步伐】近日，黑龙江。动物园秃鹫在雪地里撒欢，蹦跶前行格外呆萌！网友：这大雕是懂节奏的，这是冻脚了吧？
1695611700# #【音乐节虚假宣传现场观众大喊退票，观众：表演很敷衍，已经把票退了裂开】9月24日，辽宁沈阳。多名网友发视频称《大唐乐宴》国风音乐节现场表演敷衍，演奏人员不如公园老年乐队标准，主持人照着稿子念还总出错，与宣传视频严重不符，多人在演出现场大喊退票。现场观众表示，因为很多人不满，目前
1691132400# #【辛苦了！救援队员将满月小婴儿稳稳护在怀里】2日，河北涿州。在积水中，山东救援队队员小心翼翼抱着满月的婴儿，可爱又暖心。网友：紧张的样子就像怀里抱着全世界，辛苦！
1688609700# #【女子买速冻馄饨包装内竟有条毛巾：是使用过的，感觉很恶心黑线】7月5日，浙江绍兴。董女士购买了20袋三全速冻馄饨，打开其中一袋发现里边竟然有一条使用过的毛巾。当事人董女士称，当时感觉很恶心，平台客服退了一袋的钱，但是三全食品的售后客服仍然联系不上。
1698216300# #【男子商场找洗手间堪比玩密室逃脱商场：一楼没有男洗手间，为了方便顾客做了引导标识】近日，吉林长春。网友逛商场时在一层找洗手间，但根据引导标识峰回路转被带到了负一层，当事人吐槽：上个厕所像是玩“密室逃脱”。商场工作人员回应称：一楼格局较小无法容纳两个洗手间，为了方便顾客做了引导
1690525801# #【台风来袭市民把凉亭拴水泥柱上】近日，福建漳州，为了防止台风“杜苏芮”吹走凉亭，市民将凉亭“五花大绑”拴在水泥柱上。温馨提示：台风天气，注意安全！（人民网）
1692835980# #你是来给我拍照的吗？思考真有眼光！那我就勉强给你拍拍我的正脸吧，我的侧脸也好看呢害羞也可以拍哦～
1699605000# #【沉浸式欣赏木雕版千里江山图】郑春辉以刻刀为“笔”，将《千里江山图》画中大气磅礴的山水，烟波浩渺的江河，用木雕的形式呈现在大家面前，栩栩如生。纪录片智在匠心
1691029800# #【哈尔滨市气象台8月3日9时00分发布暴雨黄色预警信号】哈尔滨身边事过去1小时，哈尔滨主城区、阿城、双城部分站点降雨量已达25～35毫米，预计未来6小时哈尔滨主城区、双城、呼兰、阿城、宾县、木兰、通河、方正、延寿、尚志、巴彦、五常降水仍将持续，预计还将有30～50毫米的降水，其中木兰
1697274060# #虾仁滑蛋，鲜香滑嫩，非常好吃，空闲了做给孩子吃吧！
1688628600# #【天津路人大爷一铁锹拍蒙歹徒威武】前不久，一歹徒在天津街头行凶，将一名女子压倒。69岁的吴树全刚好路过，他拿起旁边垃圾车上的铁锹，一个箭步拍向男子。趁歹徒扭头，在场的人们迅速上前将这名男子制服！近日公布的“见义勇为”勇士榜上，吴树全被评为天津市级见义勇为先进个人。致敬！
1700103601# #花花睡觉也太可爱了吧~心爱你
1689323400# #【男孩消防站门前卡脚消防员秒接单】近日，安徽安庆，男孩不慎脚卡摩托车内，家长刚好停在消防站门口对娃施救。蓝朋友见状，立即拿出工具，三下五除二就帮娃脱困啦。网友：“业务”送上门啦~
1689842700# #柠檬藕片超爽口！酸辣脆爽又刺激味蕾的开胃小菜，成功率超高！快试试吧！
1699509300# #【快递小哥冲进火场帮灭火后淡定送货抱一抱】近日，四川成都一小区3楼突发火灾。正在送货的快递小哥文军得知火情，立刻冲上楼协助灭火，又将隔壁一名行动不便的老人背下了楼。消防员将火扑灭后，文军又继续送货。他说：“至少帮助别人了，这就是个举手之劳！”点赞挺身而出的平凡英雄！
1696923900# #【致敬！志愿军老战士平淡讲述腿伤来历】老战士讲述腿伤一字一句尽显英雄意志近日，陕西渭南，一位抗美援朝志愿军老战士向晚辈讲述腿伤来历，一字一句尽显英雄意志。网友：致敬最可爱的人！（新华每日电讯）
1699932600# #【6岁女儿给开修脚店的听障父亲当翻译心】四川成都的6岁女孩妞妞来自听障家庭，父母开修脚店谋生。每天放学，她都会到店里帮爸爸翻译。网友：上天给这位听障父亲关上了一扇窗，但又送给他一个懂事的小天使。（央视网）
1695870001# #【满城中国红！哈尔滨国庆氛围感已拉满】哈尔滨街头洋溢中国红国庆节临近，哈尔滨满城尽是“中国红”。处处悬挂国旗，这个中秋国庆欢迎大家来哈尔滨打卡！（哈尔滨新闻网）
1689565500# #【老人抱来一车小动物哄娃笑cry】近日，吉林，老人为哄娃开心，抱来小猫咪、小鸭子、小猪崽等一车小动物陪玩。网友：最热情的哄娃方式，这是最高级别接待礼仪了吧！（人民网微博）
1698886800# #【药材遭上百村民哄抢主家坐地哭喊：报警后才走怒】近日，河南周口。万女士家包了很多土地种植药材白术，正值收割季节，雇佣了20多个人在田地两侧看着，但仍旧拦不住前来地里哄抢的村民。万女士称，包地前几年一直在赔钱，就今年有了起色，还被这样哄抢，最后报了警，警察拿喇叭喊，这些村民才被驱
1691396100# #手机有信号啦！道路中断无人机大显身手，1800个基站已修复！
1689642000# #【学生们骑着单车送别支教老师心】近日，广东，支教老师乘大巴离开，学生们骑单车相送，依依不舍地送了一程又一程。网友：那些日子，老师敲开了学生们未来的门！
1697620500# #原来发型这么重要两款后脑勺饱满的低马尾哇哇get秋冬氛围感，码住！
1688438583# #在漠河跑马拉松7月2日，国内唯一极昼马拉松赛事漠河极昼马拉松鸣枪开跑！（黑龙江网）
1696501800# #香煎小鲫鱼这样做，香酥可口，家人都喜欢！厨艺教程
1688903940# #来听听李克勤演唱的《红日》吧羞嗒嗒希望在面对挫折和困难时，都能有如灿烂红日一般的力量与希望打call
1689324300# #【惊险万分！火车进站前1分钟女子欲跳轨民警秒拉回】7月10日，陕西蒲城东火车站。还有1分多钟的时间火车就要进站了，此时在站台候车的一名女子突然出现跳轨轻生的行为，幸亏被当时巡逻民警及时发现，眼疾手快拉住该女子，否则后果不堪设想。
1688439600# #【祝福！萌兰8岁生日快乐】今天是大熊猫萌兰8岁生日，让我们一起祝么么儿生日快乐！熊生顺遂，快乐成长，永远做阳光开朗“大男孩”。萌兰生日会现场视频戳↓↓↓萌兰生日
1689134400# #【震撼！高铁瞬间超越火车画面】近日，广西，网友拍下高铁超越火车画面。网友：高铁超越火车就像孩子跑赢父亲！（新华网）
1696649160# #【当迷你西瓜遇上正常瓜籽】近日，天津，女子晒自家种出的迷你西瓜，果肉透红饱满，西瓜籽又黑又亮。可谓是“麻雀虽小，五脏俱全”！
1697598000# #【没花多少钱也可以得到快乐并不简单】近日广东，一家人来海边赶海，爸爸提前买了10块钱蛤蜊扔地上，孩子捡到了能开心一整天！
1699246200# #中午好~景区小羊被工作人员抓回去笑cry仿佛看到周一被迫上班的你哈哈via
1696899600# #【起猛了难不成野猪也想加入消防队】近日，安徽芜湖，一只野猪闯入消防站，在院里横冲直撞，犹如进了自己家的后花园。蓝朋友一看，在自己家门口撒野哪像话，秒出警抓捕，好一顿围追堵截，哪知野猪身型虽大灵活得很，累得蓝朋友是满头大汗。最后，不知是不是野猪撒欢儿够了，一溜烟儿跑出消防站自行去
1692338400# #【男子骚扰前任称其死在屋内报119破门，女孩吓得打110求助】近日，天津西青，一男子醉酒后骚扰前女友，谎称女友失联，报119寻求破门。女子因害怕，同时在屋内拨打110。消防员、民警赶赴女子家，途中叮嘱女子“先别开门”，到场后，发现男子情绪激动，于是呵止男子过激行为。视频中，男子站在门外说：
1693011660# #【加油！板凳男孩坚持参加军训】近日，湖北，方宇翔2岁时因车祸截去双腿，11岁开始用板凳作为代步工具。今年中考，方宇翔获得A等，名列全县前100名。如今，方宇翔坚持和同学们一起参加军训。
1691649500# #2023哈尔滨马拉松哈尔滨银行2023哈尔滨马拉松参赛服来了憧憬】红黄拼色，针织小圆领，100G全涤高针小方格，速干柔软大网眼，你期待吗？哈尔滨马拉松
1702190322# #【收藏！3个动作缓解腰椎颈椎酸痛】腰椎、颈椎酸痛怎么办？教你3个动作，锻炼颈部、胸部、上背部的肌肉。戳视频学习↓↓
1692169200# #【男孩吓猴老人劝阻被家长要求道歉：我家孩子我教育，不用你】据8月14日，湖南张家界。景区溪边男孩扔石头吓跑猴子，老人劝阻后，被孩子父母要求给自家孩子道歉，称：“我家孩子有我教育，不需要你”。拍摄者称，猴子本来靠的很近，小男孩往水里扔石头把猴子吓跑了，“边上一直都有
1690696500# #航天教练带你打卡太空健身黄金动作【走过路过不要错过！太空健身班了解一下】在这个暴汗的盛夏，你有没有“管住嘴，迈开腿”？今天，就由我们的“航天教练”带你打卡太空健身的“黄金动作”。
1688968800# #【担心影响其他乘客！赞赞赞男子高铁车厢连接处陪娃待了1小时】7月7日，广东一网友坐高铁回乡探亲途中，被一名年轻父亲的举动所打动。因为孩子年龄小，看起来只有两三岁，为了不让一直尖叫且静不下来的孩子打扰到其他乘客，年轻父亲带着孩子在高铁两个车厢的连接区域待了1个小时，始终都很有耐
1702540800# #【和企鹅学习雪天走路技巧】下雪天跟着企鹅走准没错和呆萌企鹅学习雪天走路技巧，走路小碎步，双手别插兜，身体保持平衡。你学会了吗？
1699410000# #【犟牛试吃柠檬三次酸吐了】近日辽宁，主人喂牛吃柠檬，犟牛连试三次酸吐了。网友：它不敢相信，三次都是这个味。
1690091401# #【男孩头被卡托举哥叉车侠火速救援】散落民间的超级英雄们近日，在陕西石泉城关镇一居民小区，一名4岁男孩从自家二楼窗户爬出，不慎困在窗户防盗护栏缝隙内，头部被卡、身体悬空，危急时刻，一名身穿黑色上衣的男子开出叉车，另一名身穿蓝色上衣的男子登上叉车，用手托举起男孩。随后身穿黑色上衣
1701242400# #【全班23人请病假仅3萌娃坚强上课，网友：这泼天的免疫力允悲】近期，肺炎支原体感染等呼吸道疾病高发，儿童感染病例明显增多。11月28日，河北一老师晒出幼儿园中班学生23人请假，仅为3人上课的视频引热议。有网友表示，这三个小朋友抵抗力杠杠的。也有不少网友称自家孩子的幼儿园情况也差不多，甚
1700472600# #【牧羊人雪地牧羊场面气势十足】近日，内蒙古，无人机捕捉到了牧民雪地牧羊的画面，牧羊人的影子在雪地上清晰可见，场面气势十足。
1691822820# #【水果捞摊附近同行被误认遭网暴：被误认为是涉事摊位，已影响正常生活】8月10日，山西太原。15岁女生拒买47元水果捞被骂小三事件后，附近一水果捞老板称被网友骚扰辱骂。老板邢先生表示，店里有外卖服务因此在平台上留了电话，该事件发生后，有很多人误以为自家店就是涉事摊位，通过加微信、发短
1696753800# #【东北健儿勇闯亚运会】好棒！是吉林的骄傲！是东北的骄傲！是中国的骄傲！彩虹屁彩虹屁被中国亚运健儿鼓舞到了
1698718200# #【风险很大！2男孩拼命拽出起火电动车救出作业】据10月15日，广西南宁。一电动车起火，两少年拼命从火场中拽出电动车然后灭火，只因车里放了作业本。消防提醒：虽然作业很重要，但重返火场抢救财物的行为风险很大，安全第一，勿重返火场！
1690076400# #杭州快递小哥喝奶茶被“珍珠”堵住气管，差点以为自己没了，民警和路人小哥齐接力，采用“海姆立克急救法”让其转危为安。祝愿好人一生平安。抱抱抱抱
1689992400# #【民警消防群口相声式劝回轻生男子】“别让这帮哥哥们着急…介都这么大岁数了”……近日，天津，一男子因家庭纠纷欲跳楼轻生，民警消防联合劝导，上演一场“群口相声”，逐步拉进距离，成功将男子劝回。网友：“Listentobaibai”重出江湖。
1691887800# #想吃红烧排骨自己在家做，干净又美味！厨艺教程
1700877000# #【女生被猫咬了一口当场给猫一巴掌】近日，女孩在路边拍照被路过的小猫在脚边咬了一口，女孩当场把小猫哄过来给了它一巴掌。
1698132000# #兴凯湖的秋天就像一首诗，诗行中写满了金黄……10月的兴凯湖畔，树因秋色而变美，将几十公里的湖岗渲染得五色斑斓，美不胜收。兴凯湖位于黑龙江鸡西市，由大、小兴凯湖组成，两湖之间有一条天然湖岗，湖岗长约90公里，宽约1公里，湖岗两侧的野杏树树龄已有百年。智趣威虎山的微博视频。via
1689642900# #【小学生表演呼麦技惊四座】7月15日，内蒙古锡林郭勒，小学生毕业典礼上表演呼麦技惊四座。网友：小学生表演呼麦显眼包实锤了！为传承点赞！（新华社）
1689727500# #【太美！航拍西湖如水墨画走进现实】近日清晨，浙江杭州。摄影师航拍镜头下的西湖空蒙动人，就似一幅生动的江南水墨画卷，十分惊艳。水墨西湖氛围感拉满↓↓
1695001800# #【好样的！入伍新兵一把扯下绶带救人】16日，甘肃兰州，一旅客在登乘列车时，突发疾病在站台晕倒。入伍新兵燕鹏冰刚刚登上列车，听到有人呼救，他扔下背包从车厢跑出，“我是学医的，我来！”他说完便参与救人，在众人与车站工作人员合力施救下，晕倒旅客逐渐恢复意识，燕鹏冰捡起“光荣入伍”绶带，
1698310800# #【可爱！小情侣卖柚子每一个都是限量版心】当柚子遇见热爱生活的人近日，山西太原，网友偶遇一对小情侣摆摊卖柚子，他们把一车柚子上画了可爱的图案，每一个都成了独一无二的“限量版”。网友：好可爱，他们一定是热爱生活的人。via：
1693544499# #【起猛了！大熊猫睡觉给自己盖被子】近日，黑龙江。大熊猫“思嘉”睡觉不仅垫了“小枕头”，还会给自己盖被子。网友：不愧是东北的大熊猫，盖好被子睡觉才不会着凉！
1690593480# #大哥半夜掀开被子：不是她到底咋直道的呢？傻眼
1697610060# #【太难了！特工小猫晾衣绳炸裂偷鱼籽】近日，山东威海。一只小白猫爬上晾衣绳，为偷吃鱼籽接连上演各种高难度动作。网友：想知道结局咋样了笑而不语
1699577400# #【震撼！哈尔滨阳明滩大桥下雪像魔法世界】近日，黑龙江哈尔滨，下雪天的阳明滩大桥像是进入了魔法世界。网友：怪不得哈利波特姓哈
1703134800# #【旅俄熊猫幼崽牙还没齐就开始吃播了】一方水土养一方熊，还在喝奶的旅俄大熊猫“丁丁”的幼崽，已经开始尝试啃竹子了小黄人惊讶！虽然最终还是啃了个寂寞，但是小熊友那股认真劲儿，值得表扬哦奥特曼
1699338600# #在东北常常因为自己太会普通话而自卑盘点东北人说话有多搞笑，开口就是段子，自带幽默！我的幽默搭子
1693735200# #师生原创说唱为母校庆生9月1日，黑龙江哈尔滨。哈尔滨工程大学，师生原创硬核说唱为母校庆生，哈工程70周年校庆这首《1953》燃爆了！网友：完了，这下哈工程更难考了。
1695692943# #【哈尔滨火车站终于有商服啦】9月26日，哈尔滨火车站二楼候车大厅内的商铺陆续开放，哈尔滨知名食品品牌一应俱全，餐饮类商服也正在装修中。（来源：生活报）哈尔滨身边事
1691113500# #【武警被急流冲倒仍紧抱怀中孩子】7月31日，北京门头沟受暴雨影响，一街道路面积水形成洪流，有人员被困。在营救过程中，一名武警战士被急流冲倒，却始终紧紧抱住怀中的孩子，不曾松手。另一名战士见状立即冲上前，合力将孩子救出。网友：急流中的子弟兵是永不会松开的手心致敬！
1699062900# #老人深夜将女婴遗弃在小卖部门口，医生判定孩子出生不满十小时，外表五官等初步检查正常。
1699413600# #【3胞胎一起上学弟弟1人背负了所有心】近日，浙江龙泉，爸爸送三胞胎一起上学，手里牵着老大老二两个女儿，弟弟老三拎着姐姐们的水壶和包努力跟在后面。爸爸：作为男孩子，弟弟很独立，一般都会主动帮两个姐姐拿东西。抱一抱
1699419900# #【霸气！感受八一飞行表演队多彩航迹威武】每一次空中起舞，都是惊艳绽放！庆祝人民空军74周年之际，空军八一飞行表演队将以全新阵容亮相迪拜航空展。一起跟随多彩航迹，感受蓝天仪仗换羽腾飞↓↓（via：
1699245000# #【危险！粗心家长骑车竟把孩子掉路中央】近日，云南，一位家长骑车把孩子掉在路上还浑然不知。后车司机见状，一路追赶提醒。温馨提示：家长一定要提高安全意识，看好孩子！
1700805602# #【一个都不能少！允悲女子被客车落下男子开车帮追30里地】近日，辽宁沈阳，郭先生出游时在一公厕门口遇到一名被客车落下的女子。郭先生二话不说拉上女子追了30里地，终于将客车追上……郭先生:做了一件好人好事，可能会觉得我傻，但是做人还是善良一点的好。心
1688863500# #【浪漫！来新疆邂逅一场瑰丽草原日出】近日，新疆温泉县，大山纵横、植被茂盛，引人入胜。清晨日出时分，霞光万丈，阳光洒向群山，宛如一幅大气磅礴的生态画卷。
1701930898# #加油加油打call打call【继续加油！谷爱凌晋级世界杯决赛】谷爱凌排名第一晋级世界杯决赛12月7日，国际雪联自由式滑雪及单板滑雪U型场地世界杯在崇礼云顶滑雪公园继续进行。在自由式资格赛中，中国队选手谷爱凌上演赛季首秀。首轮滑行，谷爱凌拿到85.50分；第二滑表现更为出色，
1691044200# #【河南漂流哥带烩面自驾千里支援涿州】8月2日，河北涿州。河南救援队自驾14小时奔赴涿州，为受灾群众和救援人员送来河南烩面，4小时做了13大锅，将近800人吃到了烩面。现场群众自觉排队，井然有序，老人孩子和救援队优先。灾难无情人有情，愿远在灾区中的人民平安！
1700704802# #【泪“先救我老婆，我不出去！”夫妻海上遇险丈夫要求先救妻子】11月21日清晨，广东深圳美视码头附近发生惊险一幕，一艘渔船意外翻扣，船内夫妻二人被困！救援过程中，被困丈夫要求先救妻子，这一幕让下水搜救的叶志聪十分感动，“男方当时强烈要求一定要先把他的妻子救出来，自己先不出去。”妻
1704243600# #吃萝卜的季节一定要学会这几种做法！厨艺教程
1702609201# #公主请查收！冬天的第一支玫瑰快艾特你的北方朋友给你也做一个
1689909300# #【学以致用！中学生用杠杆原理帮爸爸铺砖】近日，福建泉州，上初一的儿子暑假来工地看望正在铺瓷砖的爸爸。看到爸爸一个人铺大块的瓷砖很辛苦，儿子就想到了所学的杠杆原理，随后利用工地的材料做了一个杠杆，吊着瓷砖进行铺贴。爸爸表示，用了“贴砖神器”果然省力了很多，腰也不酸了。
1701764100# #【接下来的松花江上是这样的】震撼的松花江，震撼的采冰现场，震撼的冰雪文化！一切尽在哈尔滨！！
1700532900# #【养生课上老师带50余学生炖药膳鸡汤学生：大家都很喜欢】11月17日，河南郑州，河南牧业经济学院中医养生课上，老师和50多名同学一起炖药膳鸡汤品尝。袁同学表示，鸡汤很好吃，大家都挺喜欢的。自己很喜欢这门课，课堂上不仅炖鸡汤，还会做秋梨膏、香囊等，很有趣。
1695799560# #【挑战全网最大胆马蜂把家安在消防站】近日，广东广州，一窝马蜂嚣张地把家安在消防站，以为最危险的地方最安全，殊不知蓝朋友可是不会放过每一处角落，三下五除二就给摘除了。网友：不能给它自由太过火~消防蓝朋友
1702190284# #【8级以上大风！天池哨所官兵顶风冒雪巡逻】长白山之巅的“天池哨所”是东北地区海拔最高的哨所。全年8级以上的大风天有260多天，边防官兵经常顶风冒雪巡逻。向他们致敬，辛苦了！为人民军队点赞
1689492600# #【看得热血沸腾！陆军战士策马奔腾展示高难动作】7月13日，陆军在锡林郭勒草原腹地组织军马力量基层建设规范化训练，战士们策马奔腾，完成各种高难度动作。
1703148000# #适逢冬日，哈尔滨滑雪场迎来客流高峰期。记者实地走访发现，在2022年冬奥会的带动下，有越来越多的人走进滑雪场，体验滑雪项目。同时雪场也吸引了不少赛事的选手前来备战训练。
1695085201# #【东北距离冬天就差下雪了】9月18日，黑龙江大庆突降冰雹，放眼望去一片白茫茫↓东北是快入冬了吗
1697420220# #【爷爷第一次抱孙女前反复擦手】近日，河南。爷爷第一次抱孙女之前，反复擦拭双手并脱掉外套，小心翼翼的爱让人动容。网友：爷爷细节中透露出的爱。
1703562300# #我们爱的新时代云展演活动第七个节目是伊春市友好区第一中学的同学为大家带来朗诵《马背上的小红军》，一起来看他的精彩表现！
1692609300# #【宋代古籍中的螃蟹吃法】出自古籍中的“蟹酿橙”，在现代餐桌上依然受欢迎。橙子中的果酸溶解蟹肉纤维中的有机物质，橙皮加热后渗出芳香，与蟹的鲜味灵巧融合，一道蟹酿橙色、香、味俱全。
1691395200# #【地震前狗狗凌晨叫醒主人挨了顿骂】8月6日，河北廊坊一狗狗在震前20分钟预警主人，但主人不明所以继续关灯睡觉。而在狗狗开始大叫预警后，主人还以为它要上厕所骂了两句，直到第二天知道地震了才明白小狗的意思。主人：已经向狗道歉和好了，还开了零食安慰他。网友：提前预警的狗挨骂，没有预警的
1692322202# #【摊主一边卖瓜一边偷买瓜人的钱包哼】日前，安徽一刘大娘报警称钱包找不着了，民警调查发现，系一西瓜摊主趁刘大娘挑瓜不备将其钱包盗走后藏匿，民警随即将西瓜摊主李某抓获。
1692934800# #【女子与男友吵架坠楼消防空中紧抱】近日，安徽合肥，一女子与男友吵架，情绪激动不慎从6楼坠下，被困5楼窗户上。消防员赶赴，女子侧卧在5楼住户家打开的窗户上，一名男子用手撑着窗户，情况紧急。救援人员立即索降至女子身旁护住，为其做好防护后，和队友配合将女子送回屋内。
1700009880# #【女子买500根棉签数后少100根被退1元：商家表示自己都不清楚少这么多傻眼】近日，江西吉安。一女子花2.1元网购了500根的棉签，收到后闲来无事就用涂鸦笔标记编号数了一下，发现整整少了100根。当事人曾女士称，之前在网上看到过有人数后发现数量不对，自己数了后发现只有400根，确实少了，立马找
1692254700# #【社牛熊猫宝宝一看就是福宝妹妹哈哈】旅韩大熊猫“爱宝”的双胞胎幼崽满40天啦，已从全身粉红色变成黑白相间。两个小家伙一个活泼好动，一个文静稳重，福宝两个妹妹贴贴好想rua↓↓祝宝宝们茁壮成长！
1694948049# #这道土豆做法女生特别喜欢吃！
1695707100# #【山东爷们高速狂追车1公里灭火】9月24日，山东滨州，司机高速上遇到货车起火，一路追赶后帮忙灭火：这是我们山东爷们的基本操作。
1697765400# #【服务员拾还百万存折被奖励带薪休假】近日，山东聊城。一男子在餐馆用餐后，不慎把随身手包遗落在店里，包里有4.3万现金和上百万元的存折。服务员打扫卫生时发现了这个手包，没等来失主，便喊来店老板一起想办法。所幸有预约就餐的电话记录，最终物归原主。服务员坚决拒绝了失主的500元感谢金，店老
1697709600# #【搜救犬的游泳训练你见过吗】搜救犬的训练还能是这样的？看似是在玩球其实是在……戳视频，一起来看搜救犬的游泳和潜水技能~
1688969796# #一张图证明你来过东北东北夏天的一百种打开方式！遇见最美的哈尔滨（哈尔滨校园）
1701056100# #打开“速冻”模式兴凯湖的冬日序曲希望这个冬天爱与运气同在黑龙江的冰雪有多美恋上黑龙江的冬日
1696745400# #【震撼！亚运闭幕式大莲花变身大花园憧憬】今晚，杭州亚运会闭幕。桂花飘香中，运动员、数字火炬手及八方来客将再次回到熟悉的“大莲花”。闭幕式将打造一个“大花园”，数控草坪将亮相，里面藏着4万个灯珠，当音乐响起，变幻无穷。期待！（央视新闻）
1701495892# #这个冬天，我在哈尔滨等你。哈尔滨的冬天值得期待
1692071100# #【被种草！郎朗小女孩合奏钢琴版好汉歌好上头】8月13日，北京，一名小女孩与郎朗合奏钢琴版《好汉歌》～慷慨激昂！气势十足！又不失可爱…快来听听！
1695888600# #【中学生为700多名烈士墓碑描金心】近日，山东淄博，博山实验中学学生来到革命烈士陵园，为700多名先烈墓碑描金。中学工作人员称，平时都是在课堂上进行爱国主义教育，学校想让学生通过实际参与，更加体会到现在生活的来之不易。缅怀先烈，致敬英魂！（中国青年报）
1698031500# #95后彝族小伙留乡守护家乡老人“外面再好，还是觉得回到西昌比较踏实”几年前，95后小伙杨力力从成都回到西昌，成了一名“返乡青年”。他总会在工作中多帮助照顾家乡老人，帮腿脚不方便的老人提重物。他说“看到他们，总会想起自己的父母”。
1694489400# #【刚回国的老奶奶感叹中国警察真好】“危难时刻”找警察！和平年代国家安危公安系于一半，人民警察一直在负重前行，打击犯罪，服务人民加油加油
1692774000# #“国际范儿”冰川巡游开场了网友：我就说有魔法吧！
1692156600# #【云南火把节连狗都逃不掉抹黑脸笑cry】小白狗逛云南火把节秒变小黑狗云南火把节有多欢乐？云南大理，主人带狗子逛“火把节”，欢乐的气氛，连狗子都逃不过被抹黑脸。狗子：我是谁，我在哪？
1690425900# #【坠楼幼童父亲跪地感谢救人公交司机】近日，一名幼童从三楼坠楼的危险中幸运地被救助。据了解，救助幼童的是西安公交六公司207路公交车驾驶员王静。幼童的父亲特意前往王静的住址，向他表达感谢之情，并跪地向他致敬。（海峡都市报）
1697796000# #【斗转星移！延时看秋季雪乡日暮晚霞到星辰满天】近日，黑龙江雪乡，摄影师通过延时记录下从日暮晚霞到星辰满天的浪漫景象。随着一抹粉色的晚霞消失在天际，满天星河流转，群星闪耀璀璨绚丽，令人沉醉。龙江美景
1697506200# #【两名空调安装师傅楼顶索降救人均获奖一辆车】近日，山东临沂一男孩被困5楼窗外，空调安装师傅张庆涛、杨晓强见状，用安全绳从楼顶索降，将孩子抱进屋里。据临沂兰山融媒，空调公司对两人通报表扬并各奖励一辆车。（素材来源：相关人士、兰山融媒）
1703665980# #懂浪漫的哈尔滨，为南方朋友们飘起了雪花。
1693008660# #让我们荡起双桨，小船儿推开波浪哈哈
1689048000# #【转给家人！三伏天养生6大禁忌话筒】今年三伏天有多热今年7月11日正式入伏，三伏天通常出现在小暑与处暑之间，是一年中气温最高且又潮湿、闷热的时段。三伏天养生禁忌：①忌猛吃冷饮；②忌不开窗通风；③忌冷风直吹；④忌只吃果蔬；⑤忌不出汗；⑥忌过度锻炼...详细↓↓（人民网）
1690955100# #【暖心接力棒！外卖小哥送餐路上捡到娃交给民警奶爸】近日，江苏太仓一名外卖小哥送餐时，发现一个男孩独自走在路上，身边不停有车辆穿梭。小哥立即掉头“截获”了男孩并报警。民警将孩子带回了派出所，还化身“超级奶爸”，带他逛超市，最终帮他找到了家人。提醒：看好孩子，勿让幼儿脱离视线！
1699250700# #【东北人体格大的原因找到了】11月6日，黑龙江哈尔滨。行人在暴风雪中互相搀扶着前行，仍然被风吹得东倒西歪。网友：“东北人为啥体格子大，不懂的可以来这体验一下。”东北暴风雪的威力有多大
1701159300# #【东北大哥自助式贩卖糖葫芦】“相中自己拿，码在上边，我进屋了，太冷了”...近日，哈尔滨，因天气寒冷，大哥“自助式”卖糖葫芦。网友：主打一个信任赞（龙头新闻）
1700701200# #消防员出警归来小跑帮老人推车近日，山东济宁。一位老人推着满载物品的三轮车艰难上坡，两名消防员出警归来恰巧碰到这一幕。二人毫不犹豫，立即下车一路小跑帮助老人推车。为消防员们点赞～～掌宝爱心掌宝爱心掌宝爱心掌宝爱心
1698725700# #【孙女在奶奶嫁妆柜子里发现了暗格】10月30日，浙江金华，孙女在奶奶的嫁妆柜子里面发现了暗格，据孙女介绍，这个柜子是奶奶姑姑的嫁妆，转赠给奶奶做嫁妆，传承了130多年，暗格用锁打开，里面有很多硬币，还有铜钱…古人的智慧绝了！
1703127600# #花菜这样做很好吃，快试试吧！
1689327000# #【话筒转扩！每个人都该会的急救知识】心脏骤停、异物卡喉、溺水、心梗、脑卒中……如遇突发急症，现场及时、正确的处理，能为医生救治创造条件，最大限度地挽救生命和减轻伤残。愿每个人都平平安安！
1704242820# #【太温暖了！一位澳门游客眼中的哈尔滨】近日，一位来自澳门的游客在网络上发布了她的哈尔滨治愈之旅。她在视频中说道：“从踏上哈尔滨这片土地开始，就感觉很不一样，整座城市都对游客很热情。这里的风景很漂亮，但是这里的人更漂亮。”网友：是3400公里的一次双向奔赴。
1697421601# #【搜救犬铁蛋出圈名场面】近日，山东济南，全国消防搜救犬比武废墟搜救科目比拼现场，搜救犬铁蛋以“卖萌耍宝”妥妥出圈，引来众网友关注。比赛进行过半，这家伙开始“开小差”，又是躺平又是要贴贴，秒变粘人精。ps：话说这是不是继二驴之后的第二个显眼包了？
1695698340# #【骄傲！广西小伙亚运会开幕式任护旗手，护送五星红旗入场送花花】第十九届亚洲运动会开幕式9月23日晚在浙江杭州举行，开幕式上，一条红绸飞掠锦绣山河，踏着红绸铺就的道路，五星红旗入场，大美河山与五星红旗同框，现场深情唱响《我爱你中国》。这一刻，庄严又感动，而绝美的画面里，来自广西柳
1699333200# #【女子带患病儿子摆摊大学老师帮宣传心】母亲带肌肉萎缩儿子摆摊卖串近日，陕西西安。田先生在街边遇见一名46岁的母亲带着坐在轮椅上的儿子摆摊。这名母亲说，孩子今年14岁，一年级时医生说有肌肉萎缩，生活不能自理，得每天带在身边。田先生称，这位母亲刚摆摊时每天卖不出去多少，后来一名大
1688872500# #【我鸭子呢？鸭子钻入水中消失看懵老虎】近日，辽宁，一只老虎紧盯鸭子蓄势待发，下一秒鸭子一头扎进水里消失，看懵老虎。网友：现实版到嘴的鸭子没了！
1689316200# #【“天下没有免费的肉~”猫头鹰蹭吃蹭喝后帮忙做起防诈宣传哈哈】7月11日，江苏连云港。一只猫头鹰飞进公安局蹭吃蹭喝，民警表示，“天下没有免费的肉”，来都来了就帮做个防诈宣传吧。“中奖退税送便宜，哄你汇钱是目的”……猫头鹰叼起小卡片宣传反诈。在吃饱喝足后，猫头鹰便自己飞走了。
1689315300# #【00后战士下水连救4人拼到力竭赞】近日，“00后”陆军战士柯东贤探亲休假期间勇救溺水群众。救援过程中，柯东贤一度被精神紧张、意识模糊的溺水者紧紧缠抱，两人双双沉水。但他正确处置，在短短10多分钟里连救4人。他说：“虽然我是‘00后’，但是成为了军人，我的责任比山还重！”
1688517900# #【童话风车海！海上风车与日出相遇超浪漫】近日，福建平潭，日出时分一轮红日渐渐从海平面升起，漫天的霞光如披金衣，海面波光粼粼，风车在海风轻拂下旋转不停，静谧安详。
1694335500# #【脑瘫女孩妈妈被小朋友的回答暖到了】脑瘫女孩豆豆有一群善良的同学近日，重庆。妈妈担心脑瘫女儿被嘲笑，忐忑问其他小朋友会不会笑话女儿走路慢、走不稳，小朋友们纷纷摇头表示不会，一位女孩称：每个人都有天生的缺点。妈妈事后称：谢谢这群小天使，我很感动，也很感激。网友：跟有爱的朋友在一
1701228900# #【高三学生写百喜图向新婚老师送祝福】近日，河北沧州。老师将要举行婚礼的前两天，全班同学策划着要给新婚老师一场惊喜。放礼炮、送鲜花、拉横幅、递锦旗、手写百喜图、播放祝福视频……学生的用心准备一个接一个呈现在老师面前。据该老师表示，这些孩子是她的第一批学生，是她教学生涯中最特别的存
1702272600# #这大哥有点厉害！哈尔滨遇见童话里的冬
1695087000# #【赞6男生聚餐结束主动帮店家打扫卫生心】9月17日，江苏南通。6男生凌晨聚餐结束后，主动帮店家连桌带椅一并收拾干净。店主朱先生称，自己3点多就收拾下班了，等到第二天看见都收拾干净，还是挺感动的。
1689736500# #【环卫大爷自制公交线路卡暖心导航心】7月15日，山西太原。黄先生到当地游玩找不到公交车，他看到路边一位环卫大爷在扫地，就上前询问，没想到的是，大爷掏出一张自制的公交车线路卡片，找到黄先生需要的路线，并热情详细地为他指路，黄先生瞬间被感动到了。网友：真心善良，害怕帮不上别人的忙
1690016400# #【爸爸记录自己视角下宝宝的成长】近日，陕西。爸爸用视频记录自己视角下小小只女儿的点滴成长，视频中，小棉袄走着走着就长大了！网友：左一脚，右一脚，可可爱爱地长大了。
1700971201# #【转需！立体雪花剪纸教程】冬天来了，剪一朵立体雪花吧。简单易学，快来试试↓↓↓
1691827620# #【官方通报讲座称性骚扰是因女生风骚：已对相关人员进行批评教育】近日，广东肇庆，怀集县第一中学中学讲座称被性骚扰是因女生风骚引关注。8月9日，怀集县教育局发布情况说明：经查，该照片反映的是去年4月怀集县一中开展的一场专题讲座，该讲座课件存在一些表述不当，引起网民误解。县教育局对相
1703234400# #遇见最华人【廖桂华：我在加拿大推广乒乓球】廖桂华喜欢乒乓球这项运动，在她看来，小小的乒乓球蕴藏着巨大的能量。廖桂华的梦想是在加拿大让更多人了解乒乓球、喜欢这项运动，让乒乓球在加拿大像在中国一样流行。她相信，这颗灵动跳跃的小球，一定可以把世界连接得更加紧密！
1691655300# #【全场最靓的仔！残疾男孩潇洒扔掉拐杖比赛街舞，拍摄者：这就是青春，加油打call】8月9日，安徽。一残疾男孩跳街舞动作炫酷流畅，顿时引起在场人员鼓掌欢呼！有网友点赞道丢掉拐杖的那一刻他已经赢了，加油孩子！为了梦想闪闪发光！
1699950000# #【冬日限定美景！内蒙古水天一色候鸟飞舞意境十足】近日，内蒙古额济纳旗迎来大批越冬候鸟。清澈的湖水倒映着碧蓝的天空，水天一色，芦苇花白茫一片，成群候鸟时而展翅翱翔，时而潜水嬉戏，时而漫步觅食，成为冬日里一道靓丽的风景线。
1697959500# #【八旬老人养老院结为夫妻：得到了儿女的支持，要一起到老！】结缘西安曲江养老机构，85岁的骆万生和80岁的靳淑英成为“半路夫妻”。骆爷爷曾是一名中学教师，他的爱人曾为靳奶奶接生，两人因此相识。在养老院的日子里，两人因共同的爱好增进了解，也因性格契合而钟情彼此。2020年，得到儿女支持的两
1695439943# #【南昌包子哥6年送出百万个爱心包子心】敖亮是江西南昌一家包子店的店长。包子店周边有医院，病人及家属、空巢老人、户外工作者都很多。考虑到他们中很多人拮据，2018年起，敖亮和员工每天都发放爱心包子，还会给行动不便的老人及残障人士“送包上门”。6年来，他们已送出超百万个包子。赞！
1695960000# #五花肉买回来别老是炒和炖了，试试这个白切五花肉，肥而不腻，口口留香，保证你吃一次就会爱上。厨艺教程
1702190510# #【想吃吗？东北1.5米长糖葫芦上线】东北特大糖葫芦上线。据介绍，糖葫芦大约1.5米长，10元一串。网友：糖葫芦界的扛把子允悲
1696905900# #【大姐机关枪式质问将骗子怼崩溃笑cry】近日，湖北阳新的陈女士接到一通冒充公检法的诈骗电话，面对骗子的套路，陈女士见招拆招，一度将骗子怼到崩溃。事后，陈女士果断来到派出所与民警核实，最终确认这是一起诈骗电话。
1689402000# #模特熊猫分享拍照pose熊猫届模特，在线免费传授拍照拥有“镜头感”的秘籍憧憬“家宝”：“营业”什么的，对哥来说都是小case～酷iPanda爱胖达
1689390900# #【女生摆摊卖鸡脚边卖边吃】近日，云南昆明。网友在街头摆摊，遇到一名女生摆摊卖鸡脚。女孩边卖边吃，三分钟炫半盆鸡脚和一瓶饮料。网友：行，自产自销也是条出路。
1697415360# #【棕色大熊猫七仔静享秋日时光】在秦岭大熊猫研究中心，棕色大熊猫“七仔”时而散步，时而发呆，有时还去找朋友聊聊天，正在享受秋日时光。（来源：新华社）
1692349200# #苦瓜这么苦，中国人为啥爱吃它？夏天吃苦瓜，清热又解暑，关于苦瓜你了解多少↓
1698821700# #【武汉斧头湖开湖捕到105斤鱼王】11月1日，武汉斧头湖迎来了一年一度的开湖捕鱼季。开湖第一天，武汉斧头湖开捕渔民喜获丰收，105斤的“鱼王”引来不少市民围观。
1700463600# #【民警逛超市顺便帮店主止损14万赞】近日，辽宁丹东。派出所民警午休逛超市时，发现店主正在进行大额转账，询问后民警判断店主疑似遇到电信诈骗。店主表示：“投14万给1万。”民警立马表示：“这不是明显骗你吗！”
1690875900# #【男子店内吃早餐被陌生女子强吻】7月31日，福建。小伙上班前在早餐店吃早餐，一陌生女子突然进来强吻后淡定离开，小伙当时以为搭在肩膀上的手是同事，反应过来的时候已经懵了，店内其他人也惊呆了，男子称事后已报警处理，网友：男孩子出门在外一定要保护好自己！
1703064000# #沉浸式体验冰雪大世界超长的150米滑梯！哈尔滨冰雪旅游冰雪大世界
1699595400# #【雪后排排走哈哈！暴雪后学生排排队踩雪走路好似企鹅】11月8日，黑龙江哈尔滨。暴雪后道路被积雪掩埋，学生们纷纷沿着大家踩出来的道路，有条不紊地排队向前走，像一溜小企鹅。有网友调侃企鹅走路排成一条线的原因找到了！暴雪后的大学生又惨又好笑
1692155700# #【又美又飒！高原女兵硬核变装】近日，高原上的女兵们用一段变装视频惊艳网友。她们英姿飒爽，整装待发。网友：巾帼不让须眉，太帅了！
1691560800# #【凌晨着火12岁姐姐带弟弟清醒自救】近日，湖南郴州。一居民楼凌晨失火，家中只有姐姐和弟弟。12岁的姐姐利用平时所学的消防知识，在弟弟面前上演了一场“教科书式自救”。尽管姐姐打电话报警时因为害怕声音都在抖，但还是条理清晰地说出了地址。在消防员的指导下，姐弟俩在安全位置等待，最终火灾成
1690616220# #7月27日，内蒙古。大爷大妈在拐角处避风，突然.…..风：大爷，逗你玩！网友：大妈确实没拿，评论区里的朋友可以证明！
1696827600# #【民警帮生病男孩找回相伴7年狗狗】10月3日，浙江桐乡。边境牧羊犬“小黑”，走丢4天后被“看到狗狗找回来，他激动到哭了，心情胃口都好了很多，对他恢复起到很大帮助”。网友：他们从小一起长大，现在一起回家。
1702799582# #【从严落实落细安全生产措施以高水平安全保障高质量发展】12月16日上午，全市消防安全及安全生产工作会议召开，通报我市1—11月份生产安全事故等情况，对全市安全生产工作进行再安排再部署。省委常委、市委书记张安顺主持会议并讲话。（哈尔滨发布）
1700028000# #【一岁半萌娃发量惊人羡煞网友】11月13日，山东淄博，一岁半萌娃“跳跳”发量惊人，而且特别丝滑。网友：打工人的“梦中情发”！
1697421198# #【感受消防员扑面而来的青春气息】背起“奋斗”行囊，把青春华章写在祖国大地上。青春有很多模样，他们的青春是“火焰蓝”，是追逐梦想，保持热爱；是勇敢无畏，拼搏战斗。戳视频，一起感受蓝朋友扑面而来的青春气息~
1689561960# #【钓鱼灯充电冒烟男子拔插头瞬间爆炸】7月13日，江苏启东。一水果店内，钓鱼灯在充电时突然冒烟，男子上前查看情况，拔下充电器后充电灯瞬间爆炸。当事人：幸好当时店里没有顾客，没有造成其他损失。
1692514800# #【南京4男子戴头盔合力救下轻生女子】8月19日，江苏南京。女子突然爬上大桥栏杆，欲跳桥轻生，千钧一发之际，旁边3位电瓶车大哥一把将轻生女子抱住，随后又赶来一大哥合力将女子救下。目击者：四位带头盔的兄弟，我们没有办法看清您们的容颜，但是我们知道您们是好人！愿好人一生平安比心，
1697262900# #【生命的力量！1.5斤超早产儿出生81天后顺利出院】云南昭通，一名胎龄25周的超早产宝宝出生时仅有1.5斤重，皮肤脆弱如豆腐，多次病危。在医护人员不断抢救下，经过81天呵护，长到4.5斤，顺利出院回家。从刚出生的1.5斤到出院时的4.5斤，医生5次回访。通过检查，目前宝宝身体恢复良好，已经长到了5.5
1700960401# #很多人以为清蒸鱼是蒸出来的，其实用水煮出来的鱼才会特别的鲜嫩好吃，关键营养还不流失，你也赶紧试试吧！
1692513600# #【大树砸中老人一帮人做了同一动作】近日，天津和平，雨天大树突然折断砸中路过老人，蓝朋友闻讯立刻飞奔救人。见老人头部流血受伤，及时拨打120并暖心地跑回队里拿来医药箱帮老人擦拭，待医护人员赶到现场后才放心离开。愿老人平安~
1691032500# #【太美了！镜泊湖瀑布气势磅礴引路人赞叹】近日，随着雨季到来，黑龙江镜泊湖吊水楼瀑布幅宽加大，百米长瀑宛如镜泊湖之眼，景色美不胜收。网友：让人心旷神怡的清凉。
1695178800# #【俩发小一起破案抓贼一起获赠锦旗】9月13日，四川宜宾。一男子向派出所赠送致谢锦旗，两名青年民警相互谦让。直到锦旗打开后，发现是送给两个人的。视频中获赠锦旗的民警罗远东与李敬淞，他们小学同窗、大学同校、工作同所，如今办理同一起案件，获赠同一面锦旗。
1699945200# #【炸裂！男子结婚好友开硬核坦克当婚车娶亲，好友：想给他一个不一样的体验嘻嘻】近日，河南商丘。一男子结婚，好友从外地托运3个多小时开来坦克当婚车，坦克一登场就引来众多街坊邻居和亲朋好友的围观，大家纷纷惊叹“头一回见坦克当婚车！”。好友许先生称朋友结婚想给他一个不一样的体验，就联
1695442380# #【好运莲莲！哈尔滨的睡莲开了】近日，哈尔滨一公园内睡莲盛开。愿刷到的你，都有好运气心（黑龙江日报）
1691466600# #【福建游神变装后瞬间压迫感十足】近日，有网友分享福建传统民俗文化“游神”变装视频，变装后瞬间有了压迫感，十分霸气！
1698107400# #【惊艳！男子用上万双筷子搭出仿古建筑】云南省玉溪市红塔区，唐正军用上万双竹筷搭建出惟妙惟肖的仿古建筑，斗拱、梁柱、瓦片、门窗等细节形象逼真，气势非凡。唐正军是玉溪一家企业的木模工人，闲暇时，他便用筷子、胶水等搭建古建筑。戳↓↓
1701911700# #【大车侧翻压扁小车车内2人奇迹生还】12月1日，江苏苏州。惊险一幕！大货车侧翻压扁小轿车，车内2人奇迹生还！后经调查得知，红色集装箱货车为了抢红灯，在经过路口时不但未减速，反而加速通过。结果车厢剐蹭到正在左拐的另一辆集装箱货车上，致车厢侧翻压住了刚好经过的小轿车。车内两人被成功救出
1688868900# #【老人游泳误入深海漂浮1小时获救】近日，山东烟台，两位老人海边游泳，一人漂进深海失联，救援队海面搜寻半小时后，老人获救。老人在海上漂浮近1小时，体力已经不支。提醒：不要在非游泳区内游泳！
1693808100# #你不了解的黑龙江这里9月气温达零下前方“五花山”高能预警你不来看看吗？
1696152540# #【轿车冲入河过路好汉们下水救人】近日，浙江桐乡。一辆轿车失控冲入河中，危急时刻，一群好汉飞奔过来下水救人。据当事人介绍，当时水已经把人全部淹没，驾驶室基本没有什么空气了，大家合力把司机救出来的时候司机的脸已经发紫了，上来的时候他说，再晚一分钟他就憋不住了。
1699594500# #【好惬意！男子大雪天小区搭帐篷围炉煮茶思考】11月9日，黑龙江牡丹江。男子大雪天在小区楼下搭帐篷围炉煮茶，十分惬意。视频拍摄者称，最近下了很大的雪，就看到小区楼下有人搭了一个透明的帐篷，一边看雪一边围炉煮茶，感觉十分惬意。网友：真是让人羡慕的显眼包
1690243980# #【血槽已空！福宝超清怼脸贴贴抱一抱】一步一步向你靠近，吐舌头卖个萌，冷不防被福宝亲了一口awsl转发这只福宝，祝你幸福“抱”满怀！
1691379000# #【河段水位上升官兵们冒雨垒筑沙袋】8月5日，黑龙江，降雨使牡丹江一河段水位上升，逼近沿岸道路。解放军官兵冒雨不停垒筑沙袋，所有人浑身湿透仍一路小跑。网友：和平年代你们用血肉之躯筑起钢铁长城，致敬人民子弟兵！
1694422200# #7岁小男孩走丢主动找警察帮忙，被民警表扬，“这可是我爷爷教我的！”good
1689214500# #【爸爸开家长会主打有其父必有其子】近日，云南，爸爸坐在儿子的座位上开家长会，和儿子同一个姿势，完美演绎“有其父必有其子”。网友：主打一个传承允悲
1702190998# #【别人家的满级娃！东北小孩姐自信花滑惊艳到大学生】近日，黑龙江哈尔滨。一个小女孩在的滑冰场上自信练习花样滑冰，进行平衡、旋转等连贯的技术动作表演，全程丝滑流畅，引得大学生点赞。据视频拍摄同学介绍，当天晚上自己和同学也在旁边学习滑冰，小女孩时不时做一些高难度动作，让
1695347100# #【暖心～护士药盒上画画教不识字老人如何吃药】9月19日，河南濮阳。暖心护士在药盒上画图教80岁老人如何吃药。护士称，大爷80岁了不认识字，所以自己就用画画的方式来告诉他如何吃药。网友：又学一招！
1690887600# #【大运会赛事开场表演主打中西合璧】成都大运会乒乓球女团决赛开赛前，一支由琵琶、古筝和大提琴、小提琴、吉他等乐手组成的乐团从天而降。他们演奏了由《BadGuys》《本草纲目》和《霍元甲》三首歌曲改编的串烧音乐。据演奏者、成都城市音乐厅室内乐团成员吴健介绍，这与大运会中世界青年汇聚一堂、
1692599400# #【接好运！延时摄影看莲花开放】刷到莲花绽放，说明接下来你会好运“莲莲”。在评论区许个愿吧~
1704016680# #【当大国重器遇上水龙吟】“诸君，再听龙吟！”（记者：周琳孙青剪辑：UP主“百万剪辑狮”）
1690714801# #【95后小伙用短视频拍火了家乡】宁夏中宁的牧飒，是一位自媒体博主。2021年，他离开大城市回到家乡，开始用手机拍摄乡村点滴：小院、喂羊、铲牛粪、逛街……他说，很自豪能为家乡代言。对于毕业生的迷茫，他写下自己的故事↓↓。“毕业后的人生不再有统一规范，真心和热情会把每个人带到该去的地方。”
1701998100# #八段锦每个动作都有讲究八段锦最全动作详解666掌握标准的动作要领更能事半功倍的养生酷更适合脆皮年轻人的八段锦教程～赶快马住吧！
1694502000# #【有创意！高校新生用毛笔签名报到】近日，山东济宁，一所高校的书法学院新生“挥毫泼墨”签到。网友：开学第一次摸底考试既视感，没两把刷子都不好意思签到。
1699952401# #【男孩考64分妈妈奖励鸡腿妈妈：反焦虑带娃，考多少分都开心接受！】近日，江苏苏州。男孩考试得了64分，进步4分，手舞足蹈向妈妈展示试卷，还得到了妈妈的鸡腿奖励。孩子妈妈表示，自己反焦虑带娃，考多少分都开心接受。希望多认可鼓励孩子，这也是一种对生活热爱的向往。网友纷纷表示，心态很好，
1703300400# #温馨！2位白发奶奶摇摇抱一起等火车】近日，江苏一位网友在站台前拍到了温馨一幕，视频中，两位白发奶奶摇摇抱一起等火车，网友：羡慕这种白头偕老的友情！
1700040925# #你不了解的五常大米五常大米亮相黑龙江稻米核心产区！首届中国（黑龙江）国际绿色食品博览会盛大开幕，哈尔滨国际会展中心C馆，黑龙江优质稻米展区，等你来逛！。中国稻乡生态五常
1698825000# #【合肥24岁晕血女孩捐肝救母】近日，安徽合肥，一24岁女孩把自己的半个肝脏捐给生病母亲。一边是刚毕业踏入社会、即将启幕的人生新篇章，一边是等待肝移植的病重母亲，面对这场人生抉择，小雨平静且坚定地选择放弃刚找到的工作，把自己的半个肝脏捐给妈妈。小雨妈妈患有原发性胆汁性肝硬化，今年情况
1697790180# #【黑龙江一幼儿园小朋友集体扒苞米】扒苞米从娃娃抓起！幼儿园里沉浸式干农活，网友：都是麻利的“小婶子”。我和龙江共成长
1692170100# #【伊犁的四季主打一个零废片】半个朋友圈都在晒的美图——新疆伊犁，究竟美在哪里？飞越天山，沿着伊犁河谷，5分钟裸眼3D视频，带你穿越春夏秋冬，沉浸式畅游人间最美四季。
1696043464# #十一逛吃宝藏城市十一玩转哈尔滨中秋国庆不知道去哪玩？来哈尔滨！来看看大钻石应该选什么，黏糊糊的麻辣烫有多好吃哇哇
1695613500# #【水豚宝宝吹口哨呼唤妈妈网友：水豚情绪稳定是天生的心】近日，山东威海。一野生动物世界园区内，一只水豚宝宝吹口哨淡定呼唤妈妈。网友：实锤了，情绪稳定是天生的。（央视网）
1688804400# #夏天想要燃脂瘦身、健康减肥，试试这个全身燃脂操吧～两个动作：抱膝抬腿、摆臂抬腿，帮你消除多余脂肪～建议每次运动时长在30分钟以上哦，具体怎么做呢？赶紧戳视频，跟着小圈一起练起来吧💪
1698895800# #【东北真的没有i人吗】果然东北不养i人还真不是说说而已。
1694835357# #【氛围感拉满！裸眼3D打开杭州亚运会】裸眼3D，穿越机航拍，CG动画……快来！一起沉浸式感受杭州亚运！杭州亚运会时光
1693982700# #【点赞！6旬硬核大爷爬上阳台帮灭火】近日，江苏一居民家阳台突然起火，千钧一发之际，正在附近打球的64岁市民王荣俊闻声赶来，随后借来梯子爬上阳台灭火。从王荣俊赶到现场到成功灭火，仅用时五六分钟，所幸无人员伤亡。据了解，王荣俊以前是一名电工，经常爬高。目前，当地社区已在为其申报"泰州好
1697611800# #【骄傲又心疼！警察学院开放日请家长看孩子飞檐走壁】近日，浙江警察学院家长会开放日，学生们向家长展示训练日常，家长看孩子们“飞檐走壁”的训练成果，“哇”声一片。
1699336200# #【湖北钻石婚夫妻爱情让人泪目：我陪你陪到底心】86岁画家杨奠安与妻子拍摄了第一张婚纱照，回想起半生的陪伴86岁老夫妻拍婚纱照流泪告白对方：“我陪你，陪到底，相守终生！”自从奶奶中风偏瘫，爷爷就放下画笔贴身照顾。奶奶感动回应“下辈子还嫁给你！”用一生爱一人的爱情可贵，祝福二老！
1689386400# #孩子玩滑板车从坡上往下冲，多亏路过大叔出手相助赞赞
1691394300# #哈尔滨这个城市真好听8月6日，第36届中国·哈尔滨之夏音乐会开幕！
1700286600# #【惊艳！丁达尔光下的皖南村落梦幻唯美】初冬时节，安徽塔川村，冬日暖阳融融，阳光穿透云层洒向大地，形成一道道光束，温暖又明亮。整个村落笼罩在朦胧的光雾之中，白墙黛瓦的民居和色彩斑斓的山林相映成景，梦幻唯美。
1693548000# #【最大显眼包！哈工程70周年校庆气球开心到起飞笑cry】8月31日，黑龙江哈尔滨。建校70周年之际，装饰用的大气球被风刮跑，在校园里随处飘荡，路过的学生纷纷跑开避让。网友们纷纷表示，气球也因校庆开心到起飞，随机“吓跑”一名大学生！
1690503240# #早上好~阳光下的水母群，好梦幻的场景哇
1702602001# #【小孩哥做雪人忙成流水线】果然爱好发展成工作谁都笑不出来近日，河南。小男孩手拿玩具雪夹，像颠勺的大厨熟练地在栏杆上敲一敲，做出一个个小雪人分给周围“翘首以盼”的大学生，大家拿到雪人纷纷激动拍照。网友：给小孩哥忙成流水线了！
1689130800# #【女子发现开锁广告贴进室内门上被吓傻：物业房东都不管】7月10日，河南郑州。张女士晚上回家时，发现门上被人贴了小广告。张女士称：本来没在意，后来才反应过来，小广告竟然是贴在门室内的这边。家中无人的情况下，有人开门将广告贴在里面。自己和物业反馈后，物业也不管，联系房东也没说什么，感
1690031100# #【周深《同行同往》MV发布】同行之间，同往明天，你我并肩最好的岁月！《同行同往》，共谱美好新篇章！让我们一起跟随周深富有穿透力的歌声，感受西藏各族儿女奋力拼搏的豪情与壮志。
1702621800# #哈尔滨广播电视台报道：日前，在美国洛杉矶举办的2023年第十九届中美电影节上，《冰建王国》获得“年度最佳纪录电影金天使奖”。
1703583000# #“躺式”滑300米长雪圈滑梯，快来体验下第二十五届哈尔滨冰雪大世界这个超赞的免费项目吧！
1688521500# #申办亚冬会哈尔滨开始冲刺【亚冬会让世界看见哈尔滨|哈尔滨第二次申办亚冬会有底气！】（来源：哈尔滨新闻综合频道）
1700551800# #【梅花鹿现身闹市大爷大妈围观抚摸，路人：附近山上有一群，不怕人】11月20日，辽宁大连。黄女士发视频称，自己从菜市场买菜出来，发现一只梅花鹿被大爷大妈围观抚摸。黄女士表示，菜市场在莲花山附近，山上有一群野生梅花鹿，因为平时有游客会上山投喂，所以梅花鹿也不怕人，偶尔也会下山溜达。
1698203400# #【消防员困电梯被救出后花式挡脸笑cry】近日，天津，几位消防员被困电梯，被同事救出来后，各种“花式”挡脸。网友：这大概就是消防员的社死时刻允悲
1692944400# #第八届中国(哈尔滨)国际西餐文化节开幕
1692933600# #【突降大雨消防员把游客请进消防站】近日，浙江绍兴，一场突如其来的大雨，令鲁迅故里的游客们猝不及防，大家四散寻找避雨的地方，而鲁迅故里消防救援站的蓝朋友们见状，赶紧招呼大家进来躲雨。看着一幕幕暖心的画面，让人瞬间安心~
1701148500# #山东农村大席太丰富了山东农村大席菜现场，260元12个菜4个盆，实惠到家了（小钉探美食）
1697593500# #【男子跑3家银行换1000张1块随礼：给朋友当零花钱】近日，河北衡水。李先生朋友结婚，自己就跑了3家银行换了1000张1块的给朋友随礼。李先生表示当时想着换成1块的给朋友随点零花钱，怕他以后没有钱花，自己家里那边也没有这样随的自己是第一个。
1703570820# #哈尔滨就是这么热情！哈尔滨冰雪大世界至太阳岛雪博会可以免费乘地铁啦爱上黑龙江的n个理由
1689487801# #【萌一脸！东北虎宝宝看起来很好rua】在哈尔滨的黑龙江东北虎林园内，今年新出生的东北虎幼崽大部分已经满月，逐渐开始进行室外活动。它们在庭院草地上嬉闹，享受户外阳光，在饲养员的悉心照料下茁壮成长。（人民网黑龙江频道）
1692345602# #【超酷的！神十六航天员带你穿舱酷】现在的中国空间站有什么新变化？神十六航天员带你逛逛↓↓空间站各舱段都有“出镜”，还有第一视角看天舟！
1696833000# #【妻子过生日丈夫偷偷买回6000元手机】近日，黑龙江哈尔滨，妻子生日前丈夫偷偷买回6000元手机，妻子的一系列反应太真实了：嘴上埋怨，却忍不住拍照炫耀。（闪电新闻）
1695257100# #【转发美景！长江上的云中火车画面太仙了心】近日，清晨时分，江苏南通地区降温起雾，沪苏通大桥如“游龙”般穿越雾海，飞架云端。车辆云雾中穿梭仙气飘飘，美不胜收！戳↓↓
1702798625# #【打卡洁白雪塑见证浪漫爱情】冰雪当礼堂，雪雕作见证，让冰天雪地见证纯洁的爱情……还记得太阳岛婚姻登记处吗？别以为“大雪封门”它休息了，今年冬天、包括雪博会期间都继续为相爱的人忙碌。爱他（她），就让白雪为有情人见证最纯洁、最美好的爱情，冬天登记更浪漫！（哈尔滨发布）
1698043200# #【可可西里野狼被游客喂胖成网红狼，专家：相信投喂者者的善良，但别再喂了】近日，有网友发布视频称，青海可可西里的一头野狼因经常被过往游客和司机投喂，已经“判若两狼”，不但体型变得滚圆，还会向过往车辆摇尾巴、露肚皮撒娇讨食。随后，这头“被投喂成网红”的野狼迅速走红，引发网友广泛关注
1702262400# #【“唐僧”闪现哈尔滨冰雪大世界】唐僧若往东北走还是换双防滑鞋吧是导航出了错，还是东北太迷人！“唐僧”闪现哈尔滨冰雪大世界。网友：这位唐僧再走两天就遇见冰雪公主了！
1693882398# #【“暴富”梦碎男子诈骗137万买彩票只剩6万】近日，武汉经开。男子李某是一名彩迷，为了实现“一夜暴富”梦，诈骗他人137万元，并将全部赃款购买彩票，中奖50余万元。越陷越深的李某，又将中奖的奖金分批购买了彩票，但此后再也没有中过大奖，137万仅剩下6万余元。目前，李某已被警方依法予以刑事拘
1694163001# #【轿车侧翻众人合力抬车救出被困司机中国赞】9月1号，湖北宜昌。一辆轿车不慎侧翻，热心市民们合力抬车把被困的驾驶员救出。救人者殷先生称，大家都有这种意外的情况，如果没有及时救出被困者，一旦车辆自燃，肯定是有生命危险的。
1690956000# #【凌晨时分高速交警一路默默跟随】你懂我为使命，我也懂你为小家。凌晨时分互相陪伴在高速路上，愿你一路平安。
1690275600# #【女孩悬挂4楼窗边男子爬窗将其救回，拍摄者：小孩家里没人，这位大哥很了不起赞】7月24日，四川德阳。一女孩意外悬挂4楼窗边，一男子见状爬窗救人。拍摄者赖先生称，女孩在四楼，当时她家里没人，父母将她反锁在家，小孩好玩就从窗户翻了出来结果挂在窗边，当时路人打了报警电话，119都没有到，一
1698713999# #【共同见证！神舟十六号着陆瞬间画面】刚刚，神十六着陆，欢迎神十六航天员回家！
1693562401# #哈尔滨太好吃了【逛吃哈尔滨】市中心的道里菜市场必须得逛一下子！多人合作分头买，拆盲盒！买完后去金太阳吃满满麻酱的砂锅面！
1696645800# #【小兔子生气的样子也太可爱了兔子】上班第一天，你的心情是
1702537200# #冬日偶遇软萌小狐狸茫茫白雪中的可爱暴击网友：别说纣王我也顶不住啊
1695458700# #我家一周吃8次的黑椒牛柳，鲜香嫩滑，怎吃都吃不够，大人孩子都爱吃！厨艺教程
1699578600# #始终把群众安危冷暖放在心上【门头沟小院重建迎客】近日，北京遭遇寒潮天气，山区夜间气温降到了冰点以下。在7月29日至8月2日特大暴雨灾害中受灾严重的山区群众，现在过得怎么样？屋里暖和吗？生产生活都恢复了吗？11月9日，多路记者再次走进受灾严重的门头沟、房山等地区的乡镇村，记录灾后群众
1700110800# #【特警萌娃拔河友谊赛演技炸裂】近日，山东不敢赢，怕哄不好！
1695352500# #【怪难为情！9年不联系的同学突然结婚让去当伴娘允悲】9月21日，广东东莞。一女生突然被9年未联系的初中同学发来消息，同学一番寒暄过后邀请她参加自己的婚礼当伴娘，女生顿时被震惊到。当事人张女士称开始以为是去随个礼吃个席就行，没想到还要自己当伴娘，最后假装以弟弟结婚为由拒绝了她。
1688691600# #【15岁少年暑假高强度玩手机在家晕倒】7月3日，安徽滁州。派出所接群众报警称，其15岁孩子在家中晕倒。民辅警到场后，协助医护人员将男孩唤醒并搀扶下楼送医。据了解，男孩是因为暑假期间长时间玩手机没有睡觉，引起晕厥。目前已恢复正常。
1701910801# #【女子感冒后变唐老鸭嗓嘎嘎喊妈网友：你这是流感，还是禽流感啊】12月5日，河北（发布）。女子感冒后在房间内休息，嗓音沙哑地呼叫妈妈，一开口像鸭子在“嘎嘎叫”。网友：你快少说两句吧，一会咱妈把你给炖了。
1702686540# #【感动！班主任邀请男孩去自己家里吃饺子】12月13日，黑龙江绥化，男孩爸爸残疾母亲去世，每晚吃泡面，班主任邀请男孩去自己家里吃饺子。男孩表示，这是他半年之内吃得最饱的一次。
1690015200# #【13岁女孩跟父亲进城卖玉米：不想让爸爸太辛苦】7月18日，河南洛阳，13岁女孩跟父亲进城卖玉米。小姑娘说家里就爸爸一个劳动力，从小就知道爸爸的不容易，不想让爸爸太辛苦，就尽可能帮爸爸干活，家里活基本上都会干。网友：懂事的让人心疼心（大河报洛阳新闻）
1698885960# #【哈尔滨地铁三号线西北环年底前全线“轨通”】近日，哈尔滨地铁3号线西北环北马路站1号出入口完成土建施工并顺利通过验收，移交给装修单位。至此，该站4个出入口的土建施工均已完成。目前，哈尔滨地铁3号线西北环施工正酣，年底前将实现全线轨通，预计2024年底实现通车试运营。
1691821620# #【永远能被消防员的温暖感动到】近日，江西南昌，一女子骑电动车摔倒在消防队门口，消防员和路过城管及时出手救助，最终消防员将该女子送上随后赶来的救护车并叮嘱她车子放在消防队了。评论区:姐姐一定要注意安全，永远能被消防员温暖到！心
1691288100# #【救援队撤离涿州紧急奔赴五常救援】近日，在河北涿州。哈尔滨救援队接到紧急通知回到五常救援，便立刻奔赴下一个“战场”。救援队员说：“涿州的父老乡亲们，我的家乡也在饱受洪水侵害，我们先撤离，如果需要我们还会义无反顾地再来！”（青豆新闻）
1701854100# #逛在索菲亚教堂吃在道里菜市场网友：一路之隔，公主们请拍照＋用餐
1700013600# #【萌娃认出好久不见的爸爸后委屈的哭了】近日，辽宁大连，爸爸出差一周回家，全家在门口迎接，但是自家四个多月的萌娃好像不认识他了，孩子盯着爸爸看了很久，认出是很久没见的爸爸后突然哭了，那委屈的表情好像在说“你怎么才回来啊”，直到爸爸把他抱在怀里时才开心的笑了。
1702695600# #雪后的大学生秒变小孩没有雪橇不要紧桌子也能来溜冰，网友：别玩了别玩了，我在南方急得直跺脚
1692838800# #【慕了！民警连收三面锦旗全所同事秒变表情包哇】近日，四川泸州。民警朱庆连破两起盗窃案，又帮助群众找回丢失的手机，连获群众送的三面锦旗。全所民警都变成表情包，一边露出羡慕的目光一边发来祝贺！（央视网）
1698550201# #中俄免签后黑河客房爆火，至少提前半月预订。进一步推动新时代东北全面振兴取得新突破我和龙江共成长。
1689123602# #【面包车侧翻遇救援送仅剩1个西瓜感谢】7月9日，浙江宁波。一辆面包车在高速侧翻，整车西瓜碎了一地，过路车辆上的司机、乘客纷纷下车，与民警合力抬车。事故车司机抱起仅剩的一个西瓜，想送给民警表示感谢，民警安慰后摆手婉拒心意。
1699758000# #【惊艳！成群白鹭胡杨林间起舞诗意满满】近日，新疆罗布淖尔国家湿地公园，摄影师用镜头捕捉到成群白鹭在胡杨林间振翅起舞的惊艳瞬间。深黑色的湿地、金色的胡杨林、纯白色的鸟儿，大自然的和谐配色令人眼前一亮，倍感浪漫与诗意。
1702000800# #近日，男子在东北的汽车里晃饮料，一晃瞬间变成冰。网友：“玩归玩闹归闹，别拿东北冬天开玩笑。”
1689305400# #【2个动作改善高低肩】长时间伏案可能导致高低肩，学习两个动作：①背靠墙，双臂伸直，缓慢举到头顶，再缓慢放下，每天做50下左右；②手背到身后，背挺直，手缓慢抬高，再缓慢放下，每天做20下左右。
1694156400# #【东北金渐层专治不开心】希望刷到小脑斧的你，能有一个好心情~心
1699513200# #海底捞给跳舞走红员工发奖金海底捞员工独创庆生舞走红近日，海底捞山西太原某店员工独创的生日庆祝舞蹈走红网络。有网友表示“被大哥快乐的情绪感染了”，不少网友喊话海底捞“给大哥涨工资”。11月7日，继门店发放奖金之后，海底捞区域副教练也赶往太原北方广场店给大哥“惊喜奖金”。
1689837300# #【想对你说声谢谢！男子车流中多次往返清障心】16日，安徽黄山，一辆卡车通过路口时掉落几块石砖。一辆小型货车路过时，一名白衣男子立即下车，穿过马路和车流，多次往返将石砖一一搬离路面。炎热的夏天，你清开了石砖，也守护了大家的一路平安，皖JTA966的师傅，为你点赞！
1697098500# #【你羡慕了吗？广西一高校学生食堂卖烧烤馋嘴网友：怎么能让我的学校看到这个？】10月10日，广西一高校学生拍下自己食堂新出的档口，竟然是烧烤！每天下午5点左右开始出摊，只见饭堂阿姨手法娴熟，鸡爪、肥肠、鸡肾、五花肉、掌中宝等烧烤种类齐全，学生反映：味道挺好的，很多人去排队吃！你羡慕
1697536800# #【妈妈出门买菜身后跟两特种兵】近日，重庆，一妈妈出门买菜，父子俩cos“特种兵”暗中保护。网友：这样的家庭氛围谁不爱呢？
1695794400# #【武汉光谷空轨对游客开放】9月26日，武汉光谷空轨旅游线开通运营，正式对外开放迎客。这是国内首条开通运营的空轨线路。持有“灵秀湖北感恩卡”的援鄂医护人员本人及1-3名陪同人员，免门票。武汉光谷空轨对援鄂医护免票
1697069160# #吊床一点也不可怕，我要为了小树枝而战斗！努力努力
1697190300# #【3个心理学方法缓解情绪波动】生活中，或多或少会有情绪波动，试试这3个方法↓↓帮你放松、缓解！戳视频！
1699056900# #【爱心耳朵的熊猫宝宝出场送花花】新生宝宝的耳朵是爱心型耶给你小心心可爱指数超标！
1698293100# #【女生独自做完手术获陌生人安慰落泪】近日，河南郑州。女生一个人去医院做手术，短短19分钟被3个陌生人帮助、安慰。当事人小夏说，自己做完手术因胳膊太疼求助大爷帮锁电动车，大爷立即帮忙，还送止疼药递来热水。另一个大爷听到后关怀叮咛说平时要多吃点，营养要跟上，在交谈中得知，他的妻子患癌6
1702352400# #【厉害！当花式跳绳遇上蒙古舞】近日，内蒙古大、中学生跳绳锦标赛开幕式上，裁判员带领大家表演花式跳绳，融入蒙古舞元素跳出骑马的感觉。网友：建议全国推广。
1693799100# #【真·飞檐走壁！世界消防比赛中国消防员秒爬4楼】9月2日，世界消防救援锦标赛，中国消防员火速爬上4楼。这一幕真的就叫飞檐走壁吧！转发，为中国消防员加油！
1695779220# #9月26日，杭州，马龙说这应该是我最后一次亚运会了国乒男团亚运八连冠杭州亚运会
1698371100# #【国家级自然保护区山上遍布捕鸟网，保护区山上有鸟被捕后遭当场肢解】每年9月下旬至10月中旬，大批候鸟沿我国海岸线向南迁移。最近，爱鸟人士经过多日暗访调查发现，在山东长岛国家级自然保护区部分岛上，山林遍布细密捕鸟网，鹰、隼、鸮等保护动物频频触网被活捉或丧命，一些鸟类死体流向当地餐厅
1689917400# #遇见最美的哈尔滨爱上哈尔滨的N个理由书香正浓打卡正当时（哈尔滨发布）
1689474601# #【排水沟堵塞男子雨中徒手清污】近日，山东泰安。暴雨导致排水渠被堵，男子跳入齐胸深的污水中，徒手清理堵塞垃圾，疏通沟渠。为他点赞，也请注意安全。
1700632800# #【大学生帮92岁病友奶奶买粥被夸】近日，在浙江温州。大学生住院时遇到92岁的病友奶奶想喝粥，奶奶的女儿72岁，年纪大了出门买粥不方便，自己就顺手帮她们点了外卖。奶奶喝到粥非常高兴，还塞了10块钱，连声夸赞“读过书的孩子就是好！”网友：善良的奶奶遇到了暖心的你。
1703209200# #【“单腿驴”——咱大东北独有的冰上快乐！】冰天雪地也是金山银山冬日的太子河冰面上，一群快乐的冰车爱好者，手握滑冰杖，驾驶着冰车在厚厚的冰面上争相飞驰，比速度、赛技巧，你追我赶，在冰面上感受着速度与激情，享受着冰雪运动的快乐。单刀冰车俗称“单腿驴”，由满族民间传统冰雪运动“滑冰
1697101201# #这波丰收场景你种草了吗丰收的喜悦藏不住！“稻”路在盛放，好日子红红火火有奔头！（via黑龙江日报）黑龙江新闻
1697356800# #【黑龙江这地方下雪了！】黑龙江这地方下雪了！
1693621800# #【民警第一次收锦旗被群众宠成显眼包】近日，在四川江油，林先生为了感谢民警迅速破案，一路敲锣打鼓将锦旗送到了派出所。据悉，这是“00后”民警董锐第一次收到锦旗，直接被群众宠成了“显眼包”。（钱江视频）
1695104100# #【险错大奖！小伙漏刮100万大奖彩票被销售员发现】近日，上海浦东，一小伙在某彩票店购买了整本“中国龙”，挑出中奖的彩票兑奖后有事就急着走了。网点销售员把剩余的未中奖票又给小伙用扫描枪兑了一遍，竟然发现小伙购买的彩票中漏掉了一个百万大奖，赶紧通知小伙返回。接到电话后，小伙以为开玩笑
1692087300# #【4月大幼宝跟母亲赴宴被宾客印满脸红唇猪头】8月11日，新疆阿图什。当天阿曼古丽女士带着4个月大的儿子去参加一个婚礼，到达现场后，孩子脸上被印满各种形状的口红印记。当事人称，自己就是跟朋友打了声招呼，没几分钟孩子就成了“小红人”，感觉还挺害怕。
1703565600# #【15年前的今天，中国海军首批护航编队起航赴亚丁湾】中国海军亚丁湾护航15周年“这里是中国海军护航编队，如有需要请在16频道呼叫，我们必定全力支援！”15年前的今天，中国海军首批护航编队解缆起航赴亚丁湾。15年间，中国海军护航编队一次次展现了大国担当，也留下了一个个动人瞬间。致敬！
1689325200# #【意外落水如何自救】汛期到来，溺水事件进入高发期。水库、塘堰、沟渠、河流、湖泊都是容易发生溺水的地点，请不要在无安全设施，水域不明的情况下游泳，也不要盲目施救。意外落水怎么办？象象来教你，戳视频学习吧~
1695258000# #【好运莲莲！哈尔滨的睡莲开了】近日，哈尔滨一公园内睡莲盛开。愿刷到的你，都有好运气心（黑龙江日报）
1692841200# #【500斤牛坠崖摆烂消防喊着号子救援】近日，山西长治，一头500多斤的奶牛吃草时不慎滑倒坠崖，主人无法施救报警求助。消防员赶赴，只见这家伙体力不支，趴在地上任凭摆布，蓝朋友套上绳索，喊着号子才将这个大家伙抬“上岸”。奶牛：我太沉了，真是辛苦蓝朋友了哈~
1691740800# #8月9日，黑龙江孙吴县，韩红爱心百人援龙江义诊第一例手术在孙吴县人民医院完成。
1701830700# #这是你梦中的童话世界么？。这是你心目中雪乡的样子么？。欢迎你亲身体验一下，梦幻雪景。。
1691758200# #同行之间，同往明天，你我并肩最好的岁月！让我们一起聆听由周深演唱的《同行同往》吧哇
1688719800# #【男子为70元手机维修费怒扇妻子耳光】7月7日，吉林省吉林市。女子在一家手机店修手机，其丈夫得知维修费用是70元后，突然抬手扇了女子耳光，在老板制止后仍动手打人。随后老板与男子争执起来，并报警处理。
1703743200# #热心东北大哥带游客打出溜滑哈尔滨身边事儿
1699941110# #【终于找到你！心记者爬行救下冰窟男童9个月后被认出】近日，吉林，当延边广播电视台记者刘家福再次去某景区采访时，被一直在寻找他的工作人员一眼认了出来。今年2月，一男童在该景区不慎掉入冰窟。听到呼救，正在附近采访的刘家福挺身而出，跪地爬行来到冰窟附近，将孩子救出后默默离开。直到前几
1695713400# #【听障学生军训表演观众手语欢呼】近日，湖南一高校听障班军训上台表演，全场观众都在用手语为他们“欢呼”，虽然无声，但却“震耳欲聋”。据介绍，该校是湖南省唯一一所招收听障学生的高校，平时训练时一直靠旗帜和手势，手语助教一天都没有缺席。
1691217000# #【200多名武警官兵昼夜奋战9小时，筑起600多米长阻隔沙墙！】
1690188300# #夏天要多吃冬瓜，教你一个新做法，不炒也不炖，出锅全家都爱吃！
1688695200# #【萌娃在妈妈毕业典礼上成功抢镜】近日，黑龙江，妈妈带着孩子参加自己的毕业典礼，孩子完全不怯场，大大方方向台下微笑挥手，收获阵阵掌声心
1697155500# #熊家的肚肚胖胖哒，胖成梯形了噢害羞
1702190934# #哈市启动重污染天气三级（黄色）预警。交警部门启动机动车相应限行措施。根据《哈尔滨市重污染天气应急预案（2023年修订）》规定，哈尔滨市重污染天气应急指挥部办公室决定12月10日14时30分启动重污染天气三级（黄色）预警。按照相关要求，哈尔滨市公安局交警部门自预警发布2小时后，启动相应级别机动
1697607600# #秋天的落叶捡回家，贴一贴，变成一幅非常有诗意的小画作，太好看了。快和孩子一起来试试吧
1689487356# #嗨夏风情，哈马等你，7月16日上午，哈尔滨银行2023哈尔滨马拉松官方训练营在哈尔滨市人民体育场开启。百余名长跑爱好者在教练的带领下开展了一系列赛前训练，共同释放和见证对哈马的热情。哈尔滨马拉松2023哈尔滨马拉松
1689489000# #中国女排晋级决赛【决赛见！中国女排3比0波兰女排】北京时间7月16日，2023年世界女排联赛半决赛，中国女排3-0战胜波兰女排、顺利晋级决赛，本场三局比分为25-18、25-23和25-23。姑娘们加油！（人民日报记者李洋、郑轶）
1697767201# #【宝贝加油！4个月白内障宝宝第1次看清妈妈心】近日，安徽安庆，一名4个月大的先天性白内障宝宝做完手术，第一次清晰看见了妈妈的面庞。这一刻，妈妈也流下了激动的泪水。
1695348000# #【网友试乘中国首条城市空轨赛博朋克感拉满！】近日，湖北武汉-光谷，网友试乘中国首条城市“空轨”，脚下悬空仿佛在空中飞行，网友：外面已经发展成这样了吗？
1697940000# #【儿子拉链卡眼皮老爸心急想上钳子】近日，天津东丽，男孩着急上学，一不小心拉链卡到了上眼皮，一家人直奔消防站求助。蓝朋友为男孩做好安全防护后，切割锁头，中途心急的娃爸拿起钳子想亲自上手，被奶奶一把推出了门外。最后，蓝朋友小心翼翼剪断帮助男孩脱困
1693822980# #遇见最美的哈尔滨你不来哈尔滨，你怎么能感受到这样的城市风情。（via：
1699347000# #【男子用水桶做音箱堪比万元音效】近日，广西。男子用桶装水的水桶自制音箱，音质与颜值皆有，音效堪比万元音箱。引来哈曼卡顿官方评论，调侃称：你这个也是音箱那我是啥？网友：水桶这辈子都没想过自己可以用来放歌。
1700465460# #【7旬老人健身10年练成风车大爷：体重10年来都保持在130斤】11月18日，山东淄博，71岁的聂大爷在单杠上轻松倒循环大回环，动作灵活，身体素质一点不输年轻人，聂大爷称，此前自己是一名铁路退休工人，退休后健身10多年了，每天都来健身场健身2小时，单杠大回环一次能做40个。通过健身锻炼身体很健康
1695691800# #【生命接力6分钟！一例人体捐献器官在南昌顺利登机】9月24日，东航江西分公司在6分钟内保障一例人体捐献器官顺利登机，完成了一次生命与时间的“赛跑”。当天上午，上海交通大学医学院附属仁济医院陈医生携带人体捐献器官及相关药品从南昌返回上海抢救病人。为顺利完成运输保障，东航江西分公司地服
1701762000# #熊猫幼崽尝试驯服四肢“小鳌拜”你在找什么呢？是不是在找跟我回家的路呀偷笑
1700190000# #遇到冰雪路面怎么办？戳视频了解一下👇（新闻夜航记者：姚博）
1689318000# #【超燃！警犬炫技一气呵成轻轻地秒了憧憬】近日，新疆塔城边境管理支队拉巴边境派出所民警带领警犬“新野”开展障碍训练，全面锤炼带犬民警及警犬过硬本领。“十八般武艺”样样通，这波“炫技”不得不服！
1703048402# #哈尔滨文旅局领导已赴冰雪大世界督导哈尔滨冰雪大世界，请慢慢欣赏哈尔滨的浪漫！
1696985367# #未来几个月哈尔滨是这样的再过几个月，小伙们就能感受到冰城哈尔滨冬日里的浪漫感了~（via）
1691370385# #【东北部分河段超警超保】据国家防总、应急管理部等部门，①松花江南岸、嫩江右岸部分河段超警超保，吉林黑龙江抗洪压力较大。②广西、云南正遭遇新一轮降雨过程，累计雨量大、山洪地质灾害风险高。③维持对天津、河北的防汛二级应急响应，昨天已向天津、吉林、黑龙江再次调拨9000个家庭应急包。详
1696816800# #【三小只像极了着急下班的我】杭州亚运会闭幕式杭州亚运会在10月8日落下帷幕，这也意味着团宠三小只宸宸琮琮莲莲要下班了，闭幕式现场三小只一路小跑的样子，让不少网友笑称“像极了作为打工人掐点下班的我”。
1697961600# #【网友乘地铁发现警犬已戴上嘴套，安静地蹲守在角落】10月19日，据宁波晚报消息，安徽一网友乘坐地铁时，发现一只警犬已戴上嘴套。网友：人帅狗乖！
1698810000# #【男孩校运会期间坐看台给妈妈织毛衣心】近日，浙江杭州。一男生在学校运动会期间坐在看台上织毛衣，当被问到给谁织时，男生回答：“给我妈妈织的。”原来，男生的妈妈每天骑电瓶车上下班，他希望妈妈穿上这件毛衣能感觉到温暖。（美丽浙江）
1697081400# #【原来这是左撇子被纠正的原因】近日，河南禹州，一女生拍视频讲述自己是左撇子却被妈妈纠正要用右手写字的原因。网友：这是解锁了什么技能？（中青网）
1692258300# #【河南七旬老太太疑被男子骗房骗钱】8月15日，河南郑州。两名老人抓住男子不放，称被骗100多万元。视频中，疑老太太的女儿揪住男子衣领：“你别骗了！俺妈已经无家可归！“，另一位老人称“你不应该把我房子骗走”。（猫头鹰视频）
1689210900# #【爷爷瘦成皮包骨孙女心疼哽咽悲伤】孙女哽咽称不想让爷爷瘦成皮包骨近日，山东烟台，小女孩看到爷爷瘦成皮包骨，心疼哽咽：妈妈你让爷爷多吃饭，我不想让爷爷瘦成“骨头”，爷爷你要多吃饭……
1698911400# #【女子跳舞被困礁石3小伙手拉手将其救回】11月1日，山东青岛。徐女士发视频称女子涨潮被困礁石、仨小伙下水救援。徐女士称当时看到女子在礁石上跳舞拍视频，岸上旅游的人吆喝她上来，可能是语言不通还是什么，女子没有听，后来海水很快将礁石包围了，岸边有几个小青年打了救援电话，在救援还没赶到时
1698299100# #【1年级萌娃课上坐着仰头睡着允悲】1年级萌娃课上睡着被叫醒后满脸羞涩近日，广东深圳，一年级萌娃课堂上坐着仰头睡着，被叫醒后一脸羞涩。网友：像不像曾经数学课上的你？
1700985600# #【转需！简单易做的颈椎操】长期伏案、低头玩手机，你的颈椎还好吗？只需几分钟，一起做这几个动作，能有效缓解颈源性头痛↓↓收藏，放松一下~
1699765200# #小伙接亲自带开锁匠。网友：防不胜防啊！结婚那些搞笑事结婚
1688698801# #【东北大姨旅行前准备食物一应俱全，网友：这是移动的菜市场吧笑cry】7月3日，吉林松原。大姨出门旅行前展示自己准备带走的食物，满屏零食水果顿时震惊众人。有网友调侃道恐怕列车员都得从她这进货吧！也有网友称我要是碰见这大姨，高低也得要个桃吃！
1690162500# #【女孩用四肢跑跳飞快如兔子】7月21日，浙江。女儿用四肢跑跳且飞快，动作麻利如兔子，父亲无奈疑问“还有救吗”。网友：放心，返祖现象在一颗门牙没了之后停止。
1689732900# #【太热了！百头猪被热晕消防送来及时雨】近日，浙江衢州东案收费站。一辆载有上百头猪的货车司机报警救助，称天气太热，车内的猪出现严重脱水的“中暑”现象，急需降温。消防员随后到达现场，立即接好水带，架设水枪，利用“开花”喷头为整车生猪冲澡降温，车上的猪都张着嘴不停喝水。经过20多分钟的
1704011280# #【哇声一片！女孩给同学表演变脸收获满堂彩赞】近日，河南新乡，女生在联欢会上给同学表演变脸，每一次都是满堂彩！(浙江日报）
1699405500# #带你看遍祖国山河【好美！秦岭的云海有多壮观】近日，陕西西安，秦岭翠华山再现秋日云海壮美景观，大片云海在山间翻腾涌动，山峦与云海相傍相依。戳视频，一起体验云端漫游↓↓↓（陕视新闻）
1700627520# #【很难有人不爱这样的东北人吧】就算不是自己的孩子，也可以放在肩头，这就是东北人！泪网友：东北丢孩子少的原因找到了微风东北没有i人的容身之地
1688519700# #【给母女俩点赞！水洒地铁车厢妈妈让女儿蹲地擦拭】7月3日，陕西西安。网友乘坐地铁3号线时，看到一个小女孩把水洒到车厢，妈妈让女儿蹲地上把水擦干净，车开了一站后她们下车了。网友表示这种教育方式很棒，让孩子从小懂得自己犯错自己承担责任。
1702014360# #【东北大学生精神状态一览】大学生们都已经进入期末周了吧开学季精神状态都还好吗
1696926600# #【班主任自掏腰包请全班同学看电影志愿军：学生们泪流满面爱国主义教育要常抓不懈】近日，吉林松原，中学班主任王老师自掏腰包请全班同学观看电影《志愿军：雄兵出击》。王老师说，看电影的时候很多孩子已经泪流满面泣不成声，回去也让大家写了观后感。王老师认为，教育应该是全方位的，这种爱国主
1690770600# #【致敬！暴雨下的升旗仪式震撼又感动】7月30日，北京，暴雨红色预警下的天安门升旗仪式一如往昔。网友：这就是风雨无阻的中国军人。（北京广播电视台）
1699759800# #【致敬！下雪天仅2位观众戏曲演员坚持演出】“戏腔一开，必须唱完，这是规矩！”11月10日，河南辉县，下雪天台下只有两位观众，台上的戏曲演员依旧在坚持演出。网友：感动，台上台下都是热爱！（都市频道）
1699339800# #男子凭爱好给自己开方出现精神异常【武汉一男子凭借爱好自己开方制药，将自己治成精神异常】你生病会怎么治疗据报道，武汉市53岁的金先生是一位中医药爱好者。近一年来，他经常在网络资讯平台上阅读一些中医药相关的养生文章。不久前，他的头皮出现部分发红症状，头皮屑也变得特别多。将自己的症
1698892200# #【练起来！一把椅子4个动作瘦肚子】没有场地限制、没有繁琐动作，一张椅子、四个动作，赶紧跟随消防员动起来↓↓
1704002400# #【见证浪漫！2023我们拥抱过的星河万里】回望2023年，那些给你拥抱的漫天银河，那些供你仰望的雪山之巅，那些令你惊叹的神奇天象，广袤的宇宙总有一颗星辰属于你。沉浸式看2023绝美星河，收下这份专属你的日月星辰↓↓2024，我们一起再看浪漫星空。视界这么美
1690944300# #【员工儿子军校回来老板给放5天带薪假：还提前让大姐下班回家】7月31日，吉林延边，张先生家后厨大姐儿子军校放假，没有提前告诉妈妈，突然回来给妈妈惊喜，把张先生也感动到了。老板张先生称，当天提前让大姐下班回家，本来打算8月1号就让大姐休假，没成想大姐说想要再上两天，等3号再带孩子去旅游。
1689236100# #【外教广场跳民族舞动作熟练，学生：他一有时间就去】据7月11日，青海西宁。一外教在广场跳民族舞视频引发网友关注。视频中外教动作熟练毫无违和感。赵同学称，该外教是青海民族大学的老师，来自英国。据了解他跳了20年左右了，没事时会去学校旁广场和市民一起跳舞，因为身份反差，
1697242500# #【看到最后！百岁老人泼墨作画倒过来后太惊艳】近日，广西桂林，百岁奶奶泼墨作画，当画倒过来时惊艳众人。网友：高手在民间赞
1691716177# #吉林黑龙江暴雨【“卡努”来袭黑吉辽等地有暴雨外出注意安全】今天天气的关键词是“防台风”。受台风“卡努”影响，今天辽宁东北部、吉林东部、黑龙江东部有中到大雨，部分地区暴雨，风大雨强，大家外出注意安全。
1699862400# #【大爷公园锻炼全身挂满空竹不停旋转】高手在民间！11月12日，四川眉山。大爷公园锻炼身上挂满空竹，从头到腿都没落下，令人惊叹。网友：为什么他有6核处理器😂
1695453660# #湖州超话好网民话亚运湖州这点事杭州亚运会开幕式两位总导演剧透，国家级非遗项目——长兴百叶龙，将作为暖场节目，亮相杭州亚运会开幕式。黄老施来了
1699433400# #【文明样板！川金丝猴与过路司机相互礼让】近日，四川绵阳，平武某段公路上演暖心一幕！金丝猴欲过马路，司机远远看见后立刻减速慢行，直至停下耐心等待。而金丝猴群们也很有纪律，在领头猴的带领下，一停二看三通过，妥妥化身交通安全形象大使！
1698559260# #这个歪头杀也太帅了！川剧小演员近距离变脸给外国人看网友：她扭头的那一瞬间真自信！。
1691982000# #【有爱！海豚温柔探出水面和小男孩合影心】近日，河南洛阳，小男孩和海豚合影留念时，海豚探出身子慢慢靠近他，场面十分有爱。网友：海豚看起来真的好温柔。（新华社快看）
1693960542# #今天熊家是“篮球宝贝”哦抱一抱抱着压一压，超解压的呢打call
1693984500# #【六公主谈逃出大英博物馆火出圈】“家人，我在外面流浪很久了...逃出大英博物馆为啥能火自制短剧《逃出大英博物馆》火爆出圈。”大英博物馆里约有2.3万件中国文物，其中大部分是当年被盗取、劫掠到英国的。希望流失海外的中国文物早日回家！
1694412000# #【满满国防元素！哈工程教学楼屋脊上有解放军塑像】哈尔滨工程大学的屋脊上，雕塑的是解放军战士骑马塑像，后面还跟着建校时空军工程系、炮兵工程系、海军工程系等系的武器装备，战机、坦克、大炮应有尽有。网友：又是别人家的学校！
1700460000# #【00后送666锦旗给00后民警】近日，安徽蚌埠，“00后”小伙被骗7万元，“00后”民警锁定嫌疑人全数追回。被骗的7万元中，包含小伙姐姐借给他的5万元，小伙为表谢意和姐姐一起各送来一面锦旗感谢。网友：00后给民警送锦旗主打一个简单明了。（人民网）
1696735801# #哈尔滨身边事人气旺！827.5万人次在哈尔滨欢度“超级黄金周”送花花打卡黑龙江
1697091300# #【青藏高原发现距今2.2亿年鲨鱼化石吃惊】在2023年卓奥友峰科考中，中国科考队员获得重大发现，在距今2.2亿年的三叠纪晚期地层中发现鲨鱼化石，为当时的6级海洋生态链补上第二级缺环。此外，队员们在青藏高原发现异形菊石化石，描绘出第五次生物大灭绝前一些生物类群已发生遗传紊乱。
1700280002# #【交警将生病女童送医后累得弯腰喘气】近日，在河北唐山。一名女童突发疾病，交警一路护送，到医院后交警抱起女童就跑。因救治及时，女童已无大碍。
1696989000# #【猫去世后男子4年为寻相似猫养185只：想找到和去世猫咪长得像的】近日，陕西西安。34岁的周先生养了185只猫，其中有54只布偶猫在家中，其余的猫一部分在公司及员工家中代养，另一部分在老家。周先生说，2019年买了一只布偶猫，又害怕猫孤单买了18只陪伴它。1年后，这只猫因心脏病去世，自己想找到和
1696829100# #【没想到吧！亚运会裁判真实身份是女警】来自浙江温州市鹿城区的警花潘潋滟出任了空手道项目的技术官员。潘潋滟6岁习武，多次斩获武术比赛冠军。2020年加入公安队伍后，她利用业余时间，担任各类重大体育赛事的裁判。
1692754200# #【祝福！戍边民警海拔4269米雪山求婚】山东的戍边民警宋健和山东姑娘苏倩爬上4000多米的雪山，在界碑的见证下，举办了一场庄严的婚礼。“雪山为媒界碑作证，你愿意嫁给我吗？”她在海拔4269米喊出“我愿意”！致敬为国戍边的民警！致敬默默付出的家属！
1698366600# #喜欢日光浴的熊猫幼崽抱一抱出太阳啦～正好晒晒熊家的“小毛衣”太开心太开心大熊猫美年达美心超话
1697256000# #降温了，给家人做上一道热乎乎的酸辣汤，暖心又暖胃，做法也简单，赶紧收藏做起来吧。（美食翁）
1695693600# #【误入镜头的他们才是主角】9月24日，河南，女生去跟国旗合影，镜头被路人无意间挡到……网友：送可爱的人上热搜！（人民视频）
1697250900# #【治愈视频！丫丫吃笋笋太香了馋嘴】阳光正好，丫丫悠闲自在地拿出小笼子里的笋笋，大口吃起来↓网友：丫丫日渐圆润了！哈哈
1698889200# #带你看遍祖国山河【白墙黛瓦遇上层林尽染如诗如画】金秋十月，安徽宏村秋韵浓浓，漫山遍野叠翠流金，层林尽染的群山和白墙黛瓦的古建，轻掩于淡淡的薄雾中，如诗如画，仿佛走进了水墨画中的世外桃源。（荔枝风景线）
1704253500# #【哈尔滨持续整活上大分】近日，黑龙江哈尔滨，为了欢迎远道而来的客人们，哈尔滨持续“整活”上大分：冰雪大世界“蹦迪”、冻梨切片摆盘、打铁花表演、飞马踏冰、雪地漂移、热气球、气垫船、温暖驿站……本地人都惊叹：哈尔滨让我感到陌生！（人民日报）
1694933160# #【大国粮仓丰收在望】黑龙江省农作物整体长势好于往年有望实现“二十连丰”黑龙江的种子到底有多牛近日，省农业农村厅发布消息，尽管前期黑龙江省局部地区受到洪涝灾害影响，但农作物整体长势好于往年，黑龙江省粮食生产有望实现“二十连丰”。
1688631300# #【男孩幼儿园毕业向常坐公交写信道别】近日，山东青岛。6岁小男孩幼儿园即将毕业，向经常乘坐的公交车的驾驶员写信（家长代写）告别，“希望你能够天天开心，下星期我就没法坐你的车上学了……”司机师傅也同样准备了图书和公交车模型送给小男孩。网友：“被这对‘忘年交’暖到了”心
1696138140# #今天是10月的第一天！憧憬放假在家就是安逸，好好休息，治愈自己，养精蓄锐去迎接未来吧～哇
1700887800# #【学生拔河显眼包老师使内力加油】近日，在广西。学生们参加拔河比赛，“显眼包”老师在一旁卖力加油，老师甚至使出了“内力”加油助威。网友：拔河比赛老师没拽绳却没少使劲。
1702111740# #【分享美好！厦门三角梅繁花似锦好浪漫】近日，福建厦门，网友偶遇货车载着超大株三角梅。愿你一路浪漫，一路灿烂
1698894900# #【这届年轻人有多爱祈福？没想到双11快递是祈福过的】祈福求好运能带来积极的心理暗示和自信，那么这届年轻人到底有多爱祈福呢？钓鱼前给渔具祈福、玩游戏前给键盘祈福、考试前给笔祈福......允悲双11期间，有网友甚至看到快递小哥载着满满一车快递包裹去祈福，加个好运buff笑cry你会想收到载满
1694078100# #遇见最美的哈尔滨谁还没来打卡松花江喷泉？网友：总要来江边吹吹晚风吧！
1698300000# #【属于秋天的解压方式】近日，哈尔滨落叶满地，一起来听踩落叶的声音。网友：一不小心就把秋天踩在脚下心（黑龙江日报）
1693558801# #【司机集体闯红灯却被交警点赞】近日，广东东莞。一辆消防车紧急出警，一货车司机听到警笛声后挥手示意让道，司机们立刻会意，纷纷为消防车让道。消防车行至下个路口，前方车辆也纷纷有序让道。核实情况后东莞交警对此次“闯红灯”的司机们免罚，并为他们点赞！
1692415579# #孙悟空遇到安徽板面也迷糊，安徽板面真被河北发扬光大的，在合肥吃的都不算太多。孙悟空五行山下含泪吃安徽板面
1694932634# #男子带导盲犬进高校被保安阻拦【哈工大回应男子带导盲犬进校被拦：导盲犬确实不让进校园，盲人入校参观可派人陪同】据猛犸新闻，9月15日，黑龙江哈尔滨。网友发视频称在哈尔滨工业大学西北门口，自己带导盲犬被禁止入内，保安称只要是狗都不让进，觉得导盲犬是国家承认的工作犬，觉得工作人员很无
1702366200# #东北人有多好信儿东北室友站在床上贴墙听楼上吵架网友：快告诉我！楼上到底咋回事！
1689669000# #【夏日里的华山凉意满满】7月的华山绿意盎然，微风送爽，平均温度只有20度，是凉爽宜人的避暑好去处。网友：7月的华山清凉指数慕了！
1690539000# #【1个舞蹈动作苦练3个月终成功加油】近日，广东湛江，无数次摔倒，无数次爬起，女孩一个舞蹈动作苦练3个多月，最终迎来了属于她的掌声。网友：努力都是值得的，未来可期！
1691809200# #【辛苦了！120斤重的战士背70斤物资说能扛住】河北涞水，武警战士徒步背物资挺进道路中断的下港村。22岁的武警战士黄玉龙体重120斤，背着70斤的物资。战士们背物资肩膀被勒出一道道血印，他们把矿泉水瓶垫肩上减轻疼痛，经过7个多小时，往返3趟，20名战士才将所有物资都送到了村民的手上。
1691286000# #【别怕，有我在！五常交警全员上路疏困救险】
1688690700# #【妈妈喝橙汁呛到父子俩反应让人感动】7月5日，北京。妈妈喝橙汁不小心呛到，正在客厅忙碌的老公和正在吃荔枝的儿子看到后，不约而同地起身端水送给妈妈，神同步的动作里满满的都是爱。网友：家长才是孩子最好的老师。
1689563700# #【妈妈突发疾病5岁女儿冷静求救心】近日，山东济南，妈妈突发疾病全身动不了，5岁半的女儿机智求救。她先给120打电话，再给幼儿园老师打电话求帮助，最后又给出差的爸爸打去电话。在听到120接电话的是叔叔时，还给妈妈找来裤子穿上。网友：宝贝真的好棒！
1692604800# #【可可爱爱！春生香果第一天上班就卡门】近日，杭州，大熊猫“春生”和“香果”因为“上班”太积极，双双被门给卡住了。最终，两位新馆主晃晃悠悠从门里挤出，实在太可爱啦！
1695108600# #【外卖小哥不顾订单哭着跑进派出所，结局暖了心】近日，浙江路桥的一名外卖小哥顾不上着急的订单，抹着眼泪冲进派出所。原来他女儿趁家人睡觉时偷偷跑了出去，夫妻俩醒来后才发现女儿不见了。好在有好心人看到报了警，民警带回女孩后，小哥抱着女儿哭了起来，在感谢民警后回了家。生活不易，但总有
1690514400# #【自闭症男孩独自坐公交妈妈悄悄跟车】近日，山东青岛。母亲为了锻炼患有自闭症的儿子，让儿子独自坐公交，自己则骑着电动车悄悄一路跟着。这名男孩上了公交后一直反复念叨“我想回家”和所住小区名字，引起了司机的注意。司机一边不断回应着男孩的自言自语，一边通过男孩提供的联系方式和他的父亲取
1695602634# #【萌兰连塞牙都那么霸气】“西直门三太子”享用美食中干饭人不愧是“太子”，干饭都那么霸气。
1690775100# #【不同部位疼痛该挂什么科】码住！不知道该挂什么科时，就翻出来看看，让你看病也能事半功倍↓5个症状提示体内有湿气
1697679300# #【消防员听到呼救声立马拔掉吊针冲出】近日，安徽。消防员武啸山在医院打吊针时，忽然听到有人喊“救我孩子”，他来不及多想，立马拔掉手上吊针冲了出去，最后帮卡手萌娃平安脱困。
1703554443# #我们爱的新时代云展演活动“我们科技感拉满！“我们
1695440460# #长春身边事堵车的尽头是二十迈摊手
1700011800# #【暖！红薯摊狗狗有了自己的被子玩具】狗狗在烤红薯的香气中入眠湖北荆州，卖红薯的奶奶给捡到的小狗盖被子哄它入睡。据悉，狗狗叫“小蜜薯”，它不只有小被子，还有自己的小熊和奶奶满满的爱心（人民网微博）
1700288100# #面膜不能每天敷面膜敷得越多越好吗？是不是每天敷上一张皮肤就能变得越来越好呢？错！专家解释，每天敷面膜反而对皮肤不好，会导致皮肤过度水合，反而会破坏皮肤屏障，转发周知！敷完面膜该不该洗脸
1688602920# #一只熊猫的镜头感能有多强？钢镚儿屏幕前的你肯定也被迷住了吧～
1692584100# #【民警街头抓捕大哥出手相助】近日，湖北襄阳，一男子在超市收银台盗走1000余元现金后骑车逃跑。民警追了几条街，路边大哥见状，出手相助。民警成功将嫌疑人抓获。
1699934400# #【他用小小的身体挡住扶梯摔倒的奶奶老师夸夸】近日，浙江金华。一位老人下自动扶梯时不慎踩空摔倒，小男孩挡在奶奶身前，执勤辅警飞奔前来按下紧急按钮，热心乘客也帮忙扶起老人。经询问，老人身体并无大碍后乘车离开。
1703146800# #【东北零下20度吹泡泡瞬间结冰花】近日，哈尔滨。一位网友用心形模具沾满泡沫水，瞬间结出冰冻的冰凌花，这是哈尔滨给全网的“浪漫暴击”！网友：这个真没办法给南方宝宝邮寄。
1691566836# #【温暖善良！男童见老人路边啃食果皮赠其西瓜心】8月8日，江苏泰州。男童在自家店门口玩耍时看见一老人啃食垃圾桶内的西瓜皮，立马放弃玩耍从店里拿了一盒切好的西瓜送给老人。母亲张女士称，孩子说老人吃的开心他也会很开心，平常自己和孩子爸爸也都是这样做的，孩子看着也就受到了教育。
1691997300# #【工人高空作业阿姨隔窗送苹果】8月12日，江西九江。工人高温天高空作业，阿姨满脸笑容隔窗递来苹果，给工人消暑解渴。网友：吃在嘴里，甜进心里。
1688523300# #【最快出警！女子派出所门口翻车民警冲刺救助】近日，浙江舟山。一女子骑车不慎失控摔倒在派出所门口，脚被车辆压住，难以爬起。民警听到响声后随即冲刺而来，暖心扶起女子并询问伤情。随后将女子扶进派出所里休息，民警还用碘伏和创可贴，帮其做好消毒处理。网友：最快出警，为他们点赞！
1691658900# #【一次笑点过于密集的救助】近日，河北涿州，一只猪被困防雨檐。正在增援的前往救助。救助过程比较顺利，猪猪成功脱困。
1696561560# #【超精彩！消防版倔强一起听】贵州省六盘水市消防救援支队推出的“消防版”《倔强》，当小学少年乐队与消防员合作，会擦出怎么样的火花呢？歌词映射了年轻一代不服输、不低头、敢于奋斗的姿态，恰与消防救援队伍赴汤蹈火、勇往直前的精神完美契合，戳视频，一起听吧~
1695373200# #中秋节的餐桌上，一定少不了这个东坡肉，肥而不腻，入口即化！
1691135100# #【乘客地铁内争吵大哥教科书式劝架：打赢坐牢打输住院】8月2日，广东深圳。地铁车厢内两男子吵架，一旁大哥教科书般的劝架获得网友怒赞。视频中显示，吵架的两名男子站在地铁车厢门口，眼看两人越吵越激动，一旁大哥出声霸气制止称：别吵了，打赢了要坐牢的，打输了要住院的，一拳赔一万块。此话一出
1699089600# #【昆明一环卫掉垃圾池中被机器碾压目击者：人都没有完整的了】11月3日，云南昆明西山区一垃圾处理站发生事故，有人被压在垃圾池中。周边商户称，被压者是环卫工人；事发时他正在往垃圾池中铲垃圾，随后不慎掉入池中。“机器就压下来了，人都没有完整的了”。有画面显示，事发后消防部门、120均赶到
1688524201# #【民警谎称借烟救下轻生男子】近日，四川攀枝花。派出所民辅警巡逻时发现，一男子跨越护栏欲轻生，情绪十分激动。民警立即呼叫增援并拨打119，试图靠近却被男子叫住。沟通时该男子摸出口袋里的烟盒，不会抽烟的民警李浩然假借“要支烟压惊”，接烟顺势飞身上前，拽住该男子。现场救援人员、民辅警及
1692317580# #【报告！发现一只脑袋往下都是脖子的熊猫】说我们没脖子？既然有人偷看熊家泡澡，那就顺便展示一下我的天鹅颈吧！
1688805600# #跟着抖音又学会了一招，把温度调到29度，风速调到2级，常按制冷5秒，会出现一个“凉"字，以前睡觉开27度，都会热醒，现在调29度，都得盖被子，每天一度电，早知道这么省电，谁还用风扇。
1699519860# #【犟牛试吃柠檬三次酸吐了】近日辽宁，主人喂牛吃柠檬，犟牛连试三次酸吐了。网友：它不敢相信，三次都是这个味。
1703905200# #【温暖瞬间】访民生、问冷暖，强信心、谋发展，这一年，习近平总书记步履不停，足迹遍布大江南北。这些温暖瞬间，记录着总书记对人民群众最深的牵挂。
1691632200# #【暖心！女子心疼流浪汉捡剩菜为其送热饭：遇到这种能帮就帮赞】8月8日，安徽宿州。流浪汉路边捡垃圾桶馊掉的剩菜吃，女子看到后极力劝阻并送上饭菜。当事人赵女士称，看到觉得很可怜，希望大家看到需要帮助的人都能伸出援手。
1691373600# #【女子头发被卷入按摩椅哭喊求救，重庆西站管委会：已取得谅解】近日，一女子的长发被卷入重庆西站的按摩椅内。8月5日，重庆西站管委会工作人员表示，按摩椅保护层拉链被打开致女子头发被绞，女子受轻伤，按摩椅公司已取得旅客谅解。
1703559600# #【2023大家在一起的时刻超暖抱一抱】2023最后一周了，这一年，我们一起共赏烟火绚丽闪烁，共携伞下躲雨相依。那些平凡里的感动，那些温暖的瞬间，都值得珍藏↓↓2024，我们还会一起走过！走过2023
1697591700# #【妈妈想陪女儿上大学当上食堂阿姨当事人：感觉很幸福】近日，陕西西安。大二女生徐同学给妈妈在学校食堂找了一份工作，工作内容主要是备菜、煮菜、打饭和打扫卫生等。徐同学说，妈妈之前在老家村子打零工，后来她说想陪自己一起上大学，便在学校食堂给妈妈找了份工作。现在可以每天
1689990000# #德国留学生收到家乡要办大事短信【哈尔滨要办亚冬会地球人都知道了吧】近日，德国北威州，哈尔滨留学生在德国连续收到哈尔滨成功申办2025年第九届亚冬会的祝贺短信，留学生铁同学表示，家里要办大事了真的非常开心，自己远在欧洲，万里之外的地方，还能收到家乡的短信，家乡宣传确实到位了，一起
1700187000# #【00后新警收到定制警旗后开心到起飞哇】近日，蚌埠刑警一队00后新警顾成牧接到群众送来一面印有“长得超帅追款还快666”的锦旗。原来，送锦旗的小伙因考研被虚假培训机构骗走7万元后及时报警，民警小顾连续加班及时将被骗钱财全部追回。接到锦旗后的小顾开心到飞起。
1691892780# #【是防窥屏反射还是故意偷窥?】长春至白城高铁，女子称被前排男子从座椅缝隙中偷拍，被发现后仍继续改用黑屏偷窥，屏幕上的眼神令人毛骨悚然….衰当事人发声：很无语，挺大岁数整这事。网友：太瘆人了！也有网友不同认知：他手机可能是防窥屏。
1691475301# #【11岁男孩带妹妹开汽车撞车后报警交警：我也很震惊】8月7日，江苏常州。11岁男孩开爸爸的汽车，带着8岁的妹妹上路发生撞车，所幸没有人员伤亡。据了解，事发后还是哥哥自己报的警，警察来到现场都震惊了，打电话叫了家长。提醒大家暑假期间要看管好自己的孩子，同时注意行车安全。
1697604300# #转存！顶级马拉松运动员的热身教程】运动前做好热身，可以避免意外损伤，还能快速激活身体机能，让运动更高效。跑步前最重要的热身动作是什么？热身多长时间为宜？看马拉松运动员埃鲁德·基普乔格的视频教程！
1697074200# #【这就是传说中的逆向思维？允悲允悲允悲女研究生养猫反向将自己关进笼子】近日，重庆，一名研三女生为了养猫在校外租了房子。而为了给猫咪更大的活动空间，女生宁可用一个铁丝围栏将自己的床铺空间圈起来，也不愿意把猫咪关进笼子。一顿反向操作惊呆同学：这到底是谁养谁？dogedogedoge
1698978601# #美丽台湾岛迷人黑龙江歌曲《两岸一家亲》MV正式发布。
1703267820# #vivoS18，Ｓ系列最强标准版正式开售！。颜值内卷开始波及手机。东方美学「花似锦」，续写国色芳华；。行业独创「影棚级人像」，光彩持续绽放；。跑分、算法、续航「旗舰级体验」，全场景、全方位跃升。。vivoS18现已正式开售，详情了解：。
1690182900# #【家长注意！仅3周接诊5名下腰瘫痪孩子】暑期到来，不少家长都会选择送孩子参加舞蹈培训。但舞蹈训练中的下腰动作，有可能会成为孩子受伤甚至瘫痪的“无声杀手”。医生提示：孩子学舞蹈一定要选择正规机构，循序渐进地完成动作，不能急于求成，当孩子双下肢出现麻木疼痛时，一定要引起足够重视。
1695284100# #【7旬夫妇巡边52年徒步近10万公里】黑龙江牡丹江。7旬的韩淑秀跟丈夫薛奎都是护边员，两人爬坡蹚河，翻山过坎，修复破损设施，制止非法采集作业及偷猎等。他们还将自己的家变成“护边驿站”，他们常留民警在自家歇脚、住宿，还翻盖瓦房用作警务室。夫妻俩52年来累计徒步巡边10万多公里。韩淑秀表示，
1700040030# #【尝试小猫的视角就能在家看到大海喵喵】近日，在山东青岛，女子好奇明明没有什么好看的，为什么小猫一直趴着不动往外面看。当女子尝试趴下和小猫用同一个视角向外看时，意外收获了不同角度的美：“哇！谢谢小猫！”
1699407900# #【北方独有的花——冰凌花】黑龙江伊春汤旺河上的冰凌花“开”了！快来欣赏它独特的美吧！北国好风光歌声里的黑龙江
1697880600# #布丁做法蛋奶布丁吐司的n种做法。
1688708464# #【的哥闯42路口送昏厥女童就医】“你好，我想闯个红灯！”近日，山东淄博，出租车司机李冲遇到乘客孩子突发昏厥，李冲拨打交警电话报备之后，在保证安全的前提下，通过42个红绿灯路口，一路狂飙救人，女孩经过及时救治已无大碍。鲁C大哥李冲，棒！
1698025200# #【危险！狗跳车致车辆失控女子被摔马路中央苦涩】近日，贵州贵阳。一女子载狗狗骑电动车，不料小狗突然跳车，因女子手腕上绑着牵引绳，致使电动车失控，女子被狠狠摔到马路中央，旁边还有很多车辆经过险酿事故。随后交警教育该女子，以后骑车不要再把小狗带在车上。
1692928800# #【想打卡！亚运吉祥物图案的红绿灯】杭州亚运会进入最后一个月倒计时，杭州街头红绿灯上新了。红色、绿色和黄色的信号灯，分别是哪个吉祥物？评论区告诉我们↓
1695627900# #【中秋国庆有4天可发3倍工资】还有3天将迎来中秋国庆小长假。这个假期你有什么安排？据悉，9月29日为中秋节，10月1日至10月3日为国庆节法定节假日，均可申请3倍工资。
1693817460# #【医学生模拟心肺复苏狗子神配合】近日，他们是怎么说服狗子的允悲
1689573600# #【女子欲轻生孩子哭喊妈妈快回来】近日，山西太原，女子因家庭矛盾一时想不开，爬出窗外欲跳楼轻生。消防员赶赴，女子情绪失落坐在窗外，孩子不停哭喊着“妈妈回来”，救援人员暖心安抚情绪后，趁其不备从身后一把拉住，众人合力将其拉回。
1701053400# #【加油！高三体育生手拉手冲过百米终点】近日，广东河源，某中学运动会100米表演赛，高三体育生手拉手冲过终点，纪念热烈的青春！（中青报）
1689587100# #你不了解的黑龙江我想把生活拍成电影。（via）
1697340660# #【太甜了！小棉袄偷亲睡着的消防员爸爸】近日，重庆，消防员休假回家。在沙发上休息时因太累睡着了，小奶娃爬到爸爸跟前偷亲，娃看着爸爸，一脸满足地笑了。网友：小棉袄也太暖了~（视频来源：
1696143540# #【服务区撒落钉子百余辆车被扎爆胎，派出所：初步判断不是人为，还在核实吃惊】9月30日，辽宁葫芦岛。有网友发视频称高速服务区路段有人撒钉子，不到一个小时百余辆车被扎，排队在服务区补胎。1日，派出所工作人员表示，目前多部门正在联合调查此事，初步调查不是人为故意撒钉子的，有目击者称是一
1694851013# #【军训顺拐同学们组成了方队】近日，陕西，教官让顺拐同学单组一方队，网友：该说不说，走得还挺齐doge。
1704010500# #象博士说科普北京什刹海冰场游客爆满【冰雪运动安全注意事项】元旦假期安全提示每到冬季，溜冰、滑雪等运动是不少人的心头好，开心玩耍时也要注意安全。记得到指定的专业地点玩耍，不要贸然到野外冰面玩“野冰、野雪”；如不慎摔伤或膝关节韧带损伤，别慌张，简单自救后等待救援人员到来......
1695686760# #孩子必吃的8道营养早餐！一周7天不重样！厨艺教程
1696209420# #熊猫宝宝连生气都散发着可爱～awsl熊宝：抱起我还没两秒就放下了，咋？我烫手啊？晕
1691886601# #【网友吐槽车站座椅全成收费按摩椅】据8月10日，山东临沂。有网友发视频称火车站候车室把普通座椅全换成收费按摩椅。对此，临沂火车站工作人员回应称，一楼的座椅是全被换成按摩椅了，2楼的A区、C区都有普通座椅。有乘客想使用按摩椅的话可以扫码使用，不想按摩也可以坐不收费的普通
1703577600# #【不愧是你小孩哥小孩姐！11岁姐姐和8岁弟弟用CAD帮爸爸分忧】12月25日（发布时间），浙江。11岁的姐姐和8岁的弟弟看见爸爸用设计软件CAD画图，心生好奇，于是爸爸耐心教俩孩子使用设计软件。平时爸爸画图累的时候，俩孩子熟练使用设计软件替爸爸分忧。网友：这属于一毕业就有十年工作经验
1692350100# #【昆明铁路警方缴毒146公斤】近日，昆明铁路警方破获特大毒品案，缴获毒品甲基苯丙胺146.22公斤，抓获犯罪嫌疑人2人，查扣涉案车辆2辆。目前，该案件正在进一步侦办中。
1697007600# #湖南女子到东北被馅饼份量惊呆湖南女子第一次到东北吃饭，当馅饼端上来后瞬间惊呆。上饼前女子放言一人能吃三张饼，上饼后看到转盘般大的饼，女子直言草率了。
1689580800# #【休假民警用海姆立克急救法救下卡喉男孩赞】7月14日，山东青岛，男孩就餐时异物卡喉，休假民警用海姆立克急救法施救，30秒化险为夷。
1698114600# #【小伙定制数字人复活父亲】近日，一名小伙找百度地图定制离世父亲的AI数字人，重阳节当天送给母亲，弥补她未见父亲最后一面的遗憾。
1688520600# #【“笔”劝1小时！担心聋哑小伙被骗民警写满4页纸】近日，安徽铜陵的小周报警称：被人要挟勒索。因为小周是聋哑人士，当地的狮子山派出所民警便找来纸笔与小周沟通，发现其遭遇的是电信诈骗！民警耐心地在1个小时内写满了4页纸，终于成功帮助小周认清诈骗套路，止付了1.5万元。
1691051400# #遇见最美的哈尔滨爱上音乐之城｜北上避暑秒变“音乐之旅”
1690879801# #【退役军人10年献血27000毫升】山东济南，退役军人刘祯10年坚持无偿献血68次，总共献出27000毫升，献血证都有一摞。为了保证血液质量，他坚持运动而且注重作息。刘祯说，自己献血前一餐一般只吃馒头咸菜。除了自己坚持献血，他还发动战友和亲戚一起加入到无偿献血的队伍中。
1697441400# #【你玩过吗？小学生耍起了课文里的竹节人憧憬】近日，山东，学生们课上实践操作传统玩具“竹节人”，打斗起来生龙活虎！网友：课本里的“竹节人”走进现实了！
1701414000# #【好可爱！外教画简笔画调侃班委上课开小差】近日，河南郑州。晚自习时，外教逮到纪律委员坐在讲台上与男朋友聊天，于是上前拿粉笔悄悄在黑板上画了一副简笔画调侃班委，逗得众人哈哈大笑。外教经常与学生之间的可爱互动，被众多网友关注。有网友称有趣的灵魂万里挑一，好想拥有这样一位老师！
1694067301# #【民警追回牛蛙苗骗款获赠牛哇锦旗666】这届锦旗是懂谐音梗的近日，湖北襄阳。一男子购买牛蛙苗被骗25万，报警后民警为其追回货款。为表示感谢，男子给民警送上一面印有“牛哇”2个大字的锦旗。网友：牛蛙送“牛哇”，你是懂谐音的！（平安襄阳）
1698474000# #【大爷在院子砖缝里花式种菜】近日，广东。大爷在院子的砖缝里“花式种菜”。据了解，大爷在自家院子的砖缝里种蔬菜，种出了“5201314”的数字，寓意“我爱你一生一世”。网友：大爷种的不是菜是浪漫。
1702455600# #黑龙江雪雕巨龙气势恢宏16名雪雕师7天雕出巨型雪龙太阳岛雪博会雪雕龙腾福山完工，雪雕高18米，由16明雕刻师7天雕出巨型雪雕、巨龙傲雪展雄姿，巨龙腾空而起，寓意中华腾飞！龙腾冰雪逐梦亚冬
1698388200# #【班主任配合学生拍照秒变表情包】近日，湖南涟源，中学生折了一个小纸篮放在班主任头上，班主任配合拍照，秒变表情包。（中青网）
1689991200# #遇见最美的哈尔滨爱上哈尔滨的N个理由——松花江畔不负每一分钟的热爱龙江美景
1696401000# #哈工程团队研发的，RoboMaster平衡步兵机器人！via
1701668767# #【东北多地惊现极光黑龙江、内蒙古等地网友拍到绝美红色夜空】据
1697524200# #东北人如何囤秋菜“囤秋菜”啦！东北人的入冬仪式~东北人的囤秋菜文化（黑龙江日报）
1692261900# #【三年没回老家发现已被大自然占领】8月12日，山东烟台，女生三年没回老家，一推开大门，发现杂草和绿竹已经野蛮生长到门口，而通过无人机镜头也能看到，院子里面满满的一片葱郁…网友：这是旧故里草木深照进现实吧！
1694835705# #【东北农业大学吃的有多好】听说你想去东北农业大学食堂蹭饭？一起来看看东农美食节上吃的有多好哇哇哈尔滨开学季
1691138700# #【夏日有清凉丨沉浸体验青山一站式旅居“微度假”】龙江美景入夏以来，龙江森工双鸭山局公司青山国家森林公园以其独有的自然风光和避暑旅游资源广迎八方游客。
1696570200# #这样做的腌黄瓜，脆嫩爽口，好吃又解腻！厨艺教程
1690524900# #【长春航空展现场小朋友秒变人形向日葵比耶飞机】大国重器逐个亮相，蓝天舞步震撼人心！2023年空军航空开放活动·长春航空展火热进行中，快来看看现场小朋友们有多激动吧！网友：心里种下一颗飞行的种子。
1700974801# #【好美！落羽杉林的初冬氛围感】近日，江苏南京。在初冬阳光的照耀下，燕雀湖的落羽杉林焕发出夺目的金色光芒。枝叶倒映在湖水中，宛若一幅色彩斑斓的天然油画。
1689467100# #提问！举手看到这么呆萌的小团子，你想：A.嘬一口；B.揣口袋里带走；C.欢迎来评论区补充笑而不语
1696553760# #黑龙江特色气候小镇假期就要结束啦～坐上返程高铁，带我们回家啦！高铁是贡献巨大的
1702100700# #【这朵救命花破解了世界级难题武汉协和医院全球首创有生命力的心脏之门】“这是我们具有全球首创的，我们历时了23年，我们研发了一个可细胞化的生物材料，今天是全球的首次(置换术)”12月7日，接受新型瓣膜材料“补心”的玥玥来武汉协和医院复查，复查情况非常理想，也是协和医院完成的全球首例，
1700543400# #【太美了！长白山天池出现海浩景观】强冷空气下天池出现罕见景观“海浩”现象是发生在寒冷天气下、广袤水面上的“平流蒸发雾”。近日，在吉林长白山天池就出现了“海浩”景观，这个现象平时并不常见，要同时满足多个条件才会产生。戳视频，一起欣赏↓
1703148000# #我们爱的新时代云展演活动双鸭山市饶河县红卫学校的同学们为大家带来《中华少年》演奏，一起来看完整视频！
1701828900# #【小小年纪就能控制住二人转手绢】近日，北京，一萌娃躺在床上熟练转起了手绢，动作相当娴熟。网友：再一次被穿尿不湿的打败了。
1699666500# #【狗偷吃32生饺主人双氧水催吐20分钟话筒】11月9日，江苏南京。主人下楼拿快递，狗狗趁机偷吃32个生饺。李先生称，包了100个饺子，有50个已经提前放到冰箱里了，桌上50个本来是准备晚上吃的，结果回来发现饺子吃剩下18个了。因为是生的，第一时间就去买了双氧水，给它灌了20毫升双氧水，大概20分钟
1697965200# #【解放军战士硬核海训体能拉满赞】体能还能这么练？兵哥哥把训练场搬到海边，水中做俯卧撑、扛圆木…展示解放军战士过硬实力↓↓网友：兵哥哥海边体训太硬核了
1695866401# #【当火车驶过火龙果种植基地，灯光璀璨宛若星辰大海哇】近日，广西南宁，一列火车驶过夜晚的火龙果种植基地，乘客拍下了窗外的风景。网友：太壮观了，原来星辰大海真的存在。（新华社快看）
1690870501# #【广西一男子银行卡被吞猛砸取款机已被警方控制带走】7月31日19时许，广西壮族自治区河池市罗城仫佬族自治县，一男子手持铁锤猛砸银行自助取款机。有视频显示，男子砸取款机时，银行自动报警系统响彻整个银行，随后男子被派出所民警控制带走。附近一商户称，该男子不是抢银行，是为取被提款机吞进去
1699058100# #【分享美景！西安千年银杏树换上绝美金装许愿星】眼下，陕西西安，一棵千年银杏树进入最佳观赏期。银杏果点缀在树叶中，满树金黄随风摇曳，与古刹的静谧构成绝美画面↓↓
1691042400# #【见消防员赶来村民站积水中说好好的】河北涿州，一地积水严重，18名群众被困深水区，急需转移。村民们站在积水中，见消防员驾驶救援艇赶来，激动地招手，直呼“好好的”，蓝朋友将大家拉上救援艇，全部转移至安全地带。
1699426200# #【警车连闯红灯争分夺秒送女童就医】近日，浙江省德清县武康街道一警车连闯9个红灯，为突发高烧、身体抽搐的8岁女童开辟了一条“生命通道”。沿路车辆纷纷让行，原本需要20多分钟的路程仅用时8分钟抵达，为小女孩赢得了宝贵的救治时间。
1696921200# #龙江美景秋天有多美！来五大连池风景区领略迷人秋色~（via）北国好风光美在黑龙江
1701249600# #【emo了！1岁多萌宝上完早教课边走边睡】近日，山东威海。一个21个月大的宝宝跟妈妈上完早教课后，困到走路的时候感觉都能睡着。网友：电量不足要关机了可怜
1700729400# #【患者送医生中性笔花束致谢，网友：一看就是真的懂医生】11月20日，湖北武汉。患者送给医生两捆“中性笔”花束，医生：确实很用心！网友：这份礼物一看就是真的懂医生。
1697518800# #【两名空调安装师傅楼顶索降救人均获奖一辆车】近日，山东临沂一男孩被困5楼窗外，空调安装师傅张庆涛、杨晓强见状，用安全绳从楼顶索降，将孩子抱进屋里。据临沂兰山融媒，空调公司对两人通报表扬并各奖励一辆车。（素材来源：相关人士、兰山融媒）
1703558400# #【收藏！武警教你如何换被套】一个人换被套很麻烦？教你换被套小技巧↓↓你学会了吗？
1688372100# #【60多岁卖菜老人街头晕倒众人接力做心肺复苏】7月2日，湖北武汉。有网友发布视频称，一60多岁的卖菜老人突然晕倒在地，过路市民发现后，接力给他做心肺复苏，其中一个女孩跪在地上按压了十多分钟，一直等到救护车赶来。随后老人被送医救治。网友说，好心人给晕倒老人做心肺复苏时，旁边的路人也在帮
1691634000# #【外卖员爬坡险摔路过外卖员冒雨相助】8月7日，重庆奉节。局部地区迎来暴雨，一位外卖员在大雨中推车子上坡，在雨水汇成的急流中举步维艰，摇摇欲晃，几乎摔倒。另一位路过外卖员见状冒雨立即停车帮忙，躲雨的路人也在一旁不断提醒“莫骑了弟弟！”，“车子溜了”。网友：大雨天你的外卖小哥没到可能
1701850500# #【收藏！八段锦超详细跟练教程来了】八段锦第一式“双手托天理三焦”，有助于调理三焦，活跃脏腑气血。八段锦跟练动作要点：①避免前俯后仰；②伸直手臂，掌根发力。一组6次，每天坚持2到3组，以身体不感到疲惫为限。戳视频，学起来↓↓↓
1698724800# #【法斗进搜救犬训练基地追星】普通小狗看到对不起你太胖了！法斗：以后一定努力锻炼，争取进入国家队！
1699839000# #3个洗脸误区正在悄悄毁掉你的脸专家建议：①干性敏感皮肤及老年人洗脸水温要低于皮肤温度，即要低于35℃，手感温凉；②油性皮肤洗脸水温稍微偏热一点，水温比皮肤温度略高，在37℃左右；③油性痘痘肌不建议凉水洗脸。每天洗脸几次合适呢？你的脸洗对了吗戳视频↓了解真相，如果你也有相关疑问，
1692925200# #【电动汽车停路边突然着火烧掉色】近日，湖北潜江，一辆停在路边的电动汽车突发起火，火势迅猛，瞬间冒出滚滚黑烟。消防员紧急赶赴，车子的上半部分已成钢架，大火被扑灭后，红色的汽车已变成黑色，所幸无人员伤亡。提示：高温天汽车自燃事故频发，谨防爱车“上火”。
1703729700# #【看见打拼的痕迹，村镇奋斗者登上广州影院大银幕】近日，一部记录广州普通奋斗者的纪录片登上电影院大银幕，展现了外卖员等一个个外出务工的普通人在这座城市打拼的经历，让他们的故事让更多人看到。现场有上百位“广漂”受邀观看。有网友称，这部0票房纪录片值得10评分
1703217600# #【丫丫开启冬至进补模式】丫丫狂炫冬至美食今日冬至，“丫丫”吃播准时上线，开启了冬至进补模式，狂炫美食。
1698991200# #【秒空！货车侧翻后交警朋友圈帮卖14000斤花菜】近日，浙江丽水一货车侧翻，14000多斤花菜被收货方拒收，司机急到落泪。在民警的帮助下，一则求助信息在朋友圈和群聊里扩散，许多市民专程赶来购买。第二天，花菜全部售完。。
1691290800# #【你别哭解放军在这呢】一位老人和女儿通话时说：“你别哭啊，解放军在这呢，你就放心吧。”通讯兵帮助暴雨受困群众联系到家人这就是解放军给的安全感，愿所有人都平安！
1703293202# #【零下7.8摄氏度的太湖岸边被冰封了】受强冷空气影响，连日来气温一路下降。昔日碧波荡漾的太湖彻底变了样，堤岸的栏杆和草坪，被造型各异的冰柱和冰花包裹。寒潮将湖面幻化成坚冰、气泡、水纹、冰花……岸边上，结了好几层的冰柱，短的几厘米，长的有半米多长，层层叠叠，在阳光照射下闪闪发亮，晶
1691895180# #【为什么今年的台风总往北方跑】中央气象台预计，8月11日至13日，东北及京津冀地区有强降雨天气。为什么东北不沿海的地方，今年台风、暴雨这么多？为什么今年的台风危害特别大、波及特别广？3分钟视频为你解答↓↓
1688955300# #【双胞胎晒照结婚前后判若四人笑cry】近日，一对双胞胎兄弟晒各自结婚前后的对比照片，判若四人。网友：不愧是双胞胎，连变化幅度都一模一样。
1702632600# #【鹅毛大雪才是暴雪吗】我国气象上关于降雪等级的标准，将降雪分为微量降雪（也就是零星小雪）、小雪、中雪、大雪、暴雪、大暴雪、特大暴雪共7个等级。为何有时对暴雪的观感会不同？这是因为，降雪在一定时间内的不同分布，会给人不同的感觉。值得注意的是，暴雪是一段时间内的累计降水量达到暴雪
1701336600# #传统回锅肉，二刀肉，豆瓣酱，甜面酱，蒜苗，还差什么！
1692091800# #【一定要警惕！上一秒还是小河流水下一秒就波涛汹涌】近日，有网友拍到西安一河道惊险涨水瞬间，当地住户表示：若河中有人根本来不及跑。警方提醒：多雨季节尽量远离河道。
1696670100# #五花肉像我这样煎一煎，椒香酥脆，全家都会喜欢吃，学会再也不要买了！
1698543900# #【美不胜收！沈阳张学良旧居落叶不扫等你来踏秋】当成片的树叶被染成金黄的颜色，惊艳了这个萧瑟的时节，也为张学良旧居增添了一抹诗意。为展秋叶之美，旧居“落叶不扫”，满地金黄的树叶，虽片片无香，却充满了阳光的味道。信步其上，听脚下落叶传来的沙沙声响，那是秋末最动听的乐曲。“叶”色撩人
1694219100# #天地至广，岁月静好熊猫在熊家的专属私熊浴池里，开始安逸休憩的轻松时刻awsl
1695778200# #【神了！乘客被卡列车消防上演9秒脱困术】近日，浙江义乌，一乘客为捡耳塞手卡进高铁座椅中无法自拔，报警求助。消防员赶赴，列车按运营计划停靠2分钟后正常发车，为不影响列车运营，蓝朋友预先连接并启动液压工具组做好一切准备，等待列车到来，停靠站后，仅用9秒钟，便帮其成功解脱。随后，消防员
1701844200# #【南方游客专程到东北玩雪虽冷但开心】今年东北旅游旺季提前至11月份冬季的东北，冰封雪飘，别有一番风景。今年，有不少南方游客专程到东北来赏雪、玩雪，带火了当地的冰雪游。据了解，往年东北冰雪游的旅游旺季，大致在12月的中旬以后，而今年提前到11月份。数据显示，11月份以来，去往东北地区
1699850700# #【幼童被海浪卷走好心大哥飞奔捞起】11月12日，广东深圳，幼童海滩被海浪卷走瞬间，好心大哥飞奔冲进海里将其捞起，工作人员：非游泳区，有安全员和广播提醒。深圳
1691031601# #【民警抓捕行窃男子时直接喊出名字】男子两次行窃被同一名民警擒获近日，黑龙江哈尔滨警方破获一起盗窃案。在抓捕现场，办案民警直接喊出了犯罪嫌疑人的名字。之所以民警能喊出他的名字，是因为在2021年这位嫌疑人就曾被民警逮捕过……
1696130940# #【我的名字叫“国庆”！这是中国人藏在名字里的家国深情】据央视新闻，你身边有人叫国庆吗？今天是国庆节，举国欢庆的日子，全国各地有很多在10月1日出生的人，取名就叫“国庆”，可能在您的身边也有。有人说，中国人的名字里藏着时代记忆，记录着国家的崛起、民族的复兴，饱含着父母对孩子的最深
1695606300# #【老人默默陪伴坐轮椅男子练投篮心】近日，河南，一位坐轮椅的男子在篮球场上练习投篮，一位老人在旁边为他捡球，默默陪伴。网友：想起了史铁生，有车辙的地方也有母亲的脚印。
1691908560# #【兵哥哥按部队标准给家里做大扫除】近日，在辽宁沈阳。妈妈因做生意没时间收拾家里，儿子从部队休假回家后，按部队标准给家里做了大扫除，这场大扫除用了3个多小时。网友：行为很暖心过程很治愈。（新华每日电讯）
1689817325# #【10岁女孩5点起床跟妈妈清扫烈士陵园，拍摄者：晨练时偶遇，特别感动】近日，湖南株洲，女子在烈士陵园晨练时偶遇10岁女孩打扫卫生，询问得知女孩每天5点起床，跟妈妈清扫烈士陵园。19日晨练时再次遇见，女子特地到周边小卖部买了几瓶饮料送给女孩和她妈妈，感叹：大姐和蔼可亲，小朋友乖巧懂事。
1691891580# #【男孩获儿童搏克冠军走路气势拉满】近日，内蒙古阿巴嘎旗，小男孩获得儿童搏克冠军，走起路来雄赳赳气昂昂！网友：虽然脸上带着伤痕，笑容依旧灿烂，这就是自豪感！
1697075100# #【心怀热爱，自有“彩蛋”！看现实版扫地僧到底有多牛】近日，颐和园保洁员的“贯口”火了。有梦想，有热爱，谁都了不起！建筑工大叔弹钢琴惊艳众人、“火棍大娘”画画栩栩如生…只要心怀热爱，生活自有万般精彩。戳视频，盘点那些惊艳我们的民间高手↓↓
1698553800# #以后买来肥肠你就像我这样做，脆嫩爽口好吃又下饭！厨艺教程。
1699146362# #【诗情画意！晨雾霞光中安徽小镇如诗如画】深秋，安徽无为，凌晨6点的小镇在晨雾与霞光的双重加持下，美得如诗如画。白墙黑瓦的标志性徽派建筑氤氲在朦胧的雾气中，似是等待温暖的阳光将其唤醒。
1699322400# #【奶奶做家乡菜饭用高铁给孙子邮寄】你知道高铁可以邮寄东西吗近日，浙江杭州。在外读书的儿子想吃家乡的菜饭，爸妈用保温箱装好高铁寄来，舍友每人都有份，拿到手还是热的。尹同学介绍，舍友和家人说想吃菜饭，家人专门请奶奶做好，装在保温箱里从苍南寄过来，收到的时候饭菜还是热的。菜饭分成了
1700386140# #【收藏美景！香格里拉初冬限定皮肤】香格里拉国家公园处于滇西北“三江并流”世界自然遗产地核心区域。初冬时节，公园内层林尽染、色彩斑斓心（人民网）
1696723500# #熊猫幼崽的袜子破洞了小熊友，别光顾着秀你的大长腿啦，我都看见你袜子上的“破洞”啦～偷笑偷笑iPanda爱熊猫
1696668300# #【专治强迫症！男子收割向日葵完美卡点】砍、砍、插，砍、砍、插……金秋十月，内蒙古赤峰瓜子收割，快来跟上节奏！（新华社快看）
1691999100# #【好会哦！人民子弟兵月牙泉浪漫求婚】磕到了人民子弟兵和人民教师的糖8月12日，甘肃敦煌月牙泉，沙漠上两位人民子弟兵趁休假向两位人民教师求婚。现场游客共同见证幸福时刻，并送上祝福。（人民网微博）
1688976900# #一张图证明你来过东北永远为哈尔滨的夜晚感到心动，油画般的质感，是我心底荡起涟漪的湖泊，你爱了吗awsl遇见最美的哈尔滨（哈尔滨校园）
1688875200# #【绝了！高铁经过桂林阳朔时的窗外心】在广西桂林阳朔附近，当列车驶过幸福源水库双线特大桥时，车窗外出现绝美一幕↓↓网友：记住了，坐高铁经过桂林一定要看窗外！
1695197700# #【7岁萌娃吃完月饼自制泥巴月饼放回，妈妈：万一送亲戚就尴尬了允悲】9月19日，河南周口。7岁萌娃将月饼吃完后，自制泥巴月饼放回盒子。妈妈称，幸好及时发现，看到的时候很无语，万一拎着礼盒走亲戚就尴尬了。事后也没有批评孩子，只是告诉他吃完东西后不用还原。
1699851600# #【数万只大雁齐聚黄河湿地雁声阵阵】11月12日，山东菏泽东明，秋去冬来，数万只大雁齐聚黄河边的滩涂湿地，雁声阵阵场面壮观，展现出一幅美丽的生态画卷。快来山东过冬天
1703215200# #【冰冷的天滚烫的心！新人大雪中拍摄浪漫婚纱照】近日，山东威海。一对新人大雪中拍摄浪漫婚纱照。网友：今朝已是同淋雪，此生定能共白头。
1690695300# #【西瓜吃法合集】💕今夏清凉解暑的西瓜神仙吃法，你吃过吗？
1693098616# #哈马上的显眼包今天的哈尔滨，因为马拉松燃起来！这届哈马有点东西
1701216900# #【漂亮！一抹金色银杏闪耀深山】初冬时节，湖南浏阳达浒镇大山深处，三株银杏满目金黄，迎来一年当中最佳的观赏期。它们树龄达1500多年，其中两株，一雄一雌，枝叶相牵。航拍视角下，一抹金黄在深山中闪耀。
1698715800# #【冬日美景还得看黑龙江】你对冬天的所有期待在黑龙江都能带你完成，快来踏上这辆雪国列车，与白雪一起穿梭于兴安岭之中，邂逅一场极光与白夜的浪漫～
1695879900# #【揭秘杭州亚运会数字火炬手原型】近日，杭州亚运会开幕式上，“数字火炬手”与最后一棒火炬手汪顺共同点燃主火炬塔，让整个世界一同“燃”了起来。而那位由超1亿名“数字火炬手”组成的“数字人”，其拍摄原型高愉来自广州市玉岩中学田径队，是一名高一学生，今年15岁。他经过严格选拔最终以其阳光
1691573400# #【60岁奶奶给孙子包一盖帘饺子在奶奶心里饺子比披萨好吃多了】8月8日，山东潍坊，孙子要去北京玩，临行前奶奶做了100多个饺子给他送行。孩子父亲高先生表示，在奶奶的心里饺子是最好的，孩子吃的时候，奶奶还提醒吃盖帘上远一点的那些先出锅不太热的，感觉老人把所有的爱都给了孩子。网友：临行前吃
1696734300# #【买不到霹雳舞赛门票小女孩赛场外秀舞技：有一天我也要跳上亚运舞台！】亚运会霹雳舞比赛首日，没有买到门票的小女孩在场馆外跳了一段高难度霹雳舞动作。她说：“我的梦想就是跳上亚运舞台！”少年当立凌云志，奋进逐梦揽星辰！了不起！。
1696821300# #【吓得立马坐起！女大学生侧躺玩手机确诊斜视分不清平面和立体】近日，郑州，大三女生长期侧躺玩手机致斜视，平均每天玩10小时手机，视功能下降，分不清平面还是立体，“希望分享我的经历来提醒大家，一定要正确用眼”。
1695689717# #【致敬热爱！她站上赛场就是传奇心】今晚，48岁的传奇老将丘索维金娜亮相杭州亚运会赛场，以资格赛第五晋级跳马单项决赛。当她从跳马上稳稳落地的那一刻，掌声和欢呼声在场馆内久久回荡，丘索维金娜对全场观众比心↓↓致敬老将，致敬每一个为梦想而战的人！
1689814800# #【嫩江清晨雾绕群山美如画憧憬】清晨，位于嫩江的中央站黑嘴松鸡国家级自然保护区内晨雾朦胧，雾绕群山，绿树成荫，勾勒出一幅美丽的山水画卷。真正的情绪稳定不是忍耐而是学会宣泄和释放，感受真正的美好心
1692757800# #【撒豚粮！七夕江豚飞吻秀恩爱相爱】南京滨江江豚保护志愿者在江边发现，一对江豚在水中结伴而游，时而破水而出“飞吻”，大秀恩爱。
1697269800# #【比不过根本比不过！大姨健身房轻松抬起杠铃惊呆小伙笑cry】10月10日，河北。大姨组团来健身房健身，轻松抬起杠铃看傻一旁正在健身的小伙，小伙瞬间不好意思地“落荒而逃”。有网友称我爷爷扛五六十斤的木头都能走七八个来回！根本比不过！
1701835200# #【东北人都不用花钱买冰箱的吗】黑龙江伊春网友晒出了自制的纯天然环保节能大冰箱憧憬塑料桶当模具，冻出来的冰箱晶莹剔透好看不说，还特别好用，能用到来年的二三月份，太适合存放年货了赞咱就是说，在东北过冬天，冰箱钱都省了吗~
1694055600# #【这位摩友你的举动被全程记录了井盖分离，好心大哥及时处置！】近日，浙江嘉兴。车道内一井盖脱离井口，过路车辆纷纷避让，现场十分危险。一驾驶员骑着摩托车路过发现，随即下车徒手将井盖放回，驾驶员熊先生表示：如果有车辆一时大意中招，说不定会发生事故，觉得自己下车方便就上前帮忙移回了。
1690177500# #【来自内蒙古骑警队的压迫感】近日，一位网友分享自己到内蒙古旅游偶遇海东青骑警队指挥交通，直呼“被帅懵了”！
1698297000# #气象♥生活江边偶遇神级自拍，运镜还得看咱东北大姐，网友：好想看看大姐的成品~via
1698647160# #【他那么小但不影响梦想种子使劲生长】近日，江西吉安，蓝朋友归队途中偶遇一男孩，小小的他坐在电车车上，见消防车远远就举起手敬礼，目光注视车辆渐行渐远，这一刻世界仿佛都安静了，只有萌娃心里那颗理想的种子在努力生长～消防蓝朋友
1703307600# #【数学天才柳智宇宣布与女友完婚】12月20日晚，柳智宇做客俞敏洪直播间，在交流中透露自己已与女友完婚。柳智宇曾多次在国际奥数大赛上为中国队夺金，随后保送至北大数学系。2010年夏天，柳智宇到龙泉寺出家，法名贤宇。2022年春节，柳智宇宣布还俗，并于当年12月9日，自己的账号上宣布了自己恋爱的
1690857000# #【大哥扎堆抓鱼上演连环爆笑】7月30日，山东聊城。一群大哥扎堆水上捕鱼，没想到可以如此热闹：有人坐轮胎淡定收网，有人自信撒网结果把自己撒到水里，还有捕到大鱼的三人连忙扑倒怕鱼溜掉笑cry笑cry网友：今天第一声爆笑是抓鱼大哥们给的~哈哈
1703298601# #熊猫宝宝有属于自己的宝座坐在私熊宝座上，独享一熊的美好时光小黄人剪刀手大熊猫豆伴超话iPanda爱胖达
1695105901# #【吉林黑龙江遇强对流冰雹天气】9月18日，吉林松原、长春等地出现雷暴大风、冰雹及短时强降水天气，部分地区冰雹直径达3厘米左右，有车玻璃被冰雹砸破。当地应急、交警等部门启动应急响应，气象部门发布强对流天气黄色预警。记者从松原市应急管理局获悉，未接到因天气原因造成的人员伤亡消息。此外，
1702616400# #第二十五届哈尔滨冰雪大世界哈冰秀华丽舞美初亮相，倾力打造国际冰雪大秀，迎接八方来客！
1690357200# #【小男孩用纸壳自制叠衣神器】近日，湖北，小男孩用纸壳自制神器帮忙叠衣服，一个人干出了流水线的感觉。网友：在线求教程~
1695797100# #【学生吐槽学校发的月饼硬如铁：敲在铁架上邦邦响】据沸点视频，9月26日，河北石家庄，石家庄工商职业学院学生发视频吐槽，称学校发的月饼犹如铁饼，敲在铁架上邦邦响。有网友分析：“这应该是刚做的，你把它拆开，让它反两天油应该会软一点儿。”“人家是五仁月饼，你们是五金月饼”。
1703233200# #【学校保安校门口花式喊话招领手套：寒冬里的一股暖流】12月21日，吉林长春。一校园门口可爱、负责的保安爷爷，把孩子们丢失的手套整整齐齐摆在校门口，并呼叫孩子们领取丢失的手套，嘴里念叨着：谁冻手谁知道，谁丢的小手套，另外还有小花帽。网友表示，保安爷爷太可爱了，真是寒冬里的一股暖流。
1702697460# #大学生买饭一路如履薄冰这饭是非吃不可吗，网友：吃了巧克力都没他丝滑
1696662000# #【美！秋日的这条公路每一帧都是大片】十月，黑龙江伊春，秋色正浓。红的似火，黄的似金，绿的似玉。戳视频↓↓感受G331公路的秋日美景~（黑龙江日报）龙江美景
1702692001# #在东北，不会点功夫都没法进救援队！南方的宝子们快来滑雪吧！酷酷酷
1690335000# #【15岁少年在救人现场偶遇辅警父亲】7月22日，浙江杭州。游客方女士不慎踩空，掉入3米多深水中。危急时刻，一名路过的少年拼着全身力气，死死拉住她的一只手，民警很快赶到将方女士救了上来。此时，赶到现场的辅警陈建强才发现，一起参与救人的少年竟然是自己15岁的儿子陈浩阳。网友：父子俩都是好样
1692752400# #【男子盗窃时落下身份证被民警捡到】近日，安徽亳州。利辛县公安局阚疃派出所破获了一起拉车门盗窃案件。两名嫌疑人作案后虽然逃离了现场，但民警在被盗的汽车座椅上，捡到了其中一人掉落的身份证，顺线将两人抓获。目前，案件正在进一步办理之中。
1696472520# #全红婵跳水看呆了外国网友说实话，我下个饺子都有水花，全红婵水花消失术直接看傻了外国网友！
1696676401# #想吃五花肉的时候，你就像我这样做，外酥里嫩，非常好吃。好吃到停不下来
1691477100# #【男子赌气爬高塔恐高反被困7小时】近日，重庆忠县，一男子与家里人发生争执后离家出走，凌晨爬上20米高塔，不料因恐高被困塔上7小时，无奈报警求助。消防员赶赴，经过约一小时的努力，成功将其救下。
1698803100# #万圣节每年万圣节都是上海的显眼包最多，祺贵人都来了哈哈哈哈哈哈哈好欢乐的气氛！
1695440640# #入秋后必喝的8道营养汤，孩子蹭蹭长个儿！！
1696060800# #【爸爸带10岁女儿骑马巡边：让她从小懂得守边护边的重要性】近日，内蒙古呼伦贝尔。爸爸带10岁女儿巡边，网友直呼：小姑娘太飒，这是最美风景线。妈妈介绍，祖辈开始就是护边员，希望女儿从小就懂得护边守边的重要性。
1702517400# #【高手在民间！男子行走两小时踩出百米巨龙】12月11日，河北沙河。男子在雪后操场上踩出百米巨龙图案致敬龙的传人。据当事人介绍，他想借助这幅画祝大家龙年行大运。
1701411300# #这世界总有松鼠在忙忙碌碌寻宝藏小松鼠：不对啊，嘶，去年是埋的这啊……再找找，再找找……
1697424000# #【外卖和快递两位小哥合作救起落水者】10月14日，广东佛山，一男子不慎落水，危急关头，路过的外卖小哥和快递小哥出手了！快递小哥体力不支上岸后，外卖小哥继续在水里救人，在五六个好心人的帮助下，成功将男子救回，目前落水男子已送医。谢谢两位小哥！
1692590400# #【转需！皮筋爱心挂坠教程】七夕快到了，用皮筋做个爱心小挂坠吧~
1700633820# #【阿姨拖地海豚秒变好奇宝宝】近日，山东青岛。清洁阿姨在打扫卫生，引来两只海豚“围观”，网友：没想到海豚对拖把头感兴趣！
1699066200# #【演技太拙劣！假警察自导自演还要投诉民警】近日，杭州余杭区的柳女士遭受电信诈骗，反诈民警潘炳涛和骗子当场视频，不断要求对方露脸交流。不耐烦的骗子以无故干涉调查为由，要向民警的上级投诉，还唱了一出“独角戏”……最终，骗子心虚地挂了电话。
1701496638# #黑龙江出现西瓜配色极光【地磁暴致黑龙江出现震撼极光】极光大片！12月1日晚，黑龙江大兴安岭地区漠河、塔河等地出现极光，场景震撼，绚丽多彩。哇极光的出现是因为地磁暴活动。中国气象局发布大地磁暴预警
1688970600# #【多亏有你！母女摔倒辅警飞身跨栏3秒按停扶梯】近日，武汉地铁7号线，一对母女乘坐扶梯时摔倒，正在执勤的辅警发现后，立即飞身跨过护栏，按下扶梯急停按钮，整个过程仅用3秒。网友：这个飞身跨栏好帅！（长江日报）
1703214000# #【送上热喷喷饭菜！爱心人士支摊为受灾群众做饭心】爱心人士为受灾群众送上热喷喷饭菜12月20日凌晨3时，积石山县克新民村安置点下方突然来了10多个人支起了摊。原来，这是一支由各地开餐馆的爱心人士组成的小分队，有从甘南来的，还有开车10个多小时从重庆过来的，他们带着食材，准备为受灾群众
1692240038# #【夫妻俩车祸后被困手握手互相打气】8月14日，黔西南。一辆小货车侧翻，事故时车头严重变形，车主夫妻俩被困车内。在等待救援时，夫妻俩一直握着手，伤势较轻的妻子一直给受伤较重的丈夫打气鼓励，不断提醒丈夫要清醒，要坚持，消防员已经到场开始救援，不要睡觉。20分钟后，消防员将两人救出。目前
1692244200# #【外卖员把外卖放门口拍照后又拎走顾客：外卖员不承认已投诉】8月16日，福建泉州，女子点外卖让外卖员放在门口，不料外卖员放了还拍了照，最后又拎走了，当事女子称：外卖员不承认，目前已投诉！（齐鲁晚报）
1688995980# #【把欧阳修笔下的友谊唱成歌有多动人心】“把酒祝东风，且共从容。”近千年前，欧阳修故地重游之际，借“惜花”写下惜别之情。对弈、同游、送别……相识16年的乐坛好友陆虎和张远，以极具对话感的演唱，将欧阳修笔下的至深友谊娓娓道来↓↓
1690869600# #【男子开铲车逆流而上救出一家三口】7月31日，北京门头沟，男子冒着危险开铲车逆流而上，用挖斗从洪流中救出一家三口，为平凡英雄点赞！
1702101600# #东北小学连续40年浇冰场教学生滑冰，校长：每周3到4节课，增强学生体质good】12月2日，黑龙江牡丹江。一小学浇冰场供孩子们体育课练习速滑的视频走红。玄校长称，有40年的传统了，每年冬天老师都会用浇冰车浇冰，一到六年级的孩子都会参加，每周会上3到4节课。因为冬天太冷孩子不太愿意活动，通过
1692504000# #【大鹅欺负孙子结果被爷爷炖了】8月17日，广西。孙子在院里玩被大鹅追着咬，爷爷看到后急忙跑出来"解救"，结果大鹅当天就上了餐桌......（来源：新闻夜班）
1697266500# #【抢钱？男子网购鲍鱼干竟比指甲盖小】近日，北京。裴先生称，他在微信小程序里一个购物平台“二三良作”话158元购买了鲍鱼干，可到货后着实让他大吃一惊。他所购买的鲍鱼干竟然比指甲盖还小，而且一数，这数目也不对，足足少了40个。
1694153400# #【收藏！白露养生指南】今日，白露。天气转凉，要及时添加衣物，避免受凉，饮食上注意“养肺润燥”。建议吃些龙眼、白果、白扁豆和梨。不建议食用辛辣烧烤类、螃蟹鱼虾类食物和冰镇冷饮。戳图↓↓了解更多养生知识！
1703218800# #【盘点2023年七大台风】台风是一种强大的风暴系统，通常由大气系统中的低气压中心形成，以严重的风力、暴雨和海浪袭击沿海地区。2023年的7大台风威力极强，来势汹汹，给我国防台减灾带来了巨大的压力。7月28日，台风杜苏芮登陆福建晋江沿海地区，为1949年以来登陆福建第二强台风，10月5日，台风小犬
1698383640# #【以代购之名制售假冒星巴克咖啡被查处】近日，上海嘉定工业区市场监督管理所接市民举报，一家咖啡店疑似制售假冒星巴克咖啡。经查，自2023年8月起，当事人在未获得星巴克公司授权的情况下，以“代购”之名，接单制售假冒星巴克咖啡。消费者在其星巴克咖啡代购店下单后，当事人即按订单所注需求制作
1691724601# #【男子要女孩微信被拒后对其爸爸动手】8月10日，辽宁。男子列车上要女生微信被拒，跟坐在女儿旁边的爸爸动起手。拍摄者：“一小伙子在火车上问女孩要微信，当时女孩的父亲坐在旁边，女孩没有给，小伙子不知道坐在女孩旁边的是她爸爸，还把女孩爸爸拉起来，让他去别处坐，因此发生争执，双方大打出手
1700112480# #【有心了！学生带着雪圈来接老师上班】近日，黑龙江。两名学生带着雪圈来接老师上班，老师坐上雪圈被拉着走了会儿，随后，老师也让学生上雪圈坐着，拉着学生玩了会儿。网友：坐上雪圈的老师幸福感拉满了，太开心！（浙江日报）
1692190800# #【可爱！粉色海豚组团嬉戏画面太治愈抱一抱】近日，广东阳江市东平海域，10多头中华白海豚结伴在海中嬉戏遨游。它们时而追逐竞速，时而跃出海面，尤如水中精灵。转起，保护野生动物！
1696302360# #走啊，上江沿啊！。国庆节期间，哈尔滨松花江畔人山人海，岸边石阶上坐满了人。。。哈尔滨超话哈尔滨身边事
1703728802# #原来美貌的尽头是养生姐妹们！变美的尽头真的是养生啊，只需要注意日常习惯，还你一身容颜！微博跨年狂欢节
1698994800# #【转需！2个动作锻炼腰背肌】长期久坐，腰酸背痛怎么办？试试这两个动作：飞燕式和奔月式，每组10次，每次坚持6秒，有效锻炼腰背肌，缓解腰背疲劳↓↓收藏练起来~（健康杭州）。
1700896800# #【女生英国集市发现神奇风铃是中国制造】11月23日，英国，女生国外集市发现神奇风铃，走近一看原来是中国制造
1689822001# #【夏日有清凉｜感受拔凉的冰爽，来中央大街尝尝马迭尔冰棍儿】避暑胜地清凉龙江哈尔滨的清凉，不仅在江畔的晚风中，在雨后的空气里，也在游客手中的马迭尔冰棍儿里。有人说，来到哈尔滨，不品尝马迭尔冰棍儿，就如同去北京没吃烤鸭，去天津没吃煎饼果子，去沈阳没吃过鸡架。更有人说，不来中央大街
1699489800# #【星光下的赶路人心！凌晨5点的高三教室已书声琅琅】11月8日，河南郑州。一中学高三生在黑板上记录着密密麻麻的到班学习时间，大家认真沉浸于背书的世界。老师称学校要求学生们六点二十进班，最早的女孩早来一个小时，顿时感慨万千，这是高三坚持的样子！网友点赞道星光不负赶路人，所有汗水都不会
1688711400# #【心疼！00后抗洪武警脚被泡到起皱受伤】近日，重庆万州，一位00后武警战士在抗洪清淤一线奋战了3天，他的脚已泡到起皱，磨到受伤。现场，小朋友给抗洪武警送面包，感谢武警战士的守护，两人还互相敬礼↓↓致敬人民子弟兵，辛苦了，最可爱的人！心
1697526000# #【我也不想抱你丫头答应我别跳】近日，山东临沂，女子想跳桥轻生，被遛狗大哥从后面紧紧抱住：我也不想抱你丫头！你答应我别跳，我就不抱你了！等到民警赶来后，将女孩带回。为好心的山东大哥点赞！
1696467600# #【跳水运动员为什么每次跳完都冲澡思考】今天是杭州亚运会跳水收官日。你注意到了吗？比赛时，每当运动员完成一次跳水动作，都会马上去冲澡。上海跳水队领队谢孚琰介绍，这是因为出水后，身上的水珠会带走体内的温度，导致肌肉收缩和发硬。为不影响后面的动作，运动员通过冲澡或泡澡保证体内的温
1698555600# #【舅舅带12岁外甥骑行318国道去拉萨：孩子能获得更多精神上的满足打call】10月27日，河南洛阳。游先生带着自己12岁的外甥从成都骑行318去拉萨。游先生表示，过年的时候随口一说，没想到孩子愿意去，姐姐也支持自己带他去，从8月9号出发，现在骑行了1700多公里了，一路上能看到他的变化，他也获得了
1696744800# #龙江美景【这个秋天一定要来一次黑龙江】千里沃野大美龙江秋天不寂寞就来黑龙江！
1701756540# #【收藏练习！八段锦8个动作都有什么用】八段锦是中国古代传统功法，有助全身气血运行、强身健体，八个动作各有侧重。戳视频，对照跟练↓↓↓。星星两手托天理三焦：练关节。星星左右开弓似射雕：开肺气。星星调理脾胃须单举：健脾胃。星星五劳七伤往后瞧：畅气血。星星摇头摆尾去心火：安神志。
1697525100# #【孕妇突然分娩网约车变产房司机大哥冷静应对获奖励】近日，湖北武汉，一对中年夫妻打车送即将临盆的弟妹去医院。孕妇在车上不断痛苦呻吟，网约车司机朱师傅见情况紧急，果断选择报备后加速，在保证安全的情况下提前10分钟到达医院。随后，医生和护士判断孕妇马上就要临盆，决定就在车上进行接生。
1691658000# #【暖心一幕！医院保安给不识字大叔耐心指路】8月8日，河北保定。一保安小哥在医院接待不识字的大叔，耐心给他们看单子、指路。感动网友：看不得这人间疾苦！
1692968460# #【分享！周深用歌声点亮人间星河送花花】“你是我所有依托，是心底最眷恋的停泊。你是人间不灭的灯火，永远将我守护着……”周深《人间星河》，极具穿透力的歌声细腻又治愈~戳↓不负热爱，美好常在！（央视）
1690679100# #【天热要多喝丝瓜三鲜汤，学会这样搭配食材，营养美味，清淡不油腻】天热要多喝丝瓜三鲜汤，学会这样搭配食材，营养美味，清淡不油腻(via.天天做美味）
1699689000# #【民警凭1条短信认出30年前命案逃犯】近日，四川攀枝花。民警巡逻途中发现一辆电瓶车侧翻在路边，驾驶员不知所踪，且现场没有碰撞的痕迹。经查询，民警来到医院找到驾驶员，询问其身份信息时驾驶员闭口不答。民警尝试用驾驶员的手机查找身份信息，指纹锁失效，此时却收到一条生日祝福短信，民警立刻
1699843560# #【太惊艳了！晨雾中的皖南小城如诗如画】初冬时节，安徽无为，晨雾中掩映的小城如披纱幔，在晨曦暖阳的映照下，朦胧之美如梦似幻。远山含黛、近水含烟，错落有致的民居若隐若现，构成一幅如诗如画的皖南田园画卷。
1695261687# #【军训后才发现走路有多难】近日，成都文理学院学生军训，一男生顺拐，生动演绎“手忙脚乱”“手足无措”“手舞足蹈”。网友：无意间学会了舞步允悲
1701823500# #【如梦似幻！摄影师用8天拍到孢子瀑布哇】近日，云南昭通，摄影爱好者拍摄到灰平菇播撒孢子的画面↓↓刚成熟的灰平菇孢子量很大，从菌褶中喷散而出，缓缓飘落。当孢子落到合适的环境中，就会萌发新的菌落。一起看
1703140800# #我们爱的新时代云展演活动一起争做新时代龙江好少年佳木斯向阳区第二十三小学的同学为大家带来朗诵《告白中国》，一起来看他们的精彩表现！
1691546401# #【男生第一次爬泰山边拄拐边哭】近日，男生第一次爬上泰山，一边拄着拐杖，一边痛哭流涕。网友：泰山不会放过任何一个嘴硬的人允悲（新华社快看）
1694488500# #【退休刑警得知23年前逃犯落网激动敬礼】9月8日，四川遂宁，射洪市公安局74岁退休刑警何斌久在社区医院拿药时，偶遇民警带在押人员出所就医。何斌久发现该名在押人员特别眼熟，神似他23年前办理的一起抢劫杀人案逃犯宋某某。与带队民警确认后，老爷子激动不已，多年的心结瞬间解开，朝着民警远去的背
1700380800# #【住校女生寒风中等妈妈来开家长会】11月16日，浙江诸暨。一中学家长会当天，有不少学生坚持寒风中校门口迎接家长，一女生在看到妈妈那一刻，飞奔冲向妈妈怀中，给了妈妈最热烈的“欢迎仪式”。据老师介绍，这名学生是寄宿生，有一段时间没有见到妈妈了，而妈妈也是从上海赶回来参加家长会的。网友
1689390000# #【女子嫌公交车太冷投诉司机公交公司：公交车服务大众没有处罚司机】7月13日，黑龙江哈尔滨。有网友爆料视频：一女子乘坐46路公交车行驶到哈工大站时，觉得车厢太冷，要求司机关掉空调，否则进行投诉，遭到全车乘客怒怼。有乘客提议让她坐到后排，后排没前排冷，但女子拒绝换座位。13日，46路所属
1695614400# #土豆腊肉焖饭，还是小时候的味道！厨艺教程
1704006300# #【日本首次发现7500米深大地震海底断层悬崖】12月28日，日本研究人员在海底7500米深处，首次拍摄到（2011年）东日本大地震时形成的断层悬崖。该悬崖高达26米，有七八层楼高，周围堆积着凹凸不平的大小土块。据推测，这是日本大地震时形成的海底断层的上端部分。研究人员表示，地面移动速度达到每秒1
1689744600# #哈尔滨身边事7月17日，黑龙江哈尔滨。宇宙级的浪漫，哈工大2023年高考录取通知书来了，网友：又是让人实名羡慕的一天。
1688442000# #【05后学生给95后老师批作业】95后老师随手画出3D板书山东济南，95后高三地理老师袁晓苦练两年，轻松画出几十个3D效果板书，被05后学生打“优+”。为了让学生更直观地理解知识点，他还在课堂上带大家看科普Vlog，晚自习带全班看月亮……袁晓说，今年高考同学们考得不错，“这些课堂工具也起到了作
1703561400# #我们爱的新时代云展演活动第六个节目大庆市远望小学的同学们带来舞蹈《一朵红的花》，一起来看完整视频！
1689661800# #【这样的小车太让人羡慕了】7月13日发布，山东。爷爷骑车带奶奶兜风，奶奶的座位还带着屏幕。网友们纷纷表示：希望老了也能有个这样的小车。
1688461201# #哈尔滨申办2025年第九届亚冬会代表团启程哈尔滨申办亚冬会
1693986300# #【宝宝上幼儿园看妈妈照片大哭着吃早饭】9月5日，新疆伊犁。幼儿园入学第二天，宝宝看着妈妈的照片边吃早饭边大哭。孩子妈妈称，孩子上幼儿园前问如果想妈妈了怎么办，自己就在名牌背面放了一张自己的一寸照片。早上在幼儿园吃早饭的时候，老师拍到孩子边哭边看自己的照片吃早饭，感觉又好笑又心疼
1693724400# #【未来农民不是一种身份而是一种职业】黑龙江作为国家的农业大省，粮食总产量、商品量、调出量、储备量均居全国第一，全国每9碗饭就有1碗来自黑龙江。黑龙江不断发展科技农业，在智慧农业方面也做出了很多全国推广的模范应用。“未来农民不是一种身份，而是一种职业。会有越来越多的年轻人掌握新技术
1697616000# #【民警找回38只山羊获赠咩咩咩锦旗哈哈】近日，湖北襄阳，村民王大叔家的羊圈没关好，38只山羊趁着夜色逃跑。接到求助，民警使用无人机进行高空搜寻，3个小时找回所有山羊，替王大叔挽回了6万元损失。王大叔送来"咩咩咩锦旗"，落款是"王大叔的羊羊羊羊羊"。（江苏新闻）
1695439980# #五月天重庆演唱会雨中大合唱期待中的大合唱毫无疑问出现了！
1701840600# #12月3日哈尔滨，穿浅色衣服颜的八成不是本地人，哈尔滨早市被外地游客“霸占”！东北大哥还真是自来熟爱打听。
1696663801# #【大学生砸黄豆不慎砸头躲奶奶怀里哭姐姐：觉得挺搞笑的】10月5日，黑龙江哈尔滨。大学生帮奶奶砸黄豆不慎被棍子砸头，委屈的躲在奶奶怀里哭。姐姐赵女士称，当时弟弟非要帮奶奶砸黄豆，当他抡起棍子砸的时候碰到了晾衣杆，结果棍子砸他头上，捂着脸委屈的在奶奶怀里哭，觉得挺搞笑的。
1693130073# #8月27日7:30，哈尔滨银行2023哈尔滨马拉松在哈尔滨音乐公园音乐长廊鸣枪开跑。
1693810800# #【消防员扶起摔倒老人看见牌子泪目了】近日，云南昆明，江西休假消防员外出旅游时，偶遇一位老人摔倒。蓝朋友见状立刻跑上前，跪地将老人扶起，并暖心安抚。老人随身携带的牌子上写着“我身体有病，如果晕倒把我叫醒就可以了…..”看得人泪目。ps:愿老人早日康复。
1688436001# #【不让一个学生掉队！乡村教师34年免费辅导学生超200人】浙江衢州。57岁的阮小华老师，34年坚持为学生免费辅导，经他免费辅导的学生，粗略估算，已有200多人。阮老师表示：农村学校很多孩子的基础比较薄弱，家里也没有人抓他们的学业，给学生辅导，甚至上门给他们“开小灶”，只要他们不掉队，慢慢就
1695107700# #【感谢挺身而出！小孩被卡悬空男子用头托举近10分钟】近日，广东湛江，某居民楼一孩子头卡3楼防盗网，身体悬空，情况危急。路过男子爬楼救援，为防止孩子被勒窒息，他用手托举，力竭后还毅然让孩子踩在自己头上，托举了近10分钟。消防员赶到，成功将小孩救下。这位挺身而出的市民叫黄志春，点赞凡人
1688632201# #【可可爱爱！萌娃扎针被小姐姐大哭吸引忘记疼痛笑cry】7月4日，安徽马鞍山。萌娃去体检在手指上扎针抽血时，突然被旁边小姐姐大哭吸引，结果忘记了疼痛。有网友调侃道看热闹果然不分年龄，忙着吃瓜自己没时间哭了。也有网友称这娃有着忘我的专注力，能身临其境，长大肯定是个学霸！
1700708400# #【小学班主任版全屋定制】近日，辽宁。小学班主任展示独一份的“全屋定制”，只需动动嘴，学生们就欢乐配合，场面可爱有趣。网友：这款全屋定制可不是想有就能有。
1698381900# #【打卡蓝朋友的健身私教课】天气渐凉，很多小伙伴总感觉懒懒的不想动，小肚腩也渐渐圆润，是时候和胖肉肉说再见啦！适量训练，好处多多，收下这份来自蓝朋友的健身秘籍，一起练起来！
1694569500# #【男子分手后卖掉黄金将15000元全撒了】9月11日，广东惠州，一男子在金店门口将卖黄金的15000元撒向天空。金店老板称，顾客曾经在他那里买的黄金，后因跟女友分手，就卖回给老板，自己想不开，当场就将把钱撒了，帮他捡回后又撒掉了，家人随后又过来把黄金赎回了。
1700461800# #【被家长会上爸爸高情商发言圈粉了】近日，山东青岛，父亲在家长会上高情商发言引掌声雷动。他坦言儿子是“学渣”，但依然相信他会有美好的未来！网友：每个孩子都有闪光点拥有无限可能。（海报新闻）
1690428600# #【看好孩子！7岁女孩不慎跌入列车与站台缝隙】近日，Z42次列车经停西安站，一名7岁女孩脱离家长视线，不慎跌入列车与站台缝隙之中。正在站台巡视的乘警李连杰发现后立即将女孩救起。所幸孩子身体并无大碍。提醒：出行请务必看好孩子！
1689651900# #【这瓜隔着屏幕都能感受到甜笑cry】“我卖的瓜就是甜！甜得不得了”...7月14日，河南一大爷街头花式吆喝卖瓜，引路人围观购买。网友：听到了听到了！隔着屏幕都感受到甜了！哈哈
1699594200# #【变废为宝！退休阿姨用晾衣架横幅制作舞龙绸】近日，江苏淮安，61岁的环保志愿者赵永琴用废旧的晾衣架和横幅做成舞龙绸，挥舞起来造型灵动、飘逸好看。这些本该进入垃圾桶的废旧晾衣架，在她的巧手下弯折成龙头骨架，活动用完的横幅裁剪成龙身，不到3个小时的功夫，一件即环保又能运动健身的舞龙绸
1690881300# #夏季每周我都会给孩子做这个冬瓜汤，清热消暑还能健脾养胃！
1692843600# #跑跑跑2023哈尔滨马拉松8月27日鸣枪开赛！哈尔滨马拉松
1698486600# #美食时刻后悔没早点学会这道牛蛙火锅，再也不排队去网红店了！
1688885700# #大家快来看，这幅画色彩搭配非常生动，对光影的敏感度也超级棒哇绘画超话。via：
1701410700# #【消防员冰上舞算不算冬日美景之一】北方消防员冰上活动是再寻常不过的事了，60秒看祖国各地冬日美景，闲暇时刻的蓝朋友也全副武装来了一场冰上华尔兹。大家伙纷纷穿上溜冰鞋，在操场冰面上尽情丝滑展示，享受这份难得的轻松同时冰上技能又＋1哦~
1700368200# #【家长带孩子修平翘起的石板】近日，郑州，女子接孩子放学时发现一处人行道石板翘起，路过的不少小朋友被绊到。等大家离开后，女子带着孩子开始修补，其他家长见状也纷纷来帮忙。在大家的努力下，翘起的石板被成功修平。正能量计划（中青报）
1701071580# #【笑死！广西粉店老板对不辣的理解很实在笑cry】近日，广西百色一网友去粉店吃粉时想加辣椒，去到调料台打开“不辣”选项的碗，结果里面居然啥都没有！让人哭笑不得！网友：没毛病，不辣是真的不辣！doge你吃粉喜欢加辣椒吗？秋冬游广西正是好时节跟着微博去广西（南宁广播电视台）
1701496372# #【太快乐了！爷爷给孙子亲手打造家庭版滑雪场】一句话证明你是东北孩子近日，在黑龙江牡丹江，东北爷爷在家里给孙子打造“家庭版”滑雪场。网友：这是来自爷爷专属定制的爱，实名羡慕东北人。（央视网）
1703556900# #我们爱的新时代云展演活动牡丹江林口县古城镇中心小学校的同学们为大家带来《璀璨的希望》舞蹈表演，一起来看完整视频！
1699320600# #哈尔滨的哈是哈利波特的哈是谁发现了霍格沃兹·哈尔滨隐藏分校！🫥欢迎来到“哈尔波特”的魔法夜晚🪄晚安💤全网都在等的哈尔滨下雪了
1703480400# #一分钟看遍乌兰布统的素净和华彩。乌兰布统草原地处克什克腾旗的南端，属于丘陵与平原交错地带，森林和草原有机结合。春夏季草木丰茂，秋季层林尽染，冬季苍茫辽阔，一年四季皆是盛景。牧野苍穹，好一处坝上秘境。100张年度旅行照片地理君带你游中国赤峰·乌兰布统景区
1692255600# #8月15日吉林辽源，家里承包玉米地频繁被偷，大学生无奈住地里24小时盯梢：两天现场抓获了三伙小偷玉米被偷大学生住地里24小时盯梢
1697092200# #【血脉的压制！姐姐上一秒教训弟弟下一秒对妈妈卖萌】近日，山东一位妈妈偶然记录到姐弟相处时的有趣一幕。当姐姐看到2岁的弟弟把阳台上的袜子弄得到处都是，小大人似地叉腰开始“教育”，弟弟则乖乖低头“挨训”。没想到一个转身，姐姐看到妈妈也在，迅速切换回“乖乖女儿”模式。
1695621600# #【“爸爸不要我了泪”父亲辅导作业置气将儿子丢地铁站】近日，一名小男孩独自在南京地铁站站口徘徊，引起了工作人员的注意。民警赶到后，孩子一脸委屈不愿交流。随后民警用冰淇淋打开了孩子的“话匣子”，男孩让民警拨通了奶奶的电话，哭诉“爸爸不要我了。”民警联系上男孩父亲张先生后，发现张先
1697094001# #【这场婚礼火了！舞蹈系新娘带闺蜜团燃爆婚礼】10月10日，山东威海。在一场婚礼上，身为舞蹈老师的新娘和大学同学跳起了欢快的舞蹈，赢得宾朋阵阵掌声，也更加烘托了现场的喜庆气氛。网友：跳最美的舞，嫁最爱的人心
1701227658# #9月1日上午，2023第三届中国·桦南紫苏文化节暨优质特色农副产品产销对接会在爱国主义教育基地举行。此次活动旨在进一步畅通农产品销售“绿色通道”，在市场需求主体与企业之间搭建起便捷、畅通、高效、稳定的产销流通渠道，拓展优质特色农副产品销路，助力农业增效、农民增收。活动邀请了中国蔬菜流通
1696909200# #【“吃不好饭，睡不着觉！”老两口退休工资1万2被女儿送养老院想搬出去遭到女儿拒绝】近日，重庆的陈大爷称，自己的女儿强迫他和老伴住养老院，如今住不惯，想搬出去，却遭到女儿拒绝。陈大爷说，自己的退休工资加上老伴的，1个月有12000元，原来有一栋房子，住进养老院后所有的财产都给了女儿。老
1698022800# #【这3名冲进水里的小伙值得点赞赞】近日，陕西西安。两人通过便桥时不慎落水，其中一位老人被湍急的河水冲走。危急之时，几名小伙勇敢下水救援化险为夷。老人被冲走小伙们果断救起↓↓感谢出手相助！（中国青年报）
1700884200# #【70后民警收到00后送YYDS锦旗发懵】近日，湖北襄阳。00后男生到派出所送锦旗，上面8个“牛”字非常醒目，下面是“靠谱！YYDS”，70后民警不懂网络用语，看着锦旗挠头发懵，同事解释：这是最高的肯定，永远的神！
1696559400# #中国女篮给日本留了一手中国女篮关键时刻从不掉链子中国女篮夺冠赛后，主教练郑薇接受采访：“中国女篮最后留了一手日本队不知道的配合！我们是通过每一场刻骨铭心的输球成长起来的，她们很年轻，但她们在比赛中的经验以及大赛时的反应都有提高。关键时刻，中国女篮从没掉过链子！”杭州亚运会
1701136800# #【瑶一瑶小肉包穿上了花棉袄】冬天来了，又到了穿棉衣的季节！近日，贵州萌娃“瑶一瑶小肉包”穿上了花棉袄，快乐的冬天生活开始啦！网友：“这气质，拿捏了~”瑶一瑶小肉包
1703994540# #过年必备上档次的10种素菜做法！厨艺教程
1696726201# #室友说她新买了一个垃圾桶。垃圾桶当做行李箱，这绝对是独一份。大学生用垃圾桶做行李箱，并且还坐高铁。。
1695528600# #小鸡炖蘑菇你就这样做，孩子特别喜欢，整栋楼都闻到香味啦！厨艺教程
1703210400# #【转存！缓解孩子咳嗽穴位按摩操】近期天气寒冷，有些孩子感染呼吸道疾病后，感觉“病没完全好就又病了”。医生建议对症进行穴位按摩。发热、咳嗽、鼻塞流涕、咽干咽痛、肌肉酸痛怎么按摩？孩子穴位按摩注意事项有哪些？戳视频了解↓↓（人民网）
1689924600# #【如果不是看见绝不信拧的是冒火气罐】近日，江苏淮安，一居民家中煤气罐泄漏起火，气罐猛烈燃烧，火光乍现。消防员观察火势情况后，将手套冲水降温，徒手上前关闭阀门。整套动作一气呵成，超淡定啊～
1692954000# #【好字！网友药柜上手写中药名】8月21日，河北，书法爱好者在中药柜上手写中药名，字迹工整清秀颇有古风韵味。网友：药柜有了灵气也有了温度！你还知道哪些好听的中药名？
1690871400# #【8岁男孩走丢被14岁少年收留照顾少年：我以为他和我一样没有家】7月24日，内蒙古呼和浩特。8岁男孩在公园走丢，偶遇黄发少年，黄发少年误以为男孩也没有家人，便把他领在身边照顾。黄发少年因家中困难而休学，独自在外打工，警方正在帮助黄发少年联系家人。社区书记称：给了（黄发）孩子300块钱，回
1689212700# #【38度高温下特警一句话让人破防】防爆装甲车，臂盾……户外38℃的高温下，山东一博主拍摄的济南特警执勤照，酷炫“大片”超硬核。沉浸式参观特警装备，特警暖心介绍细节好戳。“苦点累点没什么，只要老百姓平安就行”让人瞬间破防。网友：从来没有什么岁月静好，只是有人替我们负重前行！谢谢你们的
1693793700# #【上朝既视感！洛阳一高校开学典礼学生全员穿汉服】9月3日，河南洛阳。洛阳科技职业学院举行开学典礼，学生全部身着汉服参加场面震撼，网友称赞不愧是洛阳，真上学如上朝。李同学称，现场约有一万多名学生都穿了汉服，汉服是学校统一发的，觉得学校这波赢麻了。
1698548580# #猫头鹰：大姐我真谢谢你，我好不容易走到路边，寻思等个好心人送我去救助站，你又给我扒拉回来泪。
1699152300# #【女子全麻术后被好友轮流拿喇叭叫醒：医嘱6小时不能睡觉】近日，江苏淮安。葛先生的朋友拔牙做了全麻手术，术后医嘱6小时不能睡觉，葛先生跟其他好友就买来一个喇叭轮流叫醒她。葛先生表示，医生说朋友睡着可能有生命危险，但是隔几分钟就要叫一次又感觉比较麻烦，所以他们就想到一个两全其美的办法
1688866500# #【小伙拍到空中同现两个太阳】7月7日，四川宜宾。小伙拍到“两个太阳”一前一后，藏在云层中。拍摄者肖先生表示，自己也第一次见，是不是宇宙卡Bug了......网友调侃：起猛了看到两个太阳！
1692264600# #【擦亮眼睛！外国女友要给6旬大爷寄80万美元？】是缺爱易被骗还是缺钱易被骗此前，江苏60岁男子鲁某在网上认识了一名“土耳其美女”，让他神魂颠倒，不久就确立了恋爱关系。最近，该“女友”提出要将全部积蓄80万美元邮寄给鲁某，并到中国定居。鲁某兴奋不已，跑到银行给“女友”转5000元手续费，
1697938800# #【黑龙江一幼儿园小朋友集体扒苞米】扒苞米从娃娃抓起！幼儿园里沉浸式干农活，网友：都是麻利的“小婶子”。via
1696476900# #【90岁老人将珍藏77年录取通知书捐给母校】90岁老人将77年前录取通知书捐给母校10月2日，山东菏泽。菏泽一中建校120周年，90岁的高秉涵专程从台湾赶回到母校，将他珍藏了77年的录取通知书捐给母校，“母校没有忘记我，我也没有忘记过母校”！中国山东网的微博视频
1696063200# #【厉害！被8年级学生的配音惊艳到了赞】近日，一名8年级女生单人配音《后妈茶话会》，发音和语气活灵活现堪比原声。网友：确定这是8年级不是英语8级？
1690097400# #【可可爱爱！萌娃吃苹果秒变小豁牙】近日，山东，萌娃啃苹果，牙齿留在了果子上，自己变成小豁牙。网友：天真无邪的笑容看着都开心心
1689994800# #【黑龙江省全部高铁开通月票服务】7月20日起，哈齐高铁、哈佳铁路、鹤岗铁路运行的“G”“D”“C”字头动车组推出20次计次票、30日定期票两种新型票制产品。至此，黑龙江省全部高铁均已开通计次票、定期票服务，极大方便高铁沿途各城市间商务差旅和通勤出行。新型票制定价按所有车次同席别实际执行
1703996400# #【为什么睡觉时会突然抖一下】睡觉时身体突然抖一下有这5点原因，①身体过于疲惫；②压力过大；③工作时间过长；④睡眠质量不好；⑤体内缺钙。另外提醒你，如果睡觉时身体突然抖一下，并伴有头痛、头晕、恶心等症状，可能是大脑出现了问题，要警惕肿瘤、脑中风后遗症、脑外伤后遗症等风险因素，要及
1694076300# #哈尔滨身边事哈工大喝杯奶茶都这么硬核，网友：自动打饭机后又出花活！
1692259745# #勇担健康使命，铸就时代新功。距黑龙江省中医药科学院南岗院区庆祝第六个中国医师节系列宣传活动还有2天，欢迎扫码关注。
1696557600# #【新闻联播首位90后主播来啦！】新闻联播主持人上新！你好王音棋~~憧憬新闻联播新主播王音棋
1697703600# #【杭州亚残运会火炬今天开始传递打call】10月19日上午，杭州第四届亚残运会火炬开始传递，首日传递在淳安和建德两站进行。在本届亚残运会火炬传递中，将有600棒火炬手参加，其中残疾人代表188名。10月22日，杭州第四届亚残运会火种将来到杭州奥体中心体育场，并点燃主火炬塔。期待！
1703746800# #【袅袅炊烟，温暖人心】“祝你踏过千重浪/能留在爱人的身旁/在妈妈老去的时光/听她把儿时慢慢讲/也祝你不忘少年样/也无惧那白发苍苍/我们啊像种子一样/一生向阳/随万物生长……”温情献唱《人世间》，愿人间烟火温暖你的心！点赞2023
1699671300# #【女生狗狗去世抹泪空乘塞手写信安慰：“在有限的时间里，你爱它它也爱你”抱抱】近日，小李在北京飞往福建泉州的航班上因家中狗狗去世偷偷抹泪，遇到一位空乘塞糖和手写信温柔安慰。小李称，狗狗养了10余年因病去世，听到消息自己立刻往家赶，在飞机上忍不住偷偷抹泪，一位空乘注意到后蹲下询问原
1699847100# #【好样的！弟弟骑车冲向路口哥哥狂奔拦下心】近日，山东临沂，一名小男孩独自骑着玩具车冲向路口，男孩的哥哥发现后一路狂奔，最终阻止弟弟冲到马路口。孩子妈妈说，当时正是放学时间，路上的车辆比较多，幸好哥哥成功拦住了弟弟！网友：哥哥拼命奔跑的样子真帅！
1699171200# #【小朋友不想上幼儿园老师带全班来接】近日，江苏。一名小朋友不想上幼儿园，结果老师带着全班的孩子到家里接他↓↓网友：这个画面好暖好可爱
1692868500# #【苏轼生前留下的这半首诗苏辙补足了】1099年，姜唐佐慕名向苏轼求学，日日跟随左右。临别时，苏轼给他的赠诗只写了一半，并说，待姜唐佐金榜题名时，再为其续足成篇。
1688630400# #【警方建议无需求可关闭境外来电功能】前不久，江苏宿迁李女士接到自称上海医保局的电话，随后失联，被警方找到时，幸好她还没有给骗子汇款。民警发现，对方打来的电话号码是境外的。警方表示，电诈案件受害人往往只关注电话内容，其实仔细看一下就会发现，大部分号码都是境外来电。如果没有境外话务
1693018800# #【男子以为天热民警不办案偷车被抓：天热，民警干嘛这么拼！】7月18日，湖北武汉江岸。市民欧阳先生停放在地铁站旁的电瓶车被盗。监控显示，一男子1分钟内撬开车子后驾车离开。正值中午，民警顶着烈日将嫌疑人梁某抓获。被抓后，梁某交代，他以为中午天热民警不办案，没想到民警这么拼。目前，嫌疑人
1697166900# #这样做的大虾鸡爪煲香辣入味，越吃越想吃！厨艺教程
1691474400# #【小男孩离家出走商店老板投喂送回】8月6日，河南洛阳。小男孩跟妈妈吵架，赌气离家出走。好心店主了解情况后，拿出水和零食跟小男孩“交朋友”，暖心安抚男孩情绪并送其回家。网友：“一个善举救了一家人。”
1689759001# #【5个有氧跳操动作】后屈腿、踢键子、提膝下拉、提膝碰肘、开合跳。5个动作暴汗有氧，量力而行，试试看！（无锡消防）
1690452002# #后想吃炒方便面，不要出去买了，自己在家做干净又卫生，大人小孩都爱吃
1692511200# #【男子被压24小时村民发现拨打119】近日，江西景德镇，一男子被水泥柱压住双腿一天一夜，路过村民发现，报警求助。消防员立即赶赴，男子浑身灰尘，腰部以下被压动弹不得，情况紧急。救援人员安抚情绪同时，立即联合周边村民一起将水泥块抬起，经过10分的救援，将男子救出移交给医护人员救治。
1702344000# #选择哈工大的N个理由你觉得哈工大最打动你的是什么呢？开学季
1700105400# #【雪中哈尔滨|松花江铁路桥】哈尔滨下雪“雪花飘飘北风啸啸，天地一片苍茫。”在雪花纷扬的雾霭中，全长1015.5米的松花江铁路桥仿佛一架连通过去、现在与未来的时空之桥，穿越百年，驻守在波光粼粼的松花江上，与相邻而栖、高铁呼啸而过的“新江桥”隔空相望。遇见最美的哈尔滨
1695631500# #【走失狗被民警征用入编主人来接不愿走笑cry】近日，湖北襄阳。走失的拉布拉多流浪到派出所，因亲和力强，被征用为“在编”反诈宣传犬。后来狗狗主人找到它，接它走时竟然不想走了。网友：你走开，别影响我“入编”。
1699608600# #小浪食堂家常鱼香肉丝，一吃就停不下来，真的超级下饭~
1695003300# #【加油！杭州亚运村中国队所在楼层挂上了国旗】9月16日，杭州亚运村正式开村。有网友看到，中国队所在楼层外挂上了国旗。预祝中国健儿取得好成绩，为中国亚运健儿加油！
1689058801# #【搜救犬嗓子喊哑也要告诉你这有人】近日，湖南岳阳，消防搜救犬技能比赛现场，消防奶爸带着搜救犬快速精准地完成了比赛项目，但小家伙却在结束后，毫不犹豫地返回，不依不饶想要把被困人员救出，狗子并不知道，这只是一场比赛。致敬无言小战士~ps:小狗能有什么坏心思呀~
1695349800# #【沈阳外卖小哥自建社区急救队：希望未来能有更多骑手加入】在沈阳，有一支特别的流动救护队，它的创立者是一位名叫沈波的外卖小哥。在当地工会、红十字会的支持下，救护队队员们经常学习急救知识。据了解，急救的最佳时间只有黄金4分钟，骑手在社区里穿梭，会发现很多紧急问题。创立者沈波说：“我
1699867800# #秋冬季节一定要给家人多喝这个汤，做法简单又营养！厨艺教程
1703910000# #估计站着的人都在羡慕这个小孩无忧无虑的生活！
1698734466# #【小朋友忍着疼给交警叔叔敬了一个礼心心】10月25日，陕西西安。曲江交警大队民警执勤时接到群众求助，称其4岁的孩子不慎被开水烫伤左脚，希望尽快送医。民警尤海峰与同事立即驾驶警车开道，引领其安全快速抵达医院，并抱起孩子飞奔前往急诊。因伤口疼痛和被烫惊吓，小朋友一直哭闹不止。尤海峰取
1696833900# #【玻璃擦太亮鸟撞晕被消防员暖心救治】湖南怀化，一只小鸟以百米冲刺的速度直奔大门。由于玻璃擦得太亮，小鸟一头撞了上去，直接给自己撞晕了，蓝朋友立即上前捡起，温柔救治，还好小家伙因祸得福喜提“编制”。
1690782300# #【厉害！20个月宝宝双手运球游刃有余】近日，山东潍坊，20个月大的宝宝镜头前展示双手运球，动作游刃有余。（新华每日电讯）
1689306300# #【转发提醒！近视的主要因素是这6个字】如何延缓近视进展？专家表示，近视的主要因素就是六个字：①长时间；②近距离。规避了这两个因素的任何一条，都可以延缓近视进展。容易导致眼睛度数上涨的原因有哪些？在孩子用眼的时候，特别是读书、写字、学习时，家长应注意哪些？详戳↓↓↓
1696836600# #【2岁宝宝独自在家把自己照顾得很好】近日，浙江丽水松阳，因为要看店，分身乏术，妈妈无奈将孩子独自留在家中。通过监控妈妈观察到，2岁的宝宝完全记住了自己临走前的每一句叮咛，饿了喝奶，渴了喝水，还会自己上厕所，又欣慰又心酸。网友：真是个天使宝宝！心（陕视新闻）
1695103200# #【沉甸甸的祝福！婚礼上新郎朋友随1盆硬币】近日，内蒙古巴彦淖尔，婚礼现场，新郎的朋友端着一盆硬币前来随礼。据悉，硬币共2000元，30斤重。新郎朋友介绍，想给新郎一个不一样的随礼方式。（掌上巴彦淖尔）
1696842000# #亚运会赛事经典瞬间数字火炬手比心再见，杭州亚运会！
1699492800# #【哈工大称将实现校内冬季穿单衣出行：提升师生校园生活便捷度】近日，“哈工大学生去上课像登机”引发热议。在暴雪天气里，哈尔滨工业大学的学生穿着短袖，吃着雪糕，从容地在暖廊中穿行，5分钟内可直达教室、图书馆、食堂、公寓、公寓体育馆。11月7日，校方回应称，哈工大校园暖廊二期今日全线贯通
1701238800# #【山东烤地瓜大爷十项全能】近日，山东临沂，烤地瓜大爷推三轮车在路边摆摊，拿喇叭宣传业务，不光卖烤地瓜，还承接砸墙、接水管、修电动车等各项业务，服务范围超广泛。网友：三轮不大，创造神话！
1690635153# #荣耀手表4，10天长续航助力“运动一夏”跑圈活动哈尔滨站开启，跑圈活动由运动达人领跑。7月29日起，荣耀手表4以“运动一夏”为主题的线下跑圈活动将陆续在哈尔滨、广州、青岛、西安、深圳、成都、石家庄7座城市开启。
1702713600# #分工明确共同作战网友：生产雪球的都快干冒火花了
1695264000# #【老人腿卡耕地机119联合120地头救援】近日，四川遂宁，一年逾七旬的老人耕地时双腿不慎被卷入耕地机中，119和120同时赶赴现场救援。田间地头秒变大型手术室，医护人员对老人进行简单消毒包扎后，配合消防员小心翼翼破拆机器摘取刀片，两个多小后，老人脱困并被送往医院继续治疗。ps：秋收时节，操作
1696468140# #【4个动作瘦腿锻炼下肢力量】记住这4个动作，可以瘦腿、练臀、锻炼下肢力量。每个动作20个一组，每天4组，一起练起来↓↓（健康杭州）
1703305800# #【跳水掰掰说有3700多退休金够用了】今年夏天，天津跳水大爷火爆全网。天津大爷退出跳水后都去哪了？“老镰刀”苏长海谈跳水火了后，没有刻意去挣钱，自己的退休金也够用。
1690166700# #【幼儿园毕业散场老师在角落流泪】幼儿园毕业散场后，老师一个人坐在角落默默留下眼泪。你们不是过客是老师的青春心网友：善良的老师赞谁来接这个小女孩回家~
1692491040# #就想这样惬意松弛地吹风，每个细胞都是快乐的二哈
1693987201# #【好事成双！男子路边偶遇2只丹顶鹤】近日，黑龙江齐齐哈尔，一男子路边偶遇2只丹顶鹤。该男子介绍，一开始以为是丹顶鹤的雕塑，走近才发现是真的丹顶鹤。愿刷到的你，好运相伴心（黑龙江网）
1701413400# #【高原官兵冬储菜窖摆放超整齐】寒冬将至，气温骤降。正处海拔5300多米高原驻训的新疆军区某团部队官兵提前筹划冬季储备工作，搭设了半地下保温菜窖。菜窖里，各类果蔬、肉类、酱料被码得整整齐齐，这些食物在此存放可以保证长期不变质。网友：官兵的菜窖治好了我的强迫症。
1694158800# #【超市厨师试味后将汤勺放在售熟食边，超市：绝对不允许，如属实会严厉处罚思考】9月8日，湖北武汉。有网友发视频称在超市熟食区看到厨师用汤勺尝味道后，直接将汤勺放到在售的熟食旁边，觉得这样特别不卫生。涉事超市工作人员称，该情况是绝对不允许的，会去核实情况，如属实会严肃处理。
1694400000# #【男生军训间隙表演长绸舞哇】9月7日，武汉，操场上，男生表演京剧《天女散花》长绸舞惊艳众人。拍摄者王同学介绍，在场都同学们都感到非常震撼，自己很喜欢这种传承中华优秀传统文化的表演。
1697698800# #【俄罗斯小朋友骑着小车就来点饮品了】中俄互免签证开通后，大批俄罗斯朋友跨国来到黑河逛集市。10月16日，黑龙江黑河饮品店里，一位俄罗斯小朋友骑着自行车就来点饮品了。视频拍摄着张女士说，小朋友用手指着点单板，感觉特别可爱，所以就拍视频记录了一下。
1702345200# #第一次见眼神这么坚定的小猫
1695804300# #【酒店浴室门把手坏掉男子被困30分钟：事后提出换房被拒绝衰】9月27日，安徽合肥。袁先生在酒店花461元订购了一间标间，晚上洗澡时突然发现门把手坏掉，被困在里面半小时，最后踮起脚才从上方把门扒开了。袁先生称，自己1.78m的身高都要踮起脚，如果是女子可能要被困一晚上，非常危险，除非把门踹
1696301614# #节假日家里来客人做这道菜，好看又好吃，做法又简单！
1688786100# #【飞起来了！被体育生空中接力扣篮帅到】7月6日，北京一群体育学生上演空中接力扣篮。相互配合默契，完美扣篮。太帅了！网友：地心引力？可能不存在！
1694499300# #【感受“猛龙”气势！歼10实弹射击现场高燃威武】近日，南部空军航空兵某旅组织多场次、多弹型、高强度的对地攻击训练，旨在提高飞行员突防和对地面目标攻击的能力。网友：空中“火龙”，提气！
1692596700# #【乘客未系安全带6次弹起致骨折】乘车系好安全带的重要性近日，为了自己的安全，乘车务必系好安全带。
1695113100# #【解锁新技能！教官军训期间帮学生诊脉针灸】9月17日，山东济南。一高校军训时，张同学感觉气短，呼吸不舒服，在军训间隙，教官就为他把脉诊治，而且在他没有告知的情况下，还给他诊断出有慢性咽炎，喉咙感觉有异物，让他感觉很神奇。张同学表示，教官曾在部队从医13年，还帮他针灸了一下，感觉好多
1703047200# #2023年的余额已经不足了。年初立的flag还有什么没实现？是不是还少一场北国冰雪之旅？那就来黑龙江吧。。今冬不能错过的浪漫，黑龙江与你的双向奔赴！
1691305201# #小伙看清地震预警拔腿就跑【地震前手机突然预警倒计时，小伙看清提示拔腿就跑：“建议大家打开报警功能非常关键”】如何开启地震预警功能8月6日，山东滨州，手机突然报警，小伙看清提示拔腿就跑，当事人肖先生：第一次经历这种情况，另一部手机手机突然报警，开始以为是恶作剧，看清后发现是地震
1690603200# #【萌娃两手紧抱管子睡得香甜，网友：娃把水管当脐带了吧笑cry】7月23日，辽宁。萌娃两手紧紧抱着水管睡得香甜，姥姥看着又无奈又好笑。有网友调侃道这娃以前可能是个修水管的！
1695604500# #【双向奔赴的温暖！老人拎10斤豆腐走5公里感谢民警心】近日，云南西双版纳，一位8旬老人提着5公斤豆腐，从5公里外的家中一路走到派出所，只为感谢帮助过她的民警。据悉，老人在子女外出工作时，曾数次独自外出走失在街头，民警也数次将老人找回，这次老人特意来感谢民警。（西双版纳边境管理支队）
1697707800# #【安全感满满！女孩路上摔倒民警一把抱起】近日，贵州毕节，一名女孩奔跑着上学时，不慎在斑马线上摔倒。执勤民警见状，跑上前将孩子抱起送到学校赞
1690269300# #【小朋友踩着滑板车到消防站求参观可爱】近日，浙江湖州。几名小朋友踩着滑板车来到消防站，一一跟消防员敬礼后，提出了自己的诉求，“能让我们进去参观一下吗？我们太喜欢消防队啦！”消防员叔叔立刻给他们开了门，带他们进去参观体验，孩子们高兴得蹦蹦跳跳。
1697175300# #未来几个月哈尔滨是这样的再过几个月，小伙们就能感受到冰城哈尔滨冬日里的浪漫感了~遇见最美的哈尔滨（via）
1697792400# #【太需要了！5个动作学会跳绳】通过5个分解动作的练习，跳绳教练手把手教你轻松学会跳绳，特别适合大班及小学生练习！（人民网）
1695000000# #🥇中国杯短道速滑精英联赛2000米混合团体接力A组决赛，由王欣然、臧一泽、范可新、林孝埈、钟宇晨、任子威组成黑龙江省冰上训练中心队，滑出02:44.596获得冠军！山东省冬季运动管理中心获得亚军，天津市冬季和水上运动管理中心获得季军。黑龙江队2000米混接冠军
1695114000# #【这2个动作帮你瘦腰腹】久坐之后肚子不知不觉就戴上了“游泳圈”，用霹雳舞里的2个动作瘦腰腹，跟着视频一起练↓↓
1692153000# #【11岁农村女孩跳中国舞获赞】近日，江西宜春。一位11岁女孩没和同伴玩耍，而是在农村老屋前练舞，流畅灵动的舞姿吸引众多网友关注。据女孩姑姑介绍，女孩由爷爷奶奶抚养长大，从小就很有跳舞天赋，便将她送去了舞蹈学校学习。暑假期间，女孩每天写完作业后就会自学舞蹈动作。网友：有梦想哪里都能发
1688889300# #盘点家长必看预防人贩子套路揭秘，这些套路你们招架的住吗？
1700118000# #【多亏遇见你！砸车窗救人5名路人获见义勇为表彰】11月15日，昆山警方为市民霍志民、郭为莉、苗本望、陈树、张红江，颁发了见义勇为认定书。日前，市民胡先生突发疾病开车撞到树。他陷入昏迷，脚却踩在油门上，导致车轮磨地空转。霍志民、郭为莉、苗本望、陈树、张红江看到，合力用锤子砸车窗救人。
1692409500# #【燃！武警特战队高原清剿演练】海拔4600米高原，武警西藏总队日喀则支队某特战中队展开区域清剿演练。“敌”无人机进行反侦察，我无人机操作手避开其视角进入飞行盲区，将其击落。抵达“窝点”附近，特战队员找准时机发起突击！
1701912600# #12月3日，哈尔滨，新人东北拍婚纱照，给“王子“”冻得……
1697361120# #【好运加加加倍！趵突泉猪鲤祖孙三代组团出游】近日，有网友拍到趵突泉“猪鲤祖孙三代”一起“出游”的画面。快来评论区许个大大的愿望吧~
1701938700# #年夜饭第七道菜松花蛋肠，寓意花开富贵，玉福满堂，入口鲜香滑嫩，蘸上蒜泥太好吃了！
1690942500# #【毒贩被抓前手机搜索多少克判死刑傻眼】“毒品多少克判死刑”“毒品如何不被查出来”……毒贩被抓前手机搜索记录……最终，民警从其家中搜出冰毒5.8克、麻果65.5粒。
1691736300# #【青岛地铁回应女子抱娃蹲车门口小便：会加强巡视，及时处理】8月11日，网曝山东青岛一女子抱着孩子在地铁车门处小便，没处理就走了。青岛地铁客服称，会联系现场工作人员进行处理，因为事发紧急无法第一时间到达现场，后续将加强巡视。
1699579800# #【6岁女孩第一次独自骑车爸爸全程跟着跑】近日，辽宁盘锦。6岁女儿学骑自行车，爸爸小心扶着自行车后座生怕女儿摔倒。看到女儿骑得很稳当便慢慢放手，一边小跑跟在女儿身后，一边笑着说“加油”“太棒啦”，鼓励女儿勇敢向前骑。骑行结束后，女儿问爸爸是否扶了自己，得到爸爸“没扶”的回答后非常惊
1689039900# #【男子因家庭矛盾跳楼消防员死死拽住】7月8日，河南焦作，男子因家庭矛盾欲跳楼被消防员死死拽住，孩子在旁哭喊：“爸！我求你了”。最终，经过不断劝说，救援人员同民警协力将轻生男子拉进屋内。
1688783401# #这条有用【实用！如何在夏天挑选西瓜】原来这些水果都自带解药炎热的夏天，西瓜成了很多人选择水果时的最爱，买西瓜时我们应该如果挑选呢？戳视频，一起看↓↓↓
1694048401# #【工人24米高空作业遭电击悬挂半空】近日，安徽池州，一名工人在高空作业过程中不慎被电击，导致手臂无力被困24米高空，工友赶紧报警求助。消防员接警后赶赴，立即穿着电绝缘服顺绳攀爬，嗖嗖嗖来到被困人员身边后为其做好防护带回地面安全地带并送医。ps：希望早日康复~
1699946400# #东北冬季养生指南【转发收藏！6个断崖式降温应对锦囊】冷҉冷҉冷҉冷҉冷҉！冷空气接踵而至。“注意护心脑”、“添衣别着凉”、“肠胃莫受寒”、“饮食宜温补”…6个健康锦囊送给你关心的人，愿大家温暖过冬↓↓↓（健康中国）
1697937600# #这手速可不是一年两年能练成的行行出状元，这手速可不是一年两年能练成的
1699761600# #【红腹锦鸡唯美演绎心动的感觉相爱】日前，在山西翼城的中条山林区，摄影师拍到红腹锦鸡“双凤求凰”画面。为争夺配偶，两只红腹锦鸡“神同步”走位，还进行了激烈交锋↓红腹锦鸡被称为鸟中“小凤凰”，是国家二级保护野生动物。网友：红腹锦鸡双凤求凰在跳一种很新的舞，看不够！
1703139600# #【新时代我在中国|泰语外教林青：在中国我是外国人，但不是外人】来自泰国的林青，因受中国邻居影响，从小就对中国充满好奇与向往。2020年初，林青通过努力加入成都大学，成为了一名泰语外教。在林青的课堂上，不仅有泰式美食制作，还有泰国传统民俗体验等。此外，林青还加入了四川省泰国研究中心
1692005400# #【灭火消防员自己烟熏妆先给娃抹脸】近日，天津西青，一高层建筑内电瓶失火引燃周边空调、电视柜，现场浓烟滚滚。消防员赶赴将火扑灭，在转移被困群众时，抱出两个小萌娃，暖心地用水帮孩子漱口，擦小花脸，这一波操作太暖了。网友：蓝朋友顶着“烟熏妆”，不忘先给孩子擦擦～
1701226037# #寒地龙药“千方百剂，‘药’来龙江。他们看中的是‘寒地龙药’的品质和产量。”省农业农村厅党组书记、厅长王兆宪介绍，“‘寒地龙药’是黑龙江省委、省政府为做大做强中药材产业而精心培育的叫响全国的龙江药材新品牌；是我省中药材产业的鲜明旗帜，产业优势的高度浓缩。
1688367600# #【老人派出所避雨民警的做法好暖心】近日，山东陵城，一位老人骑三轮车到派出所门口避雨，民警发现后立即撑伞跑向门口，把伞递给老人避雨，自己帮他将三轮车推到雨棚，随后，民警又将老人带到值班室安顿避雨。为暖心的民警点赞！
1690085400# #【夫妻退潮时冒死跳海救溺水父女：若非有人扔游泳圈，我们也上不来】7月21日，福建漳州，一女孩在海边玩耍时不慎滑进深水区，父亲见状立刻跳水施救，结果双双溺水。在附近开烧烤店的夫妻听到有人呼救，果断跳入大海救人。救人者洪女士介绍，当时没有顾虑危险，就想第一时间把人救上来，当时正值退潮
1695967320# #原来北极熊也爱吃月饼【青岛极地北极熊也爱吃月饼，可爱犯规！】中秋将至，青岛极地海洋公园的北极熊、白鲸、伪虎鲸、海象等都吃上了定制月饼！白鲸、海豚、伪虎鲸们吃得是用鱼胶制作的“鲜鱼月饼”，北极熊吃得是定制的“牛肉水果月饼”，北极熊欢欢的保育员告诉记者，欢欢最爱吃甜食，像哈密瓜、
1694509201# #【天空之眼瞰祖国——草木葱茏太阳岛】太阳岛坐落于哈尔滨市的松花江北岸，是国内少有的坐落于城市中心的江漫滩湿地草原型沿江生态，是集欧陆风情、郊野风光、东北民俗、冰雪文化于一体的多功能性景观区。遇见最美的哈尔滨
1691562600# #【抗洪官兵母亲刷视频看到儿子救人】近日，河北保定。一名参与救援工作的武警官兵怀抱一名刚刚救出的婴儿的视频感动无数人。这位武警战士的妈妈在抗洪救灾视频中看到了儿子的身影，她既欣慰又担心，希望大家都平平安安。
1697077800# #【注意防病！疾控提醒10月要预防流感肺炎腹泻】时值金秋，江苏省疾控中心发布十月防病提示：①9月起，肺炎支原体感染现增加趋势。该病主要通过飞沫经呼吸道传播，儿童是最易感人群，家长应给孩子做好呼吸道防护和手卫生以及环境通风。儿童肺炎不要盲目服用头孢抗生素出现症状后应及时就诊，不盲目
1700195400# #【首届中国国际绿色食品和全国大豆产业博览会】在东北俺们干啥都喜欢大，作为祖国“大粮仓”收割场面也小不了！这才是“科技”与“狠活”！酷酷酷在黑龙江绿豆可能是两个字东北网今日关注
1697432401# #沈阳女儿结婚妈妈说祝你俩生日快乐女儿出嫁，妈妈送祝福时紧张激动，一时口误说出“祝你们俩生日快乐”，全场笑翻。网友：两位新人同一天生日挺有缘啊！笑cry（中国青年报）
1691746200# #为什么你会接到反诈预警电话、短信、甚至警察上门找你？围观围观骗子不骗用卡通头像的人
1704248100# #哈尔滨又放大招了热心市民在中央大街免费给南方朋友发暖宝宝~
1703226000# #雷佳音安利东北鸡架雷佳音东北美食
1695714300# #【店主赠面包男孩冒雨还钱回赠月饼心】近日，陕西，一名男孩没带钱被店主送面包，一个月后来还钱并回赠送月饼表示感谢。店主表示，男孩之前拿了个面包说没带钱下次给，今天就看到他把钱送来了，还拿了一块月饼。自己只是举手之劳，男孩的行为让他非常感动。（中国青年报）
1696211160# #【山海有情天辽地宁（二）：登山望远饱览名川】辽宁山岳旅游资源丰富，素有“六山一水三分田”之说，占全省总面积的59.5%的广阔山地处处皆景。这个假期，辽宁名山等你来打卡。
1701304200# #妈妈一定要学会的10种早餐饼做法，早起几分钟就能搞定！
1697770800# #用不一样的方式感受人间烟火气，赵彦彬漫画打卡东北早市的浪漫，看完就去沈阳小河沿早市感受一下吧！Via：
1698807601# #【真棒！9岁女孩牵着4岁走失女童报警】身边暖警小小的她牵着更小的她近日，四川绵阳，一名9岁女孩在楼下游乐场玩耍时，发现一名走失的4岁小女孩。由于小女孩记不清父母电话，她便手拉手带着小女孩去自己上学要经过的巡警大队找警察帮忙。最终，民警联系上了小女孩的母亲。
1703122800# #【幼儿园老师3周为孩子建出雪城堡：孩子们玩得非常开心】12月19日，吉林白城。窦老师用三个多周的时间，为幼儿园的孩子们建了一座雪城堡。窦老师表示，自己爱玩雪，幼儿园场地又比较大，所以就想给孩子们建一个城堡，因为气温比较低，在室外一站就是一天，中间也想过放弃，为了孩子们还是坚持下来了
1697170800# #干燥的秋季，多给家人做这道上汤猫耳菜，汤鲜味美，全家人都喜欢！厨艺教程
1693797300# #【doge如果同时踩下刹车和油门会发生什么】黑龙江齐齐哈尔市一名驾驶员习惯用左脚踩刹车，右脚踩油门。近日，他一时慌张，左右脚同时踩下刹车油门，撞飞了15节隔离护栏
1689666300# #【点赞！大学生兄弟跳水救人获路人掌声good】近日，来自江西的兄弟俩何江涛、何江权在江苏苏州旅游时，发现有人落水。危急时刻，他们先后跳河，合力将落水者安全救上岸。兄弟俩准备离开时，周围响起阵阵掌声。虽然救人时遗失了眼镜，但他们说，只要能救人就行！致敬！
1696748401# #【专治强迫症！男子收割向日葵完美卡点】砍、砍、插，砍、砍、插……金秋十月，内蒙古赤峰瓜子收割，快来跟上节奏！via:新华社快看。
1703557800# #我们爱的新时代云展演活动第二个节目是数字人与双鸭山市饶河县红卫学校的五宝乐队共同为大家带来的歌唱节目《中华少年》，一起来看完整视频！
1697508900# #【哥哥冲过来一把扯开捂住妹妹的被子】近日，广东，小婴儿被被子捂住挣扎不开，哥哥发现后及时救助，一边叫妹妹一边冲到跟前扯开被子，并把被子扔到远处防止再影响到妹妹。网友：这一刻，小哥哥变成拯救妹妹的大英雄。（新华每日电讯）
1694142000# #【消防员出警小姐姐忙问费用咋支付】近日，广西柳州，一小姐姐准备开车出行，掏车钥匙时，一不留神将钥匙掉入一旁排水沟，奈何怎么使劲也拿不出，焦急报警求助。蓝朋使用工具夹小心翼翼帮其夹出，女子忙问费用去哪里支付。ps:消防出警不收费，不过下次要小心哦~
1700469000# #【最美伴娘！婚宴现场宾客晕倒伴娘跪地紧急施救抱一抱】11月18日，湖南衡阳。新人举办婚宴时，一位宾客身体不适晕倒在地，伴娘当即跪地实施心肺复苏进行急救。拍摄者周先生称，晕倒的宾客是新郎家那边的亲戚，救人的伴娘应该是一名医务工作者，当时男子倒下后大家都不敢去帮忙，只有她上前救援，觉
1692686700# #【别人论“朵”他论“棵”！快来看呐！显眼包们如何过七夕】近日，广东一位网友晒出一段街头视频。视频中，一男子骑着电动车，肩上还扛着一朵巨型玫瑰...一枝独秀！doge网友：这是谁的“玫瑰”在骑车？
1700707200# #【站在云上看云海】云南昆明轿子雪山惊现云海奇观近日，云南昆明北部的轿子雪山惊现云海奇观。在月亮岩观景台向外望去，云海茫茫，蔚为壮观。
1688616000# #【美景如画！黄河上游碧波荡漾如山间翡翠】近日，青海黄南，夏季的黄河上游尖扎段，山清水秀、碧波荡漾。蓝天白云映衬着青山绿水，岸边房屋错落有致，如同一幅秀丽的夏日美景图。
1688611500# #【女子遇电诈超市老板帮忙保住存款】7月1日，浙江。女子到超市求助老板转钱，遇到诈骗打来电话，超市老板还差点“抢”女子手机，叫女子先挂断电话。女子：多亏了他，不然2万块钱辛苦钱就没了。
1688539800# #【别人的学校系列！哈工大开展真人CS对抗赛】近日，黑龙江，哈尔滨工业大学开展“爱我国防，强国有我”真人CS对抗赛，现场仿佛电影大片，热血十足！网友：又是羡慕别人家学校的一天。
1702347600# #没人能阻止南方人对雪的热爱！！！！遇见“执念”后尽情撒欢的南方宝宝就是最可爱的！
1699596900# #【仙气十足！天荷繁星月季绽放似精灵起舞】近日，广东云浮，摄影师用延时摄影记录了天荷繁星月季绽放的优雅瞬间。绿叶环绕中的粉色花苞宛如一个小精灵，打开层层叠叠的裙摆，似荷花绽放在枝头，尽显优雅迷人。
1692605700# #【游客摔伤工作人员安排直升机送医】8月20日，江西萍乡。女子登山看日出把腿摔伤，工作人员安排直升机接下山治疗。李先生表示景区工作人员给她安排直升机送下去的。
1697782620# #俄罗斯人在黑河爱上打麻将！水平高到“拿捏你”老外打麻将
1702353600# #【收藏！雪花简笔画教程雪花】多地下雪啦，快来画一朵漂亮的雪花吧～
1689554700# #【郑州大爷大妈人手一大捆油条乘公交感觉像坐上了油条专线】7月14日，河南郑州，游客在郑州乘坐公交车遇满车厢大爷大妈成捆买油条，瞬间好奇心爆棚，拍摄者楚女士表示，当天乘坐的是B67路公交车，发现车上的大爷大妈们，都用用小推车装满了油条，自己感到非常好奇。网友：不懂就问，郑州人是很喜欢
1689139800# #【好运连连！雨后黑龙江富锦现巨型彩虹桥】近日，黑龙江富锦，雨后初霁，一道硕大的彩虹横跨天际，划出绚丽的彩色弧线，与绿油油的田野交相辉映，斑斓夺目。龙江美景
1700902200# #【这真的很云南允悲允悲允悲女子家中90天被大象光顾3次】11月23日，云南西双版纳，一位网友在社交平台发布了一段视频:一头大象不请自来，脑袋钻进屋子里似乎在寻找好吃的，地上狼藉一片。据当事人介绍，这头大象隔三差五都会来，已经习惯了。从当事人以往发布的视频可以看到，今年8月27日，
1703737800# #【2023年让人感动的小孩哥和小孩姐们哇】2023这些童真瞬间真暖年复一年，年赴一年……我们马上要和2023年挥手告别了！积攒了一整年的美好，总有一些童真的画面，定格每一个温暖瞬间，深深印在你我的脑海。和我们一起，从孩子身上，感受属于2023年的温暖与感动。
1696216560# #这个秋天，一定少不了的8道羊肉吃法！厨艺教程
1694401800# #【好样的！老人街头摔倒瞬间小伙冲上去扶住】9月10日，广西柳州。一位老人街头突然发病站立不稳、连连后退，就在要摔倒的瞬间，路边门店一位小伙看到情况不对，一个箭步冲上去将老人扶住，避免老人向后摔倒在地。网友：老人这样摔倒很危险，他这一扶救了一条命也救了一个家。
1692066601# #【整整齐齐！男子火车上看电影中上铺齐探头跟看】8月13日，天津。在天津开往长沙的火车上，一男子在下铺用平板看电影，中铺一对母子与上铺女子都探出脑袋跟着一块看，男子浑然不知，画面十分搞笑。网友们纷纷表示有过相同的火车奇遇，很欢乐。
1691379900# #“东北老铁风雨同舟！”网友拍到辽宁、吉林支援队伍奔赴黑龙江！
1699406700# #【太厉害！亚运冠军陈佳鹏参加学青会抱一抱你期待他的表现吗？】11月7日，广西南宁，亚运冠军陈佳鹏来参加学青会啦！亚运会上，中国小伙陈佳鹏一鸣惊人，与队友携手拿下男子4×100米接力的冠军。陈佳鹏本人也因此火爆出圈，成为当今中国体坛“炙手可热”的青年才俊。本届学青会，目前就读于华中师范
1695805200# #【今年中秋将邂逅本年度第三大满月月亮代表我的心】今年的中秋月不仅是“十五的月亮十五圆”，还是本年度第三大满月，也叫“超级月亮”。中秋当日，月亮最圆的时刻是17时58分。此时，地月之间的距离大约36.2万公里。(央视网)
1700019600# #【惊艳！原来森林也可以冰雪变装】11月14日，新疆特克斯不知不觉换上了新一轮“冬装”，蓝天碧水配上玉树琼枝，美得清新亮眼。戳视频，欣赏新疆大美雪景↓↓↓
1690857900# #店铺着火男子门缝泼水扑灭【太准了！钓友遇火情隔门泼水精准浇灭】近日，安徽合肥，杨先生凌晨钓鱼回家，看到路边店铺失火，立马拨打报警电话。见火势越来越大，杨先生赶忙寻找水，找到后两次将水从门缝精准泼到着火点，成功将火扑灭。
1699255200# #【太平鸟大雪中美成国画哇】近日，黑龙江齐齐哈尔，伴着漫天飞雪，太平鸟在枝头抓紧觅食补充能量。白雪、红果，映衬着太平鸟，美成一幅国画。
1702378800# #七仔：是谁喊我～
1688370000# #【转扩！19种毒性最强的毒蘑菇！一定要认清！】野生菌中毒事件频发，务必认清这19种毒性最强的毒蘑菇！
1700616900# #【顾客用纸巾擦拭铜锅边缘有颜色，商家：酸菜和锅产生反应】近日，辽宁沈阳。网友发视频称，就餐时用纸巾擦拭铜锅边缘，擦出颜色。商家回应称，是酸菜放铜锅里煮产生的反应，属于正常现象。（素材来源：相关人士）
1690357800# #【古韵十足！大运会奖牌绶带细节里藏着中国风】能“拼图”，会“变色”！成都大运会奖牌绶带织造首次融入蜀锦工艺，融入芙蓉花、太阳神鸟、棋盘格等元素，绶带上的图案拼在一起能组成一朵完整的花，还有团结合作、成双成对的寓意。
1702350000# #【妈妈带儿子堆动物雪人妙趣横生：解锁新技能，3个多小时就能堆一个】12月11日，吉林吉林。曾女士用视频记录下了堆各种动物造型雪人的经历。视频中，曾女士堆出了不同造型的雪人，堆好后还用颜料进行上色，雪人栩栩如生，造型十分生动。曾女士称，自己是嫁到北方的南方人，自己和儿子都很喜欢堆雪人
1699173000# #【边种边拔笑cry外公干农活两外孙女一左一右帮倒忙心】两女童陪外公干农活变成挂件四川宜宾，外公在地里干活，两个小外孙女一左一右黏着“帮忙”。孩子妈妈说，女儿比较黏外公，看着她们感觉像看到了小时候的自己。网友：捣乱怎么不算帮忙呢思考（中青网）
1690420500# #【租客3天没关门邻居以为出事报警：没有关门的习惯】近日，浙江杭州。方先生报警称，同一层楼邻居家房门一直敞开着，连续3天无人在家，担心邻居出事。经现场勘查，台式电脑等贵重物品都在，民警猜测租客应该是忘记锁门了。民警通过房东联系上租客魏先生，他称自己没有关门的习惯，这次出差时间短也就
1693090800# #【正在直播】哈尔滨银行2023哈尔滨马拉松正在直播，今年哈马设有马拉松、半程马拉松、迷你跑三个项目，每个项目各1万人，总参赛规模3万人。2023哈尔滨马拉松哈尔滨马拉松
1701227640# #寒地新名片，龙药靓中华。在2023第四届黑龙江中药材种植和产业发展高峰论坛上，黑龙江省农业农村厅二级巡视员顾毅致辞。(国药集团)中国中药控股有限公司高级总监王继永，北京中医药大学教授、中药学院副院长魏胜利，福建农林大学教授张重义，云南省三七研究院研究员、院长崔秀明，山西农业大学教授、生
1690512600# #【西部计划大学生等车间隙看书赞】近日，在新疆乌鲁木齐站，大学生西部计划志愿者在等车间隙看书。网友：一路向西一心向学的你们太可爱。（新疆共青团）
1701230100# #【厉害！大一男生单手完成21个引体向上】近日，厦门，高校体测引体向上项目，一名大一男生单手完成21个，双立臂完成2个，燃爆全场！你能做几个？
1700299800# #一到冬天为什么中西医都建议吃羊肉天气这么冷，除了添衣保暖之外，食补咱们也得跟上。今天小圈教你一道板栗南瓜羊肉汤，滋补又美味，赶快跟着视频学起来👇
1693015202# #【女子请邻居吃饭结果被偷4万元傻眼】近日，湖北襄阳，邓女士听说邻居兼牌友沈某即将离开襄阳前往云南昆明打工，便想着请沈某吃饭，为其送行。沈某在之前与邓女士聊天过程中，听说邓女士家中放有4万元现金，想着可能再也不会相见，曾有盗窃前科的沈某趁邓女士做饭之际，从邓女士卧室盗走4万元和一
1692340200# #【消防员抓了只狐狸界的吃货】近日，福建泉州，居民家中的平台上，惊现一只毛茸茸通体发白的的狐狸。消防员赶赴，只见小家伙很是淡定，专情于美食丝毫不在乎有人存在，蓝朋友很是无奈，将其抓住后放生野外。狐狸：等俺吃饱了再抓~
1700716500# #在东北万物皆可冰糖
1703917920# #【梦想连接世界，从历史走向未来、从中国走向世界】12月29日，北京。国家游泳中心“水立方”举办了一场梦想连接世界——世界品牌路跨年演讲，知名企业家张联东在演讲上表示，中国品牌要从历史走向未来、从传统走向现代、从中国走向世界，有龙腾世界的大愿景。回顾2023年，民族企业从中外文化中汲取灵
1690099801# #钱塘江潮水“侵蚀”滩涂，将太阳映在滩涂上的影子逐渐吞没，上演了一场“一线潮食日”的奇观打call
1700125200# #【从小有个将军梦！90后小伙10年制作1000多套古代铠甲】江苏90后小伙孙磊是国内为数不多的职业甲胄手艺人，十年间制作1000多套古代铠甲及5000多个单件，汉唐宋明清等朝代的铠甲在他手中被一一再现。孙磊不仅接到多个国内景区订单，其制作的铠甲还远销日韩、俄罗斯、北美等地，成为圈内小有名气的甲胄
1693367866# #【场面一度失控允悲1岁小奶娃走丢遇上手忙脚乱的警察叔叔】近日，四川攀枝花一位1岁多的小朋友趁妈妈没在家自己跑出来，一个人在雨中大哭。民警“手忙脚乱”的把小朋友抱回派出所，还给他换上了一件自己的衣服。没一会儿，小朋友的家人赶到派出所接走了他。
1691393400# #【黑龙江12条河流超警戒水位】防汛最新信息汇总黑龙江省12条河流超警戒水位，26座水库超汛限运行。第6号台风“卡努”，在经历两次大转弯后，一路向北，对东北地区可能会有所影响。
1696813201# #【女童高铁上生病哭闹同乘院长听诊安抚】10月7日，在G9305列车上，一女孩高烧狂躁，痛哭不止，列车员紧急广播寻找医生帮助，一分钟不到，一位医生手拿听诊器赶到，为女孩听诊，安抚，足足陪护了一个小时。据孩子母亲介绍，后来得知，这位医生是台州市第一人民医院副院长王东升。这就是医者仁心！赞
1692018060# #【明天第一个全国生态日：收藏古诗文里的锦绣中国】赞美自然，歌颂生灵，古人笔墨这样写下人与自然和谐相处的独特意境。这不是想象这是真实的大美中国↓↓你会几句？
1689044400# #【叼烟大哥下水救人发型没乱烟没湿笑cry】近日，福建，一男生不慎溺水，一位叼着烟的大哥和朋友迅速下水救人，救人过程中，大哥发型没乱烟也没湿。网友：真帅，给两位大哥点赞！（人民网）
1695516004# #【正在直播】由黑龙江省文化和旅游厅主办、中共嘉荫县委宣传部协办、新浪黑龙江承办的航拍七彩龙江大型文旅活动启动仪式正在直播中，进入直播间观看现场盛况！
1691910960# #【湖南一企业带100万食品跨8省援吉抗汛日夜兼程2天将物资送达】近日，华北、东北出现强降雨，引发洪涝灾害，牵动着社会各界人士的心。8月8日，湖南长沙，盐津铺子通过湖南省红十字会向河北、吉林捐款500万元，同时捐赠100万元物资。8月10日，盐津铺子四名志愿者携手浏阳蓝天救援队八名队员，已将盐
1691049600# #【辅警肩扛救下的哈基米执勤】近日，新疆博尔塔拉。只见小猫毫不胆怯地立在辅警肩头，陪着辅警一道执勤。
1690592280# #【嘎嘎满足！东北大姨火车上豪爽投喂大学生】近日，辽宁沈阳。赫同学在火车上遇到对座大姨正在吃干豆腐卷菜园子，馋不住的他便想向大姨要一点尝尝，没想到大姨不仅爽快的给他也包了一个，还把各种菜塞的满满当当。
1701234900# #【这跳绳换我进去早被绑成螃蟹了】近日，江西赣州。小学生课间练习“花式”跳绳，三组同学每一步动作都超出想象。网友：这不比科目三好看......
1692252900# #大妈地铁侮辱孕妇引争执8月17日，山东，地铁上大妈嫌孕妇挤着自己，趁其下车后侮辱是猪，不料对方老公还在车上，随即发生争执。（淄博张店融媒）
1702456200# #真正有致癌风险的是这2种水【生水煮饭，不仅有毒还致癌？用自来水的赶紧看看！真正致癌的是它】据39健康网最近，有一条传言在中年朋友的朋友圈转疯了“煮饭不要直接用自来水，会致癌的！”。简单来说，就是自来水中含氯，煮饭时会产生氯气，是对身体有害的气体。。李阿姨在看到文章后非常慌乱，因为她
1697080500# #【颐和园最强扫地僧说只是做了该做的事】近日，北京颐和园，40岁保洁员张旭的“贯口”火了。他持续“输出”，向游客介绍建筑，被称为“最强扫地僧”。生有热烈，藏与俗常，你身边有扫地僧式的人物吗？现实版扫地僧到底有多牛（新华每日电讯）
1699248600# #【小猫咪的快乐很简单】近日，山东，流浪小猫被路边玩具吸引，玩了一会儿抬头看看老板。老板则满脸慈爱地看着小猫玩。网友：这一刻它一定很快乐心（人民网微博）
1699170300# #【女子酒驾被查现场发功请神仙：我是佛祖派来的，不可以抓我】近日，福建泉州。凌晨，交警查获酒后驾驶摩托车的女子郑某。郑某为逃避处罚，现场“发功”请神仙。酒醒后郑某承认了酒驾的违法行为。交警对其进行批评教育并依法予以处罚。（素材来源：泉州交警）
1699588800# #【流浪汉被民警救助后坦白是命案逃犯】日前，山东德州发现流浪汉后向警察寻求帮助。为尽快帮助“流浪汉”回家，民警决定先把他带回派出所安顿。民警给“流浪汉”端来热水和苹果充饥。“流浪汉”刚咬了一口苹果便哭了起来，说了一句“这么多年没人对我这么好过……”。通过近三个小时的耐心沟通，“流
1691552700# #【女童昏厥民警公主抱飞奔送医心】8月4日晚，在马鞍山雨山区市政广场，一女子向巡逻民警求助，其女儿中暑后昏厥。只见女孩双眼紧闭，面色潮红，额头直冒汗，已经没有了知觉。情况紧急！民警快速上前将孩子抱起，疾步朝出口救护车方向奔去。由于送医及时，小女孩目前已无大碍。
1690355796# #【西瓜冷藏2天放倒一家人】近日，吉林松原，张先生花10块钱买半个西瓜，剩下四分之一放冰箱两天后接着吃，结果半夜全家人都开始吐。一家人凌晨3点挂了急诊，检查结果显示轻微食物中毒引起的肠胃炎。温馨提示：西瓜冷藏过久易滋生细菌，建议切开后尽快食用。（辽沈晚报）
1689229800# #【燃！舟桥兵28分钟黄河架桥】仲夏时节，在黄河上游某水域，76集团军某旅舟桥分队展开浮桥架设演练。一座载重50吨，长236米的钢铁浮桥在28分钟内架设成功。来看乘风破浪的舟桥兵有多硬核↓↓（西陆强军号）
1697527200# #辽宁女子提醒路边小猫别掉下去下一秒小猫就……在东北，你可以没有钱，但必须有活！！猫咪：海公！海公！海公牛！傻眼
1699835400# #【能打败花花的只有幼崽花花爱慕】能打败花花的，只有小时候的花宝叽了偷笑乖乖被奶妈抱在怀里，太可爱了~（成都共青团）
1691653800# #【游客景区意外落水众人合力将其救起：所幸救援及时吃惊】8月9日，广西桂林。有游客在景区意外落水，危急关头众人合力将其救起。施救者陈先生称，当时自己所在的摄影团队刚好在这里航拍，看到有人落水后就赶紧过去帮忙，所幸救援及时，该游客并无大碍。
1696644900# #【消防员半夜出警在归途车上睡着】山西晋城，消防员深夜出警，归队时已是凌晨，蓝朋友坐在消防车上，疲惫地睡着了，战友用手机记录下这令人心疼一幕。对于很多人来说，半夜醒来时不要看时间，但对于蓝朋友来说，无论何时，警情就是命令。
1701940500# #【凡是刷单皆是诈骗请远离这些“小利”拜拜】兼职广告“做任务”？小额返现“有甜头”？派发大单“包你赚”？下一步是？？？自制反诈动画《切勿贪图小利，凡是刷单皆诈骗！》新鲜出炉！快点击观看↓↓↓
1699662900# #男子奸淫多名农村留守女童被判无期，其中多名受害者未满14周岁】11月10日据重庆市委政法委：2020年至2022年8月期间李某（化名）采用给零花钱、玩手机等方式，引诱并奸淫三名未满十四周岁被害人，猥亵二名未满十四周岁被害人，其中四人系农村留守女童。法院认为，李某奸淫农村留守女童多人，性侵十二
1694511600# #【惊呆众人！当代大学生的坐骑】9月11日，北京，大学生开学展示新“坐骑”，其中一位还有辅助轮，也太可爱了。网友：辅助轮+小水壶，和我二年级的外甥女一模一样。
1698294600# #美食时刻我承受了这个年纪不该有的饭量～鸡腿肉霸堡这也太是那个了！！！
1701227565# #龙江森工方正林业局有限公司积极践行“产业富企”方针，充分利用林区资源和区位优势，把发展以刺五加为重点的“寒地龙药”产业作为提升林区百姓创收能力、推动林区经济快速发展的引擎，不断扩大种植规模，延长产业链条，走出了一条因地制宜、强企富民的高质量转型发展新路子。寒地龙药
1698020040# #【熊猫宝宝喝奶香到翘jiojio】喝瓶瓶奶的小团子，好喝到翘jio！萌化了憧憬↓↓
1699084200# #【一周被请6次家长妈妈将男孩送派出所：求助民警“上一课”】近日，安徽六安，一名家长因儿子不听话，经常被学校请家长，想让民警给儿子“上一课”，了解情况后，民警化身“人生导师”，耐心劝说进行心理辅导，男孩保证不再调皮，不再让父母“伤心”，同时民警电话告知家长要加强和孩子交流平等沟通
1695277800# #【2岁萌娃公平遗传爸妈耳眼各随一半】9月19日，贵州黔东南。宝妈晒出2岁的儿子完美结合了爸妈的特点：半张脸像爸爸，半张脸像妈妈。龙女士介绍，儿子的耳朵一只随爸爸，一只随妈妈；眼睛也是一边随妈妈是双眼皮，一边随爸爸是单眼皮。自己觉得儿子像谁多一点并不重要，只要是亲生的就行。网友评论，
1688718601# #【暖心！4小伙帮留守儿童完成100个心愿】近日，河南商丘，李杰等四人来到一所乡村小学，让父母在外打工的留守儿童写下暑假心愿装入愿望瓶中，通过抽签帮他们实现。据李杰介绍，考虑到很多孩子父母在外打工，就计划抽取100个孩子的愿望帮他们完成，让他们度过一个充满希望与期待的假期，也希望通过这
1701054900# #羊肉串来东北都得挂个冰糖冰糖帝王蟹、冰糖龙虾，糖葫芦界的“扛把子”了解一下
1701759600# #盘点2023【2023年度十大流行语】《咬文嚼字》编辑部今天发布2023年十大流行语：①新质生产力；②双向奔赴；③人工智能大模型；④村超；⑤特种兵式旅游；⑥显眼包；⑦搭子；⑧多巴胺××；⑨情绪价值；⑩质疑××，理解××，成为××。详戳↓↓
1690789500# #【民警收到锦旗秒变显眼包】近日，四川宜宾，群众到派出所感谢4位民警帮自己找回丢失的手机，送来“长得又帅办案又快”锦旗，民警收到锦旗欣喜之情溢于言表，在同事面前秒变“显眼包”。网友：长得又帅办案又快锦旗主打一个直接！（中国青年报）
1690078800# #【好震撼！长恨歌演员雨中上演顶级美学】近日，在陕西西安，《长恨歌》演出时突降暴雨，观众原以为没得看了，不料演员雨中上演顶级美学。网友：没想到暴雨中的长恨歌更震撼！
1700101800# #【羡慕！爸爸把入冬四件套藏衣服里】11月13日，天津。天气渐凉，一位爸爸下班后回家把自己裹得严严实实。他从外套口袋和里面拿出来好几包食物，送给妻子和女儿。网友：羡慕，好幸福的一家！
1699078800# #【转存试试~你能一次顺利做完这套手指操吗】左右手动一动，提高认知执行能力，每天坚持锻炼，从一定程度上预防“老年痴呆”↓↓收藏试试看~
1702799488# #【四步预约冰雪大世界网红项目】第二十五届哈尔滨冰雪大世界将于12月18日正式开园，开园后，有些网红项目需要预约：如超级冰滑梯、哈冰秀、雪花摩天轮、滑雪体验区、冰雪汽车芭蕾秀。（哈尔滨冰雪大世界）
1697178540# #【妈妈反向育儿剥20多颗糖治女儿糖瘾：女儿之后大哭说再也不吃了允悲】10月11日，天津。2岁萌娃凌晨闹着要吃棒棒糖，妈妈一气之下剥一碗糖让吃完还吓唬她要去拔牙，不料女儿听不懂妈妈反话还乖巧点头。孩子妈妈王女士称，平时都把糖藏起来克制下孩子，当天孩子已经吃过很多糖了，凌晨还闹着要吃，
1702620000# #【小学生上学路上听到国歌瞬间敬礼】当国歌响起小学生的反应近日，广西。在上学路上听到国歌响起，小学生们纷纷停下脚步敬礼。网友：爱国从不只是说说而已！
1691481600# #司机成功预判了碰瓷大爷的预判爷街头花式碰瓷，司机：我成功预判了你的预判，你就是朝我打个滚也没门二哈
1697514000# #【夫妻因不想上班跑28个城市旅游】浙江杭州，90后夫妻老顾和小林在大学相识，毕业后一起工作一起创业，30岁时他们因不想上班，用一年时间自学剪辑和无人机，跑遍28个城市记录旅途中的美食、酒店和景点，引网友点赞“见过最好的家乡宣传片”“被治愈到了”……“30岁很焦虑，但突破舒适圈后，我们过
1703470800# #【转发祝福！你一定能成为你想成为的人心】男生教室外喊话祝福研考生“你们一定能够成为你想要去成为的人！”研考前夕，青岛农业大学一名男生在考研教室外喊话，给参加考试的同学们加油鼓劲。心向往之，行必能至！祝福所有考研人！期待“上岸”！
1695880801# #9月27日，杭州，中国队晋级亚运会男足八强，蒋圣龙：签不过来~根本签不过来~亚运男足
1689148800# #【新疆自驾游遇到超热情民警心】近日，游客在新疆自驾游，遇到了超热情民警，主动介绍警务站提供的各种免费便民服务：“有什么困难我们24小时都在”！当地人：这就是我们的民风。
1700357400# #【那些童年迷惑行为，你中了几个？】这些事儿你小时候都干过吗？网友：这是怎么做到全国统一的？（新华社快看）
1697529000# #【城管严查遛狗不栓绳发现就暂扣：出了家门，就属于公共区域！】10月17日上午，河南郑州市二七区严查未拴绳犬只，看到未拴绳的狗狗直接抓走暂扣！面对养狗人士的各种遛狗不栓绳的理由，执法人员有理有据回应：出了家门，就属于公共区域！
1703222400# #【感染幽门螺杆菌患胃癌的比例约1%】医生介绍：①幽门螺杆菌是明确致癌因素之一，易感人群要定期检查；②感染幽门螺杆菌不意味着一定会得胃癌，出现胃癌的比例约1%，无需过度焦虑，应积极配合治疗；③已有家人感染的、经常胃疼胃胀消化不良的，建议重点关注。幽门螺杆菌预防方法有哪些？看↓保护你
1694566800# #【女子遭无人机20cm怼窗偷拍浪】近日，黑龙江哈尔滨，一女子独自在家时，楼外飞来一架无人机，在距离窗户20厘米的位置开始拍摄。随后，女子拿出手机取证，该无人机躲避飞走。取证视频被上传至网络后，有疑似拍摄者称：啥也没拍到，没多大事儿。目前，当事人已报警。
1702699202# #12月10日，黑龙江。女生偷偷跨域1568公里见异地恋男友，你还见过哪些异地恋的高甜时刻？
1695518220# #被亚细亚～亚细亚～洗脑了！
1689391800# #【家长装哭治服高铁哭闹娃儿】7月13日，山东。D6031次列车上，孩子高铁上哭闹找妈妈，家长崩溃，无奈“以毒攻毒”，学着孩子样儿装哭，哭声更大更伤心，将孩子乖乖“治服”。网友：走孩子的路让孩子无路可走。
1691732700# #【撒花撒花！爱宝双胞胎幼崽睁眼了】近日，福宝的双胞胎妹妹们满月了，她们的妈妈爱宝也终于出了“月子”。福宝的妹妹们喜提黑色开衫现在宝宝们不仅可以睁眼吃奶了，还喜提了大熊猫限量款“黑色开衫”~~希望两只小家伙快快长大，期待和她们早日见面~
1698211800# #【练起来！6个动作甩掉小肚腩】在这个“贴秋膘”的季节，是不是开始为肚子上的赘肉发愁了？“蓝朋友”教你几招↓↓一起拯救小腹吧～
1689478200# #东方甄选黑龙江行7月17日至20日，东方甄选团队走进黑龙江！品龙江美味，赏龙江风光！
1703291526# #我们爱的新时代云展演活动倒计时3天！由黑龙江省文明办、省教育厅、团省委、省关工委主办、新浪黑龙江全程运营的“我们新时代”云展演活动即将启动，敬请期待！
1692512400# #【消防员一波输出小蛇听完溜溜跑了】近日，山东烟台，一店老板报警称有蛇出没，消防员赶赴。经过指引，在几摞化肥后面找到了蛇兄，见躲不过蓝朋友这家伙正准备逃窜，情急之下蓝朋友一顿碎碎念，关键是人家听懂了，赶紧溜溜地跑出门外。蛇：好家伙，现在都用魔法攻击我了是吧？！
1691311800# #【男子被困排屋电梯9小时靠敲墙获救】7月30日晚11点多，杭州余杭区的邱女士准备休息时，听到隔壁邻居王先生家传来连续的敲墙声，似乎还伴随着微弱的“救命”声。邱女士家和邻居家是联排，她马上下楼赶到王先生家去敲门，但没人回应，于是报了警。民警赶到后，通过物业联系业主王先生，但手机没人接
1703211600# #这个冬至你想和谁去看雪答应我举手这个冬天来东北看雪❄️
1701678342# #新时代龙江好少年“我们新时代”云展演活动线上投票系统已经开启，快来Pick你心中的最优作品！牡丹江宁安市同学带来红色经典故事《播撒革命火种——“国人的马骏”在宁安》，一起来看完整视频！我们爱的新时代
1701154200# #【太淳朴了！女子路过甘蔗地想购买老乡不肯收钱免费送】近日，广西崇左，女子路过甘蔗地，看到老乡们在收甘蔗，想买几根尝一尝，老乡却坚持不肯收钱，免费送给她品尝，女子感叹“广西的农民太淳朴了！”
1693971900# #遇见最美的哈尔滨九月哈尔滨秋意渐浓，游客扎堆来找清凉~哈尔滨人：走啊，上江沿儿！
1690349400# #【运油20空中释放干扰弹仿佛烟花绽放憧憬】昨天，空军航空开放活动·长春航空展预演现场，运油-20公开展示释放干扰弹。蔚蓝天空中，干扰弹喷射而出，如同巨大的烟花绽放，震撼无比！看↓↓（新华社快看）
1688960700# #【老板猛夸裤子显瘦憋不住笑了】7月7日，河南。女子在服装店试穿裤子，老板娘一顿猛夸女子好看、穿着显瘦，最后自己憋不住大笑说：“你别买了，我憋不住了。”网友：差点在一声声显瘦中迷失了。
1703580000# #【转需！3个动作坐着也可以瘦肚子】想要瘦肚子，选择运动方式很重要，不仅要做有氧运动来燃脂，还要增强腰腹部的核心肌肉力量。试试坐姿踢毽、坐姿抬腿、坐姿转体这3个动作，帮你收获平坦腹部～
1698286200# #【主人吹灭蛋糕蜡烛狗狗被吓出表情包网友：最后都被吓成猪八戒表情包了】近日，陕西西安。王女士给自家狗狗过生日，吹灭蛋糕上的蜡烛时把狗狗吓了一跳。王女士说，自家狗平时比较搞笑，也很胆小，可能是惊讶于火灭的那一下。因为之前火苗一直吹不灭，最后突然熄灭了它或许有些疑惑。网友：狗狗都被
1695016800# #【隔着屏幕都腰酸！沉浸式感受行李装进飞机全过程】近日，有网友分享了托运行李装进飞机货仓的视频。视频中，工作人员在狭小的飞机货仓，全程弯腰，一刻不停地将传送带上的行李一件件摆放整齐。网友：光看腰都酸了，辛苦了~
1689321600# #【仪式感满满！高校连续17年毛笔手写录取通知书】7月14日，举行2023级新生录取通知书开笔仪式，退休老教师、在职教师等共同提笔为今年录取的新生书写5000余份录取通知书，其中年龄最大的屈培恒教授已经86岁了。据悉，这份最走心手写通知书坚持了17年。
1700803200# #【孩子们骑着驯鹿雪地狂奔】近日，内蒙古。孩子们骑着驯鹿在雪地里奔驰英姿飒爽，网友：见过骑马的还是第一次见骑鹿的。万物在内蒙古皆可骑
1698108300# #笑点低的人在东北根本笑不完东北早市就是热闹，社牛大爷“整活”卖香蕉，网友：东北人从不追星，因为东北全明星~
1696662600# #哈尔滨身边事多项数据创新高！哈铁黄金周假期发送旅客317.2万人次！（黑龙江日报）
1699690800# #【痛心！四川一小区3岁幼童从16楼坠亡母亲崩溃大哭】11月10日上午11时许，四川宜宾翠屏区一小区内发生一起儿童坠楼事件，一名约3岁儿童从16楼坠落。据小区业主称事发时孩子在家睡觉，母亲外出回到小区看到人群聚集，才知道是自己的孩子出事。事发后，民警和医护人员赶到现场，社区工作人员、小区物
1700727900# #【丁达尔效应下的太子湾如梦如幻】清早，位于西湖旁的太子湾公园，薄雾弥漫，阳光透过树缝洒向地面，如梦如幻。随着气温降低，公园内的枫叶也红了起来，在阳光的映照下十分透亮，格外好看！
1702260289# #这是独属于哈尔滨的采冰文化，每年工人们在松花江上采冰，这里的冰块用于建设冰雪大世界，多余的冰块封存起来，将在明年冰雪大世界初期建设时使用。via.
1688438700# #【饲养员障眼法喂白鲸惨遭报复笑cry】近日，在辽宁大连，饲养员“以冰换鱼”整蛊白鲸。白鲸：今天这鱼怎么吃的透心凉？
1701066600# #山东农村大席太丰富了山东农村大席菜现场，260元12个菜4个盆，实惠到家了（小钉探美食）
1693791900# #【大爷酒后把心爱三轮车骑积水里了】近日，山东临沂，大爷酒过三巡，骑三轮车误入积水区被困。消防员赶赴，积水已没过膝盖，大爷瑟缩在桥洞下，救援人员做好防护后涉水，将大爷接上后，小心翼翼搀扶回安全地带。提示：一定注意安全啊~
1695288601# #【惊艳！当漠河森林get美拉德穿搭】近日，黑龙江漠河层林尽染，秋意正浓。远远望去，呈现出令人心醉的秋色盛宴。想和谁一起去看？龙江美景（极光新闻）
1689822900# #【男子买菜花52.8元让老板多次核算，妻子：他认为10元能买很多菜】近日，北京。男子第一次去买菜花52.8元难以置信，让老板娘反复核算3遍。妻子称，丈夫很少去买菜，不了解蔬菜价格，当天丈夫给自己10元让去买菜，自己就拉着丈夫一起去，他挑好菜结账时不能相信菜会这么贵，他认为10元就能买很多菜。
1700008200# #大熊猫抢竹大战惜败后黯然离场的小熊苦涩“谁说站在光里的才算英熊？”iPanda爱胖达
1697016600# #排骨别再炖着吃了，做成干锅排骨，大家抢着吃！厨艺教程
1699696200# #【老人被假外孙骗20万民警2小时追回】近日，陕西西安，89岁的杨大爷接到一通电话，对方自称是其在美国留学的外孙，说酒后打架需20万解决问题，不然学籍不保还要坐牢。杨大爷将20万汇进对方提供的账户后，对方又打电话称他将钱转错，自己并未收到。老人仔细查看转账单发现，转账的账户并非外孙在境外
1696741201# #【地球离了东北麻辣烫转不了】什么疑问东北麻辣烫都是素的因为要配烧烤？才不是！抓狂东北麻辣烫必须配炸串！酷
1697848201# #流浪猫的心思好细腻。每天都给你带礼物的流浪猫。猫猫内心：她到底喜欢吃什么呀。
1698985800# #炸薯条，直接下锅炸就大错，教你正确做法，外酥里软，比买的还好吃！。
1697780700# #【萌娃洗消防车太熟练都能直接入职了】近日，浙江温州，一小男孩因为喜欢消防车，几乎每周都会跑来消防站义务帮忙洗车，蓝朋友不忍拒绝这么可爱的小帮手，便交给娃一些力所能及的小“任务”。话说小朋友的手法真是又熟练又专业，认真仔细的小模样也十分讨喜。
1700010900# #【独生女远嫁后点的外卖盒父母留2年】远嫁后隔监控发现父母用2年前外卖盒近日，辽宁大连。毛女士通过监控看到父母还在用自己2021年帮他们点的外卖餐盒。毛女士称，自己是独生子女，现在远嫁到沈阳。无意间通过监控，发现爸爸妈妈吃饭用的2年前的餐盒，觉得父母很节俭，也感受到了他们对自己的爱和
1703145600# #【我国中东部大部开启冰冻模式】目前，我国中东部大部气温持续偏低，冷空气还会继续东移南下。今晨，中央气象台继续发布低温黄色预警，预计今天至24日，西北地区、内蒙古、华北、东北等地日最低气温或平均气温较历史同期偏低5℃以上。同时，甘肃青海震区气温持续低迷，最低气温不足-10℃，伴随3级
1700179740# #被熊猫幼崽打哈欠的样子萌昏了这谁看了不迷糊啊晕
1699837200# #【父母坐1个多小时地铁赶来陪女儿拍视频】近日，在哈尔滨。女儿随口说了一句想拍“艾莎公主”，父母坐了一个多小时的地铁赶来陪女儿拍视频。网友：艾莎公主背后是最爱她的国王！我和龙江共成长
1695018600# #【防空警报拉响后沈阳人民自发鸣笛默哀】9月18日9点18分，在14声警世钟敲响后，沈阳全城上空拉响防空警报。行人停下脚步肃立、教室里师生起立默哀、街上司机自发鸣笛…防空警报拉响后的沈阳↓↓勿忘国耻，吾辈自强！918
1698374400# #【12月1日起停用“生鲜灯”，广西各大市场陆续摘掉美颜滤镜话筒】日前，市场监管总局发布《食用农产品市场销售质量安全监督管理办法》(以下简称《办法》)，将于今年12月1日起正式实施。《办法》发布后，市场监管局立即开展禁用“生鲜灯”全面施行前的过渡引导工作，紧盯农产品批发市场、农贸市场、
1691215800# #【哈尔滨市森防支队转移被困群众，最后孩子那个微笑太暖了网友：你一笑，瞬间破防！】
1703553600# #雪雕美了太阳岛，大雪落在了松花江。（via哈尔滨小太阳）第36届太阳岛雪博会
1697871601# #【发挥余热！退休幼师用树叶创作二十四节气画】近日，河南商丘，退休幼儿教师张秀勤利用树叶、树枝、石头等物品，根据气候和植物变化，结合民俗创作了24幅节气应景墙画。张老师表示，想通过这些墙画，让孩子们更直观地认识二十四节气，去感知和了解世界非物质文化遗产。。
1688632800# #【凉席、冰块儿、小藤球玩具，大熊猫丫丫这样过夏天】丫丫冰块凉席安排上了刚刚，北京动物园微博发布丫丫最新视频：北京的高温天，凉席、冰块儿都给丫丫安排上了，饭后还有小藤球玩具~
1692085500# #【无一例外！东北人厨房清一色男生做饭】8月8日，黑龙江。一男子在家厨房做饭，拍到隔壁邻居清一色都是男人下厨掌勺，画面温馨有趣。网友：食材胜出是你最后的倔强！
1701832500# #音为东林你起名逃跑计划，却总教我们怎样面对。生活中难以一帆风顺，但没有过不去的坎抱一抱今天我们一起来欣赏逃跑计划的《一万次悲伤》，伴随奔涌的暖流寻找自己的海洋打call
1700370001# #【厉害了！幼儿园女孩800米成绩3分11秒】近日，在厦门举行的一场幼儿园田径比赛上，一名女孩以3分11秒的成绩跑完800米。你的800米成绩是多少？
1700715060# #【高颜值女孩想当爱豆被妈妈送去学京剧】95后女孩秀戏曲说唱一开口惊艳辽宁沈阳，95后女孩刘书含从小梦想成为唱跳爱豆，却被妈妈“骗”去学了京剧，一学就是12年，还登上了央视舞台。研究生毕业的她将戏曲与流行、说唱等结合，创编出10多首国潮音乐惊艳网友：戏曲DNA觉醒了！如今已爱上戏曲的她
1690783200# #【转存！天津消防硬汉的最萌暴雨安全提示】“街边边，灯杆杆，下雨容易漏电电；漏电电，掉线线，看到马上走边边……”消防员花式科普暴雨天气安全注意事项，好记又实用↓↓转给更多人！消防为宣传安全太不容易了（天津消防）
1694331840# #【老公地铁上噘嘴娇羞和老婆对视】9月3日，辽宁沈阳。一则女子在地铁上和老公对视的视频，逗乐了众多网友，视频中的老公噘嘴看着老婆，满脸娇羞又痞痞的样子十分有趣。
1697700600# #【闺蜜坐月子两女子送礼盒版老母鸡】近日，云南。两女子看望刚生完宝宝的闺蜜，突发奇想带着“礼盒版”老母鸡。网友：这礼物也是相当炸裂了。
1689408000# #狗狗真的好快乐！希望这份快乐也能感染你爱你
1695006900# #【男子入室行窃藏床底睡着被民警叫醒】9月7日，胡女士报警称其放在自家一楼房间床上的一部手机和手机壳内的300元现金被盗。民警在房间搜查，在床底下发现了行窃男子。此时男子在床底下已睡着，几番催促之下，才将该男子叫醒。经核查，行窃的小偷陈某刚进房间就听见门外有动静，他随即躲在床下，准备
1692854400# #【女儿装睡被爸爸出损招识破doge】近日，福建厦门。妈妈发现女儿喜欢装睡，爸爸出招识破。网友：孩子理解能力挺强的，她怎么忍住不笑的！
1695110400# #【游客雨中乘舟游桂林氛围感拉满心】近日，广西，游客雨中游桂林山水，这一刻读懂了轻舟已过万重山，网友：此情此景，太应这句诗了！
1698653700# #【女子捡到包裹38枚银元价值10多万】近日，上海。张女士在广场游玩时发现地上掉落一个包裹，打开一看里面全是银元。急忙将包裹送至派出所，民警通过快递底单信息联系到收件人王先生，原来这些银元是他在线上平台购买的，38枚银元总价值十万余元。经了解，快递小哥在运输过程中，可能由于颠簸导致包裹
1701678397# #我们爱的新时代“我们新时代”云展演活动线上投票系统已经开启，快来Pick你心中的最优作品！哈尔滨靖宇小学李梓萱为大家带来红色经典故事《雪原英雄-杨靖宇》，一起来看完整视频！
1696733101# #【安全感满满！德州开放全市派出所帮村民晒粮】山东德州，为解决村民晒粮难题，德州警方部署全市公安机关农村派出所交警大队、车管所，在不影响执法办案的前提下，向村民开放院落公共区域，帮助秋收晒粮。派出所院内场地变身“晒粮场”，民警不仅贴心准备了凳子、茶水，还主动帮忙进行晾晒装卸，同时
1696390680# #男子国庆节去哈尔滨旅游，看到交警执勤，上前打招呼。交警小姐姐温柔劝导:你们快点开走via
1688797800# #【村超现场执法人员为卖瓜老人挑担】近日，贵州榕江，老人到“村超”现场卖瓜，执法人员帮其挑担，穿越人海寻找摊位，整个人汗流浃背。
1692585900# #【老人唱歌软件结识网友险被骗2万】近日，苏州民警接到银行报警，称一老人疑似遭遇电诈。经询问，老人称在唱歌软件上认识了一位朋友，对方给自己邮寄的包裹被海关扣押，让垫付2万元解冻费，她便找亲戚朋友借来钱准备转账。因此前，老人微信转钱给朋友提供的所谓快递员，对方几次退回让她办卡转账，这
1689236341# #哈尔滨马拉松2023哈尔滨马拉松《急救跑者招募|哈尔滨银行2023哈尔滨马拉松需要你的守护！》欢迎你来做哈尔滨银行2023哈尔滨马拉松赛道上的英雄。进入官方网站报名。
1698123000# #【四川雅拉雪山日照金山太震撼】10月22日，摄影师拍到四川雅拉雪山震撼日照金山的画面。金色山体随着镜头上升逐渐露出全貌，吸收了日光的雪山在广袤大地上熠熠生辉，壮美之景令人震撼！
1692168300# #【三年没回老家发现已被大自然占领】8月12日，山东烟台，女生三年没回老家，一推开大门，发现杂草和绿竹已经野蛮生长到门口，而通过无人机镜头也能看到，院子里面满满的一片葱郁…网友：这是旧故里草木深照进现实吧！
1690876530# #【运动也会过敏？13岁男孩一打篮球就长荨麻疹】近日，浙江杭州。浙江省人民医院最近就诊一位13岁男孩患者，起因是一打篮球，动作一激烈，全身就会发疹子。此外，有时候长跑后也会出现疹子。经医生确定，是激烈运动诱发了男孩的荨麻疹，又称运动性过敏。运动时，精神紧张、体温升高，神经系统会释放一
1692067500# #【太感动！儿子激动抱起出差提前回来的爸爸】8月14日，安徽。儿子打完球被妈妈骗到烧烤摊，看到出差提前回来的爸爸，激动地冲上前公主抱。网友：此时此刻，真心羡慕！
1699495201# #【儿子通过监控祝爸爸生日快乐】近日，吉林，父亲生日当天，儿子通过监控祝爸爸生日快乐。网友：简单的对话，幸福的内容，有爱的父子心你能脱口而出父母的生日吗
1697677200# #【全家齐上阵！这猫咪至少5年按摩经验】近日，辽宁，有网友发布全家上阵给妈妈按摩的视频，家里猫咪“手法熟练”↓↓果然生活不易猫猫卖艺~喵喵
1688434201# #【怕挡住后排学生，老师拍毕业照时放倒椅子后坐下】近日，河南驻马店。拍毕业照时，老师怕挡住后排学生，将椅子放倒后坐下。网友：这一幕会永远被学生们铭记！
1689662700# #【太甜了！这条高速变西瓜味了惊】“人有事没事？”近日，河北保定交警接警称，一辆装载西瓜的货车在高速爆胎，发生侧翻。民警抵达现场后，对司机进行了教育，立即化身“搬运工”，帮助司机清理路面西瓜，避免再发生危险。安哥：夏日炎炎，高速行车，防患未“燃”！
1695712245# #【好笑程度100%！开幕式结束显眼包宸宸撒腿就跑】吉祥物跑这么快是赶着去合影吗？9月23日晚，杭州亚运会开幕式刚结束，“显眼包”吉祥物宸宸撒腿就跑，像极了的你。网友：宸宸好笑程度100%，那句“别追了”好笑程度10000%！（杭州日报）
1703574000# #助力民营经济高质量发展，公安机关监督员在行动！龙警主播
1696126440# #【女生喘不过气退役军医挤过车厢施救】9月29日，列车上女生有点喘不过来气，大四医学生穿过人群赶来，“我是退役军医”。
1699239600# #【孩子拉小伙伴用沙子帮妈妈洗车妈妈：我谢谢你】11月5日，浙江台州。王女士说自己七岁孩子可能在家无聊，就带领两个小伙伴把自己的车用沙子给“洗”了，结果全车都是划痕，引擎盖的底漆都露出来了，预计修复需要2000块，令人哭笑不得。台州
1697680200# #【农村吃席上预制罐头摆盘也省了】10月17日（发布时间），安徽。有网友晒出农村吃大席视频，直接端上来一罐加热后的预制罐头，大叔拿起的勺子又放下来，将罐子里的莲藕倒在菜碗中。网友：罐子都不带拆的，摆盘也省了。
1693796400# #【萌娃卡手消防员一句话娃哭更惨了】近日，湖南岳阳，萌娃调皮玩耍，不慎塑料环卡住手指，家长报警求助。消防员赶赴，只见娃撅着小嘴，委屈极了，蓝朋友救援过程中问孩子“作业写完没”，娃想到作业直接哇哇大哭，实属戳到痛处了。最后，蓝朋友破拆帮娃脱困。
1691972640# #今天天气还不错，找个好位置开始干饭啦干饭人
