1701252001# #有人不停喊着的英语二沉浸刷题来啦！今天是英语二2015T2Q4哈~这部分我选择的，都是我难度测评当中，可做性极高的文章，适合英语一（程度中等偏弱）和英语二全域同学都看哈~~不要贪多啦，很多人问，林哥出个历年真题速刷好不好？别啦，咱有历年真题完整版视频解析不是？这部分就是给你们做每天练练手脑
1696845601# #这个细节题啊，难度就一个：考研英语的细节题考因果的时候，更喜欢让考生通过上下文体会因果关系，而不是简单粗暴的给出because/so这种逻辑关系词。加上这题本身难度并不大，很适合大家感受一下，结果状语倒推出答案的这种解题方式哦~~~法硕超话决战考研
1702342963# #考前每日一句之今日份：题干出现author，考察的大概率就是作者观点，文章只有三类内容，分别是作者引用的细节，作者引用的他人观点和作者自己的观点，而在考研英语的阅读中，作者的观点，往往带有特殊的逻辑特征，例如转折，否定+解释，递进，因果关系等，所以这么一看，带author的题，考点范围实际上
1693272955# #家里阿姨在做事的时候，玛丽姐走过去聊天调侃，“阿姨你这衣服上还写个壮字啊😃”，（阿姨体重有点大，经常调侃自己有点胖），阿姨不说话，忍了三秒钟，没憋住说了句“这个是斗士啊，不是壮笑cry”，顿时，空气中一阵尴尬，我急忙跑过来拍照留念哈哈哈哈
1698228000# #这篇文章就很奇怪，甚至让我们在这题和下一题都嗅到了英语二的影子，出的莫名其妙，但是只要扣住了定位点，这种细节题，做还是可以做的，就是读读原文的长句子而已嘛~~感受一下，长难句的考察方式嘛~~各位刷完了记得帮林锅点赞转发哦~~法硕超话2024考研决战考研
1698452483# #最后这段时间，没事大家可以一起做做熟词僻义的复习，在背单词的过程中，我们关注的都是单词的前三个意思，但是考研中，有一些我们很熟悉的小词，偶尔会出现一些我们意想不到的意思，接下去的时间，我挑出来100个，大家把这个作为单词记忆的死角做补充挺好哈~~法硕超话2024考研
1694599202# #这个细节题很经典，需要对长难句做简法，找到核心内容，然后呢，还要认得正确选项的意思（没错，词不认识这题咱就扑街了o(╥﹏╥)o），但是林哥还是认识的嘛，我三分钟还是可以咻咻咻出来的~~~2024考研法硕超话
1694310030# #
1703211399# #考前每日一句之今日份：今天只有一句话，youarenowinyourprime(此刻，你最秀)，各位，上岸吧！2024考研决战考研
1694519408# #李佳琦就直播言论致歉我刚看了一遍这个视频，还是有点感慨的。我不看李佳琦的直播，其实不太了解他。但是我就属于，几年来收入在往下走的人，我觉得我努力了，而且很努力，但是有时候，不是努力就一定能在物质上有回报的。当我看到他说这句话的时候，我第一反应，这应该不是他第一次有这样的想法，平
1698551970# #临时要考试了，我发现一个很有意思的事情：陆续有童鞋开始和我咨询有关出过读书的事情，没明说，但是我感觉，是这几个童鞋发觉自己可能考不上了，开始想第二条路了。。。有几个点啊，我觉得还是要和大家聊一聊的。首先呢，如果你是因为国内考研竞争太激烈，然后想多花点钱，换个赛道，我想告诉大家的事情
1699783201# #其实在我们讲速刷的这几年里，例证题出的是少的，但是在最近几年，例证题出的尤其的多，所以速刷的这个例证题，大家好好看看，而且这题其实有一个错误选项是出的很有迷惑性的（甚至我觉得也没大毛病），题目是好做的啦~~各位宝子们，看完视频辛苦帮林哥点赞转发哦~~法硕超话2024考研
1700358327# #终极八篇来啦！大家有兴趣的，可以去另外一个我同名的地方，输入关键词“终极八篇”，自己找到里面的题目做一做哦，这个模拟很仿真的哈，后期我也会继续更新我之前年份的终极八篇哈（想要看解析的，看我的置顶帖就好啦啊^^）~~~2024考研法硕超话
1692180001# #又是词汇题啦，这种题，只要抓得住命题人给你的提示点，刷刷刷唰唰唰~~~
1694265591# #这图哪里找来的？笑cry笑cry笑cry
1693231157# #刚和一个童鞋私信聊天，这童鞋是真的有心，自己认真看完32分的课，还做了思维导图。虽然感觉自己做题没有进步（那是因为做了11和12年的被我判了“没事不要做不要找不痛快的”英语二），但是我觉得能和我这样心有灵犀的沟通并且继续坚持下去，这位童鞋后面肯定会稳定在4个/每篇的正确率，大家没事也可以
1694772001# #这篇文章最好做的题目啦，三分钟的林哥又来了！而且妥妥的两分钟给你秒完的那种！多来几个这种题就好咯！各位，看看你们做这题的思路，是不是和我一样一样的啦~~~2024考研法硕超话
1697191200# #这题是除去2019年英语一以外，非常少见的对全文写作手法做考察的题型，这种题难度其实并不大，因为大多选项有明显的规律，原因嘛，考研英语一的文章大都是那种社评类的，换言之，多是提出问题---分析问题---解决问题的套路，当然具体文章会有区别，这题大家就体会一下，基于前四题我们是不是能快速刷出
1701131324# #终极八篇来啦！大家有兴趣的，可以去另外一个我同名的地方，输入关键词“终极八篇”，自己找到里面的题目做一做哦，这个模拟很仿真的哈，后期我也会继续更新我之前年份的终极八篇哈（想要看解析的，看我的置顶帖就好啦啊^^）决战考研2024考研
1699662475# #终极八篇来啦！大家有兴趣的，可以去另外一个我同名的地方，输入关键词“终极八篇”，自己找到里面的题目做一做哦，这个模拟很仿真的哈，后期我也会继续更新我之前年份的终极八篇哈~~~法硕超话2024考研
1691290745# #各位报名的同学不用着急哈，无论是99还是229的课程，第一节导学课我都录好了，然后等我带着小朋友回家，会找时间在今天内上传第一节导学，里面有群号哈，我在晚上开始就会加各位啦打call打call打call
1699155790# #小朋友看到零分的成绩单，很有认同感，“爸爸我有一次听写也得了零分”，我嘴角一抽，好家伙得了零分也不告诉我笑cry，算了看在你刚上小学，我就当没听到笑cry
1692243929# #今年暑假是不是真的全国各地的人到处蹿着玩啊？我起个大早带小朋友去八一起义纪念馆拍学校要求完成的视频作业，好家伙一开门就一群排队的人笑cry，各位考研人或者上岸人，给我科普一下吧，你那有啥好玩的地方，等我忙完了，寒假我也可以去溜溜doge
1694691746# #毕竟是我爱上他的第一张专辑，这杯奶茶是一定要买的，哪怕你和我一样胖了，我每次听到你那些年的歌，都不禁嘴角上扬啊打call
1696154401# #这篇文章的难度就像过山车，这一题又回到了第一题那种“简单到好像初恋的味道”的感觉，不骗你，三分钟以内你秒不出来你就从屏幕里面生个手指头出来敲我的头！各位，从现在开始，期待你们动动小指头帮我点个赞转个发哦~~决战考研法硕超话
1703034589# #考前每日一句之今日份：今年的写作，大作文，大概率还是英语一图画，英语二图表，变化的点，就是可能出现材料作文的替代；材料作文大家一定要把素材读懂，不断对文章做简法，找到作者的观点，类似于阅读，作者观点的位置，始终都是在强逻辑点上，至于什么是强逻辑，大家可以往回翻之前的每日一句有关阅
1700441903# #终极八篇(阅读理解)来啦！大家有兴趣的，可以去另外一个我同名的地方，输入关键词“终极八篇”，自己找到里面的题目做一做哦，这个模拟很仿真的哈，后期我也会继续更新我之前年份的终极八篇哈（想要看解析的，看我的置顶帖就好啦啊^^）~~~法硕超话2024考研
1694051125# #我看到这个新闻有点惊到了，还好我毕业的早，想当年，一个室友可以点三次到doge，不过我有点怀疑啊，这玩意全国现在有多少教室用了啊？至少我讲座过的一些学校我都没看到这么逆天的设备啊笑cry
1700301600# #有人不停喊着的英语二沉浸刷题来啦！今天是2013T1Q3哈~这部分我选择的，都是我难度测评当中，可做性极高的文章，适合英语一（程度中等偏弱）和英语二全域同学都看哈~~不要贪多啦，很多人问，林哥出个历年真题速刷好不好？别啦，咱有历年真题完整版视频解析不是？这部分就是给你们做每天练练手脑子不会
1695031201# #这个词汇题，我在32分的词汇课都不怎么讲，为啥呢？嫌弃。因为出题出的位置很奇怪，但是你看完视频，也就明白了，还是符合自然段顺序原则的，这题的命题人还是花了心思出题的，但是遇上我，嘿嘿，也就是一个三分钟的题目啦~~决战考研法硕超话
1701393058# #今天继续给大家每日一句：阅读理解，20题的ABCD，基本上是均分的，但是不代表每篇文章都是ABCD都有，均分的目的只是为了避免20题全选一个的时候，有人开光拿到10分以上；所以，大家最好的策略是把会做的都做了，剩下不会的，犹豫的，都选选的最少的那一个^^2024考研决战考研
1697940885# #最后这段时间，没事大家可以一起做做熟词僻义的复习，在背单词的过程中，我们关注的都是单词的前三个意思，但是考研中，有一些我们很熟悉的小词，偶尔会出现一些我们意想不到的意思，接下去的时间，我挑出来100个，大家把这个作为单词记忆的死角做补充挺好哈~~法硕超话2024考研决战考研
1700611009# #终极八篇来啦！大家有兴趣的，可以去另外一个我同名的地方，输入关键词“终极八篇”，自己找到里面的题目做一做哦，这个模拟很仿真的哈，后期我也会继续更新我之前年份的终极八篇哈（想要看解析的，看我的置顶帖就好啦啊^^）2024考研法硕超话
1699313923# #今天这个词务必记住哦，是个少见的多义词哦！最后这段时间，没事大家可以一起做做熟词僻义的复习，在背单词的过程中，我们关注的都是单词的前三个意思，但是考研中，有一些我们很熟悉的小词，偶尔会出现一些我们意想不到的意思，接下去的时间，我挑出来100个，大家把这个作为单词记忆的死角做补充挺好
1696996510# #最后这段时间，没事大家可以一起做做熟词僻义的复习，在背单词的过程中，我们关注的都是单词的前三个意思，但是考研中，有一些我们很熟悉的小词，偶尔会出现一些我们意想不到的意思，接下去的时间，我挑出来100个，大家把这个作为单词记忆的死角做补充挺好哈~~法硕超话决战考研
1693823419# #只要我有时间，小朋友一般都是我接。今天我接人的时候，突然感慨，“难怪大家也就不想生孩子了”，互联网时代，啥事情被大家一聊开，都清清楚楚的。现在养(多)个孩子，确实压力大，我已经算是好的了，自由职业，有时间兼顾到小朋友，不然生孩子不就是坑老人家嘛，养完二代还要养三代笑cry。你看看我
1695376801# #每次看到有童鞋哀嚎，“我刚做完一篇又错了XXX题”的时候，我就会一遍又一遍的告诉他“童鞋，其实你刷题的目的，不是看对错，只有你目的明确了，刷题才会变成真正帮助你提高的工具，不然，它就只是记录着过去人所经历过的一次考试的纸张而已”，这个视频，希望能给大家一点点启迪啦~决战考研
1702889703# #这波寒潮是真的厉害啊，感觉空气里面都是各种魔法冰晶啊，冷拥了汗，看了看天气预报，你们考试那天和今天差不多，大家做好户外保温措施哦
1698660371# #我觉得吧，今年双十一是真没啥便宜的啊，别的不说，我自己家吃鲁花的花生油，今年双十一感觉比去年贵了接近百分之四十啊奥特曼。估计明年还要来一轮生活物资的涨价，大家还是待在学校吧，生活成本低点抱抱
1692093603# #这篇的第二题呢，看起来有点吓人，主要是选项的迷惑性大，但是，扣住定位点，你行的！
1692162804# #我家楼下有家馆子，今天正好来了几个朋友，顺道就来这家店吃，好家伙，还可以！绝杀菜是第二排，一个井冈山豆皮，一个软糯到脱骨的鸡爪，还有最下面这个酒酿烧螃蟹，吃完螃蟹用料汁拌粉，嗦下去一口直充天灵盖doge旁边有个还剩下一个的半打白糖糕，也不错，只有剩下几个菜，属于凑数哈哈
1697339116# #一起来投票一刷不通透，二刷如一刷doge
1696727698# #感觉自己在赶春运哈哈哈哈哈哈
1693977267# #虽然现在生活成本高了，不过我没事在淘宝里面买的哈密瓜真的惊到我了，七斤啊，才不到十二一个，论爽口和甜度，我是不觉得比那种三斤五十块一个的差多少。互联网还是牛逼的，至少吃水果确实比原来便宜，我记得十年前一个这么大的瓜，少说二三十，生活还是美好哇哈哈
1692675453# #我可能是以前看抖音看到过小杨哥推荐这款饼干，然后我这两天开淘宝又看见了，好吧~~那我下单买来试试，可是，嗯，没有那么好吃啊dogedogedoge，这是告诉我，狂推的不能信嘛doge
1698573601# #现在这会坚持不下去的，想放弃的童鞋，看看这个视频吧，目前这种经济环境，读书的性价比，肯定比直接工作要高，哪怕要考公务员，读完硕士去考，也是更好的选择嘛，不要放弃，咬牙坚持到最后，剩者为王啊各位！法硕超话2024考研
1691740557# #每次看到这样的私信，我心里都很开心，从我做阅读的致命32分这门课以来，我一直都在想，是不是我讲的太难，太没有操作性，导致同学们用起来不顺手，所以我每年都在改进自己的阅读课体系和讲法，无论是这位童鞋，还是正在看课的各位，哪怕听完课，做题出现暂时的没有提高，但是只要按照方法论的要求，一
1692103629# #正在和同学们答疑，发现群内一群大神，请各位自己有空跳出来评论一下doge
1697853190# #我一直觉得她不应该是属鸡的，应该是属🐵或者是属蜘蛛侠的哈哈
1703731715# #考完是不是发现自己闲下来有点无聊^^，有童鞋问我，现在还想学英语，怎么学？在你没有语言环境的情况下继续自学英语是很难很难的啦，我肯定只有一个建议---找个语言考试去考，综合看目前市面上的英语语言类测试，可能实用性最广的，还是雅思了。合资或者外资企业，入职看英语可以用到；研究生阶段想读
1696672800# #这题比昨天那题更简单，不过从考点设置上来看，这题考得是小并列的归纳，这种考察方式会更加的符合现在的主流命题思维，大家随意做做就好了啦，必须三分钟以内，必须做对哈，这题错了的大大大大概率就是词汇的问题了哦决战考研法硕超话
1703908201# #古茗做不完根本做不完每次看我到很多人买古茗，我就在猜想，我家口下那家我买过一次然后喝了一口就扔了的古茗，是不是假的加盟店啊...奶茶我到目前喝过的牌子真不少了，但是喝过一次就再也不点的，也就是古茗了...不行，看来我下午还是再去买一杯试试看
1703302260# #考完政治，就不要再去想压中没压中啦，中午好好吃个饭，午休想一想大小作文的结构，每句话该写什么，争取上手试卷，下笔如有神，各位加油！
1701651468# #继续今天的考前每日一句：阅读理解题中考察比例最高的，自然是细节题；解细节题的关键，就是定位，定准了，绝大绝大部分情况下，都是定位句及上下句三句内出答案；换句话说，你判断出这个是细节题，你找不准位置/找准了读不懂，这题可以meng啦2024考研决战考研
1691497646# #我现在印象最深的一件事，生老大的时候，我老婆都推进去了，跑出来一个自称是麻醉师的年轻男的，噼里啪啦和我还有我妈一通说，各种危险啊要注意啊，我妈是那种会来事的人，懂了，马上就塞了一千块给他，这哥们二话不说，当场一句“放心，有我在”，要不是当时我老婆人在里面，我直接一拖鞋砸他脸上
1703643897# #穷鬼套餐不涨价我记得小时候刚开KFC和必胜客的时候，好家伙那个排队，我至今都记得南昌好像是全球KFC开业分店第一天销量冠军，南昌人就是喜欢吃...但是这么多年过去了，我发现我已经不怎么吃了，感觉就是---不好吃？我还不如吃个手抓饼喝个肉饼汤吃碗拌粉热干面来的舒服
1702952921# #考前每日一句之今日份：大家都在拼命的背着作文的模板，怕自己英语一图画作文跑题，但是你们面对的最大潜在风险，其实是小作文或者大作文（文字材料类型）存在生词，读不懂，但是这种问题真的出现了，尤其是核心内容看不懂，那只能蒙住自己的眼睛，拼命怼你觉得最强的万能理由了哈哈2024考研
1693216801# #越发离谱，要读的原文本来就少，题干定位句里面和答案相关的考点内容都溢出屏幕了！看到带冒号的句子，心里就一直砰砰砰，各位，定位到了嘛？考点看到了嘛？答案是不是一眼就咻咻咻出来了！
1699500779# #今天这个词的选择是简单的喔！最后这段时间，没事大家可以一起做做熟词僻义的复习，在背单词的过程中，我们关注的都是单词的前三个意思，但是考研中，有一些我们很熟悉的小词，偶尔会出现一些我们意想不到的意思，接下去的时间，我挑出来100个，大家把这个作为单词记忆的死角做补充挺好哈~~法硕超话
1695722401# #这题啊难度是真的不小，一个是因为正确选项相对于原文的同义替换程度很高，另外一个是对应段的指代词偏多，导致大家在阅读的时候搞不清楚这段话到底是针对是什么对象在展开讨论，所以这题大家好好看速刷的视频哦（做错不要紧，摸摸自己的大脑袋，你错人家也错，等于你没错哈哈哈）法硕超话
1688005078# #朋友们【thanksbutnothanks】是啥意思咩允悲
1698890401# #这两篇文章，是学生写的今年写作课小作文第二段的作业，我觉得，属于高分段位考生非常好的展示，当中词法都没有问题，就是逻辑上的问题，也和大家分享一下，希望你们避免这种问题哦~~法硕超话2024考研
1700693352# #终极八篇来啦！大家有兴趣的，可以去另外一个我同名的地方，输入关键词“终极八篇”，自己找到里面的题目做一做哦，这个模拟很仿真的哈，后期我也会继续更新我之前年份的终极八篇哈（想要看解析的，看我的置顶帖就好啦啊^^）决战考研2024考研
1697018400# #这题好！非常好！顶呱呱的细节题！为啥呢?完全可以考出大家的能力区分度来，能力强的宝子，定位点下一句，通过句法结构的切分+精确定位对应，答案可以直接秒出来，如果能力不足，做题意识不强，这题光是原文阅读就足够你在风中凌乱...不信你试试看啊^^2024考研法硕超话
1695808801# #不多说，这题总是送分题吧？作者态度题这题的考点实在太明显了。我本来想30秒就录完这个视频，想了想还是多说了两句，凑了个三分钟，我总觉得吧，多说点超点时没关系，林哥不止可以坚持三分钟！（各位，喜欢的请转发哦，感谢！）决战考研法硕超话
1693303202# #这题呢，说作者态度题也行，说细节题也行，本来我们上课就一直说作者态度题也是一种细节题嘛！原文锁定最后一段，明显的考点句就辣么两个，各位相信自己，三分钟绝对秒出来啦~~~
1691481278# #我从一个小老百姓的角度，体会医疗反腐当前的问题，就是不敢随便进医院。家里两个小朋友嘛，头疼脑热的去医院看看很正常，以前呢，我那会，几块钱挂号费，十几块钱开点药，打个针就行了，现在呢？不管什么事，检查单子先给开出来，验个血八十起步，其他有些检查，我觉得纯属摸鱼检查，有些药死贵死贵，
1703480381# #你少来给我拉扯，首先别给我扣个老师的帽子来评价我言论，其次，你说人家眼界窄，我一个教了那么多年托福雅思的人，春招秋招哪个好学校我不比你清楚？我给是给建议，不是给命令，我说句水硕刺到你了？水硕这个词又不是我发明的，你不是看到一个要喷一个哈哈
1700906401# #有人不停喊着的英语二沉浸刷题来啦！今天是英语二2013T3Q5哈~这部分我选择的，都是我难度测评当中，可做性极高的文章，适合英语一（程度中等偏弱）和英语二全域同学都看哈~~不要贪多啦，很多人问，林哥出个历年真题速刷好不好？别啦，咱有历年真题完整版视频解析不是？这部分就是给你们做每天练练手脑
1702375200# #今年应该算是我单独做全程班上线课程最早的一次，正在备考的小伙伴可以忽略本条哈～。2025的准考研宝们可以看过来啦心一套体系讲解全程，从词汇到终极八篇，与以往不同的是，今年新增了外刊+模考板块，把课程做的相对以往更扎实了一些。具体的课程介绍在视频中都讲到了哈～。。老样子，今年我的心愿依旧
1699925971# #终极八篇来啦！大家有兴趣的，可以去另外一个我同名的地方，输入关键词“终极八篇”，自己找到里面的题目做一做哦，这个模拟很仿真的哈，后期我也会继续更新我之前年份的终极八篇哈（想要看解析的，看我的置顶帖就好啦啊^^）~~~法硕超话2024考研
1701998733# #考前每日一句之今日份：无论是英语一还是英语二的阅读理解，更重要的是会做题而不是会做全文翻译；会做题的重中之重，是会利用题干和选项信息缩小原文的考点范围；而这种题干选项信息，大概率是名词性内容哈哈2024考研决战考研
1703471507# #对绝大部分童鞋的考完第一天，我肯定是建议大家先放松下来，哪怕没有考好，也不要急着去找工作（这会哪怕延伸到春招都不会有很好的岗位）或者选择去马上转国外水硕（绝对不明智，大部分好学校去年秋招基本好专业都招满了，你这会冲过去学雅思花大价钱可能分数还低，还要去读个语言），这会就好好的和家
1692007202# #这篇文章，除了最后一题，确实是个磨人的小妖精，其他都还好啦~~从第一题开始，三分钟走起！
1703809869# #马上就要翻过今年了，早上想了想，今年花的最值的钱有两处：一个是开了个蛾子，和几百号同学一起走了半年备考，这个明年可以继续；另外一个，买了一辆小电驴，骑了快十个月，骑了两千公里，就是接送小朋友，但是真的是方便哇，明年看看是不是升级一下哈哈
1699783200# #2022年的英语一新题型，比较特殊，是一个将来可以在英语二新题型中出现的命题模式，大家在看这个视频的时候，要注意以下几点：1.我是怎么讲选项区分的2.我是怎么快速在对应段中把关键点读出来的。第二点其实和有可能出现的大作文新增“素材”类的文本解读方式是如出一辙的。这种题，不会难，但是解
1692521216# #刚看了眼新闻，说三伏天过去了？我感觉，相对于去年的地狱热，今年南昌的热，简直就是小儿科啊哈哈，不过我知道，北方的童鞋，今年是热苦了笑cry，别的不说，我记得去年我家电费，八月是一千五百多，现在今年八月过了三分之二，才五百多一点doge
1698553802# #阳光玫瑰从300元暴跌到10元这玩意我吃了三年，我印象中第一次是疫情那年过年的时候，一朋友送了我一礼盒，我当时吃了一颗感觉真的好吃啊。现在在我家附近水果店，10块钱一斤的，我几乎吃不出有什么不同。我一度怀疑这玩意是不是上了科技与狠活，不过想想现在吃到嘴巴里的，多少都是科技货。所以，感
1701597600# #今天我们继续英语一2020T4Q3啦，这个阶段了，无需多说，大家每天保持能做做速刷，顺一顺自己的做题思路，就可以啦，不要去做太难的题，不要去看太难的文章，就把基本盘做好，相信自己一路走来的努力，就够了，各位加油冲！2024考研决战考研法硕超话
1703122030# #考前每日一句之今日份：现在感觉自己在也看不进去书的童鞋，别难过，这说明你看的足够多了；现在感觉自己学的东西都不记得的童鞋，别难过，这说明你练的学的足够多了，张三丰教张无忌太极，要领就是最后啥都不记得了；现在感觉到焦虑紧张的童鞋，林哥告诉你，当年林哥和你一模一样，上了考场，拿起笔，
1699264800# #虽然这题跨段了，而且还跨了不只一段，但是各位只要扣住人名，是不是答案很容易出来哇~~所以不要怕，再难的文章，从基本功入手，词法不拖后腿的情况下，扣住题干和原文定位句，大概率还是做得出来的啦~~看完，记得帮林锅XX和XX哦各位~法硕超话2024考研
1698328320# #微博头像挂件尊享会员特权，一起放肆精彩！我正在使用“小皇冠”会员专属头像挂件，你也来试试吧！
1692266402# #这题稍微各位出点点汗哈，也不是什么大事，毕竟定位点该给也给了，就看你们局部解题的能力啦~~~
1699952611# #doge像不像背单词的各位
1700388001# #有人不停喊着的英语二沉浸刷题来啦！今天是2013T1Q4哈~这部分我选择的，都是我难度测评当中，可做性极高的文章，适合英语一（程度中等偏弱）和英语二全域同学都看哈~~不要贪多啦，很多人问，林哥出个历年真题速刷好不好？别啦，咱有历年真题完整版视频解析不是？这部分就是给你们做每天练练手脑子不会
1701736632# #今天的考前每日一句：例证功能题，大部分情况下是送分，只要搞清楚以下几点：1.题干出什么信号就是例证题2.例证的位置在哪里3.首段例证往下看，非首段例证往上看4.例证和观点的内容必然重合2024考研决战考研法硕超话
1697848283# #最后这段时间，没事大家可以一起做做熟词僻义的复习，在背单词的过程中，我们关注的都是单词的前三个意思，但是考研中，有一些我们很熟悉的小词，偶尔会出现一些我们意想不到的意思，接下去的时间，我挑出来100个，大家把这个作为单词记忆的死角做补充挺好哈~~法硕超话2024考研
1702116000# #今天我们继续英语一2021T2Q3啦，这个阶段了，无需多说，大家每天保持能做做速刷，顺一顺自己的做题思路，就可以啦，不要去做太难的题，不要去看太难的文章，就把基本盘做好，相信自己一路走来的努力，就够了，各位加油冲2024考研决战考研
1699405201# #一些考前的复习时间安排，大家有空要康康哦~~~字少事大，赶紧看法硕超话2024考研
1694167202# #久违的扣死人的观点题来了，看起来最后一段好吓人的样子，但是只要抓住人名，抓住人的那寥寥数语，答案就直接咻咻咻出来啦！郁闷了好几题，三分钟的林哥重出江湖！决战考研法硕超话
1701301766# #考前每日一句：今年英语一大概率会有2个主旨题，至少一个是besttitle(注意主题词可量化+最后一段主旨解题)，还有一个可能是写作手法题（重点看2019T2和T4的Q5答案形式），如果我的寓言不中，不考主旨题，大家也就笑眯眯咯~~
1699696801# #这题可以算是这篇文章难度最高的一个细节题啦，无论是定位点，还是选项在对应的两段话的跨度，还是文章中正确答案的考点句的理解，都是有难度的哦，所以相对应的，我讲解的时间也最长，希望大家通过这个题目的讲解，能够明白“什么才是厉害的做题人思维”，好啦~~各位宝子辛苦啦~~看完记得帮林哥点赞转
1693735201# #扣死定位点！这题只要扣得住，长难句做完简法，考点就那么一小撮内容，再加上选项间存在的相似性内容，这题虽然难度很大，但是咱还是可以三分多钟就咻咻咻出来的哈~~~决战考研法硕超话
1700787065# #终极八篇来啦！大家有兴趣的，可以去另外一个我同名的地方，输入关键词“终极八篇”，自己找到里面的题目做一做哦，这个模拟很仿真的哈，后期我也会继续更新我之前年份的终极八篇哈（想要看解析的，看我的置顶帖就好啦啊^^）2024考研决战考研法硕超话
1693449756# #第二张图这位递烟的兄弟，这会已经在博士第二年啦，图一这位，我觉得，明年也能顺利研一啦哈哈哈。昨天晚上和玛丽姐躺着聊自己的职业选择，她在感叹，当年那些去公立校做老师的，现在都是“头牌”，到处补课爽的不要不要的，我默不作声。我觉得，其实到现在为止，我教考研这个选择，挺好的，让我时刻处
1693885447# #抛开任泽平这人不说啊，南昌居然在这个幸福度指数的第十一位，我是没想到的，是不是年初这一波南昌旅游热导致大家觉得南昌物价低所以过得比较舒服呢？别的我不说，相对于十年前，我现在走在南昌街头，不太会看到垃圾，就是觉得，地面很干净了。南昌人喜欢打麻将，喜欢各种吃吃吃，周边山山水水旅游资源
1698452479# #最后这段时间，没事大家可以一起做做熟词僻义的复习，在背单词的过程中，我们关注的都是单词的前三个意思，但是考研中，有一些我们很熟悉的小词，偶尔会出现一些我们意想不到的意思，接下去的时间，我挑出来100个，大家把这个作为单词记忆的死角做补充挺好哈~~法硕超话2024考研
1700992801# #有人不停喊着的英语二沉浸刷题来啦！今天是英语二2015T2Q1哈~这部分我选择的，都是我难度测评当中，可做性极高的文章，适合英语一（程度中等偏弱）和英语二全域同学都看哈~~不要贪多啦，很多人问，林哥出个历年真题速刷好不好？别啦，咱有历年真题完整版视频解析不是？这部分就是给你们做每天练练手脑
1697675898# #最后这段时间，没事大家可以一起做做熟词僻义的复习，在背单词的过程中，我们关注的都是单词的前三个意思，但是考研中，有一些我们很熟悉的小词，偶尔会出现一些我们意想不到的意思，接下去的时间，我挑出来100个，大家把这个作为单词记忆的死角做补充挺好哈~~决战考研法硕超话2024考研
1693539521# #今天幼升小开学，正好我小女儿也是小学一年级。2017年是近年来的年新增出生人口最多的一年，后面每年都往下掉，直到今年，估计也就700-800万的样子。我自己是教育行业的，我的感受很明显，身边现在就有幼儿园做不下去了。往长远看，所有行业都要受到冲击。但是，哪怕这样，大家也不能以此为借口，就地
1695463201# #这个细节题有难度的哇！因为题干出了一个suggested，说明偏推断类别。如果真的要以选项的核心名词作为答案的判断点，那么这题做出来的难度巨大；只能扣死定位点+原文上下句重合的核心内容判断，这题还是存在快速解题的可能性的，anyway，大家好好感受一下比较难的细节题我是怎么刷的吧决战考研
1696162276# #愿祖国永远繁荣昌盛！
1687500000# #又到周五了~本周你的进度怎么样了哈？我上周说了，大家的真题解析需要每日一个哈~数数看，你们现在看了几年了？。决战考研考研英语2024考研
1696068000# #此题必须说难度是比前两题要大的，主要原因是开放性的段落阅读，要找到考点句并对应出正确选项并不是一件简单的事情。可以说这种题是考场上除去主旨题以外大家最难处理的题（虽然也是一种细节题）。做好这种题，尤其是英语一的，有一个重点，就是找到对应段的“主旨”，并不是一定是主旨句，但是大概率
1693994401# #这个推断题，难度燃爆了，属于“定位难+选项理解难+原文阅读难”的三难西八题，不需要大家做出来，就跟着我一起看看最后是用什么题干信息做到精确定位，正确答案又是怎么对应出来的就好啦o(╥﹏╥)o决战考研法硕超话
1694597234# #出差回家，边工作边陪小祖宗写数学题，突然发现她好聪明哇，一说就会，像极了当年她爸啊doge
1693372964# #大女儿前几天新加坡回来，带了块海边捡的石头做纪念，我看到当时嫌弃的不行，怕她们两个家里乱玩把电视机玻璃砸坏，我悄悄收起来了，只过了三天，我发现不知不觉间，我居然每天都抓着这块石头盘，做题左手握着，看球右手握着，连家里晃来晃去都要盘在手里，我这是怎么了笑cry
1695267266# #西安交大取消四六级学位证挂钩四六级作为资格证类考试，我一直觉得很鸡肋，要求大学生考，又不像中高考一样，给大学生相应的考试培训，导致大部分童鞋每半年掏几十块钱走个过场，而且考前出分前还要焦虑个好几天。这种没有含金量的考试，要么大改革换了，要么干脆取消得了doge
1692366015# #小宝贝们玩的开心哈，爸爸回家继续上课了哈哈
1692352801# #虽然大部分主旨，咱用“最后一段”+“主题词可量化”可以搞定，但是这个主旨题，在前四题都相对很水的情况下，还是要大家发力读文章段首的啦
1700096488# #终极八篇(阅读模考)来啦！大家有兴趣的，可以去另外一个我同名的地方，输入关键词“终极八篇”，自己找到里面的题目做一做哦，这个模拟很仿真的哈，后期我也会继续更新我之前年份的终极八篇哈（想要看最新三年真题+模考解析的，看我的置顶帖就好啦啊^^）~~~法硕超话2024考研
1698972365# #今天这个词，务必要知道熟词僻义哦~~~最后这段时间，没事大家可以一起做做熟词僻义的复习，在背单词的过程中，我们关注的都是单词的前三个意思，但是考研中，有一些我们很熟悉的小词，偶尔会出现一些我们意想不到的意思，接下去的时间，我挑出来100个，大家把这个作为单词记忆的死角做补充挺好哈~~
1703552826# #看大家在聊南昌有什么好玩的，那我觉得我阔以说两句。首先，去滕王阁看看！江南四大名楼之一，滕王阁值得你逛一圈！之前能背出滕王阁序的，还阔以免费参观。然后看完滕王阁，打开高德地图，输入“万寿宫”，步行20几分钟你就可以到南昌当前必打卡网红地，里面有吃有喝有观光，奶茶火锅各种美食（不过南
1694858400# #这个题啊，答案容易做出来，但是也许maybe你还没看懂原文这句话啥意思哈哈哈，咱是速刷，主打解题思维的体现，如果各位这句话包括下一句没看懂，直接手边抄起一本解析哦，保证“凡事做过的文章，没有不认识的词！没有翻不出来的句子！”，但是林哥三分钟给你讲完啦！决战考研法硕超话
1698400800# #这篇文章最难的一题啦，属于顶级难度的细节题，也是我无论长难句还是32分都很喜欢讲的一个题，属于一句挡关，万夫都错的类型，不过只要抓住了长难句做“简法”的精髓，这题咱还是可以在看不太懂的情况下做出来的嘛~~跟着林锅刷完这题，记得点赞转发哟各位~~~法硕超话2024考研决战考研
1694253602# #这个主旨题只要扣住“主题词可量化”，就不是做四选一，而是二选一！然后再好好利用一下最后一段，就能进一步发现，哪个选项是“假主旨真细节”，哪个选项是“真全文主旨”，三分钟以内可以咻咻咻出来的哦~~决战考研法硕超话
1689573601# #让各位久等啦~我回归了，消失在微博视频的这段时间，我一直在思考这个阶段要给大家什么内容，直到我看到qq群内，有小伙伴在问“林哥的长难句和其他老师的语法是不是选一个就好”的时候，我觉得还是要更新长难句打卡，让大家做个区分（我的长难句≠语法啦），也顺便在大量阅读课来袭的时候，更好的学习
1701824812# #今日的考前每日一句：大家做四选一，都能排除两个，最后死在二选一上；既然你们频繁的死在二选一上，说明你们的语言能力不能够帮你们找到那个对的，那么，请大声喊出我的名言---遇到二选一，选你不想选的那个可爱2024考研决战考研
1687327200# #明天就是端午节了，我要拿出我的历年节日提问啦~你们都吃什么馅的粽子呢？^^快来给我安利一些我没吃过的黑暗料理，让我饱饱口福~。决战考研考研英语2024考研
1692525601# #这篇五题，基本上我都扛到三分钟以上了我来了，而且这篇文章就完美诠释了“定位的重要性”，大家可以自己掐表一起做一遍，看看每题要做多久哦，比如今天的Q1,我觉得，给个两分钟也可以莽出来嘛~~
1700399054# #1呢，我没删除过任何人的评论，你自己看不到换个手机吧2.你买我写作课，然后看伤到了？打了一天游戏疗伤？可以啊哥们，继续打下去，明年争取让我直播看到你为国争光3.市面上多的是几千的高价课，没人拦着你买啊，你买不起，我可以给你找个网盘啊
1697335983# #最后这段时间，没事大家可以一起做做熟词僻义的复习，在背单词的过程中，我们关注的都是单词的前三个意思，但是考研中，有一些我们很熟悉的小词，偶尔会出现一些我们意想不到的意思，接下去的时间，我挑出来100个，大家把这个作为单词记忆的死角做补充挺好哈~~法硕超话2024考研
1693728230# #王哲林把朱芳雨微信删了我的各位朋友们，可能你们不知道这两人是谁，前者，现役国家男篮台柱子中锋，现役CBA联赛MVP获得者，现役国际大赛软脚虾王，看他打球我随时手放在鼠标上想关视频；后者，虽然花心渣男但是国际赛场中国魂打架大王，实力不够拳头来凑，抽烟喝酒样样精通，但也是国内我当年最喜欢
1696932001# #巨难巨恶心的一个细节题，这题大部分人做了都极其不适应，为啥呢？因为这题不是靠定位点当句可以做出来的，而且是需要你理解+具备一定的背景常识，才能理解这题的正确选项，再说了选项也比较长，排除起来也有一点点的费力，总而言之，这种题大家想开点哈做不了拉到啦决战考研法硕超话
1693648801# #这种题就是经典的长难句核心内容命题大法啦，上过课的同学，这题3秒做完，没上过课的，就好好体会一下，什么是长难句的核心？核心找到，做题咱还要不要三分钟^^决战考研法硕超话
1697882401# #这题吧，说真的，命题人很够意思了，通过题干直接把答案压缩在一个很局部的空间里面，你只要能读懂，正确选项基本上跑不掉的，不信你跟着我一起刷一遍，三分钟以内刷不出来，你从屏幕伸手出来敲我的脑袋~~看完帮林锅点赞转发哦各位亲~~法硕超话2024考研
1697593165# #最后这段时间，没事大家可以一起做做熟词僻义的复习，在背单词的过程中，我们关注的都是单词的前三个意思，但是考研中，有一些我们很熟悉的小词，偶尔会出现一些我们意想不到的意思，接下去的时间，我挑出来100个，大家把这个作为单词记忆的死角做补充挺好哈~~法硕超话2024考研
1696327200# #大家总是说，“林哥我二选一就会选错”“林哥为什么我总是和命题人不在一个频道上”，我们今天呢，就举一个之前私信我的宝子的栗子：finance等于government嘛？我觉得很贴切，然后大家就会进一步明白，你最终落笔做错题，大概率，还是词汇的问题，你看我说的事在你身上发生过木有~看完的各位宝子帮忙点
1694147169# #首先，无论什么原因，这个伤人者，要判要从重，我就是两个女儿的爸爸，无论如何，不能接受这种事。其次，一个小事，我大女儿读书的学校，南昌也是排前三的公立，在我还在读大学的时候，我就听说过，守门的门卫的女儿，通过关系，一个专科生去做了有编的老师。以后学校的招聘，首要应该是科班正规军出身
1695430583# #
1691834401# #承接昨天，Q3和Q4,我放到一起了，注意，重点是做Q3,Q4是附送的，现在的趋势Q4的考点位置不会距离Q3这么近的，所以看懂Q3的整个思路就好啦，各位慢慢适应哈！
1693476001# #出的极其牛逼的一个词汇题，牛逼就牛逼在，对考生的能力区分很明显，聪明的看一眼就会，基础弱的两眼直接一抹黑，哈哈哈没事，各位哪怕做不出来的，多练练，再碰到这种原文的命题结构，咱还不是随便拿捏决战考研法硕超话
1700961625# #终极八篇来啦！大家有兴趣的，可以去另外一个我同名的地方，输入关键词“终极八篇”，自己找到里面的题目做一做哦，这个模拟很仿真的哈，后期我也会继续更新我之前年份的终极八篇哈（想要看解析的，看我的置顶帖就好啦啊^^）决战考研2024考研
1701079201# #有人不停喊着的英语二沉浸刷题来啦！今天是英语二2015T2Q2哈~这部分我选择的，都是我难度测评当中，可做性极高的文章，适合英语一（程度中等偏弱）和英语二全域同学都看哈~~不要贪多啦，很多人问，林哥出个历年真题速刷好不好？别啦，咱有历年真题完整版视频解析不是？这部分就是给你们做每天练练手脑
1691315665# #这两天和一个老学员聊天，他的情况简单归纳就是“体制内老师+想再搏一次上岸机会让自己跳到更好的平台”。。双减让整个培训行业受到冲击，而今年突如其来的新生人口下降，则对未来的相关行业造成巨大冲击，比如教师。。3年内，幼儿园大洗牌；6年后，大部分地区小学学位不再紧张；9年后...12年后...。如果
1693032865# #睡不够肯定有很多的危害，我睡觉两个好处，一个是沾枕头基本三分钟以内能睡着，二个是我不太容易被吵醒。但是吧，也没必要吓唬自己，这年头焦虑到睡不着的人多了去了，工作学习到没空睡觉的也大有人在，干个啥事不患癌风险增加呢?小日本再这么排毒，大家癌症几率都要增加笑cry
1700265516# #终极八篇(阅读模考)来啦！大家有兴趣的，可以去另外一个我同名的地方，输入关键词“终极八篇”，自己找到里面的题目做一做哦，这个模拟很仿真的哈，后期我也会继续更新我之前年份的终极八篇哈（想要看最新三年真题+模考解析的，看我的置顶帖就好啦啊^^）~~~2024考研决战考研法硕超话
1696810540# #最后这段时间，没事大家可以一起做做熟词僻义的复习，在背单词的过程中，我们关注的都是单词的前三个意思，但是考研中，有一些我们很熟悉的小词，偶尔会出现一些我们意想不到的意思，接下去的时间，我挑出来100个，大家把这个作为单词记忆的死角做补充挺好哈~~2024考研法硕超话
1693648674# #之前我看过这张图，讲美国人不怕小日本是因为觉得自己和小日本隔的远，当时我就保存了下来。我今天和大洋彼岸的童鞋聊天，聊到小日本放毒的事情，给他发了这张图，对面沉默了一会儿，"妈的，我这确实周围的人就是这么想的"笑cry
1695952134# #今天中秋节啦，大家都好好放松个半天哦（月饼就不用多吃了，吃多了对身体不好，你们把吃剩下的寄给我，我来帮你们分担^^）。。中秋节有好几个英译，类似mooncakefestival,moonfestival,但是最准确的，还是mid-autumnday，我觉得前两个更像是老外根据中国的特色的翻译，后面那个是正儿八经咱翻给老
1696500001# #这个词汇题，非常非常像我们之前经过的指代或者是词汇题，大家什么都不要多想，就是去句内和上下句之间，努力找阔以替代它的内容，一些特殊的结构会告诉你答案在哪里，你负责找，它负责带你秒正确选项~~决战考研法硕超话
1702517082# #考前每日一句之今日份：客观题中，新题型的性价比是不逊于阅读理解的，对英语二来说，最难处理的就是小标题的七选五，大家一定要注意近五年中这个出现过两次的题型，记住“主题词可量化”+主旨一般是强逻辑句；对英语一来说最难处理的是单句插入的七选五，记住“确定单句的前一句内容预判难度要远小于
1699752618# #终极八篇来啦！既有仿真题也有相应的解析录播和直播哈(课程的话就看我的置顶帖哦)~~大家有兴趣的，可以去另外一个我同名的地方，输入关键词“终极八篇”，自己找到里面的题目先做一做哦，必须仿真！后期我也会继续更新我之前年份的终极八篇哈~~~法硕超话2024考研
1696758300# #相对来说，这题考察有一点像这篇文章的第一题。这题是一个类作者观点题，基本能锁定到文章最后一段为考点段，在这么长的一个段落中，去寻找作者的观点，其实也不难——找双引号啊，找转折啊，找对比比较啊，找否定+解释啊，其实关键的句子就那么些，需要好好体会啦，但是吧，前面毕竟给了几个送分题，
1694512800# #这题是我之前32分直播课必讲的细节题啦！只是，它老了...被我现在的32分课抛弃了...但是这题还是很经典的哦，考点埋藏的很深，需要边读，边排除，最后才能把正确选项挖出来，会做就好，你看，我三分钟都顶不住哈哈决战考研法硕超话
1695740581# #好家伙，大半夜的放烟花实效果，南昌十月一号又要开一波大了doge
1698881870# #最后这段时间，没事大家可以一起做做熟词僻义的复习，在背单词的过程中，我们关注的都是单词的前三个意思，但是考研中，有一些我们很熟悉的小词，偶尔会出现一些我们意想不到的意思，接下去的时间，我挑出来100个，大家把这个作为单词记忆的死角做补充挺好哈~~法硕超话2024考研
1700042401# #最近模考特别多，很多宝子们考完都蒙圈了，那就看看我这个视频啦，肯定会有帮助的啦~~法硕超话2024考研
1693389602# #最近很多宝子都开始做完形和新题型的准备啦，纷纷跑来问我“林哥我阅读还没复习完，能开始做完形新题型的题目嘛？”，“林哥我怎么复习完形新题型啊？”，下面呢，这个小视频，就是给即将跨入九月份的各位宝子的一个解惑啦，当然，我强调的还是，有课就尽量听课，听课的效果还是远远好过自己埋头琢磨的
1700560801# #有人不停喊着的英语二沉浸刷题来啦！今天是2013T3Q1哈~这部分我选择的，都是我难度测评当中，可做性极高的文章，适合英语一（程度中等偏弱）和英语二全域同学都看哈~~不要贪多啦，很多人问，林哥出个历年真题速刷好不好？别啦，咱有历年真题完整版视频解析不是？这部分就是给你们做每天练练手脑子不会
1697796001# #这题我必须说，是一个有品位有格调有难度的细节题（其实你看做是一个例证功能题也是可以的），其实吧，就考察了大家两个东西：一个是破折号前后的相互解释，另外一个是考点和正确选项同意替换有点点难度，虽然很唬人，但是理解了长难句的精髓，这题还不是洒洒水~~看完下手转发点赞哦各位亲~~
1694944801# #第二题的定位难度，是大过上一题的，但是定位点一旦找准，长句做完简法，你就发现，不过如此，apieceofcake~~~这题要注意，我依靠定位点的阅读原文的过程，要寻找那种“我坚定的可以找到精确定位点”的信心哦~~~决战考研法硕超话
1693908000# #这个细节题，还是考各位的定位能力，定准了，转折句直接出答案；定不准，那就要扩大阅读范围，向下继续阅读，做选项的排除。你问我，“林哥，怎样才能定准位置呢？”，我只能说，做多了，你就敏感了^^决战考研法硕超话
1697968800# #这个题啊，看似作者观点，其实就是主旨/作者态度嘛。留了最后整整一段给你，但是真能命题的点，就那么一丢丢~~你跟着我视频走一遍看看4不4就一点点小逻辑出了正确选项~~所以啊，不难的啦各位要有信心哦~~老规矩，谢谢各位看官，帮忙点赞转发啦~~法硕超话2024考研
1698626731# #最后这段时间，没事大家可以一起做做熟词僻义的复习，在背单词的过程中，我们关注的都是单词的前三个意思，但是考研中，有一些我们很熟悉的小词，偶尔会出现一些我们意想不到的意思，接下去的时间，我挑出来100个，大家把这个作为单词记忆的死角做补充挺好哈~~法硕超话2024考研
1689832801# #暑假一起聊聊，大家每日都复习时间是多久？平均分给英语是多久哈？我看看，如何帮大家合理规划一下暑假进度哦~^^。2024考研考研英语
1698370470# #最后这段时间，没事大家可以一起做做熟词僻义的复习，在背单词的过程中，我们关注的都是单词的前三个意思，但是考研中，有一些我们很熟悉的小词，偶尔会出现一些我们意想不到的意思，接下去的时间，我挑出来100个，大家把这个作为单词记忆的死角做补充挺好哈~~法硕超话2024考研
1702688042# #考前每日一句之今日份：完形填空除了看各位的词法基本功，就是看各位的逻辑词理解程度，这部分确实有红花词，but/however/and/because/if/forexample，类似这种阅读中我们强调的逻辑关系词出现之后属于常选选项，类似instead/rather/unless等属于常不选选项，但是吧，这玩意也是概率问题，各位吧真不
1698969251# #【微博会员双十一全场3折起】WOW！我领到了稀缺装扮盲盒*2，评论弹幕卡*2！免费会员礼包，签到即领，快来领微博会员发财鸭↓
1700693891# #看着八达岭屋外的雪，想着中午落地南昌扑面而来的二十度，我感觉自己分裂了笑cry
1696645435# #最后这段时间，没事大家可以一起做做熟词僻义的复习，在背单词的过程中，我们关注的都是单词的前三个意思，但是考研中，有一些我们很熟悉的小词，偶尔会出现一些我们意想不到的意思，接下去的时间，我挑出来100个，大家把这个作为单词记忆的死角做补充挺好哈~~法硕超话决战考研
1699005601# #这题啊，难哦~它难就难在，写个文章还不停的装逼引经据典o(╥﹏╥)o，而且跨了两段，不过如果各位能在两段之中找到一个重复提到的点，这题要猜也是可以猜出来的，不过咱毕竟是刷题，就再一次让超越3分钟的林锅和你好好展示下这题的做题过程吧~~看完了记得帮林锅点赞转发哟~~2024考研法硕超话
1698708789# #最后这段时间，没事大家可以一起做做熟词僻义的复习，在背单词的过程中，我们关注的都是单词的前三个意思，但是考研中，有一些我们很熟悉的小词，偶尔会出现一些我们意想不到的意思，接下去的时间，我挑出来100个，大家把这个作为单词记忆的死角做补充挺好哈~~法硕超话2024考研
1694826866# #刚整理网盘视频，突然发现有一个“回忆瞬间”的栏，点进去，好家伙，百度网盘里面存照片的功能简直是治愈神器啊！我记得这张照片是我前年买东北大板发现全化了之后，拍的一张退费的照片，结果百度给我Ai出了这么个标题笑cry百度你这人工智能有点逆天啊笑cry
1689254271# #⏰暑假是备考的黄金期，我将在重庆和大家见面，面对面地讲课答疑，想来的同学可以了解一下！
1694685602# #极度恶心的例证题，一个到现在我32分课里面都会拎出来鞭尸的题，这题呢，我只是给大家演绎一下正确的解题过程，大家看懂就好啦，万一今年又碰到这种西八，秉承“大家都做错，就等于大家都没错”的阿Q精神就好啦~~2024考研法硕超话
1697763064# #最后这段时间，没事大家可以一起做做熟词僻义的复习，在背单词的过程中，我们关注的都是单词的前三个意思，但是考研中，有一些我们很熟悉的小词，偶尔会出现一些我们意想不到的意思，接下去的时间，我挑出来100个，大家把这个作为单词记忆的死角做补充挺好哈~~2024考研法硕超话
1692957601# #这题定位点很鸡贼，考点位置也很鸡贼，但是这种情况，近五年英语一也有哦，各位要注意了哦~~定准了，三分钟直接出答案，感觉和弱智题一样，定不准，嘿嘿，感觉看谁都像正确答案~~赶紧来一起做！
1691755581# #你有个人感受，你想说当然可以说，你不同意我说的，你可以反驳，我不同意你说的，我也可以反驳，你作为医学生，你看到有人批评你所在的行业，你第一反应，不是承认确实存在这种问题，而是辩驳，我也没话说，反过来，你要是说，你被教育机构骗了，我作为老师，我会承认，确实我这行业有这种老师打call
1700128800# #有人不停喊着的英语二沉浸刷题来啦！首先是2013T1Q1哈~这部分我选择的，都是我难度测评当中，可做性极高的文章，适合英语一（程度中等偏弱）和英语二全域同学都看哈~~不要贪多啦，很多人问，林哥出个历年真题速刷好不好？别啦，咱有历年真题完整版视频解析不是？这部分就是给你们做每天练练手脑子不会
1699437601# #这题是我们长难句和32分的开篇第一节课的老朋友啦，看过课的对这题绝对不陌生，我想说的是，这题从题干的定位，到选项的区分，到原文的考点句与选项的一一对应，都是非常经典的，这种题稳稳的做对，才是自己做题基本功的体现哦~各位宝子加油！顺手帮林哥点赞转发哈~~法硕超话2024考研
1696894378# #最后这段时间，没事大家可以一起做做熟词僻义的复习，在背单词的过程中，我们关注的都是单词的前三个意思，但是考研中，有一些我们很熟悉的小词，偶尔会出现一些我们意想不到的意思，接下去的时间，我挑出来100个，大家把这个作为单词记忆的死角做补充挺好哈~~法硕超话考研英语决战考研
1701338400# #有人不停喊着的英语二沉浸刷题来啦！今天是英语二2015T2Q5哈~这部分我选择的，都是我难度测评当中，可做性极高的文章，适合英语一（程度中等偏弱）和英语二全域同学都看哈~~不要贪多啦，很多人问，林哥出个历年真题速刷好不好？别啦，咱有历年真题完整版视频解析不是？这部分就是给你们做每天练练手脑
1692612002# #T3Q2来啦，问问自己，是不是扣死了定位点？是不是定位点当句答案就给秒出来了？是不是两分钟可以莽完这个题目O(∩∩)O
1696240802# #这个主旨题，我负责的讲，放眼近20年考研英语真题，都算排的上号的简单，别的不说，咱做个阅读题，文章还能给咱灌输“人类要灭绝了？”，那咱考啥研？躺倒不就完了^^各位看完帮忙点赞转发哦~~决战考研法硕超话
1698194974# #最后这段时间，没事大家可以一起做做熟词僻义的复习，在背单词的过程中，我们关注的都是单词的前三个意思，但是考研中，有一些我们很熟悉的小词，偶尔会出现一些我们意想不到的意思，接下去的时间，我挑出来100个，大家把这个作为单词记忆的死角做补充挺好哈~~2024考研决战考研法硕超话
1701684000# #今天我们继续英语一2020T4Q4啦，这个阶段了，无需多说，大家每天保持能做做速刷，顺一顺自己的做题思路，就可以啦，不要去做太难的题，不要去看太难的文章，就把基本盘做好，相信自己一路走来的努力，就够了，各位加油冲！2024考研决战考研法硕超话
1687413601# #今天是端午，祝大家今年一举高【粽】啦~一起聊聊，这个小假期你是怎么学习规划的呢？。2024考研决战考研考研英语
1691147164# #请谅解！我的新课，让你费脖子了允悲。。考研英语决战考研
1698314401# #接着昨天那题咱继续看这题，4不4我今年32分说的，“并列随机设置考点”的出题方式，这种命题方式就很机车很靠北耶~纯属吃饱了撑的，不过好在咱做出来还是顺顺利利的~各位，还是记得，帮林锅点赞转发哟~~2024考研法硕超话决战考研
1700524102# #终极八篇来啦！大家有兴趣的，可以去另外一个我同名的地方，输入关键词“终极八篇”，自己找到里面的题目做一做哦，这个模拟很仿真的哈，后期我也会继续更新我之前年份的终极八篇哈（想要看解析的，看我的置顶帖就好啦啊^^）2024考研法硕超话
1696066412# #并不是只有放假这样，是天天这样排队笑cry我作为土生土长的南昌人，要对所有来南昌玩的小伙伴呐喊，不要看抖音推荐谁就去那里吃啊…你们还有我啊！只要你们愿意请我吃饭，我保证给你们推荐最好次最正宗的南昌菜doge
1702967746# #刚看了条消息，专硕的招生比例，要超过2/3。可能大家对“大几十万专硕毕业生”这个数据没什么概念，那我换个角度来说：现在每年社会新增的月薪过万的工作岗位，是没有办法消化掉这批毕业生的，因为还有国外的水硕，国内的博士和一些优秀大学的本科毕业生同时来抢，所以我还是很建议各位，不甘躺平的话
1695814937# #考研只有87天了，我还是那句话，大家能放弃就放弃，人生辉煌，各自精彩，不应该在这里挥霍，仔细想想你多久没陪爸爸妈妈好好的聊聊天了，多久没有听女朋友说心里话了，什么没有女朋友，我都不好意思说你，研究生啥时候都能考，对象看不住就只能当给别人养的了，所以大家一定要看清真相，不要为功利蒙
1695178349# #看到这个帖子，心里不是滋味，我从年轻一路走来，现在走在一群年轻人中，我们吃不了苦？相对于几十年前“努力就会有所得”的强烈感受，现在的年轻人哪个不是顶着压力负重前行？写这个问题的人，今年贵庚？人生来，大部分都是苦中前行，苦中寻乐，我们想要的，只是未来更大的确定性，寻着那一束光砥砺前
1697417969# #最后这段时间，没事大家可以一起做做熟词僻义的复习，在背单词的过程中，我们关注的都是单词的前三个意思，但是考研中，有一些我们很熟悉的小词，偶尔会出现一些我们意想不到的意思，接下去的时间，我挑出来100个，大家把这个作为单词记忆的死角做补充挺好哈~~法硕超话2024考研
1689746400# #暑假炎热，我选择了家里蹲吹空调避暑上课，^^只是每天需要接送小朋友们学习，面对热浪我真的需要勇气哦允悲苦涩苦涩。决战考研考研英语
1704025263# #今天在外面逛，能感觉到浓浓的跨年味道，南昌是真的人多啊，居然下午四五点就开始交通管制了，感觉三年疫情之前都没有这种跨年盛况啊，到处都是人，于是带着小朋友去附近的公园玩，还是小孩子容易满足啊，坐个小车都能开心的行^^，也祝各位朋友们新的一年，事事顺利啦~~
1701051046# #终极八篇来啦！大家有兴趣的，可以去另外一个我同名的地方，输入关键词“终极八篇”，自己找到里面的题目做一做哦，这个模拟很仿真的哈，后期我也会继续更新我之前年份的终极八篇哈（想要看解析的，看我的置顶帖就好啦啊^^）决战考研2024考研
1703126178# #我作为最早一批用淘宝的用户，一直到去年，我买任何东西，都是优先淘宝，但是今年我越来越感受到，我不喜欢，懒得打开淘宝去买东西了，可能我还算是后知后觉的那种吧。今年好几次淘宝购物，明显错不在我，但是客服投诉就是打太极，我作为消费者完全没有感受到自己得到支持；相反，我原来一直鄙视的假
1695003414# #听信警钟长鸣，和自己说了句，落后就要挨打，怼天怼地怼小日本的精力，还是留着好好工作努力提升自己吧，早晚有一天，科技碾压小日本，各位读书人，就看你们了举手
1691506146# #最近回了很多童鞋的群私信和微博私信，有关接下去的学习方向的问题很多，专门录个小视频，大家还有什么想了解的，可以点播，我觉得有必要的都会录制哈
1699351201# #最后这个主旨题，和上一篇的其实大差不差，“主题词可量化”嘛，就这一个点答案都出来了^^，不过吧，毕竟要讲三分钟的，咱好歹也走个过场，稍微看看前四题涉及的原文考点前后都说了些啥~一篇恶心的文章讲完啦，辛苦各位啦，继续加油哦各位宝子，剩下最后半句你们都懂的哈哈法硕超话2024考研
1698108937# #最后这段时间，没事大家可以一起做做熟词僻义的复习，在背单词的过程中，我们关注的都是单词的前三个意思，但是考研中，有一些我们很熟悉的小词，偶尔会出现一些我们意想不到的意思，接下去的时间，我挑出来100个，大家把这个作为单词记忆的死角做补充挺好哈~~法硕超话2024考研决战考研
1703725200# #昨天晚上看了篇有关“论英国脱欧的对错”的文章，我突然想起来一个当时脱欧公投结束的小视频，给大家看看，考一考你们的听力，是不是听懂了英国人民群众的心声哈哈哈哈哈，要坚持到这个视频结束再告诉我哈^^
1700011027# #终极八篇(阅读理解)来啦！大家有兴趣的，可以去另外一个我同名的地方，输入关键词“终极八篇”，自己找到里面的题目做一做哦，这个模拟很仿真的哈，后期我也会继续更新我之前年份的终极八篇哈（想要看解析的，看我的置顶帖就好啦啊^^）~~~法硕超话2024考研
1698487200# #很久不见的全文标题题啦，我就说两句：主题词可量化！相似性选项+否定选项！，我不看原文也大概率知道选谁啦~不过咱还是稍微看看前四题的正确选项，稍微看看原文，毕竟要讲满三分钟嘛^^，看完，别忘了XX和XX哦~~法硕超话2024考研决战考研
1699610402# #这题其实有点坑~~一旦定位错，那就有个大怨种选项在等你，所以啊各位要记住，“同一个句子一般是不会考两次的”，这题你要往下去找，在第二次看到定位点的时候，你会惊奇的发现答案竟然会如此的简单^^~~看完记得帮林哥点赞转~法硕超话2024考研
1702779328# #考前每日一句之今日份：算分很重要，到现在，你要去算出来你的目标分数和当前自己的水平的匹配性，想要过国家线，阅读要做到10/20保底（剩余部分呢，正常完成就好），想冲65，阅读必须超14/20，同时，写作也要尽可能接近60%的得分率哦2024考研决战考研
1701911312# #考前每日一句之今日份：完形和阅读的正确选项分布，基本上是均匀的，目的是防止出现蒙对过多的情况发生；但是单篇文章的正确选项未必是ABCD都有覆盖的，也未必不能出现连续两个甚至三个一样的正确选项；用这种方式去猜测选项，还不如会做的先做完，剩余的都选那个选的最少的哈哈2024考研决战考研
1702202401# #今天我们继续英语一2021T2Q4啦，这个阶段了，无需多说，大家每天保持能做做速刷，顺一顺自己的做题思路，就可以啦，不要去做太难的题，不要去看太难的文章，就把基本盘做好，相信自己一路走来的努力，就够了，各位加油冲2024考研决战考研
1702601553# #考前每日一句之今日份：新题型的复习重点，我给的建议是英语二重点看小标题题，同时注意英语一的2022年新题型，有可能被英语二借鉴（解析视频之前发过哈）；英语一重点看段落排序（毕竟17-19出现过连续三年此题型），然后是单句插入（2021单句插入融合了小标题题）；其他的就不要在意了，出现了大概率
1700820001# #有人不停喊着的英语二沉浸刷题来啦！今天是英语二2013T3Q4哈~这部分我选择的，都是我难度测评当中，可做性极高的文章，适合英语一（程度中等偏弱）和英语二全域同学都看哈~~不要贪多啦，很多人问，林哥出个历年真题速刷好不好？别啦，咱有历年真题完整版视频解析不是？这部分就是给你们做每天练练手脑
1696413600# #这个细节题是有点难的哦，一个呢是选项偏长，二个呢是正确选项和原文的同义替换级别比较的高（原文也是理解之后才能把题做对），但是也是有漏洞的，仔细看看选项之间是不是有重合的名词性内容呢？抓住这个点，这题还是阔以速刷的哦各位宝子们~~~决战考研法硕超话
1697169370# #最后这段时间，没事大家可以一起做做熟词僻义的复习，在背单词的过程中，我们关注的都是单词的前三个意思，但是考研中，有一些我们很熟悉的小词，偶尔会出现一些我们意想不到的意思，接下去的时间，我挑出来100个，大家把这个作为单词记忆的死角做补充挺好哈~~法硕超话2024考研
1700474401# #有人不停喊着的英语二沉浸刷题来啦！今天是2013T1Q5哈~这部分我选择的，都是我难度测评当中，可做性极高的文章，适合英语一（程度中等偏弱）和英语二全域同学都看哈~~不要贪多啦，很多人问，林哥出个历年真题速刷好不好？别啦，咱有历年真题完整版视频解析不是？这部分就是给你们做每天练练手脑子不会
1699524000# #这个作者态度题的出现位置还是蛮奇怪的，居然是在五题中的第二题，而且定位点也没特别的明显，但是，如果紧紧的扣住题干的名词定位内容+对态度题的正确选项有预判，那这题做出来还是没问题的啦~~各位宝子们继续加油~~顺手给林哥点个赞转个发哦~~法硕超话2024考研
1698292385# #四句话教你跳出自证陷阱：。"谁主张谁举证，证据在哪？"。"你这么清楚，是不是经常这么做？"。"你用这种方法冤枉过多少人？"。"我需要得到你的认可吗？"。。我觉得看起来好刁的样子啊，有没有法硕宝子给我讲讲这个是不是可以把对方怼的哑口无言啊？doge
1700202235# #一年中，最喜欢的就是初冬的中午，可以安静的窝在沙发里，晒太阳，看书，等到三点起身去工作，四点半开始接小朋友，每天感觉都是一样的节奏，但是每天都能感受到不一样的冬日温暖哈哈
1699620479# #久等了各位小伙伴们赢牛奶又到了相见的日子！。。开学季万众期待的终极八篇已上线啦！。✊🏻你是否真题已经刷透想预测自己的水平。✊🏻想做高度还原命题人风格的英语阅读。✊🏻想了解最新外刊素材使阅读更进一步。✊🏻英语一和英语二均适用（我做了完美区分）。🔥如果你想做预测题，只做“考研
1694340000# #这是一个非常非常少见的利用了段落纯细节命题的考题，所以各位英语二的同学也可以欢乐的做起来，但是，文章很多东西没有讲清楚，背景一塌糊涂，读起来很懵逼，做起来做对了都一头雾水，需要在短时间内做到段落阅读+归纳+选项排除，我肯定要讲3分钟以上了(时长翻倍)，各位做题要多久呢^^决战考研
1693052338# #加油中国！输了没事，把精气神打出来！可惜不打小日本，不然把他们屎打出来！
1693562401# #出的巨恶心的一个细节题，如果定位点找不准，5分钟都磨不出来，但是要真找到了考点内容，还不敢下笔选——“就这么简单”？所以啊，只有题目做倒一定的量，做题能力才会有质变啦，大家继续今天的三分钟之旅哈~~决战考研法硕超话
1692784801# #到这里呢，我们这种实战练习也做了十多期啦，也有童鞋告诉我，“林哥我还是喜欢你那种Word界面录屏”的讲解方式，大家也可以多和我私信交流，然后我来给出大部分同学都喜欢的那种解题形式哦~~
1690726264# #今年和学生聊做题的一些问题的时候，学生总是会给我发来一些很暖心的话，看完我就默默的和自己说，再加油加油，让自己变得更好一点点，这样才对得起所以看我课的学生泪
1702288801# #今天我们继续英语一2021T2Q4啦，这个阶段了，无需多说，大家每天保持能做做速刷，顺一顺自己的做题思路，就可以啦，不要去做太难的题，不要去看太难的文章，就把基本盘做好，相信自己一路走来的努力，就够了，各位加油冲2024考研决战考研
1703648664# #李善均去世韩国人也是真的不容易。昨天才看到韩国这两年移民暴增，都拼命往外跑...我第一次对他产生深刻印象，应该是我的大叔吧，真是好演员，个人生活不讨论咱也不知道，别的不说，就韩娱这种负面性，宇宙第一就宇宙第一吧，咱确实争不过
1692698403# #这篇的第三题呢，是有难度的，难点就在于“题干和原文定位句好像不能直接对应上”，要仔细看我的做题过程，“劫持媒体”和“赢得媒体”到底是一种什么关系呢？
1699840304# #终极八篇来啦！大家有兴趣的，可以去另外一个我同名的地方，输入关键词“终极八篇”，自己找到里面的题目做一做哦，这个模拟很仿真的哈，后期我也会继续更新我之前年份的终极八篇哈~~~法硕超话2024考研
1695096956# #昨天呢，有个同学私信问我“准备考研的一个研友，最近突然不好好学了，成天打游戏晚上不睡还嚷嚷着考研没用，考上了更痛苦，自己感觉很烦恼，又不知道怎么合理的和对方表达自己的不满”，我想了很久，我和他说，童鞋，我找一张图，来表达我的看法吧，简而言之，“对当代沙雕，我们能做的，只有四个字：
1701077062# #大家最近要注意哦，流感好像很严重，我大女儿刚班主任发通知，请假人数达到临界值，停课六天二哈。不过万一被流感袭击了，也想开点，现在得总比考前几天得好笑cry。照这么看，明年开始除了我两个女儿，我也去打个流感疫苗好了...
1698141601# #这题啊，是一个简单到让咱心颤的作者态度题，命题人明显看不起咱侮辱咱智商，我觉得我做三分钟林锅完全是尊重原文多读了两句；各位，这题要是错了可以面壁思过一整年昂~~看完帮着林锅点赞转发一下哦谢谢各位亲~~法硕超话2024考研决战考研
1695613556# #有童鞋和我说“林哥我看网上总有人一天能学11-12个小时，我很焦虑，我感觉自己一天都学不到8个小时，怎么办呢？”。。我觉得啊，在疯狂放松了好几天心生内疚之后狂暴一天学12个小时是有可能的，但是这又能坚持几天呢？两天，最多三天，人就不行了呗。你想想，你就一天，坐在位子上看视频打游戏12个小时，
1702975364# #董明珠称年轻人不该以自我为中心哪个碰到伯乐的年轻人不会如千里马一般拼命冲刺呢？就怕碰上那种画饼王，吭哧半天帮人数；董老师的思维，过时了，上一辈的那一套，就别再套这一代人身上了吧。你是真不知道，现在的年轻人，是真的讲规矩的，只是，不再是你那套“规矩”
1699092001# #这个细节题其实不难，仔细观察选项，你会发现，这题其实考的是“原因”这个点，那相应的在原文对应段落中找个“因为”嘛，而且命题人很给面子的给到了你这个考点对不对~~所以这题就刷刷刷出来啦~~看完了谢谢各位宝子辛苦的点赞和转发哟~~2024考研法硕超话
1703820093# #推荐一部电影给大家，2015年的人物传记电影，史蒂夫乔布斯。然后这个视频我是B站搬运的，这部电影的片尾曲，很好听，名字叫grewupatmidnight，有个很有意境的中文名字，“一夜长大”，这部电影和这首歌陪伴了我七年的时间，也是我歌单里面，始终排名播放频度第一的歌
1699753524# #最近不止一个童鞋和我说，“林哥我有点迷吗，不知道怎么坚持下去”，其实我觉得，不是没有坚持下去的信心，而是在漫长的复习过程中，已经重复的做一件事情太久了，有点麻木了，那最后阶段，到底应该怎么复习呢，我有一点点小的建议放在这个视频里面啦~法硕超话2024考研
1700871922# #终极八篇来啦！大家有兴趣的，可以去另外一个我同名的地方，输入关键词“终极八篇”，自己找到里面的题目做一做哦，这个模拟很仿真的哈，后期我也会继续更新我之前年份的终极八篇哈（想要看解析的，看我的置顶帖就好啦啊^^）决战考研2024考研
1701339669# #我绝对是看哆啦A梦最多的爸爸之一，连休息间隙小朋友都跑进来让我陪看，一样的剧情反复看了好多遍笑cry
1687743746# #你敢这样坚持一年吗。我能坚持的事情不多，送女鹅们上下学做好老父亲；老老实实上课做好传递者允悲。。有时候看看那些牛人是真厉害啊，能坚持一年健身、一年不点外卖、一年不随便支出不必要的费用等。。。想起上一次锻炼可能还是大学体测吧笑cry现在别说锻炼，让我爬步梯都得一层喘两口诶（突然有沙皮
1697104800# #也是一个巨恶心的细节题。和这篇文章的第一题一样都是对原因考察，但是这题明显比第一题的原因寻找难度更大---更多加入了你对于细节的理解，而且选项的排除难度也是更大的，so这题大家也可以带着相对轻松的心情去面对啦，做不对拉倒，大家都错等于没错，但是既然咱做了速刷，这题就要好好讲清楚哈
1692001489# #这是有人组团渡劫啊笑cry一开始我上完课还在窗边看大风大雨大闪电，想着自己不用被摧残好惬意啊哈哈然后突然想到，雾草啊，我车子的天窗没关啊！然后带着伞急飞奔去我的座驾救驾，结果伞是漏的啊笑cry现在人在车里，给各位报个平
1695452163# #带小朋友参观南昌人自己的奶厂，不由得感叹，这牌子现在的奶比过去差的太多了，口感像喝水允悲我这段时间喝到了一个很好喝的牌子，重庆本地的，叫天友，强推！各位，你们有啥口感好的，也推荐过来，我可以换着喝doge
1699147038# #这个词的熟词僻义要小心！最后这段时间，没事大家可以一起做做熟词僻义的复习，在背单词的过程中，我们关注的都是单词的前三个意思，但是考研中，有一些我们很熟悉的小词，偶尔会出现一些我们意想不到的意思，接下去的时间，我挑出来100个，大家把这个作为单词记忆的死角做补充挺好哈~~
1700215203# #有人不停喊着的英语二沉浸刷题来啦！今天是2013T1Q2哈~这部分我选择的，都是我难度测评当中，可做性极高的文章，适合英语一（程度中等偏弱）和英语二全域同学都看哈~~不要贪多啦，很多人问，林哥出个历年真题速刷好不好？别啦，咱有历年真题完整版视频解析不是？这部分就是给你们做每天练练手脑子不会
1689660001# #大家都在问我接下来的课程，我正在抓紧录制了，真的没有偷懒哦o(╥﹏╥)o至于要上线什么，不如留个悬念我来了。决战考研考研英语
1696084075# #我刚刚群里聊天，看到一张图，瞬间就爱上了，朋友们，你们说我要是把这个图做头像，你们会不会笑出声啊笑cry
1695713913# #从疫情第一年的第一次解封开始，每个月都要来一回，除了和那个有故事的tony老师聊会天，感受他放纵不羁的叼着烟头单手给我洗头，最主要还是想看看自己披上龙袍的那股子仪式感doge
1701424800# #我们又转回英语一啦，不过这部分，是英语一和二都可以做的速刷哦！今天是英语一2020T4Q1哈~这部分我选择的，都是我难度测评当中，可做性极高的文章，适合英语一（程度中等偏弱）和英语二全域同学都看哈~~不要贪多啦，很多人问，林哥出个历年真题速刷好不好？别啦，咱有历年真题完整版视频解析不是？这
1693044002# #扣死人的观点+选项提前阅读的好处，说的就是这种题，虽然要跨越长长的一段原文内容，但是在没人人物观点，没有选项中提前透露给你的定位信息，原文说再多都没有用啦~~但是一旦找到真定位句，答案就咻咻咻出来啦，快来一起做啊
1698281224# #最后这段时间，没事大家可以一起做做熟词僻义的复习，在背单词的过程中，我们关注的都是单词的前三个意思，但是考研中，有一些我们很熟悉的小词，偶尔会出现一些我们意想不到的意思，接下去的时间，我挑出来100个，大家把这个作为单词记忆的死角做补充挺好哈~~法硕超话2024考研决战考研
1695387818# #五子棋家庭车轮战间隙，我跑出来看了看大女儿最新要求她妈妈买的课外阅读书，好家伙，我感觉，同年龄段的我，思想深度被她拉开了笑cry，那时候我还在看哆啦A梦和七龙珠允悲
1689919200# #又到了一周周五，我们周一见哈我来了周末没有安排课程，但是大家一定要记得认真复盘，可以在群内随时向我提问题哈~。考研英语2024考研
1702428924# #考前每日一句之今日份：阅读理解的选项设置，是有一些mengbility适配性的，比如，选项中只要有反义的（情感相反也算是反义选项），当中选一个的概率大；比如，选项中有相同的名词性内容，当中选一个的概率大；比如，二选一的时候，名词性内容偏抽象的，正确的概率大^^2024考研决战考研
1688635621# #法硕超话。暑假是考研的第一个关键阶段，在进入这个阶段之前，想问问大家的英语复习进度到哪里了？。。英语最能拉开分数的莫过于阅读部分了，建议大家在时间安排一篇阅读下来会花将近一个小时，一天做个一到两篇，大概1.5-2个小时。。。⚠但如果你属于在家备考没人监督、效率低的同学？可以看看觉晓法
1701511201# #今天我们继续英语一2020T4Q2啦，这个阶段了，无需多说，大家每天保持能做做速刷，顺一顺自己的做题思路，就可以啦，不要去做太难的题，不要去看太难的文章，就把基本盘做好，相信自己一路走来的努力，就够了，各位加油冲！2024考研决战考研法硕超话
1699154435# #最近我没事就玩玩消消乐，结果她们两个小祖宗看到了也要玩笑cry不得不说，消消乐真的解压啊举手
1701218465# #今天的每日一词，也开始附带考前每日一句叮嘱：今天要提醒大家的是，剩下的时间，请务必确保，2019年开始的所有阅读理解的题干和选项，没有生词，全能看懂，这部分的词汇，是命题人亲自下手来考察各位词汇量的哦~~
1693137348# #每天陪小祖宗下五子棋，她总能想出一些很牛逼的走法流，比如这盘，她开局把两个白子放到很远的地方，然后告诉我这叫诱敌深入笑cry然后我只能一步一步的让着她笑cry
1699178401# #这个细节题啊，就冲击各位的灵魂深处了——单词背完了没？只要认识单词，定位句马上出来，只要看到定位句的名词部分，哪怕选项看起来迷迷糊糊，都能快速把正确选项抓出来！不行你和我一起刷一遍呗~~辛苦各位啦，看完记得帮林哥点个赞转个发哟~~~2024考研法硕超话
1702862125# #考前每日一句之今日份：最后一周，英语上你能做的事情不多，我建议，就做两件：一个是问问自己，是不是写作的套路背熟了，万能理由整明白了，二个是，阅读理解近三年，是不是没有生词了，尤其是题干和选项的部分，其他的，不看这一会的复习了，早就在你一路的复习过程中，塑性了哈哈2024考研
1700726400# #有人不停喊着的英语二沉浸刷题来啦！今天是2013T3Q3哈~这部分我选择的，都是我难度测评当中，可做性极高的文章，适合英语一（程度中等偏弱）和英语二全域同学都看哈~~不要贪多啦，很多人问，林哥出个历年真题速刷好不好？别啦，咱有历年真题完整版视频解析不是？这部分就是给你们做每天练练手脑不会生
1702029601# #今天我们继续英语一2021T2Q2啦，这个阶段了，无需多说，大家每天保持能做做速刷，顺一顺自己的做题思路，就可以啦，不要去做太难的题，不要去看太难的文章，就把基本盘做好，相信自己一路走来的努力，就够了，各位加油冲2024考研决战考研
1691662022# #我觉得这种实战感更强，就是录起来不方便，大家边看，可以边提建议，我来调整，就等于和你们一起做题哈，虽然语速快，但是这！就是我！三分钟的林哥！的做题思路hhhhhh
1696586400# #熟悉的细节题，熟悉的定位点长难句，熟悉的长难句核心出考点。这种题你现在做起来就要有信心，只要选项排用名词区分开，排除就可以刷刷，虽然这题的正确选项在一个小并列里面，你会觉得很奇怪，但是我今年的课也说了，小并列也会随机出一个考点，最后能排除出来也行啦，各位，看完要不点赞转发一下咯~~
1703470559# #对绝大部分童鞋的考完第一天，我肯定是建议大家先放松下来，哪怕没有考好，也不要急着去找工作（这会哪怕延伸到春招都不会有很好的岗位）或者选择去马上转国外水硕（绝对不明智，大部分好学校去年秋招基本好专业都招满了，你这会冲过去学雅思花大价钱可能分数还低，还要去读个语言），这会就好好的和家
1701165600# #有人不停喊着的英语二沉浸刷题来啦！今天是英语二2015T2Q3哈~这部分我选择的，都是我难度测评当中，可做性极高的文章，适合英语一（程度中等偏弱）和英语二全域同学都看哈~~不要贪多啦，很多人问，林哥出个历年真题速刷好不好？别啦，咱有历年真题完整版视频解析不是？这部分就是给你们做每天练练手脑
1696494409# #在赣州吃了好多顿，觉得南昌的馆子可以集体倒闭了，抖音还天天推南昌的馆子，真是瞎了👀了。别的不说，就那个菜的分量，我记得我第一顿去了个叫十个铜钱的馆子，第一个上的菜是小炒黄牛肉，那菜量好家伙我吃了半天居然还有一大堆牛肉。走之前去了个赣南风味阁，吃饭这么多年，头一次看到烧鸭子居然有鸭
1695290401# #距离上一次给大家做规划已经有段时间啦，这次呢，也是集合了很多宝子们的问题，给出了一个接下去40天的复习方向，希望对大家的复习节奏的调整有帮助啦，时间还有的，再焦虑再急切，事咱还是得一件一件去做，挑自己力所能及的，做到最好！决战考研法硕超话
1692871202# #这个主旨题，扣住“主题词可量化”，可以秒出来，不过考场上啊，大家还是要小心谨慎一点，回到文章，多扫读各段的段首+转折，看看贯穿全文讨论点，到底是什么，你们看，我不是也回文章读了首段，坚持了三分钟才最后确定了答案嘛哈哈
1698795594# #十一月来啦！！法硕超话2024考研最后这段时间，没事大家可以一起做做熟词僻义的复习，在背单词的过程中，我们关注的都是单词的前三个意思，但是考研中，有一些我们很熟悉的小词，偶尔会出现一些我们意想不到的意思，接下去的时间，我挑出来100个，大家把这个作为单词记忆的死角做补充挺好哈~~
1693130400# #简单到无法想象的一题，正确选项的核心名词都懒得换一下，这题说要做三分钟都是侮辱我的智商！各位，来看看，是不是一样三分钟以内可以咻咻咻出来哦~~~
1699056233# #今天这个词要记住哦！最后这段时间，没事大家可以一起做做熟词僻义的复习，在背单词的过程中，我们关注的都是单词的前三个意思，但是考研中，有一些我们很熟悉的小词，偶尔会出现一些我们意想不到的意思，接下去的时间，我挑出来100个，大家把这个作为单词记忆的死角做补充挺好哈~~2024考研
1694662521# #刚看视频，长春一个快餐店，13块钱，30多个菜，随便吃；不禁想到我这，也是快餐店，按两称，随便夹点菜，就二三十块苦涩。我这身板，是不是放错了地方啊，我是应该老老实实呆在北方才对的苦涩
1698020546# #最后这段时间，没事大家可以一起做做熟词僻义的复习，在背单词的过程中，我们关注的都是单词的前三个意思，但是考研中，有一些我们很熟悉的小词，偶尔会出现一些我们意想不到的意思，接下去的时间，我挑出来100个，大家把这个作为单词记忆的死角做补充挺好哈~~法硕超话2024考研决战考研
1695549601# #这个指代题，当年好多人错啦，但是指代这种题，其实是好做的，“大概率往前找”+“集中找名词性内容”+“语义理解”，这题可以秒杀的哇各位！不过我还是好好的，细致的速刷给你们看了哈~~决战考研法硕超话
1695531676# #考研预报名看群里的小伙伴各种聊预报名报不进去，各种无奈，我也很无奈。我等考研英语大纲也等了半个月，迟迟不出来，前两天刚出来好一阵激动。以为有大改动，结果看了半天，好家伙和去年的几乎一模一样允悲我只能想，可能人工作人员也是一个月三千块，五险一金还不给交，要体谅人家做事慢doge
1691399762# #我要给腾讯会议打call啊，居然还有屏幕自定义功能，可能是我太土鳖了，上课好欢乐笑cry感谢各位宝子们顶住压力一起哈啤三个小时打call
1701770400# #今天我们继续英语一2020T4Q5啦，这个阶段了，无需多说，大家每天保持能做做速刷，顺一顺自己的做题思路，就可以啦，不要去做太难的题，不要去看太难的文章，就把基本盘做好，相信自己一路走来的努力，就够了，各位加油冲！2024考研决战考研法硕超话
1687923784# #最近高考放榜，有铺天盖地的信息是要不要复读？可能会因为学校，专业，城市等各种原因。然后就大量的帖子出现去分析要不要复读，复读好不好等等。。。这其实就和考研一样，但是作为当事人谁劝都没有用，需要自己想通。不过有一点我觉得大家可以参考，那就是出分后你脑海里的第一个念头是什么，就去尊重这
1699247284# #这个词的熟词僻义简单啦！最后这段时间，没事大家可以一起做做熟词僻义的复习，在背单词的过程中，我们关注的都是单词的前三个意思，但是考研中，有一些我们很熟悉的小词，偶尔会出现一些我们意想不到的意思，接下去的时间，我挑出来100个，大家把这个作为单词记忆的死角做补充挺好哈~~2024考研
1687334442# #做了一款伞给大家！黄白绿都夏天清新的颜色！评论区呼声最高的我就定制啦！。。也跟你们分享下为什么要做伞？当时我脑海里闪现出一个不成熟的想法，就是我想做大家的“英语保护伞”！让更多更多可爱的你们上岸！。。让你们考研路上无论刮风下雨就能想起我哈哈哈哈哈想起我是林哥保护的女人（哦不也可能是
1697247625# #最后这段时间，没事大家可以一起做做熟词僻义的复习，在背单词的过程中，我们关注的都是单词的前三个意思，但是考研中，有一些我们很熟悉的小词，偶尔会出现一些我们意想不到的意思，接下去的时间，我挑出来100个，大家把这个作为单词记忆的死角做补充挺好哈~~法硕超话2024考研
1701477192# #今天继续我们的考前每日一句：阅读理解中的作者态度题，一般送分为主，把握好一个原则：英语一作者态度大概率偏负，英语二作者态度大概率偏正；注意，是大概率！tryyourbest,mengtherest^^
1692849764# #拉粑粑...好家伙味道从我电脑屏里面溢出来了，我要转发一下，然后让大家学习你，你这种坚持不懈的精神非常牛逼！记得拉粑粑还可以背单词，还可以看长难句，还可以边拉粑粑边做一篇历年真题，做不完不准擦屁股哈哈哈哈
1702085910# #考前每日一句之今日份：不是每一次出现转折都重要，首段的后半部分出现的转折，大概率会在下文展开，这个时候，其实很少设置考点；其他段的段中出现的转折，如果对之前内容做出了否定，那转折和转折的下一句，都是重要的考点内容2024考研决战考研
1697623200# #这题很奇怪，非常奇怪！它是那种你看了正确选项，觉得“哦就么简单？这我哪敢选啊”的极为罕见的英语一细节题类型。就哪怕是我，我也是排掉了另外三个大怨种选项才坚定的下笔的，不信你看做题过程嘛~各位亲们，看完视频帮我转发点赞谢谢哟~~法硕超话2024考研
1691227328# #昨天晚上我老婆边翻我过去的照片边哀叹，“岁月是把杀猪刀，当年那个新东方帅哥英语老师现在怎么长成猪头了”，我不禁怒从中来！谁说的，我不是还很帅气的嘛！然后她给我看了两张照片，然后我就没有然后了，自己去洗澡睡觉去了笑cry
1701943201# #今天我们继续英语一2021T2Q1啦，这个阶段了，无需多说，大家每天保持能做做速刷，顺一顺自己的做题思路，就可以啦，不要去做太难的题，不要去看太难的文章，就把基本盘做好，相信自己一路走来的努力，就够了，各位加油冲2024考研决战考研
1703390400# #等你们今天早上从考场出来，看到我这条微博，你大概率和我有共鸣：今天考场的人比昨天下午更少了。放弃总是比坚持更容易，不要在意外界的声音，当你选定了一条路的时候，没有什么比走完这条路让你有更多的成长，相信自己，然后，当你放下笔的那一刻，给自己一个大大的拥抱，可以放松放松了宝子们鼓掌
1694234453# #我人在外地，但是最近陆续收到一些给我家里寄的小礼物，是哪些好心人啊？有好吃的黄桃，还有花粉笑cry还有让我学历史的书哈哈感觉给我送东西的都是有内涵的宝子啊
1695117600# #本年度本篇文章最难题，真的西八，真的恶，还是个推断题，原文的同义替换难度太高啦，大家根本看不出句子之间的核心信息的替换，所以呢，我今天是double的三分钟林哥（再一次讲了6分钟，实在不是我的本意啊o(╥﹏╥)o），大家要认真看，认真体会哈决战考研法硕超话
1693821601# #本篇最后一题，难度还是有滴！主要是要找到考点句到底是谁！But这个词又跳出来，时刻提醒你，“别忘了我才是命题之子”！找到它，选项排除走起！三分钟给你咻咻咻出来~~~决战考研法硕超话
1698897741# #中午上完课下楼闲逛，看到常驻楼下的小野猫晒太阳，这几个家伙都被我们投喂惯了，楼下待了两年多了，做个无忧无虑的小猫真好呀哈哈
1699401474# #今天这个词的选择是简单的喔！最后这段时间，没事大家可以一起做做熟词僻义的复习，在背单词的过程中，我们关注的都是单词的前三个意思，但是考研中，有一些我们很熟悉的小词，偶尔会出现一些我们意想不到的意思，接下去的时间，我挑出来100个，大家把这个作为单词记忆的死角做补充挺好哈~~2024考研
1697468633# #小女儿很调皮，不爱学习只爱玩，每次我想发火，她总有各种办法让我火不起来笑cry比如下图，怎么甩都甩不下去笑cry好吧，每次都安慰我自己，主要是我要努力，我强了，她才能一直开心下去奥特曼
1697709600# #这个细节题，难点一在于题干的critics需要在原文找替换点，难点二在于当段考点和题干在名词上的替换，但部分童鞋感觉不到，but！其实这题是各位要必须做出来的细节题！你们看我做了多久嘛^^，看完帮林锅点赞转发哟~~~法硕超话2024考研
1695636000# #这题好做的，这种细节题大家要是做错了，真的要去面壁了，这难度放到今年考场上要做错了，大概率26都危险的哦！只要扣死人的观点+选项核心名词用于排除，两者做好，这种题不还是刷刷刷^^决战考研法硕超话
1692758028# #我记得我两年前有一篇在微博分享的外刊，讲的就是小日子核废水排放的事，当时我印象很深的一个点是，文章指出“日本私下已经在向海洋排放核废水”，这事，在日本，都是心知肚明的。这种事，真的是干的断子绝孙，得影响多少代人？还好意思拍那么多守护全世界的动画片，我信了你个鬼你这是毁灭人类啊！
1698549891# #最后这段时间，没事大家可以一起做做熟词僻义的复习，在背单词的过程中，我们关注的都是单词的前三个意思，但是考研中，有一些我们很熟悉的小词，偶尔会出现一些我们意想不到的意思，接下去的时间，我挑出来100个，大家把这个作为单词记忆的死角做补充挺好哈~~法硕超话2024考研
1695981600# #这题是每一年，32分我必讲的题，那在这个速刷版本里面，我就纯把它作为细节题来处理，让大家感受到“怎么读选项，体会选项的差异”+“怎么对长难句做简法”，至于这题用定位句所在段落之前的“主旨信息解题”的解题法，这里就不赘述了哈（喜欢的各位宝子们帮忙转发哇）决战考研法硕超话
1691748001# #今天这题，我觉得也非常OK，这种就是“词汇量大我就牛逼做题就爽歪歪”的类型啦~~
1700036985# #群里的小朋友，看着和她一路过来的聊天，真的进步很多。考研英语的学习，肯定是系统性的，但是只要一直坚持，一定会进步的！毕竟，分数从不骗人！各位加油！冲起来！
1696746345# #最后这段时间，没事大家可以一起做做熟词僻义的复习，在背单词的过程中，我们关注的都是单词的前三个意思，但是考研中，有一些我们很熟悉的小词，偶尔会出现一些我们意想不到的意思，接下去的时间，我挑出来100个，大家把这个作为单词记忆的死角做补充挺好哈~~决战考研法硕超话
1695196800# #这个主旨题，是不是可以直接秒啊？我说一句30秒做完不为过吧？但是，我毕竟是三分钟的林哥，说什么也要坚持三分钟，我尬（有理有据）重读了文章的核心内容，还是老老实实的把正确选项对应了一遍啦~~~决战考研
1694932110# #昨天我在群里和大家干鸡汤的时候，有个同学默默的发过来一张图，应该是他专业课老师说的一段话，这段话我之前是没看过的，乍一看，好家伙这碗毒鸡汤比我的猛多了，送给大家吧，我觉得这老师讲的确实很有道理啊决战考研法硕超话
1691920802# #所有听过今年32分课的同学，回忆一下，我们怎么作者态度题的，这个题目的解题过程，是不是完美符合我们的解题步骤~~熟能生巧，做多了，你也就不怕了哈哈哈
1699580133# #这个词的熟词僻义很简单啦！最后这段时间，没事大家可以一起做做熟词僻义的复习，在背单词的过程中，我们关注的都是单词的前三个意思，但是考研中，有一些我们很熟悉的小词，偶尔会出现一些我们意想不到的意思，接下去的时间，我挑出来100个，大家把这个作为单词记忆的死角做补充挺好哈~~法硕超话
1697503707# #最后这段时间，没事大家可以一起做做熟词僻义的复习，在背单词的过程中，我们关注的都是单词的前三个意思，但是考研中，有一些我们很熟悉的小词，偶尔会出现一些我们意想不到的意思，接下去的时间，我挑出来100个，大家把这个作为单词记忆的死角做补充挺好哈~~法硕超话2024考研
1692413564# #我看大家因为演唱会粉丝狂热行为的事吵起来了，我觉得吧，其实没什么，这个时代人和人的认知差异其实更大了，在其他人行为对你不构成实质影响的情况下，其实可以平常心对待，每个人都有选择自己生活方式的权利嘛。我只能说，我不会这么过激。同时，把提升自己为未来职业生涯做准备的人，也不要深陷其中
1695895200# #这题就是属于那种“必须要在考场上做出来的细节题”，不过原文虽然考点段很短，但是就那么一点点内容里面，却有大量的细节被做成了错误选项，给大家落笔选择造成一点点的困扰。大家看看做的如何，3分钟以内是不是可以秒出来哈~~（喜欢的帮忙转发哦各位宝子们）决战考研法硕超话
1694080803# #这个细节题的定位要求也很高，属于手里拽着题干定位点，原文翻山越岭找定位内容的情况，但是呢要真是最后找准了定位点，靠着选项与原文的名词性内容的呼应，又能很快把答案找出来，so题目难度大了，就考验各位高质量阅读能力了（又快又准咻咻咻~~~）决战考研法硕超话
1702171816# #考前每日一句之今日份：无论是做主旨题(besttitle)还是新题型的小标题题，都要记住一句话---主题词可量化，展开来说，就是正确选项的核心词在对应原文会大量出现，错误选项的核心词只会在局部偶尔出现^^2024考研决战考研
1687392000# #又到了端午啦，端午吃什么呢？（别错过，文末彩蛋，我只粽意你色）。。嗯，给你们看看，我家每年必备的端午自制小茶叶蛋（咳咳，可惜现在我不能一次炫太多了，这玩意吃多了容易尿酸高，尿酸高容易痛风，不过我不介意把🥚送给大家哈哈）取货方式：上门自取思考。。还有各种花式粽子，有海鲜肉粽（家
1702256297# #考前每日一句指今日份：每题做题的时间上限，应该控制在4分钟以内，四分钟以内可以做到的事情包括“找到题干在原文的出处”+“基本确定题干在原文的考点位置”+“选项可以做到初步的排除，留下两个做二选一”，剩下的，就是交给你的词法基本功了；换句话说，要是3分钟你都找不到原文的定位点，这题直接
1700647200# #有人不停喊着的英语二沉浸刷题来啦！今天是2013T3Q2哈~这部分我选择的，都是我难度测评当中，可做性极高的文章，适合英语一（程度中等偏弱）和英语二全域同学都看哈~~不要贪多啦，很多人问，林哥出个历年真题速刷好不好？别啦，咱有历年真题完整版视频解析不是？这部分就是给你们做每天练练手脑子不会
1694426402# #这段时间，老有同学和我聊做题还是正确率提不上去的问题。在你完全熟悉了32分的方法论，可以熟练的利用题干和选项内容找到那个考点句，甚至考点句中的真考点内容的时候，为什么你还是做不对？你可以说长句语法难度高，可以说背景知识不了解，但是真正阻拦你的，不就是词汇嘛？各位仔细的想想，最后，做
1701567539# #今天的每日一句：我不相信今年的例证功能题还会和去年一样那么强势，今年最多出1-2个了，而且各位一定要记住，例证题考的不是例证本身，而是找到例证之后的上下句；上句考的多，下句考的少，因为文章大多是总分而非分总^^2024考研决战考研
1700181484# #终极八篇(阅读模考)来啦！大家有兴趣的，可以去另外一个我同名的地方，输入关键词“终极八篇”，自己找到里面的题目做一做哦，这个模拟很仿真的哈，后期我也会继续更新我之前年份的终极八篇哈（想要看最新三年真题+模考解析的，看我的置顶帖就好啦啊^^）~~~法硕超话2024考研决战考研
1704110884# #新年第一天，在户外露营中度过，找个江滩公园，一大伙多胎家庭，大人玩大人的，小盆友玩小盆友的，真的哈皮哈哈
1697078220# #最后这段时间，没事大家可以一起做做熟词僻义的复习，在背单词的过程中，我们关注的都是单词的前三个意思，但是考研中，有一些我们很熟悉的小词，偶尔会出现一些我们意想不到的意思，接下去的时间，我挑出来100个，大家把这个作为单词记忆的死角做补充挺好哈~~法硕超话2024考研
1692950652# #刚下课，和同学聊了个“现在做阅读一天要做多少篇”的话题，我觉得这个点大家可能都没有意识到，重要的不是“篇数”，而是“时长”，所以特意录了这个视频，大家可以看看在，正好帮助你们现在纠正一下刷题思维~~~
1691897605# #我说九块九可以买到历年真题吧，你看，我买两套，才七块五一套，大家平时练真题啊，别在电脑平板上练，就买这种，纸质的，摸着有感觉，刷刷刷唰唰唰打call
