1697637361# #可怜的巴勒斯坦人民，你们当初收留了犹太人，在自己的家里建国，后来又把你们围起来。现在还杀你们。
1693556667# #日本核污染水的排放计划引发了广泛的反对和批评，不仅因为它可能对环境造成巨大威胁，更因为这种自私自利的行为将由全人类为其过错买单。人类不应忘记历史，特别是在环保和安全问题上，应当保持共同的责任感。这一事件将成为历史的耻辱，也提醒我们要更加警惕，共同守护地球的家园。
1690629235# #黑人让白人滚出巴黎。。法国是一个把本身人种变成少数民族的神奇国度，国内黑人婴孩出生的比例高达60%，前段时间，法国境内非法移民的黑人还搞了一个游行活动，高喊着让法国白人滚出巴黎，甚至就连法国总统萨科齐选举成功，也是因为在拉票环节高喊高卢人万岁，等到马克龙上台，法国国内黑人问题更加严重
1688432037# #王毅：头发染得再黄鼻子修得再尖，也变不成西方人，要知道根在哪里。中共中央政治局委员、中央外事工作委员会办公室主任王毅在会见出席2023年中日韩合作国际论坛主要嘉宾时，谈及中日韩合作时表示：欧美人分不清中日韩，无论头发染的再黄，鼻子修的再尖，也变不成西方人，要知道自己的根在什么地方。三
1689910192# #台积电和美光来我国不过是想倾销28纳米及以上芯片、害中国企业！
1695352760# #坚决抵制给青少年吃预制菜，这是事关国运，摧毁民族，断送未来。
1689391052# #基层老百姓的心酸！广州出台电动车新规：车辆遭受荒废和限制。。近日，广州市出台了新的电动车管理规定，要求将违规停放的电动车扣押在指定车场。然而，这些车辆在车场内日晒雨淋，许多已经锈迹斑斑，成为了基层老百姓的心酸。我们批判这种行为，为了基层老百姓的利益发声。。。这种扣车行为缺乏对基层老百
1688445343# #我们如何避免像巴西一样挨饿？要退回小农经济，人人会种地。。和平年代太久了，吃饱饭的日子太久了，人对粮食对饥饿没有了感觉，只有了想象，这个是很危险的事情。。。今年谈到农村讲最多的一句话就是，种地正不挣钱如何如何，其实没有经历过灾难，所以你不知道这个社会，不挣钱不是可怕的事情，可怕的事情
1697892820# #军训，在广西，不仅仅是学校的一项日常活动，它更是一种为国家储备实力、培养后备兵力的重要途径。毕竟，广西的旁边就是蠢蠢欲动的越南，越南孩子的军训也同样硬核。。。他们在泥潭里打滚，打枪、侦查样样不落，旁边有这么个虎视眈眈盯着你的邻居，谁还能坐得住。而且，广西的地理环境独特，山林、沼泽、
1697454365# #日本人知小礼而无大义，拘小节而无大德，重末节而轻廉耻，畏威而不怀德，强必寇盗，弱必卑伏⋯⋯
1696243191# #美国永远都不会理解为什么会在朝鲜战场上一败涂地，不会懂得明知不可为而为之的气节。“我可能会牺牲，但我还是要去”。。。美军陆战1师的爱德里弗斯回想朝鲜战争时说：“他们只穿着单薄的布鞋，有的还用麻布包裹，身体都快冻僵了，他们竟然还能冒着大风雪发起进攻，那种斗志让人永生难忘。如果不是亲眼
1698982372# #俄罗斯再也不会让美国忽悠军控了！
1696656863# #成都至香港实现高铁直达。。时刻表。。成都东至香港西九龙G2963次列车上午8点48分发车，经停乐山、宜宾西、贵阳东、桂林西、肇庆东、三水南、佛山西、广州南、虎门、深圳北，于下午18点55分抵达香港西九龙站，全程10小时07分。。。G2963列车时刻表。。香港西九龙至成都东G2964次列车也是朝发夕至，上午10点08分
1698499104# #当着布林肯的面，王毅外长明确表示，“中美两个大国有分歧，有矛盾，同时两国也有重要共同利益，有需要共同应对的挑战。为此，中美需要对话，不仅应恢复对话，还要深入对话，全面对话，通过对话增进相互了解，减少误解误判，不断寻求扩大共识，开展互利合作。”
1691542262# #温铁军：我们有一套制度，让人无法留在农村。被迫进入城市。。温铁军教授是我国著名的三农专家，一直为三农问题所贡献自己的力量，温教授也是为数不多的真正为农民着想的专家，受到了老百姓的认可。。。温铁军教授表示：我们有一套制度，让农民无法留在农村，只能被动的走向城市。。。因为现在优秀的教育资源
1702387828# #京杭运河造福了后人，杨广的功绩不可磨灭。。杨广是史上被黑的最惨的一个皇帝。。皇帝嘛，没有完美的，他可能也有一些问题，但是不至于像史书记载那样荒淫无道。因为怎么看，一个开科举，造运河，征高丽的人不太像这类人。尤其开科举，这是直接断了士族直接当官的路，这……不是一般人敢干或者能办到的…
1693866768# #中国从被动的争议态度转变为主动的明确立场。。。面对此次明确的领土划界，未来中国的行动策略应该如何？既然已经清晰界定了“无争议”的领土，那么印度对这部分地区的控制无疑可以被视为侵略行为。理论上，中国完全有权采取必要措施，维护自己的领土完整。
1698414836# #“一个中国”的原则不仅代表着国家统一、领土完整的观念，更重要的是它象征着和平与稳定。
1701983804# #印尼考虑对中美印等20个国家和地区实行免签政策。印尼旅游和创意经济部长桑迪亚加·乌诺12月7日表示，印尼考虑对中国、美国、澳大利亚、印度、韩国、德国、英国与法国等20个国家和地区的国民实行免签入境，以促进印尼旅游业发展和经济增长。
1692968136# #印度人渐渐看清美国人看不起印度人，只是用印度人来钳制中国的事实。
1702473739# #“他们批评中国，却想复制中国”。在日前“第三届中国（义乌）‘一带一路’城市国际论坛2023”期间，巴基斯坦参议院国防委员会主席穆沙希德·侯赛因·赛义德在接受采访时，如此描述西方对华矛盾心态。。。这种强烈感受，来源于切身体验。中国与巴基斯坦有着“全天候友谊”，近十年来，中巴经济走廊作为“一
1697895314# #两轮电动车的便利和环保。。电动车的普及带来了一系列明显的好处。它们对环境友好，减少了尾气排放，有助于改善城市空气质量。此外，电动车的运行成本相对较低，为老百姓提供了经济上的便利。这些优点使电动车成为了越来越多人的首选交通工具。
1701862351# #天地万物，因缘和合而生。我们只是浩瀚宇宙中的零星碎片，缘起相聚，缘灭离别。我们要放下对“永远”的执念，接受无常，看淡变化；。。世间一切，都是一个整体。我们不断向世界发出“善”的信息，世界最终会以数倍，把“善”反馈到我们身上。。显示所有大图。那今天，我们就来聊一聊《道德经》的第三个原则
1698182610# #牟林：现在就是时机，解决巴以冲突，中国团结反霸力量可大有作为。巴以冲突爆发，美国政府第一时间表态支持以色列，并派两个航母战斗群前往中东给以色列站台，同时胁迫阿拉伯国家站队美国。。。巴以冲突由来已久。就其性质而言，世界公认以色列是侵略者，巴勒斯坦是被侵略者。美国既然号称反对俄罗斯侵略
1690200142# #想用粮食控制世界，让越南50万婴儿畸形，起底转基因大豆背后阴谋。«——【·恶魔公司·】——»。。自从转基因大豆被引入中国，给我国本土的大豆带来了前所未有的冲击，从此中国大豆渐渐的消失在市场中，而这恰恰迎合了美国想要控制全世界粮食主权的阴谋。。。而且这家公司并不单单只生产转基因大豆，它曾经还
1689679605# #与蔡当局冷酷无情相比，大陆一个举动，对于台岛民众来说，相当暖心。这个举动就是已经颁布的《中华人民共和国领事保护与协助条例》里面，对象包括台岛民众。。。根据此条例相关定义，中国公民包括台岛民众，一旦台岛民众在海外遇到困难，当地又找不到台“驻外机构”，可以向大陆领事馆寻求帮助。。。这也就
1690022928# #“毒教材”死灰复燃！插图公然篡改历史来势汹汹，幕后黑手（间谍汉奸）不简单！
1689589270# #满满的圈套。北约暂停东扩，称不将中国视为对手，但要求中方施压俄结束冲突，
1703540949# #中国拒绝参与“繁荣卫士”联合行动了吗？当然也没有。按美国外交人士的说法，中国即没有接受美国的邀请，也没有明确反对西方联军进行护航。为什么这样呢？因为中国明白西方进行的护航行动符合中国的利益，但是中国也明白美国想拉着中国在巴以冲突中站队。
1697896032# #哈马斯。哈马斯组织1500名敢死队，搭乘滑翔伞，超低空突袭，突入以色列境内，对以色列造成了近50年里最大伤亡！这一套组合拳，把韩国吓傻了，后背直冒冷汗！。。试想，要是朝鲜弄来1万架滑翔伞，出动1万名敢死队，趁着夜色，奇袭首尔！韩国该如何抵挡？首尔距离三八线仅40公里，朝鲜还有1万多门155毫米榴
1694919261# #中国黄海对峙事件也是中国崛起的一次成长和检验。它证明了中国军队的实力和信心，也展示了中国政府的智慧和定力。中国坚持走和平发展道路、维护世界和平与稳定的决心和责任。然而，这也提醒了中国要保持清醒和警惕，继续加强自身建设和改革开放，为实现中华民族伟大复兴而努力奋斗。
1690857718# #最可怕的是，。一群不读书的教师在拼命教书。按理说，教师本是一个很执着的读书群体，然而在应试教育和功利教育的戕害下，他们眼中只有分数、只有成绩，只有对学生的死蛮缠，而对于生命中的阅读，却逐渐淡化了。不少教师已完全远离阅读，这太危险了。。。我以为，当下教育最大的问题就是教师不读书，
1691277340# #俄罗斯如果再不敢拉美国出来对着干，一定是死路一条，只有美国怕了才会叫停！
1697686507# #以色列媒体报道称，哈马斯的一枚火箭弹失灵，击中了加沙的一家医院，那里的一个秘密弹药库被引爆！。以色列怎么知道秘密弹药库？。以色列不炸哈马斯的弹药库？
1688819806# #分享图片
1693543156# #国与国之间的协议是形式的，实力在炮弹射程之内！
1701005098# #猪肉越来越难吃，是猪变了还是人变了？中国土猪或面临绝种危机！
1693572447# #美国的三大粮商ADM、邦吉、嘉吉，更是垄断全球90%以上的种子市场。。。在西方世界的强力垄断下，中国每年要向国外进口6.8亿美元的种子，几乎都是美国人赚取的。身为农业大国，居然要向国外进口种子，听起来确实够离谱。。。但是没有办法，西方资本多年前就盯上了中国农业市场，并且一直在做局。。。02年时美
1696638572# #恒大躺倒、留下巨额债务，这场“资本外流”大局，我们如何破解？。。千防万防，家贼难防。。。从美国总统拜登公然批评中国经济“是一颗定时炸弹”开始，华尔街资本针对人民币的“做空行动”就已经开始。。。外部资本做空我们，尚且杠得住。。。然而如果本土资本自己也外流，这谁受得了。。。最近经济圈大事连连
1690859633# #清华教授是美国“间谍”潜伏多年多次提供机密，被影星英若诚揪出！。在看似祥和的清华大学校园里，隐藏着一位备受学界尊崇的教授的双重身份。不仅是学术界的顶尖学者，他还担任美国海军的间谍。一次偶然的聚会引发了著名影星英若诚的怀疑，勾起了对这位教授的揭秘之旅。本文将详细描述英若诚如何通过
1689476701# #这项计划最早由日本首相小泉纯一郎正式提出并实行，该计划提出后大量日本人借助政策优惠来到中国，并且长期在中国生活和工作有的还通过伪造身份等手段进行潜伏，到现在为止至少有上百万人的后代，或在明处或在暗处，这些人进入我的各行各业里面，其中有的更是渗透进政府机构，然后从内部窃取情报，散布
1692968728# #促进国内经济大循环的可能方向——告老还乡。。1、中央9部委发文，支持城市乡贤回农村，尤其是退休人员。。。2、雄安模式，雄安只是工作城市，但是那个地方买不到房子，也没法就地退休，退休后大家还是回到五湖四海。。。3、全国医保和社保正在逐步打通区域限制。。。4、租售同权，租房子也可以入学。。。可能的
1699931646# #坚韧。。面对挫折，我们要学会坚韧。。。坚韧是一种不轻言放弃的品质，它源自内心深处的勇气和决心，让我们能够咬牙坚持、迎难而上，在挫折前毫不畏惧，在困境中找到突破口，从而越过艰难险阻勇敢向前。。。当我们展现内在的坚韧时，要相信自己的能力，相信每一次挫折都是成长的契！
1690685174# #中央发出重要通知，坚决守护农村自建房。农村自建房问题一直是牵动广大农民群众心的痛点，尤其是在涉及拆迁的情况下。这一政策的出台把握住了农民的现实需求和权益保护的核心。在中央发话的背景下，涉及拆迁的农民将得到更加全面和有力的保护。。。农村自建房对农民来说意义非凡。它既是对土地的利用和资
1689764352# #现在是俄罗斯，和乌克兰打仗，其实是和美国打仗，恐吓和假装合谈是缓兵之计！
1689909690# #台积电不怀好意！当心！。台积电进来可以，但，不能生产28nm制程芯片，只能允许其主打生产7nm和7nm以下制程芯片，或者是部分生产14nm制程芯片。
1692760006# #人类社会走到了关键当口。是坚持合作与融合，还是走向分裂与对抗？是携手维护和平稳定，还是滑向“新冷战”的深渊？是在开放包容中走向繁荣，还是在霸道霸凌中陷入萧条？是在交流与互鉴中增进互信，还是让傲慢与偏见蒙蔽光明？
1688724150# #淄博又火了，你罚款，没收电动车，我现场为老百姓上牌照。。淄博又一次引起全国人民羡慕了！。。7月1日后国内都在严格执行电动车新规。淄博反其道而行之！交警不是没收电动车，而是现场为骑车的老百姓上牌照。在全国各地的朋友们“进淄赶烤”之后，淄博又一次让人们羡慕了，淄博人民好幸福！
1699439140# #复盘思维。复盘，是一个人实现自我成长的最快方式。。。只顾埋头向前，不懂得停下思考的人，很容易陷入“无效勤奋”的循环。明明很努力，结果却不尽如人意。。。而真正聪明的人，会通过定期的记录、反思和归纳，从每一次失败和成功中找出原因、积累经验，实现人生的快速跃迁。。。在前行的路上，应当适时停下
1694871551# #金钱可以解决99%的问题，没有什么比钱更接近万能。
1690255914# #中国崛起是五千年文明的回归！。一起见证，伟大复兴！。匈牙利，绝对是欧洲国家的一股清流。。。更准确的说，匈牙利是目前欧洲国家中唯一保持独立外交并且相当清醒的国家。。。法国也比不了。。。最典型的，就是匈牙利拒绝站队乌克兰、制裁俄罗斯。匈牙利并不认同以美国为的北约对俄乌冲突的定性。。。匈牙利在对
1687817701# #教育改革真要来了！希望教育改革从实际出发，不要越搞越累！。。教育改革，怎么感觉越改越糟呢？学校教育是副本，形式主义迎检查是主流！我认为所有的教育领导，必须由来自一线的而且干出成绩的老师来当，不要让不懂教育的外行来领导内行！首先清除资本，教育系统容不得半点资本；第二，整顿各部门内为资
1693019293# #中方在联合国回击日方说辞。当地时间25日，在参加联合国同太平洋岛屿论坛的合作决议讨论时，中国常驻联合国副代表耿爽在发言中表示，海洋是全人类的共同财产，更是太平洋岛国赖以生存的蓝色家园。12年前，日本福岛核电站发生严重事故，向海洋释放了大量放射性物质，造成巨大灾难。12年后，日本政府不顾
1693528410# #分享图片
1691198352# #中央一号文件颁布，实施“一户一田”政策，乡村振兴迈出关键一步。。我国农业领域的一项重大改革——“一户一田”政策，近日在中央一号文件中正式颁布。该政策旨在通过土地归整，推动小田并大田，实现农村经济的可持续发展。新政策将为乡村振兴注入新动力，并带来更加美好的农村生活。
1697898153# #落后就要挨打！。。现在以色列军队每占领一个地方，就出动推土机推平当地，这么个行为和几十年前日本有何区别？落后就要挨打，加油吧少年！君记否，几十年前的南京大屠杀啊？那可是几乎杀光了当时南京城所有的人，君记否几十年前的艰苦卓绝的八年抗战？我国人民可是付出上千万人的伤亡！最后才把日本占领
1689764593# #老滑头，来中国🇨🇳一探虚实！
1692933887# #“告老还乡，解甲归田”，中央9部委发文，支持城市乡贤回农村！。。退休干部、教师、医生、军人、技术人员回乡定居的政策并不是突然出台的，而是一直以来国家在推动农村振兴和城乡融合发展方面的措施之一。。。在当前经济不振、内外循环不畅的背景下，鼓励退休人员回农村定居可以起到以下几个方面的作用：。
1695178435# #苹果ceo库克在接受采访时打脸美国商务部长雷蒙多，说会“继续增加中国投资，和加强合作”。。我们不要被糖衣炮弹所迷惑，华为过去的一切制裁都是苹果在美国国会中使坏，游说议员投票支持对华为的各种制裁，其目的就是打击竞争对手（只有华为才有实力和其竞争）想长期霸占🀄️国手机市场而已。他们费尽
1688957956# #冒名顶替别人上大学，当官，竟然还用别人名字！真是不得了啊！。。人民法官作为正义的化身，竟然是恶魔身份！那么法院还有公平公正可言！。。怪不得对村民建桥的判罚让全国人民觉得不可思议。。。甚至罗翔老师都出面为村民发声！。。举报者丁先生：“那个假法官无权审理案件”。。法院工作人员：“现在就是按照纪
1703454489# #人生可以没有很多东西，却唯独不能没有希望、目标、理想、梦想！
1689734590# #基辛格有故意设置陷阱的嫌疑，拔高战争风险，相当于他给出了两个选择。要么避战，吞下美国在周边耀武扬威的苦果。要么就要承担和美国发生战争的责任，这依然是在测试我们的底气。总之不管怎么做美国都是胜利者，还是极限施压这一套，用霸权手段进行“CPU”，试图让对方屈服。美国人最想听到的就是，我
1690773064# #对于许多农民来说，取消自建房审批将带来非常好的机遇。。在没有了审批制度限制下，他们可以更加灵活地布置家里的空间、选择更合适的装修风格以及使用更具性价比的材料进行施工；其次，在没有了过多手续和费用压力下他们可以把省下来的时间和金钱用在其他方面上；第三，在政策支持下他们还能够获得贷款
1696715027# #不稳定的家庭对孩子的影响会很大，不能忽视对未来社会的稳定影响
1695266170# #为中国🇨🇳的未来(学生)保驾护航！。学生们纷纷表示不满并要求食堂采取相应的改进措施。他们希望食堂能够提供更加新鲜、健康、安全的菜品，为大家提供良好的饮食环境。。。总的来说，武汉大学食堂预制菜的质量问题引起了学生们的广泛关注。学生们希望食堂能够加强食品安全监管，提供更加健康、安全的
1687664265# #普京的内部炸弹并没有完全解除，拜登从内部瓦解俄罗斯的企图也不会放弃，这一次较量，表面是瓦格纳和俄军落后腐败军队体制的冲突，本质上是社会制度的差异，是人民和利益集团之间的博弈。。。一句话总结：俄罗斯的出路在哪里？回归社会主义阵营，把军队牢牢掌握在自己手里，才能不惧怕任何敌人。
1690288161# #韩国让美国帮助在自己的土地上打仗，简直就是可怕的事情，美国就乐意在别人的土地上打。
1689734390# #冷战时期苏联同意和美国开通热线电话，防止军事误判，实际上是暴露了苏联的底线。既然同意开通热线电话，说明苏联在最后关头没有和美国开战的勇气和决心，肯定会退缩，这为美国利用军事极限施压提供了心理基础。美国如今故技重施，一旦成功，那美国也就摸清了我们在“到底敢不敢和美国一战”这个问题上
1697167905# #巴以冲突，美国想法不单纯，派航母入场，但解放军军舰就在旁边。。美国派遣核动力航母赴东地中海，这一举动被解读为对以色列的支援。然而，随着巴以冲突的升级。。。美国派遣航母的意图可能不仅仅是单纯介入巴以冲突，更多是为了展示其武力和保持震慑。。。这与美国一直以来的国际政策和军事策略相符。通过展
1698895950# #日本在东南亚的活动看似是为了发展区域经济，实则是干预地区安全事务。岸田内阁执政以来，日本推动东海、南海、台海“三海联动”态势明显，频频在中国领土主权完整和核心利益问题上大做文章。日本企图建构对自身有利的地区秩序，依靠曲解“全球南方”概念，鼓吹“印太话语”，建立排他性“小圈子”，破
1703367970# #体育强国、创新兴国。广西南丹县举行中小学生田径运动会。青春无畏，赛场逐梦扬威。12月22日，南丹县举行中小学生田径运动会。。开幕式上，护旗手庄严护送五星红旗入场，彩旗、裁判员及各校运动员方阵紧随其后。运动员们神采奕奕、精神抖擞，迈着坚定有力的步伐，井然有序地从主席台前依次经过，接受检阅
1700448975# #日本排核，是为美国称霸全球水资源战略铺路。从当年引发福岛核事故的那场海啸，到安倍晋三之死，再到今天正式排核入海，一系列操作环环相扣，其最终目的实际上是在为美国称霸全球水资源战略铺路。。。这个局，昂犹吸血鬼集团已经布置多年。。。2021年4月6日，美国副总统哈里斯在芝加哥接受媒体采访时无意说
1703973037# #西方汽车巨头这次彻底破防了，万万没想到，美国按下葫芦浮起了瓢，好不容易才摁住了华为这个东方巨龙，中国市场却又出现了一个更厉害的企业。这次连马斯克都轻视了雷军，尽管小米是第一次造车，但这次雷军却交出了高分答卷，原来比亚迪的“加速出海”只是“开胃小菜”，小米汽车的加入，才是重头戏！。
1690860481# #救楼市还是救年轻人？。房地产是经济问题，年轻人倒下中国🇨🇳存亡问题？
1697809559# #以色列的这种战略，显然是残忍且无效、危险又愚蠢的。。。残忍在于，以色列不顾国际法和人道主义原则，对加沙地带进行了无差别的轰炸，造成了大量无辜平民的死伤，其中包括了大量妇女、儿童和老人。。。（巴勒斯坦男子抱着孩子的遗体哭泣）。无效在于，这样的打击并没有消灭哈马斯的军事能力和政治影响力，
1701572697# #中国目前是全球最大的绿色技术国家，索尔海姆说，在太阳能、风能、动力电池、电动汽车等领域，中国都是全球的领导者。在上述不少领域中，中国企业在全球的份额已经超过60%。。。“相信没有人能够预料到，现在太阳能发电的成本已经比十多年前下降了约90%，风电价格下降了约80%，这些变化也推动了全球气候
1694267095# #李莉学者提出当中国国土受到威胁时应该直接干掉危及中国的目标。鹰派学者李莉提出：“当中国国土受到威胁时，应该毫不犹豫的干掉直接危及中国安全的目标”。此言论一出，直接引爆了舆论，她认为在现在复杂的国际关系下，以坚硬的态度回应国际局势，维护中国的核心利益。。。但是有一批人坐不住了，他们出
1687490939# #北大教授姚洋反对中考分流，等同于毁掉了40%的孩子
1702854251# #人的成长，始于这三次觉醒。一个人想要持续精进，就要学会调整自己的思维模式。。。从固定型思维到成长型思维。。曾有心理学家将人的思维模式分为两种：固定型思维和成长型思维。。。固定型思维的人往往在遇到挫折时，会感到无助和沮丧，认为自己能力有限，无法改变现状；而拥有成长型思维的人，心态积极，遇
1701862062# #人为什么要无我利他？。。现代人对金钱的执着可以说是到了无以复加的地步。我与所有的人一样，也爱钱，而且是很爱。区别在于，用它做什么？。。在我看来，金钱只有两个作用。总结起来就是两个"放"字。一个是放心，当家人和自己必要时，拿得出来，叫自己和家人放心，不为没有钱担心害怕；第二个就是放下，有
1688266159# #中国🇨🇳需要聚焦:。1，核增量！。2，继续我们看到的高级层面，中国文明传统智慧，惠及世界的延续。凝聚一切可以团结的力量，建立统一战线，正能量，传递和平发展理念，影响世界！“一手软”。。3，抓住主要矛盾，聚焦危机根源。要么不打，如果要打，就打老美；要打老美，就打美本土，扣住对方咽喉。
1695266535# #预制菜是垃圾添加防腐剂！
1694402433# #无需结婚的生育登记和私生子享有继承权。这些变革引起了社会各界的共鸣和争议。
1697975963# #中国的“第四代庭院房”刷屏，普通人住的电梯房已经过时了？！。。在人类文明的历史长河中，。我们的住房已经经历了三代的演变：。第一代的茅草房。。第二代的砖瓦房。。以及现在我们所住的。第三代电梯房▼。。然而，在城市化的快速推进和环境污染日益严重的当下，人们对自然环境的渴望和对优质居住环境的需求日
1697546120# #巴以冲突，巴西担忧，巴西不希望自己成为第二个巴勒斯坦！。巴以冲突给巴西敲响了警钟。日本会不会是下一个以色列？如今巴西国内出现了强烈的排日情绪，随着核污水倒入大海，日本周边的环境变得更加恶劣，这可能会导致更多的日本人选择移民到巴西。他们可能会大量购买土地，甚至在极端情况下采取类似以
1688348776# #房子，教育，医疗和养老已经成为了新时代的四大发明和支柱产业！。。朋友们，这是一个很不幸的事实：在今天，我们的四大支柱产业房子，教育，医疗和养老就如同四把杀人不见血的屠刀，刀刀致命，每一刀都在抹杀掉不少本该来到这个世界的生命！。。2022年注定是一个被计入史册的一年，因为人口连续增长七十多
1688958916# #农民失去土地，工人失去工作……后果是啥？
1703972195# #小伙娶领导女儿因观念差距大闪离，女子陪嫁房车钱因不做家务被嫌弃离婚。近日，浙江绍兴市一区人民法院审结了一起离婚案件，引起了广泛关注。据悉，这对夫妻相识仅三个月便闪婚，女方出房出车出钱。最终双方协调不成，法院判决离婚。
1698809641# #张军说，美国代表应该非常清楚，中东局势是如何发展到了今天，在这中间美国到底都做了什么。是美国先后否决了几十项安理会关于中东和巴以问题的决议草案，导致安理会在中东和巴以问题上难以发挥应有的、负责任的、建设性的作用，导致安理会在推动落实“两国方案”上难以有效地作为。。。张军指出，美国代
1695352248# #预制菜毒。敲骨吸髓。伤尽天良。
1689389885# #分享图片
1699106599# #上一次是“犹太人没有祖国”。中国作为唯一的“过来人”。。。一个民族要生存，唯一的抉择是融入。。。一个国家要发展，正确的选择是和平。。。以色列3000年来没有祖国，他们对于治国理政的经验，当然局限在有祖国在的那一阶段。。。这，就是以色列非常令人惊诧的原因。没有祖国那么多年，经验呢，一点点儿，OU
1699499762# #哈马斯发言人阿卜杜勒-拉蒂夫·卡努表示，加沙地带的治理是“纯粹的巴勒斯坦事务”。报道称，这一言论是对白宫国家安全委员会发言人约翰·柯比此前表示哈马斯不可能参与加沙地带治理的回应。。。报道称，阿卜杜勒-拉蒂夫·卡努表示：“管理加沙或我们土地的一部分是巴勒斯坦的事务，任何势力都无法改变现实
1688091127# #两名城管遇害身亡，凶手是17岁少年，他声称要替天行道为父报仇。2014年，两名城管遇害身亡，凶手竟然是17岁上高中二年级的学生。。。他说：“我是在为父报仇，替天行道！”。。学生的父亲姓王，在街边摆小摊，靠着售卖油炸小吃赚钱，维持生计。。。2014年暑假，王某和儿子像往常一样，把小吃车子推到人来人往
1690339621# #罚收电动自行车的行为属於非法行为。。宪法是中国的根本法，是一切法律的母法。任何组织、任何个人都不得违反宪法，都必须按宪法的精神办事。。。宪法保护公民的合法私有财产不受侵犯。。。下面是宪法笫十三条:。。第十三条　公民的合法的私有财产不受侵犯。。按照宪法规定，电动自行车是属於公民合法私有财产，
1702949767# #智慧是一种无处不在的力量，它隐藏在每个人的内心深处，等待着被唤醒。。。那么，究竟哪种人拥有聪明的头脑呢？。。第一种人是敢于冒险的人。他们知道，生活中充满了未知和风险，但正是这些未知和风险，才让他们有机会去探索、去创新、去改变。他们敢于挑战权威，敢于挑战自我，敢于走出舒适区，去追求更大
1698982314# #俄罗斯都不相信美国军控了，咱们还要去陪美国谈军控，这是为啥，能相信美国吗？
1691546770# #伊朗想要波斯湾三岛的完整主权，希望获得中国和俄罗斯的支持。。。很显然，这并不符合两国的利益，伊朗想要如此做胃口未免太大，因此导致伊朗有一些情绪上的不满。但通过如今伊朗外交部长的发言就可以确定，连盟友都不支持的行为，又怎么可能期待敌人的支持？
1703240495# #拼婚。在北京最近出现了个新名词叫做拼婚，就是男女双方有结婚的需求，但是找不到各自合适的对象，于是约定拼个婚，就这样领证了。男方不需要给彩礼，女方不需要给嫁妆，一起生活，互不干涉。买房子AA，生活AA，生孩子养孩子还是AA，你的父母你养，我的父母我养。把婚姻当做一个合作的项目，双方成了合
1687085077# #紧急撤离与反思。。面对俄罗斯的强力反击，美日军舰不得不紧急撤离。据报道，至少有10枚导弹在距离美日军舰很近的地方爆炸，造成巨大的海浪冲击，使舰上人员岌岌可危。这一场面让美国和日本深刻认识到俄罗斯的手段和决心，意识到他们的行动是错误的。白宫随即下令从俄罗斯东海岛礁附近撤离军舰，日本也紧
1698787705# #马斯克说:中国精英们做的都是损人利己的事！他们整天忙于研究人际关系，为了个人利益不择手段。外国的专家教授都是在都在科学研究，在看看中国有一些专家教授都在研究老百姓！第一被收买了，第二除了老百姓别人他也不敢呐，你见过土狗吗？如果你穿着西装革履它不会使劲叫唤的如果你穿的破破烂烂它就追
1693553464# #中纪委深知人民群众对公正和公平的渴望。这次特别强调的四个举报重点，直指在人民利益面前胆大妄为的行为，决不姑息。第一重点：侵害人民财产权益，不法之徒将受到法律严惩。第二重点：滥用职权，损害人民权益的行为，将被严肃查处。第三重点：破坏生态环境，背离初心使命者必将受到法律制裁。第四重点
1704058488# #人生如果能够关注以下六个重要领域，将有助于打下成功和财富的坚实基础。。。1.培养身体健康。。在奔波劳累的日常生活中，我们往往把健康置于次要位置。然而，拥有一个强健的身体将为您提供无尽的精力和动力，使您能够面对一切挑战。将时间和精力投入到锻炼身体，建立健康的饮食习惯和良好的睡眠模式，这
1696774444# #恒大教训深刻社会主义依靠私有制不行民族复兴依靠新财主更不行
1690287787# #美国这是要动中国🇨🇳的前奏，动中国之前先废了中国周边的有生力量（朝鲜🇰🇵、俄罗斯🇷🇺)，然后全力以赴对付中国。
1693446656# #俄罗斯建议各国都去日本采样，全部通过排海计划可以继续运作，但是如果检验不通过，日本就必须停止，识时务者为俊杰，不听劝的话俄罗斯将会以武力阻止日本排海。
1688264140# #不禁、不罚、不限！多地做出表率，电动车、三、四轮车也能管得好。传统的管理方式往往采取限制、禁止和罚款的手段来约束电动车、三轮车和四轮车的使用。然而，这种做法往往只是治标不治本，只能暂时缓解一些问题，却无法从根本上解决。更重要的是，这种管理方式对于基层人民来说，往往带来了很多不必要
1694143315# #美西方给我国太多为难，他们激起中国人无穷的斗志并且中国人多且智力超群、市场大、产业部门齐全高效这是世界任何国家都无法比的优势！任何阻挡中国进步都是愚蠢的短视的、都是对自己的伤害！
1696773738# #富人拼心力。。作家罗伯特·清崎说：大多数人都想变富有，可只有1%的人能成为富人。。。为什么？。。因为一个中产，想要跨越阶层成为一个富人，除了脑力外，更要具备心力。。。所谓心力，是指一个人的心理能量，它包含一个人的信念，以及永不言弃的能力。。。心力越强，对财富追求的欲望就强，对待困难的抗挫力就
1688542613# #没过多久，华夏大地可能就会掀起一股坐电动轮椅的狂潮。。。电动轮椅本质上是为服务病人或残疾人的工具，谁知却被用作年轻人上下班代步。。。这件事情看起来确实很搞笑，可是仔细想想确实在让人觉得心酸。新中国建立以后，我们通过了一系列的战争打破了东亚病夫的帽子，但谁知道年轻人却一个个成为了残疾人
1693444176# #汪文斌表示，中方已多次就日本核污染水排海问题表明严正立场。中国坚决反对日本政府强行向海洋排放核污染水的自私自利行为。国际社会普遍批评并采取了相关防范措施。面对这种极度不负责任的行为，中国绝不会袖手旁观。。。他进一步指出，中方主管部门根据中国法律法规和世界贸易组织《实施卫生与植物卫生
1694917380# #所谓挺乌的国家群体，到了关键时刻，乌克兰的利益是随时可以被出卖的。哪有什么坚定的挺乌党？都是赤裸裸的利益而已。
1690515691# #战争需要国家和民族的凝聚力，如果国家的人民不愿为之奋斗，中国将面临巨大的危险。中国必须在强大的军事力量和武器装备的支持下，坚定立场，绝不妥协于台海问题。。。然而，国内腐败问题是中国面临的内部挑战。战争对一个国家而言，除了巨大的战时支出以外，还需要国家和民族的凝聚力。。。中国必须加强反
1702978464# #普京：当年对西方抱“天真”想法。。俄罗斯总统弗拉基米尔·普京说，苏联解体后，他一度以为西方会放弃与俄罗斯对抗的路线，但事实证明这一想法太“天真”。
1703972474# #生活成本问题也是农民们关注的焦点，合村并居后，农民朋友们需要面对的生活成本有所上升，例如住在楼上需要缴纳物业费、停车费等额外费用，而且不能再像以前那样在房前屋后种植蔬菜、饲养家禽。这些额外的开支对于一些农民来说是一笔不小的负担，每个月可能要多支出几十甚至上百元。。因此，合村并居的
1700101901# #和有温度的人在一起，赶走阴郁阳光健康。。处在什么样的环境中，你就会变成什么样的人。。。有的人爱泼冷水，对他人没有尊重与关怀。。。与他们相处，你的能量也会被吸走，不自觉地陷入颓丧。。。而有些人，却像小太阳一样，自带光芒。。。他们能给予你正向的反馈，给你带来热情和能量。。。在你失落的时候，能送上
1694871283# #古人说过，想要富，开店铺，要经商，走四方，人要闯，马要放。
1697803800# #中央大督查：不为群众办事一律免职！看谁还敢不为民做主？。。中央大督查行动！不为群众办事一律免职！看谁还敢不为民做主？别以为能躲过督查，总有一天会被曝光！只要你敢拖延、敷衍、不重视，那就准备好清退的下场吧！。。大家好！今天我们要讲的是一件特别有意思的事情，就是中央启动的大督查行动！看看
1693528950# #刀郎新歌《序曲》作为军歌被南部战区选用，再次证明刀郎实力。。。8月30，南部战区发布了一条陆海空三军训练演习的形象片视频，展示了我人民军队赶上九天揽月，敢下五洋捉鳖的豪迈气概，让人意想不到的是，这个视频的背景音乐是刀郎刚刚发布的新歌《山歌寥斋》中的《序曲》大气磅礴又生活气息浓烈，古文
1690548832# #高层点名表扬淄博马晓磊书记，打消了人们的担忧。。。山东淄博，一个不起眼的小城市，竟然火遍了全中国，尤其是市委书记马晓磊，被人们称为现在焦裕禄式的好干部，他的口头禅是：只要能让老百姓合理合法挣到钱，是不是文明城市无所谓，能不能对评上优秀书记也无所谓，因为人民满意才是我最大的愿望。他要
1693530857# #美日不仅仅是为了排核污水，他们正剑指中国水产产业，从而打击中国经济，这极可能为美制造的隐形牌！。看看美欧政客的反应，韩政府首鼠两端为何？一旦需要，美欧极可能对中国水产产业进一步采用行动！
1688543141# #人民日报怒批电动车管理，连央视都看不下去了，别再寒了百姓的心。。电动车的新规定还没有开始执行，就不断引发网友的质疑和反对，而官方媒体也接二连三的发文怒批电动车的管理乱象，人民日报更是直接点名痛批，希望不要再寒老百姓的心，到底是发生了什么，这些规定是有多么不合理，才会引发如此多的争议
1695132266# #Mate60在香港市场供不应求，导致苹果股价下跌1900亿美元。。华为又成为美国的目标。美国商务部以国家安全为由对其实施制裁。埃隆·马斯克称赞华为的Mate60为6G卫星终端，表明美国已经将卫星技术民用化并大量应用，从中获取大量财富。华为自主研发的商用芯片成为美国担忧的焦点。华为不仅击败了苹果，还颠
1697810692# #中央公开了4种受理举报的方式，给老百姓当家做主。。。第一、通过手机微信，登录国务院客户端。。进入国务院互联网+督查专栏。在这里您可以提供线索，反映问题，提出建议。国务院办公厅会对各类线索和问题进行汇总，督促有关地方的部门，进行处理。对于群众反映强烈，具有普遍性的重要问题线索，国务院办公
1702089296# #分享图片
1689763912# #面对基辛格为美国利而来！。李尚福防长也给出了答案，那就是“相互尊重、和平共处、合作共赢是新时期中美两国的正确相处之道。中方始终致力于构建稳定、可预期、建设性的中美关系，希望美方与中方一道落实好两国元首共识，共同推动两国两军关系健康稳定发展”。。李尚福防长这番话向美方传达了三个重要信
1699219386# #灭绝！。卡塔尔强烈谴责以色列袭击加沙地带学校。。卡塔尔外交部发表声明，强烈谴责以色列国防军对加沙地带北部杰巴利耶难民营的法胡拉学校发动袭击。。。声明表示，以军在加沙地带的军事行动已波及当地的学校、医院、收容中心等平民目标，这是军事行动的危险升级，将对地区的安全稳定造成严重后果。卡方呼
1693556302# #核污染水不仅对海洋生态环境构成威胁，更关键的是对人类的健康安全带来潜在风险。然而，日本政府却似乎只顾着自己的经济利益，而对邻国的关切置若罔闻。。。日本核污染水排放计划在韩国引发了巨大的愤怒和不满。韩国的大街小巷响起了抗议的呼声，民众们纷纷走上街头，表达对日本政府行为的强烈反感。在野
1688818969# #政府通过财政投入，推动猪种改良，导致了中国农民的种猪和猪种逐渐消失。政府还扶持大企业进行集中屠宰，限制农户自宰和进入市场销售猪肉。此外，政府还以环保的名义，限制农户散养猪，扶持大企业进行规模化集中养殖。通过一系列的措施，政府逐渐逼迫亿万农户放弃养猪，即使有意养猪也无法实现。。这一
1698142874# #巴以冲突升级惊醒了巴西！以色列的贪婪打破了日本的美梦！
1700994359# #人生好的状态：能力标配，热情高配，思维顶配。眼界决定境界，思路决定出路。。。人生的结果=能力×热情×思维方式。。。能力标配。。能力是一个人的基石，是实现梦想的前提。。。不确定性之中，每个人能仰仗的，就只有自己身上的真本事。。。当你成为不可替代的必选项，无论环境怎么变化，你都能从困境中找得到出路
1689421313# #只能说是社会的悲哀！文明的倒退
1687991190# #成年人的高级自律，学会克制自己的反驳欲。。自律是一种内在的品质，是指一个人能够自我约束、自我管理，以达到自我完善的目的。成年人的高级自律，不仅仅是指遵守社会规范和法律法规，更是指在日常生活中，能够克制自己的反驳欲，学会赞美与闭嘴。。。一、克制自己的反驳欲。。在日常生活中，我们难免会遇到
1703799029# #连战发公开信支持侯康配，称改善两岸关系、复兴中华文化才是正确道路。岛内2024“大选”进入倒计时阶段，中国国民党前主席连战今日发布一公开信，表示只有国民党候选人组合侯友宜、赵少康可以带领台湾走上正确的发展道路，他呼吁大家支持侯康配，共同实现政党轮替的愿景。。。连战在公开信中指出，台湾人
1703454279# #成年人大部分的不快乐，要么源于比较，要么源于欲望。
1703109343# #美国万万没有想到，好不容易按住华为这个东方巨龙，中国市场又出现一个更厉害的企业。甚至连库克都没有料到，华为凭借Mate60系列强势回归只是“开胃菜”，小米14系列成为高端市场新宠才是“难啃的骨头”！。。随着小米14系列的登场，整个科技圈都被震撼了。这一系列的手机配备了最先进的技术和最强大的
1703032533# #有理有节的前提下不怕与别人发生冲突，是理性且强大的开始。。。有些人，自小的性格就比较胆小怕事，而且很懦弱，这或许多多少少都与他们的成长经历有关系，也就是跟原生家庭有关系。。。很多老实巴交又胆小怕事的父母，他们的孩子在他们的教育与打压之下，长大了也成为了跟他们差不多的一类人。这样的人，
1696843847# #曝华为再获技术专利，手机显微镜。。华为公司近日成功获得了一项手机显微镜技术专利。该专利使得手机最高放大倍率达到400倍，让用户能够轻松观察微观世界，甚至分析菌落等微小细节。这一技术突破为科技行业注入了新动力，引领着科技进步的脚步。
1689254612# #民众手里的电动车，是受宪法保护的私有财产。即便是为了公共利益的需要征收或者征用，也应该给予相应补偿，而不是依据一个行业产品的标准，置国家大法和民众利益于不顾，随意罚没销毁。。。即便推行新的电动车国家标准，也不应该处罚新国标之前的电动车。稍具法律常识的人都知道，法律适用上有个“法不溯
1688722218# #教育家珍妮·艾里姆曾说：。。“孩子身上存在缺点并不可怕，可怕的是作为孩子的父母，缺乏正确的家教观念和教子方法。”。。家庭教育，是每个孩子成长的必修课，也是决定家庭未来发展的重要环节。。。孩子就像一张一尘不染的白纸，最终能否变成一张成功的作品，很大程度取决于父母的教育培养。。。有些父母从小
1689599515# #人活着，苦是真苦，累是真累，但苦中有乐，累中有甜。苦与累，乐与甜，本就是相辅相成的。。没有吃过苦受过累的人，体会不到真正的乐与甜，也感受不到自己拥着的幸福，更不懂得珍惜幸福。
1692760228# #构建人类命运共同体，推动各国把我们共同生活的地球建成一个和睦的大家庭。面对风高浪急甚至惊涛骇浪的考验，各国要秉持正确的世界观、历史观、大局观，把构建人类命运共同体的理念转化为行动！
1698411927# #联合国秘书长古特雷斯在辩论中提及，“哈马斯的袭击并不是凭空而来的，而是因为巴勒斯坦人民遭受了56年令人窒息的占领”。
1698402546# #埃及知道，以色列觊觎他的西奈半岛和苏伊士运河；而以色列也清楚，埃及虽然是个非洲国家，却在阿拉伯世界中，拥有很大话语权，如果想要彻底征服阿拉伯国家，搞定埃及是必经之路，正所谓“擒贼先擒王”。。。但是贸然动手不现实，所以找个机会想探探底，看看埃及的反应，然后再做决策。。。蓄力已久的以军，
1689133529# #互相团结中国🇨🇳有力量！
1695477895# #柚子。别名：文旦、香抛、霜柚、臭橙。营养价值。。柚子清香、酸甜、凉润，营养丰富，药用价值很高，是人们喜食的名贵水果之一。。1.含有丰富蛋白质、糖类、有机酸、维生素A原、B1、B2、C、P和钙、磷、镁、钠等营养成分，其中，每100克柚肉含维生素C57毫克，比梨高10倍，含钙519毫克，大大超过其它水果。。2.
1688816600# #耶伦的表态并不是一个“理性务实的态度”。中国不可能放弃产业升级，那个“8亿衬衫换飞机”的时代已经过去，如今中国不仅要生产C919客机和芯片，也要推动人民币走向国际化。。。这一点正是中美经济最核心的矛盾。中国强调的“互利共赢”指的是与美国共同将高端产业的“蛋糕”做大，双方一起分“蛋糕”，
1703799688# #新规划重点关注乡村美化和环境保护。通过提升农村环境质量、改善农村基础设施、推进农村垃圾分类等，打造宜居乡村成为重要目标。这将为农民提供更美好的生活环境，同时也吸引城市居民到农村休闲度假康养，促进农村旅游业的发展。
1703424239# #"哈马斯是否恐怖分子？看看哈马斯自己是如何表述的。当整个世界都将你排斥时，我曾经收留了你，提供支持和庇护，帮助你度过黑暗岁月。然而，我的善意并未得到你真诚的回应。随着你逐渐壮大，开始贪婪地索取土地，不仅占领了我的城市，还剥夺了我90%以上的土地，将我逼至绝境。如今，我成为一个被遗弃的
1699931402# #孩子之间的竞争，归根结底，就是教师和家长综合素质！
1688540597# #自建房和翻新房的政策限制取消，对于农村建设的推进与完善有着非常重要的意义。首先，取消这一政策将有利于农民个体的需求满足。许多农民都有自购土地和建房的需求，这切实改善了居住环境和农村经济。此外，符合规划、安全和环保标准的农村自建房和翻新房，也有助于弥补农村住房不足的现状。。。其次，取
1689734858# #美国确认对方没有战争决心，然后在不断极限施压的方法却没变。对中国🇨🇳多少显得有些黔驴技穷。毕竟布林肯解决不了的事，请出冷战“活化石”基辛格也一样完不成。最终美国还是要回到现实外交道路上，真正做到平等交往，合作共赢。
1688091045# #警惕！日本现在对中国大陆是软侵略，温水煮青蛙式。。当前，有一些人认为日本对中国大陆的入侵是以软方式进行的，他们采用了“温水煮青蛙”的方法，让我们的祖国沉睡，轻松地达到以国换国的目的。其中一个方案是在中国大陆开设封闭式日本学校，培养中国留学生加入各行各业，受到日本政府的支持，二三十年
1704231805# #强+得人心者得天下！。俄媒：乌袭击别尔哥罗德致25死，普京自曝“怒火中烧”，但拒绝袭击平民报复赞
1689764884# #当下有俄乌之战，美担忧中国借机抛美元或收台，美帝就吃不消了，估计是缓兵计，
1698401962# #国防部：美国建国240多年只有16年没有打仗，是“根本性乱源”。国防部新闻发言人吴谦就美国国防部2023年《中国军事与安全发展报告》发表谈话：。。近日，美国国防部发布2023年《中国军事与安全发展报告》。这份报告罔顾事实、胡编乱造，运用似是而非的话术，歪曲解读中国国防政策和军事战略，渲染炒作并不
1687837214# #投资近千亿的资金，把灯光搬上了梯田允悲。。智商修复最近几天，某地一个名为梯田灯光秀的活动引起了广泛的争议。就像之前朱志勇的水稻上山事件一样，这次活动同样遭到了一片指责。投资了近千亿的资金，竟然把绚丽的灯光搬上了梯田，这既是对资金的浪费，也是对电力资源的浪费。更为严重的是，这样的活
1698809004# #俄罗斯总统普京：美国煽动地区冲突并从中渔利。俄罗斯总统普京当地时间30日与俄联邦安全会议成员、政府和安全机构负责人举行会议，讨论中东局势以及俄罗斯国内民族和安全等问题。在谈到目前的巴以局势时普京表示，美国一直在全球四处煽动冲突并且从中渔利。。。俄罗斯总统普京：我们必须搞清楚中东和世界
1693529818# #日本卖不动的核辐射产品！全被运到中国售卖，浙江又查出一批！。浙江省温州市鹿城区市场监管局成功查获一起涉及销售日本核辐射地区进口食品的案件，引发了广泛的关注。此案揭示出不法商人利用法律漏洞和监管不力，将核辐射产品走私进入中国市场，给中国消费者的健康安全带来了潜在威胁。
1689647233# #当年陈真踢碎侮辱中华民族的匾，如今又被一位陈姓后人挂起来了。。。如果说中华民族最耻辱的牌匾是什么？那就是被当年陈真踢碎的那块匾，如今又被一位陈姓后人挂起来了！。。相信是个中华民族儿女都知道那块匾上写的什么？也知道它对我中华民族多大的讽刺和羞辱，多么让人咬牙切齿的恨。。。东亚X夫，最早出
1694747014# #清华又出奇葩言论，想知道中国不应该，怎样做才对？一直如联想当西方科技的组装机？。清华大学icon专家董阳认为：“中国芯片产业不能"另起炉灶”，因为它无法融入全球芯片生态，同时，华为开发自己的鸿蒙系统icon也是错误的。。这是明目张胆的给美国递刀子，其险恶用心昭然若揭。。让美国融入中国🇨🇳
1691277303# #俄乌战争成为中国一本教科书，希望我们的专家好好研读。将来会大有用处。
1694553034# #华为，又秒光！“打破苹果舒适圈”。9月10日18时8分，华为Mate60Pro和华为Mate60正式在华为商城开启全款销售，仅几秒钟时间就迅速售罄，体现了华为新机的火热程度。有来自供应链的消息显示，华为已对Mate60Pro机型加单至1500万-1700万台。
1697944910# #美国在干什么呢?美国在忙着送钱送武器，对以色列表示无条件支持，同时在联合国动用一票否决权，阻挠所有谴责针对平民的袭击、要求保护加沙人民获得人道主义援助的决议草案。。。美国在以色列问题上，已经不是滥用一票否决权这类程序性的问题了，而是完全丧失了最基本的人性。
1690858090# #读书、记不住难道就白读了吗？。请问，某年某月某日早晨你吃的什么？能告诉我吗？某年某月某日中午你吃的什么？你能记住吗？某年某月某日晚餐你吃的什么？你还能想起来吗？。。我估计大家都记不住，但是，难道这些饭你都白吃了吗？。。虽然吃下去的每一顿饭你不一定都记得住，但每一顿饭的营养都已经化作你
1693573765# #日本核污染水排海，当初绕不过的最难的一个关是韩国。在这场海洋核污染当中，日本本身是污染的核心，紧挨着日本的另一个处于核心的国家就是韩国。韩国本身和日本具有特殊的历史渊源，所以韩国国内反日的情绪由来已久。。。对日本核污染水排海，韩国官方的表现是耸耸肩，两手一摊。他要排，我没有办法。为
1688959125# #你觉得土地收回去。他出点钱。你得了几个钱。现在粮食不值钱，等他买了地以后。马上粮食价格就上调了。很快农民你就会傻眼了，到那时候就叫资本拢断。老农民就更苦了
1690441507# #中国的自主创新和市场崛起、国防强（人民强韧、武器和粮食），迫使拜登政府必须重新审视对中国的限制政策，寻求与中国的合作与共赢之道。
1700919884# #苦和乐是一体不可分割，谁分割谁痛苦；享受与承受也是一天不可分割，谁分割谁难受。。。怎么理解这句话呢？通俗点说：你享受什么带来的快乐，就要承受什么带给你的痛苦！。。享受泰山巅峰之美，就要承受爬上泰山漫长的劳累。。。享受庄稼的丰收之乐，就要承受春种，夏耘，秋收，冬藏的辛苦。。。享受爱情带来的
1697945847# #改变命运想赚大钱从卖东西开始。。。为何人越来越迷茫啊，因为他们学了太多的东西，反而赚不到什么钱。大多数人都是道理懂了一大堆，却发现毛用都没有，有人在培训，有人在考证，有人在健身，有人在学财富思维，比如犹太人的经商之道，李嘉诚自传，王阳明心学等等。这些书籍啊，学历啊倒是学了一大堆，可
1690685871# #中国🇨🇳与美国不同，中国并不会走美国霸权主义的道路，这一排他性完全可以和美国共存，世界格局马上会有新的变化。。。美国和欧洲国家都承认了中国崛起和世界地位，也都发表了近乎相同的看法，但不要忘了上文我们提到了的“捧杀”。。。美国目前的这一说法，往好处想的话，我们可以理解为，美国心里已
1697601211# #10月18日农民的新政出台，农村自建房审批取消：促进农村发展！。。10月18日，这个寒风渐起的日子注入了农民们新的希望和喜悦。一项引人瞩目的政策，农民的新政，在这天正式宣布。这项政策的亮点之一——农村自建房审批取消，看似一纸简单的文件，却蕴含着巨大的社会意义和发展潜能。。。显示所有大图。走进
1696632341# #俄罗斯军事作家说，如今中国的强大是全方位的，任何国家都没有能力战胜中国。如果美国一意孤行，也必将付出惨痛的代价。。。中国的强大并不在表面，不是说世界第二大经济体，也不是说有抗衡美军的军事力量。中国真正强大的是内在力量，是几十年和平发展路线所沉淀出来的底蕴。。。西方学者说，中国其实从来
1702981217# #土地性质限制解禁。。我们来看土地性质的限制解禁。以前，只有耕地和宅基地可以用于建房，其他土地无法开展建设活动。这种限制曾限制了农村土地资源的充分利用，但如今，这一限制被彻底打破！所有通过合法途径取得的农村土地都可以使用于建房，无论是林地、荒地还是其他土地，都可以发挥最大的价值。这将
1696242079# #开发农村宅基地市场，建设美丽乡村，让回乡人员居住安心。。农业农村部、国家发展改革委、教育部、民政部等九部门联合印发《“我的家乡我建设”活动实施方案》提出，鼓励引导退休干部、退休教师、退休医生、退休技术人员、退役军人等回乡定居，这让具有乡村田园生活情节的理想变成了可能，为回乡定居人员
1700449799# #武则天退位时群臣皆喜，唯有一人垂头痛哭，1年后没哭的人全死了。在705年的一个不眠之夜，洛阳城的寂静被一阵急促的脚步声打破。张柬之和薛思行率领的五百名大唐羽林军猛地冲破了夜的平静，他们的目标是统治着这座城市的权力核心——紫微城。。。这场预谋已久的政变，被史称为“神龙政变”，它如同一匹黑
1690289262# #这场战争如果真的打了，韩国可能会消失！
1688700368# #土地变现是实现乡村振兴的唯一途径。。第一、土地变现的前提是资本下乡，不管是国家资本还是民间资本。资本下乡后，农民的耕地、山地、林地、滩涂等可以按照国家法律法规进行土地上市挂牌交易。在公平、公正、公开的前提下，实现土地承包经营权的合法转让。。。第二、土地变现后的农民，可以在国家基准价格
1694143431# #中国不仅仅是一个国家！中国本身就是一个世界！
1702645970# #俄罗斯总统普京14日在直播连线和大型记者会上表示，俄罗斯与中国的合作达到前所未有的高度，他强调俄罗斯和中国在军事、经济和人道领域进行合作，但不会建立任何联盟，不针对第三方。请问外交部如何看待普京总统的表态？。。毛宁：中方注意到普京总统对中俄双边关系所作的积极评价，对此表示赞赏。在两国
1703971713# #外媒称冲突导致以色列经济萎缩：90万人被迫离职3万家企业或倒闭。海外网12月28日电据《纽约时报》12月25日援引以色列智库报道称，本轮巴以冲突已令以色列经济陷入困境，各行业都受到严重冲击！
1698999764# #俄罗斯知道老美的套路，不相信它，所以就不谈军控了！
1703029193# #这些人性铁律建议你看看一起学习：。。1.你会发现，只要你条件优越，不管是哪方面条件好，只要你拥有了周围人很难得到又很想得到的，那么就已经埋下了别人会吸你血的种子。。。2.人只要有了那么一丝敬畏，行事便不会无所忌惮。。。3.没有利益空谈理想没人跟你混。。。4.人活世间，有时候“和光同尘”一些，得到
1699442682# #国家鼓励农民养猪。。农民的自家养猪在某种程度上还是应该鼓励的，它既方便了老百姓的生活，又解决了厨余剩菜剩饭这些的去处。当然有人说剩菜剩饭不许喂猪了，那是你饭店的剩菜剩饭，老百姓剩了半个馒头半碗米粥拿来喂猪、喂鸡没有任何的影响。。在乡村我们发现只要有养殖业，垃圾源头上就减量了，而且有
1689080313# #美国需要做出什么改变和调整？中美两国又应该如何合作，实现共赢？
1703713338# #制度规则立起来　加快建设全国统一大市场。。记者从26日召开的国务院政策例行吹风会获悉，为加快建设全国统一大市场，把各项制度规则立起来，相关部门将研究制定全国统一大市场建设标准指引，加快推动《社会信用建设法》《公平竞争审查条例》出台，进一步完善统一的市场基础制度规则。。。国家发展改革委
1695264740# #个别域外大国为了谋求地缘私利，在东北亚政治叙事中强行注入战略竞争因素，试图以对抗取代合作、以分裂取代团结。受此影响，中日韩之间的双边和三边关系持续经历起伏，中日韩合作也遇到不小的阻碍。。。但是，中日韩和平共处、合作共赢的需求并未消失。三国合作不仅符合三方共同利益、也有利于促进东北亚
1692967951# #印度外长苏杰生提出，中印携手，“亚洲世纪”才会到来。。。“亚洲世纪”的说法最早由总设计师提出，他在会见印度著名总理拉吉夫-甘地时称，中印两国不发展起来就不是亚洲世纪，真正的亚洲世纪要等到中国、印度和其他一些邻国发展起来才算到来。
1698759565# #重大利好，国家鼓励农民养猪，猪肉吃不完允许变成收入的一部分。。小新报国家针对养猪业发出新的利好政策，鼓励农民养猪。这一政策的出台将解决农民养猪业面临的困境，带来农村经济的推动和农民增收的机会。在政策的引导下，期待中国养猪业的繁荣发展。
1700831436# #美日就是用“中国威胁论”为幌子，实际却干了威胁中国和周边国家的事。
1697546547# #中国人要是觉得中医没用，那么只能让外国人再来给我们上一课！曾获得日本医师会授予“最高功勋奖”的日本医学权威大冢敬节，1980年去世前，曾叮嘱弟子：“现在我们向中国学习中医，10年后让中国向我们学习。”，不幸言中。。。在日本，超市药店中卖得最火的莫过于汉方药，甚至中国游客来此都会大买特买，
1700822638# #从这三个习惯做起，拥抱更美好的生活。。踏踏实实地做好眼前的事。。制定目标，步步努力。。古人言：志不立，天下无可成之事。。。每个人都是自己人生的设计师。理想的生活，其实都由自己规划而来。。。长期计划要能坚守，短期计划要可实现。。。合抱之木，生于毫末；千里之行，始于足下。。。当你开始行动，也许一天
1696242209# #农村集体组织把闲置宅基地进行入市，可以通过租地、租房、联合建房等形式来盘活农村闲置资产，农民可以获得宅基地以及房屋租金，这样就可以把闲散资源变成可收益资产，改善生活条件。为确保农民利益，农村宅基地市场建立应以县为平台，乡镇为主体，“三公“操作‘，让农民获得一本明白收入账。。。开发农
1688264710# #健康饮食结构；增加蔬菜的摄入，减少过多的油脂和糖分摄入，充分摄取平衡营养物质。。。增强心理健康；重视家庭、社区和朋友之间的联系，保持心灵平静。。。加强医疗体系建设；提高医疗保障水平，确保所有人都能够获得及时、有效的医疗服务，加强对慢性病的预防和管理。。。提高健康意识；通过健康教育、定期
1691197488# #俄乌战局下，欧洲国家普遍过得艰难，就是因为北约的存在，各国之间大大压缩自身利益，强化集团利益，而这个集团是唯美国马首是瞻的。美国才是俄乌冲突的最大胜者，既削弱欧洲，也削弱俄罗斯。
1689251162# #夜晚有老农推着车在街道旁卖东西，城管又出来行动了，要把人家赶走，说这里禁止摆摊经营，随即发生了争执，警察闻讯赶来，听了情况以后就怒了，直接质问城管人员，他们没有在马路上经营，既不影响交通，又不存在安全问题，你为什么要赶他走？他们在这里摆摊影响什么了？我们都是从农村出来的，你应该知
1690340264# #中国的回归巅峰。。中国在经济和科技领域的崛起让世界重新认识到其实力。中国不仅是一个庞大的消费市场和制造业大国，还开始在高新技术、绿色能源和可持续发展等领域发挥重要作用。中国的巅峰回归引起了北约成员国的关注，他们开始认识到中国是一个重要的合作伙伴，并希望能够与中国携手应对全球性挑战。
1700996244# #中国🇨🇳高速公路。补网、强链，突出安全便捷、经济高效、智慧绿色、努力构建现代化公路基础设施体系，助力实现‘人享其行、物畅其流’的美好愿景。”郭胜说。
1687863064# #精神空虚是近百年来人类面临的危机。。安顿内心。才能稳定自己的社会。。今天，全世界的芸芸众生在思想和灵魂两方面都是空白的。有知识的人，渴望建立超越的价值观；一般大众只知道自己无所归属，却不知道如何重建。这精神上的巨大空虚，是近百年来人类面临的严重危机。。。人类创造了文化，不是只为了吃饱穿
1688349524# #分享图片
1696659144# #新政策鼓励农村住房市场化，让农民拥有更多自主权。以往，我们农村的住房建设都是由政府一手包办，农民只能被动接受。但是现在，政府鼓励土地流转，支持农民自主建房，这样一来，农民就有更多自己的主意啦！建房风格、户型设计，都可以按照自己的心愿来，想想都觉得兴奋不已。
1695133216# #华为这款手机最高大上的独特性能是直接用距地面3万6千Km的卫星接收与传送信号。这是极其高顶尖的技术。就连马斯克手机用星链接收也要用地接装置转发。华为手机内部装有27个天线元件方能接收远在7万里之外的微弱信真是难能可贵。让国人骄傲让中国扬眉吐气！
1693554097# #对于福岛的问题，俄罗斯的评论确实表达了强烈的不满和担忧。提及“向该地区投放氢弹”更是凸显了其对此事的严重看法。氢弹的毁灭性是公认的，其巨大的爆炸威力确实能够中和某些放射性物质。。。这样的言论也突显出了俄罗斯对海洋生态和全球安全的关切。而这句“这个地球可以没有日本，但不能没有海洋”则
1688540810# #国务院办公厅发布了《关于进一步促进农村住房建设和改善农村人居环境的意见》，其中明确提出，取消农民自建房和翻新房的审批政策，只需履行备案手续。这一政策引发了社会的广泛关注和讨论，有人认为这是对农民的一项重大利好，有人则担心这会导致农村乱搭乱建，破坏生态环境。那么，取消农民自建房和翻
1688818260# #乌克兰实际上已经是亡国了，美国已经买下了乌克兰，美国的军援不是白送的！
1689908994# #方正县。走在这个县城的街道上，大家四处可以看到关于日本文化的标记，这里的日系氛围感非常强，如果不是说这是中国的土地，可能很多人压根就感觉不出来，主要是因为这里的日本文化气息确实太重了。。。最让人无法接受的是，在这里的企业如果想正常营业，就必须要标有日语的招牌，否则相关部门根本就不会
1703454571# #治愈你的一定不是时间，是你内心的度与量！
1696714825# #当人们不再相信婚姻，当家庭元素被破坏殆尽，一个人没有家的概念，怎么可能会有国的概念？对国家没有责任感，一旦战争来了，更是一粒粒散沙。这个婚姻法新规的初衷，是站在资本的角度而不是站在国家民族的角度！为了拉动内需，不择手段！家！国！国家！
1700998494# #岁月是一场无休止的旅行。人生也有看不完的风景。这一路上。挫折会来，也会过去。生活中会有辛酸的泪。会有失足的悔，会有幽深的怨，会有抱憾的恨。但生活也会让我们泪中带笑。悔中顿悟，恨中生爱，怨中藏喜
1690454523# #有一个著名的美国笑话叫做：。。当美国人指责你私藏核武器的时候，你最好真的有。真的没有它就放心打！
1694745712# #中国对台湾拥有主权，就像美国对夏威夷拥有主权一样。
1689418987# #此前，北约就批评中国未对俄乌冲突中的俄罗斯发表谴责，从而显示出北约对中国的指责主要源于中国没有像欧洲、日本、韩国和澳大利亚等国那样听从美国的命令。。。北约这次集体对华“宣战”彻底触碰了中国的底线。中国外交部长助理华春莹在外交舞台上以一己之力对北约发起了反击，揭示了美国和北约的真实面
1690108400# #一个宝妈的案例，她在早上送2个孩子上学的时候被交警拦了下来，告诉她骑电动车不可以带2个孩子，要罚款100。。。宝妈反问：两个孩子是一个学校的，我总不能送完一个再回来送另外一个吧？再或者说我还要给孩子再找一个妈？。。交警反驳：可以让孩子爸帮忙送一个。。。宝妈继续反问：孩子他爸常年在外工作，我
1703540553# #广州决定禁止电单车行驶，却导致汽车增加，交通拥堵、环境污染！专家误以为电单车骑手没有汽车，却忽略实际情况。决策过于片面，缺乏全面考虑，引发负面效果。文章呼吁政策需要更全面思考，以避免适得其反。这一决策引发争议，你对城市交通管理有何建议？
1699392145# #少年强则中国强，体育和创新强则中国强。习近平总书记十分关心关注青少年健康成长，多次强调要坚持健康第一的教育理念，加强学校体育工作，推动青少年文化学习和体育锻炼协调发展。一起来学习！
1694265766# #美日的威胁和挑衅才是根源，韩国若想要确保自身安全，就应该放弃那种“狐假虎威”的错误方针！
1691199417# #刀郎的一曲《罗刹海市》火遍全球，全球播放量突破100亿人次。在中国国内，越调版、豫剧版、京剧版、黄梅戏版的《罗刹海市》纷纷推出，吸引着网友们驻足欣赏；国际上，越南版、日本版、卢旺达版、朝鲜版、韩国版、英文版等各种语言的《罗刹海市》粉墨登场，火得一塌糊涂。人们在消费歌曲带来的快乐的同
1690116147# #令人心碎！外卖小哥骑电动车送外卖，马路上遇交警查电动车违规，尽管自己戴了头盔，车也有牌照，却还是被扣处罚！交警：“你这是非标车，按规定不能上路，为了你的安全，现在予以扣押！”男子无奈，怒砸自己电动车！。。外卖小哥砸的是什么？砸的是民心！是对生活的不满和无奈！。。为什么老百姓就这么难
1688516843# #郑强怒斥，3000名校长误人子弟，清华北大部分学生是“卖国贼”。。那些考上清华北大出国留学的人，大部分都是卖国贼，这句话正出自郑强之口。。。作为当代鲁迅，他看问题非常尖锐，虽说身为教授，但是再给学生演讲的时候，却是粗口脏话不断，但是学生总会为郑强教授的惊人言论欢呼，因为他总可以用犀利的言
1701831263# #人口学家梁建章建议，缩短中小学制让大部分人20岁大学毕业。。人口学家梁建章建议缩短中小学制，让大部分人20岁大学毕业。。。人口学家梁建章日前建议初中、高中各缩短一年，让大部分人16岁上大学，20岁大学毕业。梁建章先生在创办携程旅行网取得商业成功之后，2007年辞去携程CEO职位，前往斯坦福大学读经
1698982283# #美国忽悠俄罗斯不成功转头来忽悠中国🇨🇳军控了！
1696633439# #陆基导弹部队完全分散化，利用信息化网络系统和空中机动，在多点上进行分散化导弹战。
1690805846# #美国态度开始软和，美国一方面忌惮朝鲜真的用核武来攻击美国驻韩驻日基地，甚至发起统一半岛的战争，有意通过所谓的对话方式来缓解紧张局面。另一方面，美国把中国视为中间人，在他们看来，只有中国才有能力影响朝鲜，使得朝鲜坐到谈判桌上。事实上，半岛无核对话，不仅仅在于中国，还在于美日韩中俄朝
1703454357# #花时间解释，不如花时间证明。
1689908743# #尊严和国格是打出来的，靠乞讨一味忍让，得到的永远是耻辱和永无止境的挑衅
1689854353# #美国“去风险化”的另一种理解。。从这个角度来看，美国所谓的“去风险化”，还有一种理解，那就是去除影响美国霸权的“风险”。。。美国试图击垮俄罗斯，试图遏制中国的发展，都是这个目的。。。只要美国“赢了”中俄，就能证明自己还是世界上最强大的国家，就可以巩固其霸权，然后获得“再来一次”的机会。
1689339246# #广东省交通厅公开举办听证会，邀请各界代表参与讨论并提出建议。这场听证会的成功在于汇聚了各方智慧，广泛听取了市民意见，并承诺对每一条提议进行认真回应。。。听证会上的代表来自电动自行车产业链的各个环节，包括生产商、销售商和使用者等。他们从不同角度出发，讨论了一系列问题。首先是电动车的停
1704146054# #在当今充满不确定性的世界，冲突和紧张局势频频出现，东欧和中东地区的动荡局势成为全球焦点。观察俄罗斯与乌克兰、巴勒斯坦与以色列之间的冲突，我们可以发现一些关于武器运用的深刻洞察。。。显示所有大图。俄罗斯和哈马斯组织在冲突中采用了老式但实用的武器，如老式坦克和简单的火箭弹。这彰显了武器
1689993779# #允许生产，允许销售，买回来上路就是违法，以安全之名行无耻之事。。民心值钱吗？以安全之名，行无耻之事，这和资本有何区别？近日，数百台八成新的电动车遭到挖掘机铁钳的粉碎，这些车辆原本是普通老百姓辛辛苦苦赚钱购买的交通工具，却遭受了无情的破坏，被强制变成了废品。这不仅对老百姓造成了巨大的
1690628414# #中子弹的出现也使得西方国家对中国实施的代理人战争策略无法继续进行。在代理人战争中，强国往往通过在弱国内部支持一方，间接对另一强国进行打击。然而，中子弹的存在让这种战略变得更加困难和危险。弱国通过使用中子弹，可以直接对代理人发起攻击，削弱了西方国家对中国的间接打击手段。。。中子弹
1689909943# #我国的芯片产业要警惕、提防台积电的“糖衣炮弹”，把我国自主研发制造的芯片产业再次给打垮了。毕竟前车可鉴，我国既然在被制裁的道路上励志图强，研制完全属于自己的知识产权的芯片，就万万不可半途而废；万万不可重蹈“造不如买”的泥潭！
1689594685# #一个国家若一味回避战争，不敢与侵略者战斗，可能会带来许多后患。这种回避态度可能会让侵略者得寸进尺，进一步挑衅和侵犯该国的领土和主权。长期以来，历史上有一些国家因为不敢面对侵略者而最终失去了独立和自主权。
1690548683# #中央电视台发表评论：每一个出圈的背后都有许多人在努力，只有做到真正接地气，才能有人气，每一个一夜成名都是厚积薄发。马晓磊书记把人民群众的利益放在第一位，而把个人的所谓名誉前途放在第二位，这在如今物欲横流的社会是难能可贵的。官员不是靠吃拿卡要来树立威信，领导干部是靠服务人民群众来树
1688515918# #中国🇨🇳要以法国为戒，尽量避免大量不同种族涌入定居！
1703799965# #“官家不为公，不是被推翻就是被灭亡；官员不为公，也不会真正得到自己想要的私”这是不断被验证的真理。真理源于天道。真理之所以为真理，是因为他不因任何个人、团体、政府的意志而转移。真理的威力，不因任何权势阶层打压封锁，所有传播真理之人言行的行为，而有任何轻微的衰减。相反，结果还会更快
1693527910# #合作与努力解决问题。。然而，解决问题的关键在于各方的合作与努力。中日两国应以对话和协商为基础，共同寻求解决问题的方法和途径。作为亚洲两个重要大国，中日之间的对话和合作将对地区的和平稳定起到重要作用。。。此外，全球环境保护是一个全球性挑战，需要各国通力合作。国际社会应加强沟通与合作，制
1690860389# #杨翁结合，本就不符自然规律，分手也是自然的事！
1697167256# #巴以由来已久，实际上以色列在巴勒斯坦的土地上成立，就为巴以冲突埋下的了危机，如今以色列已经控制了巴勒斯坦大部分的区域，不过以色列是得寸进尺，不断在挤压巴勒斯坦人的生存空间，从以色列封锁加沙地带就可以看得出来，以色列用高高的隔离墙和铁丝网包围了加沙，从而让加沙成为了一座巨大的集中营
1688348074# #波兰的努力并没有得到美国方面提供核安全保障的回应。波兰的愿望遭到了华盛顿方面的拒绝，无法在其境内部署美国核武器。这使得波兰面临严峻的危险局面，而无法得到直接的核威慑和保护。。。波兰的决定以及其积极参与乌克兰冲突的行动，使得俄罗斯将其视为对抗的前沿。俄罗斯在白俄罗斯部署伊斯坎德尔战术
1693532937# #一个被严重低估的音乐人，正在以一己之力，唤醒一个时代。如果说《罗刹海市》是批判丑陋的社会现象，《花妖》是歌唱凄美的爱情，那《翩翩》就是顿悟的法门。。。这首歌被海内外，都狠狠的共情了。在讲歌词之前，先来听个故事。。。《聊斋志异》之《翩翩》，其实讲的是一个爱情版的“桃花源记”。。。一个叫罗
1690341447# #同样打仗，俄几近拖垮老美为何越打越富？。。一场俄乌战争，直接让俄罗斯的经济倒退数十年。当所有国家都在避免战争时，美国却不怕，反倒还靠着战争赚的盆满钵满，为什么美国能发战争财，俄罗斯却不行呢？。。我们都知道，美国就是靠战争起家的国家，也可以说它是最擅长发战争财的国家。在一战二战中，美国
1699348257# #吃饭砸锅自然有代价！小米华为强势崛起，外媒：苹果之势已经过去。这几年库克可谓是在中国三番五次上演着变脸艺术，一边在把供应链往外移，一边又经常来访华，营造一种良好的态度。但是苹果要知道，想要同时吃饭和砸锅是根本不可能的，摆烂和脱钩自然也会把业绩给整没。
1687958809# #爱国教育是我们民族文化的重要组成部分，它是我们国家发展的基石。爱国教育可以帮助我们培养出一批有爱国精神的人才，他们不仅有着强烈的家国情怀，而且具有高尚的品德和良好的行为习惯，能够为国家的发展做出应有的贡献。。。因此，我们需要在教育中注重爱国教育的同时，也需要注重其他重要的教育内容。
1693865181# #深圳在推进城市治理体系和治理能力现代化的一道考题，需深圳以理性、规范的态度善作善为。相信一个善待、善治“路边摊”的城市，一定是个接地气、有魅力、有智慧的城市，也是能吸引人的城市。
1687664127# #任何一个国家，真正毁灭性的力量来自内部，瓦格纳暴动，暴露了俄建制派和自由派军事力量之间的严重分歧与激烈冲突，普里戈任选择的“兵谏”道路，直接将矛盾激化，将聚焦点指向普京，造成重大影响，有三点教训极为深刻。。。其一，军队必须掌握在自己手里，丝毫不能有山头林立的任何空间。这种时候，彰显
1699708895# #认知的六大层次之。灵性层。。最高一层叫“灵性”。也称精神层或系统层。所谓灵性，就是与世界连接。能上到这个层次的人已到达了“无我”的境界，他们的存在，就是利益众生。。。他们是带着使命来到这个世界的，就像乔布斯所说：“人活着就是为了改变世界”，他们的存在就是为了让这个世界变得更好。。。这个
1703108805# #做一个顶级思维的人：。1、不在乎他人打击、嘲笑或诋毁，将所有时间和精力投入到自我成长中。当自己变得强大时，他们自然会闭嘴。。2、立即行动是解决大部分烦恼的关键。不要在脑海中过多纠结，直接行动才能真正解决问题。。3、人生只有一次，不要浪费。尼采曾说：“对待生命不妨大胆一点，因为我们
1688091014# #为何中国人勤劳却不太富裕？原来我们都忽略了这些东西，发人深思。。自古以来，我国可以说从来都不缺乏勤奋的人们，正是有这样一群人们的存在，我国才能得到快速的发展，而且也成为了全世界公认的最勤劳的民族。。。如今我国的建设，只要是对国家有所帮助的，我国人们的积极性永远是第一，不知多少古都，世
1694229911# #河池、百色是中国共产党领导武装起义运动的发祥地、早期革命根据地之一。革命战争年代，这里的人民用鲜血和生命谱写了一个个可歌可泣的红色故事。长久以来，以河池、百色为代表的左右江革命老区人民为中国革命、民族解放、边疆稳定作出了巨大牺牲和重要贡献，但受历史及自然、地理等多方面因素影响，老
1690362052# #美或打代理人战争，美军方承认想让日本当炮灰。如果第3个世界大战全面爆发的话，那么日本将会成为美国在亚洲地区的第1个炮灰。美国军方现在也主动承认了这个事实，在看到美国军方大胆的承认之后，日本也不藏着掖着了，直接将目光投向的我国，希望可以摆脱美国的控制。。美国想让日本作为他们在亚洲地区的
1703234097# #广西壮族自治区文化和旅游厅下发了《关于公布2023年广西文化和旅游领域改革创新优秀案例名单的通知》。其中，南丹县“创新促进‘工业+非遗+旅游’深度融合发展着力推动‘厂区变景区、矿山变青山、瑶乡变景乡’”
1696633018# #军事领域，近地轨道卫星集群更是有巨大的发挥空间。在俄乌冲突中，马斯克的星链给乌克兰提供的太空通信技术服务，不仅有效提高了乌军的通讯能力，增强了乌军对俄罗斯电子战与网络战的能力；还能提高乌军对战场的监控能力。可以说，在俄乌冲突中，马斯克的星链给乌克兰军队带来了极大的帮助！。。与花费大
1702951298# #“自作自受”！上海一女子遁入空门，卖掉588万房产全部捐给寺庙，结果几年后，她面对镜头泣不成声。。。这名女子原本和丈夫相濡以沫，婚后育有一女。可惜二人在感情问题上渐行渐远，最终只能选择离婚收场。这场婚姻的瓦解，让女子陷入了深深的迷失与痛苦。。。正是在这时，女子开始频繁地前往当地的一座佛
1689994377# #中方最高层从中美关系发展的历史经纬和未来前景两方面进行阐述，赞赏了基辛格看待中美关系独到的战略眼光，以及对中美关系正常化所做贡献。同时提醒美方，两国关系又一次处于何去何从的十字路口，需要双方再次作出选择。展望未来，中方认为在遵循相互尊重、和平共处、合作共赢三项原则基础上，中美完全
1700968974# #家，是人的栖息之地，是安全又温暖的避风港，是充满活力和欢心笑语的温床。。。一个人挣多少钱只是一种能力，能经营出一个和睦相处，其乐融融，互尊互敬，互相支持，互相关爱，互相温暖，互进互退，荣辱与共的家和家人，那是本事。。。管理好一个家庭，却并不是那么容易的事情。。。因为，家不是讲理的地方，
1690106928# #新国标还规定了电动自行车的整车质量小于55公斤，车体宽度小于0.45米。这让人不禁想问，车辆重，车身宽，车子会更加稳定不对吗？安全性也就越好不对吗？参考汽车，越贵的越重，越贵的安全系数越高。。。蓄电池电压小于48伏，额定功率小于400瓦。这样的规定会使电动车的续航里程大大缩短，充电次数增多。
1688991403# #在耶伦释放出积极的对话信号后，美国总统拜登抢在耶伦离京前对华作出新的表态。当地时间9日，拜登公开表示，“他没看到中国有意与美国开战。”拜登还声称，他相信可与中国建立互惠的合作关系，未来能够给双方带来好处。有评论称，拜登此番言论看似是在“管控中美之间的分歧”，但实际上却是在将中美关
1697549497# #以色列的建国是历史的产物，但对巴勒斯坦人来说，这意味着失去了他们的家园。犹太国家的成立不是一夜之间发生的军事侵略，而是长期的占领过程，逐渐剥夺了巴勒斯坦人的土地和资源。。。占领的问题。。对于巴勒斯坦人来说，这一历史过程是痛苦的。他们失去了家园，成为流离失所者。在占领的压迫下，巴勒斯坦
1693865120# #路边摊一头连着小本经营者的生计，一头连着广大市民的便利。在抢跑争先拼经济的大背景下，深圳正式放开路边摊，给限制做“减法”、为民生做“加法”，令人惊喜。这既释放了“民呼我应”的积极信号，也彰显了一个超大城市的民本底色和民生温度。。。不过，需要厘清的是，此次深圳解禁路边摊，并不意味着回
1693864958# #深圳全面解禁“路边摊”，如何兼顾“烟火气”与“文明风”？。。从修订条例到正式施行，时隔近4月，曾一度刷爆社交媒体的“深圳不再全面禁止路边摊”于9月1日正式“解锁”，一时引发诸多关注。不少网友盛赞“城市的烟火气又回来了”
1687836735# #又是一个忙碌的高校招生季，今年有个新情况，很多学子报国防科大大学和哈工大，报航空航天大学的学子也很多。这说明年轻的一代思想发生了变化，不再迷恋清北，更多的优秀学子选择报效祖国。。。清华大学今年的招生计划不太顺利，主要是近年来的负面新闻太多，“眯眯眼”事件，是美国的“人才输送基地”，
1694121149# #目前美国等西方国家正在对中国进行认知战争，经过华为手机的问世，美国计划采取走以低端芯片产品来向中国倾销，准备以此来打压国内的芯片商发展……各位国人，要认真看清楚美国政治精英的极端倾销呀！
1695178033# #任正非最新发声：苹果是华为的老师。近日，ICPC基金会主席及教练和世界计算机竞赛的金牌获得者前往华为考察。在此期间，华为创始人任正非表示，华为一直坚持开放和拥抱全球人才的原则，愿意与学术界共同培养信息领域的优秀人才。华为希望通过赞助竞赛和组织交流活动，促进全球信息产业的发展和各国信息
1700450757# #以色列虽然不得人心，但对我们的影响却意义深远。巴以冲突已持续了一个多月，由于以色列对加沙地带实施无差别轰炸，除居民楼外，甚至连医院，学校和联合国的工作人员都不能幸免，目前已导致一万多人死亡，其中绝大部分是老人，妇女和儿童。。。以色列人的双手，彻底不干净了，所犯下的战争罪行有目共睹，
1690595479# #最可怕的不是没有思想，而是满脑子标准答案。真正独立思考的人，才是精神上的君主。。在和一些人交流的过程中，你会发现：最难沟通的，往往不是书读得不多、没有什么思想的人，反而是那些读书不少、满脑子都是标准答案的人。
1688259446# #老婆病又犯了、做不了工送她回家、儿子也放暑假了。
1703540786# #放开农村自建房限制，让乡贤落叶归根。为了振兴乡村经济，我们应该放开农村自建房限制，并实行户口放开政策，让原村民和乡贤回归家乡，为家乡的发展贡献力量。农村自建房限制放开可以激发农民的主人翁意识，实行户口放开政策可以重建乡村社会支持体系。外出乡贤才是农村振兴的主力军，他们将为家乡的未
1696588888# #恒大事件最不能容忍的是什么？是它欠下的巨额债务吗？这相当于一个省的GDP，也相当于许多小国家的GDP。是因为债务问题吗？当然不是。。。最不能容忍的是它的债务捆绑行为，这使其陷入了困境。为了解决债务问题，它将5%的债务出售给了在美国重组的公司，并由许老板购买成为债权人。作为债务人，它跑到敌国
1690709349# #高盛集团的入侵是一种恶意，高盛集团之所以要这么做，其目的就是为了割中国人的韭菜，控制中国的民生商品。。。因为它知道在我们国家不缺钱、不缺技术和人才，所以它才敢明目张胆地这么做！如果高盛集团要这么做，他会严重影响到中国经济安全和社会稳定。
1689822588# #饮食寒凉食物引发的问题。。冰箱的普及，让儿童从小就接触各种冷饮，生冷水果，脾胃大量受寒。脾胃乃后天之本，食品安全的恶化让孩子从饮食上能吸收到的大地精华极少极少，毫无营养的勾兑奶制品，各种食品添加剂，农药、激素、抗生素等调和而成的三餐与零食，让孩子脾胃非常虚弱，体内毒素超载。。看到孩
1693553658# #“地球可以失去岛国，。。但海洋是我们共同的梦。”。。2023年8月24日，全球目睹了一个有关核安全与环境保护的关键时刻。日本政府决定将福岛的核污水排入大海，这个决策是在广泛的国际反对声中做出的，其中包括了多国的明确劝阻。。。这一行动不仅把全球生态安全置于潜在风险之中，而且引起了国际间对日本责
1702176135# #中越是山水相连、唇齿相依的社会主义邻邦，也是具有战略意义的命运共同体。建交73年来，由两国老一辈领导人亲手缔造和精心培育的传统友谊开花结果，并在“长期稳定、面向未来、睦邻友好、全面合作”十六字方针和“好邻居、好朋友、好同志、好伙伴”精神
1687731301# #中国的未来肯定是回到历史的老路上，成为农村为主体社会结构，小农经济为主体经济模式，以农为本以粮为纲的生产模式。。。城市化的高速发展，工业化的高速发展，其实依赖的基础是农村，农村提供了大量的廉价劳动力，大量廉价的土地，所以才促进了我们城市化工业的高速发展，这是一个有因有果的问题，但是
1698982607# #历史证明，在对外关系上，美国人只会诱导别国签订利己的协议条约，即便偶有变化，也会找个“莫须有”的理由，通过国内立法进行非法更改或“补充”，并将国内法凌架于国际条约之上。如果不深谙此情，国家便会掉入其设置的陷阱！军控！
1698999667# #美国满世界卖武器，还要扯上别人讲军控，真实滑夭下之大稽。
1689767662# #基辛格为啥不先劝美国不要太过分了，而跑到中国来劝中国退让？还不是为了自己国家的利益吗？
1691199785# #中国之所以坚持一带一路的倡议，是因为这是一条正确的道路，是一条可以给世界上大多数的国家带来利益的道路，尽管暂时遇到了一些困难和挑战……
1697896661# #反对和平。全世界唯一反对和平的国家。。美国在安理会投了反对票，反对巴以停火。历史将记录这个画面。人类历史的耻辱时刻。漠视生命，他们只关心利益、武器能不能卖得出去。
1688260529# #当地时间6月30日，美国国务院发布有关美军撤离阿富汗的报告，该报告批评了美国政府2021年从阿富汗撤军期间的危机管理和意识不足。报告称，美国政府对最坏情况的考虑不足，未能认识到美国撤军对阿富汗的影响，使得整个撤离充满了混乱和暴力。。。2021年8月30日，随着最后一架美军运输机从喀布尔国际机场起
1689762625# #执法者是法亡！社会一定乱！。交警执法说电动车是国家的网友：不能以国家的名义横行霸道。。今年七月，各地开始对违规电动车开展严查、罚款、甚至扣车的行为一度引发公众热议。。。在这一严格整治的风口浪尖，一则视频在网络上疯狂传播，竟是一名交警激动地回应电动车主：。。“这车不是你的，是国家的，我为
1691525352# #分享图片
1698528048# #菲律宾学者：支持菲律宾在南海挑衅中国，是美国的“骗局”。菲律宾船只再度擅闯我南海仁爱礁邻近海域，并刻意“碰瓷”现场执法的中国海警船和正常作业的中国渔船，以此捏造中国“以大欺小”的国际舆论。美国国务院迅速下场给菲律宾撑腰打气，并搬出所谓“南海仲裁案裁决”指责中国违反国际规则。。。菲律
1699438953# #成长思维。。决定人与人之间差异的，不是天赋，而是思维模式。。。一个人的思维模式，往往决定了他的人生高度。。。固定型思维的人会把发生的事情当成一个衡量自己的能力和价值的直接标尺。。。成长型思维的人则不会给自己贴上各种标签，不对自己失去信心。。。他们心态积极，能够从每一次失败中总结教训，汲取力
1688218164# #美国总统拜登会见了中国新任驻美大使谢锋，谢锋大使在代表中方递上国书的同时，也和拜登就近期中美关系进行了沟通，称中方将继续遵循相互尊重、和平共处、合作共赢三项原则，同时也希望美方相向而行，共同探索中美正确的相处之道。
1699451165# #做人，不要攀比。。人生最大的痛苦就是一辈子都在跟别人攀比；人生最大的幸福就是，通过自己的不断努力之后，活得多彩的自己。
1690288093# #老美的最终目的，是阻止中国的发展，拖垮俄罗斯，打垮朝鲜，合围中国，老美的用意是多么险恶。
1698240531# #记者：马英九先生日前在美国纽约大学发表演说，指出美国有人意图“把台积电当武器”、“把台湾当战场”、“让台湾变成第二个乌克兰”，完全没有考虑到台湾民众安危福祉。对此有何评论？。。朱凤莲：马英九先生揭示了美国一些人鼓吹介入台湾问题的真实意图，道出了广大台湾同胞的共同心声。两岸同属一个中
1687268610# #西媒如何做手脚布林肯下飞机照片，来丑化中国形象
1698141183# #巴以爆发冲突”，。。黎巴嫩为了声援哈马斯武装组织，减轻对方压力，每天都在不间断的打击以色列。。。因此，黎以两国也在边境地区发生了激烈冲突。。。显示所有大图。导弹，火箭弹，炮弹满天飞，都给双方造成了不小损失。。。即便这样，黎巴嫩并没有停火的意思，大有不把以色打败打投降誓不罢休的样子。。。从战
1703033395# #我们不要华而不实的美丽乡村，而是实实在在的百业繁荣！
1689480097# #尊敬的陈海仪法官，以您专业的角度来分析，您能给一个让大家既明了又能接受的解释吗？。。法律法规有规定，根据《民法典》第二百六十七条:。。“私人的合法财产受法律保护，禁止任何组织或者个人侵占、哄抢、破坏。”。。那么，我们用合法收入购买的合法合规的电动车算不算私人合法财产？
1697461626# #华春莹用英阿双语发推：上海曾庇护2万犹太难民，过去的悲剧不应在任何人身上重现。10月15日，中国外交部发言人华春莹在社交平台X（原推特）上用英语与阿拉伯语发文称，上海曾为2万名犹太难民提供庇护，过去的悲剧不应发生在今天的任何人身上。。。华春莹表示，中方谴责并反对一切伤害平民的行为。我们希望
1696633931# #当一个人衰老的时候，不仅要让自己的身体保持良好的状态，更重要的是扮演好新的社会角色，让自己的社会性持续存在，从而让自己的价值存在。只有这样，老才不等于没用，不等于没有意义，不等于不快乐，不等于是别人的负担。。。积极面对当下的生活，扮演好当下的角色，在角色转换时继续扮演好新的角色，我
1695177076# #遥遥领先！马斯克赞扬华为卫星手机：技术创新与市场挑战完美融合。马斯克，一个科技界的传奇人物，近日公开对华为的卫星手机表示了赞赏，并称其为科技界的黑马，皓月之光。这位特斯拉的首席执行官在评价华为卫星手机时，不仅表达了对华为手机在技术创新方面的认可，同时也对华为在手机市场竞争中的卓越
1687987442# #莫忽视汹汹之民意，莫寒了浩浩之民心！警惕对立给社会造成的影响。不知道是个人理解还是确实存在，近年来，社会上的对立现象有所增加，尤其是进入自媒体时代，各种信息的瞬间化，大大地拓展了人们了解社会的渠道。之所以会出现这种对立苗头，源于社会矛盾的长期累积叠加，源于老百姓思考问题的能力正在
1698999632# #俄罗斯人不再跟美国人谈什么军控，中国人去谈了？
1695958433# #一旦中国打通叙利亚，中东的石油将以更低的成本流向欧洲，中东人民赚的更多了，欧洲人民的能源安全更有保障了，实在是多赢之举。
1690459030# #政策的调整也有助于促进农村社会的和谐稳定。在过去的实践中，由于强制邻居签字的要求，一些农民建房的计划被搁置或者放弃，这也会对农村社会的发展造成一定的影响。而现在，政策的调整可以让农民更加自由地申请建房，同时也可以缓解邻里之间的紧张关系，有助于促进农村社会的和谐稳定。。。农民建房需要
1691277737# #俄罗斯必须要与美国直面摊牌，否则美国一直会利用乌克兰与俄罗斯打消耗战。
1703214145# #外交部发言人回应多家国际机构调高中国经济增长预期。。有记者问：日前，国际货币基金组织驻华首席代表巴奈特接受采访时表示，中国将为2023年全球经济增长贡献三分之一左右的动能，并预测中国经济在2024年将保持良好增长。发言人对此有何评论？。。汪文斌表示，近期，包括国际货币基金组织、经济合作与发展
1695266690# #资本收买了谁在推广预制菜？预制菜日本人有股份都是添加剂坚决抵制预制菜！
1703281155# #美国把中国推向了中东国家的对立面，如果中国海军答应了以色列货轮的请求，胡塞武装若攻击了中国海军护航下的以色列货船，那么中国海军是负有责任的。。。胡塞武装不仅攻击以色列货船和西其他西方国家货船，也将对提供护航服务的其他国家海军舰艇视作可以攻击的对象，那么中国海军就陷入了尴尬的局面，中
1695264247# #美国商务部长称对华为新手机感到“不安”中方回应。中国外交部发言人毛宁9月20日主持例行记者会。会上，有记者就美国商务部长雷蒙多对华为新手机表示“不安”一事提问。。。毛宁：华为选择什么时候推出新款手机，这是企业自己的决定，我不了解。。。关于美国商务部长的有关表态，我可以告诉你的是，我们一
1689995825# #江苏男子房子遭强拆，开车直撞执法队，2死8伤血案酿成！。。“你们干什么？凭什么拆我家房子？你们这是强拆！”。。刚刚被几个壮汉殴打得浑身是伤的韦某，强撑着身体站起来，却看到自家房子已经被砸了一大半。。。愤怒的韦某跑进院子里停放的那辆车里，不管不顾地踩下油门，朝着那几个壮汉撞了过去。。。一群
1690860550# #房地产对整个社会的影响，对年轻人的影响，，这些可是致命的问题，我们真不能再搞形式主义了，一切要实事求是，脚踏实地，否则我们现在的管理者如何面对已经逝去的英烈啊！用鲜血和汗水打下的人民江山，就这么无形中被摧毁了吗？
1693554367# #分享图片
1692674553# #一户一田模式：重塑农村经济格局。。在过去的土地承包制下，农村土地资源的集体经营和管理一度被认为是农业发展的重要保障。然而，随着农村人口的减少和农业生产模式的转型，土地承包制逐渐显现出了一些局限性。为了适应新时代的发展需求，中央决定推行一户一田耕种模式，旨在让农村土地资源更加合理利用
1702981117# #建房用途限制解禁？。。我们来看一项引人注目的政策变革：建房用途的限制被解禁。过去，农村建房一直被限制只能用于生活居住，不得商业化利用。这限制曾经束缚了农民朋友们的创意和发展潜力，但现在，这一限制将成为历史！农民朋友们可以利用自己的土地资源，发挥创意，将农村建房用于农家乐、特色小吃店
1687817521# #广东实拍电动车销毁场景既然不给骑，为何给造仇恨的种子就此埋下
1692189510# #组织贩卖人体器官罪，处5年以下有期徒刑？网友：人贩子心踏实了
1695957555# #坚定不移贯彻“一国两制”方针，坚持一个中国原则和“九二共识”，维护中华民族根本利益；要坚持和平发展，共创人类的美好未来。
1689080595# #虽然美方试图向世界释放中美关系缓和的信号，但是两国关系的“冰冻三尺”远非一日之功，一次访问也远远不能融化这层坚冰，美方需要展现更多的诚意。。。中美关系走向僵化的其中一个重要原因，就是美国对我方的认知是极其错误的，从而产生了一些具有强烈争议性的对华政策，对于我国而言无疑是无法接受的。
1703540117# #100万平方公里！美国宣布“大幅扩大主权要求”，面积是加州两倍！俄方：不可接受！。。拜登政府“大幅扩大了美国对（北冰洋）海底主权的要求，面积比加利福尼亚州的两倍还多”，达100万平方公里。。。彭博社24日早些时候援引美国国务院的一份声明称，美国宣布扩大北极大陆架属于自己的部分。美国国务院指出
1689561921# #战争污染！。克里访华谈气候合作，必须把弹药爆炸导致的恶劣影响算进来，
1690430769# #坐在“轿车里”给“电动自行车”立法，好比富人给穷人定规矩。。一位法官大人的提议，引起了广泛争议，民声沸腾，怨声载道，部分拦截自行车的执法行为犹如过街老鼠，人人喊打，为什么电动自行车新国标新政策引起如此民愤？。。显示所有大图。我想这就好比，坐在空调间里小姑娘，说外边老百姓为啥烈日下要光
1704232014# #美国已经要求荷兰光刻机制造商阿斯麦（ASML）停止向中国出口某些型号的光刻机，该项“禁令”原定于本月晚些时间生效，请问中方对此有何评论？。。汪文斌回应，我们注意到有关的报道，中方一贯反对美国泛化国家安全概念，以各种借口胁迫其他国家搞对华科技封锁。半导体是高度全球化的产业，在各国经济深度
1688542871# #各国的小算盘，已经挡不住中国的大格局！
1697975589# #荒唐至极！老人生火做饭被罚600元，环保执法不能漠视农民生存！。在海南，一位老人生火做饭，却遭到了镇政府执法人员的罚款，罚款金额高达600元。这位老人因为无法承担罚款，不得不由村委会代交。然而，罚款的依据却让人质疑。。。根据《大气污染防治法》第七十七条规定，该罚款是针对大面积的集中焚烧秸
1697549676# #犹太人非常的聪明，可这个古老的民族混了2000多年，到现在才1000万人口，历史上颠沛流离，多次遭到屠杀，很悲剧。为啥呢？因为他们不明白一个道理，让别人无路可走，自己注定无路可走。这个道理不明白，未来等待他们的是什么？
1688514963# #电动车与上世纪的自行车一样，已经成为千家万户不可缺少的代步工具。这是科学技术进步和人民生活提高的体现，也是节约和清洁能源的要求。。。许多地方出现共享单车后，又出现共享电动车。这无疑令人感到时代的进步与美好。。。可是最近一个时期，对电动车拦截，扣押，罚款的事情时有发生。有人因为没戴头盔
1690289049# #美国狡猾，成功地把我国的注意力从台海引到了朝鲜半岛。
1694945572# #菲律宾总统小马可斯呼吁东盟国家应对在南海危险运用海警和海上民兵船的行为，并指美国不仅是亲密、可靠的盟友，也是东盟国家实现集体目标的伙伴。显然菲国期望东盟能站在美国一方，抗衡中国在南海的势力。不过，佐科显然选择了让东盟不当大国博弈的代理人，他强调，不要让东盟这艘船成为互相摧毁的竞
1689421268# #使用什么交通工具，都是人的关系。只要人们提高了交通安全意识。才是关键问题。
1703239475# #农村的价值，更多地体现在社会价值和战略价值上。其中，社会价值主要表现为缓解就业压力和供应粮食果蔬，而战略价值主要表现为，农村分散居住的居住方式，能够在应对突发事件（战争、社会动乱⋯）时，保存有生力量。
1690202947# #俄军猛轰敖德萨，给中国提了醒！若未来武统时，炸岛上决不能手软。如果撇开俄罗斯发动的对乌克兰特别军事行动正义性不谈，就军事角度而言，直到现在才瘫痪敖德萨港，其实俄罗斯在前面是失策的。这或许对我们解决台湾问题也有一些启示。。。首先，要防止被对手战略欺骗。。。在土耳其的斡旋下，俄罗斯与乌克
1703031119# #广东政协网上投票结果显示，绝大多数参与者反对对电动车的严格控制。人们开始对陈法官的动机产生质疑，怀疑她的行为是否真正为了关心城市的交通问题，或者更多地出于个人私利考量。这种行为引起了人们的不满，特别是对电动车用户来说，他们的利益受到了直接威胁，而对电动车的限制和禁止将对人们的生活
1704145823# #以色列犹太民族确实是个让人看不懂的民族。最早在埃及定居，结果被赶出埃及，赶出来后埃及人还派军队企图赶尽杀绝，可以看出有多恨犹太人。。后来二战时德国人屠杀犹太人世人皆知，对犹太人恨之入骨，意大利也一样，几乎当时全欧洲都恨犹太人。。到了巴勒斯坦，众多的阿拉伯国家不但想赶走以色列人，对犹
1693878421# #中国坚定主张强调海洋不仅是全人类共同的财产，也是太平洋岛国的家园。中国为了保护人民健康已采取了合理且合法的对策，这一立场无可辩驳。中国强调，日本不能将海洋视为自己的下水道，必须正视国际社会的合理关切，立即停止核污水排海的不负责行为。
1704144970# #世界大变局加速演进，世界之变、时代之变、历史之变正以前所未有的方式展开，世界进入新的动荡变革期。变乱交织的国际舞台上，中国始终坚持原则，站稳立场，在关乎人类前途命运和世界发展方向的重大问题上，坚守大国责任、体现大国担当，与世界上志同道合的国家一起，共护和平、共谋和平。“中国越发展
1702115448# #“海马斯”火箭炮发射常规战术导弹的射程可以达到300公里左右，可完全覆盖台湾海峡，是抵抗我军登陆的重要手段。。。尤其在我登陆部队集结和装载过程中，大量作战部队集中在狭小区域内，很有可能给解放军登陆部队造成意想不到的巨大损失。历史上登陆部队遭受集火攻击而遭受重大损失的战例非常多，解放军
1702978664# #岸田文雄推销扇贝被打脸，日本现大量死鱼！
1699931769# #冷静。。心正则事正，心安则事安。。。在复杂的社会环境中，我们往往会受到外界的干扰，丧失内心的平静。。。当面临高压，我们可能会乱了阵脚。这就需要我们不断学习如何在压力中找到宁静。。。冷静不是一下就能练成的。。。它意味着通过独立思考、掌控情绪，让自己的内心保持平静、安定和愉悦，从而调整思维，更
1688515176# #以人民为中心，坚持人民至上，全心全意为人民服务，是共产党和人民政府工作的宗旨，也是执法机关应该遵循的工作宗旨。。。遵循这一宗旨办事，就会得到人民群众的认可与欢迎；背离这一宗旨也自然会遭到反对。。。电动车出行，可能存在一些问题和安全隐患，但需要科学规划，理性管理，正确引导。也应文明执法
1694683798# #统一准备工作开始，国务院深夜发文，只要愿意，台胞可在福建定居。说实话，关于两岸统一这件事，大家都心知肚明。可以说，有强大的军事实力做支撑，实现国家的完全统一，剩下的问题就是用什么方式去实现了。。。当然，两岸同胞最希望的肯定还是和平统一，毕竟这种方式既符合两岸的共同利益，也不会让某些
1701227648# #以色列毫无诚意。。有趣的是，过去人们曾以为中方代表呼吁双方民众安全，是因为以色列和哈马斯都造成了对方平民的伤亡，是一种各打五十大板的做法。然而，随着以色列媒体最近披露的信息，我们看到了一个更为真实的情况。。。在10月7日的袭击事件中，以色列方面的平民伤亡，特别是音乐节上的平民伤亡，主要
1700995070# #学生身体素质为何下降？。。记者调查发现，大学生身体素质下降，既有学生不愿锻炼的原因，也和一些高校对体测不重视、体育课设置不合理相关。。。——部分高校未严格执行《国家学生体质健康标准》，对体测不重视。根据《国家学生体质健康标准》，普通高中、中等职业学校和普通高等学校学生毕业时，测试成绩
1698982212# #美帝提军控，就是不许别国发展军事，不许反对美帝的军事行动
1698929485# #土耳其总统埃尔多安对以色列的行为提出了强烈的批评，将其称为“恐怖主义组织”的行为，而不是国家行为。
1695352648# #日本一一预制菜。断一个民族的根，就从那个民族的未来（学生）下手，再大的树，没有根，灭亡只是时间的问题，而且，用不了多久。
1688259709# #俄媒：俄中小学明年将开“保卫祖国”课。。参考消息网6月30日报道据塔斯社6月29日报道，俄罗斯联邦教育部普通教育领域国家政策与管理司副司长安娜·季莫费耶娃表示，自2024年9月1日起，俄全国中小学将开设“安全基础与保卫祖国”课程，目前正在组建工作组拟定教学大纲。俄紧急情况部和国防部代表将加入工
1688722228# #立大功数名“美国贼”海关被捕，行李偷藏上亿“中国顶尖技术”。。2020年上海浦东机场，几名美国人正提着大行李箱过安检，此时其中一位美国人做出了一个奇怪的动作，瞬间引起海关的注意。。。于是工作人员谨慎的对其进行反复检查，竟发现硕大的行李箱下，隐藏的是我国价值3400万的“顶尖机密”！。。那么，
1690288868# #当今，美国是不敢与中国挑起战争的，不过是用所谓的军事实力、拉帮结伙、威逼利诱、恐吓榨取利益。中国🇨🇳把导弹准备好了吧！
1688958718# #广深两地年轻人，纷纷解锁上班通勤新方式，许许多多的上班族，用电动轮椅代替了以往的2轮电动车，此事竟然引来了韩国媒体的报道，看来得到联合国又一次关注！
1699327447# #歼-20披金色战甲
1690341044# #广州的震撼声浪！5万市民投票91%反对电动车限行，引发轩然大波！。近日，广州市的一项关于电动车限行的新规措施引发了广大市民的强烈反对。在一次广泛征集意见的调查中，超过5万人参与了投票，在投票结果中，高达91%的受访者表示反对该限行政策。这一结果引起了巨大的轰动和争议，引发了广州市民的发声
1703038237# #我国的粮食和肉类都依赖进口，然而农村却被繁琐的规定束缚，失去了以往的活力。就连传统的农业技艺都没有人传承。一旦我们将大规模养殖交给企业，若发生问题，资本家可能比你更迅速应对，最终整个农村将陷入混乱。实际上，我们的农村应当回归到过去每户都养点鸡鸭猪牛羊的模式，这样国家才能够更有实力
1687060721# #中国足球差吗？。。中国足球一点都不差！。。差的是那一群“管足球”的人都把自己踢进“号子”里、还有一群会“踢足球”的正在抽号排队争取宽大处理。。。而真正不会踢足球的“村超”运动员们，倒是真的把中国足球带火了！就连世界杯冠军球员梅西都表示“想去看一看”、国际足联主席因凡蒂诺也说到“为什么中
1698959936# #“中国澎湃，世界共鸣”，央视再次点赞，小米澎湃OS创新获认可。。小米澎湃OS发布后，在网络上小米被推向了风尖浪口，迎来了很多对小米澎湃OS质疑的声音，网友之间也是吵得不可开交。随后央媒也发声了，对小米澎湃OS给予了高度的评价，表扬小米的科技创新能力，这也意味着小米澎湃OS这个事情定调了。
1695130929# #俄罗斯人口正在减少，具体为什么不清楚，但酗酒肯定对此有影响，消极情绪、生育率下降及预期寿命缩短也有影响。普京面临的挑战是让俄罗斯人对未来充满信心：停止酗酒、努力工作、建立幸福的家庭，并生育更多的子女。
1690168007# #电瓶车：一种重要的接送孩子交通工具，需放开限制。人数已经低于800万，面临进一步快速下降的趋势。我担心严格管控电瓶车将加剧这一问题。因为电瓶车作为接送孩子的重要交通工具，不应该受到过度限制。并不是所有人都有能力购买汽车，很多人买得起汽车却养不起汽车。电动车作为一种便利、灵活且占用交通
1688536186# #核废料排出是日本最大的渔业分布区。。。这不仅对太平洋的海洋生物，而且对人类的发展也是有害的，其危害结果将是难以估计的。日本为了安抚民众，宣布用现代的技术，对污水进行了净化，确保污水的安全性。。。但只要稍微有点常识的人都知道，无论用什么方法，都会留下一些放射性物质，日本政府的这种说法，
1689332847# #电动车之所以获得民众喜爱，并且以飞快的速度普及到千家万户，已经非常透彻说明这是一个有生命和广大市场的、符合实际需求和国情的新生事物。电动自行车便捷、节能、环保，直接改善了寻常百姓的家庭生活方式，而且缓解了市政交通压力，并且成为一部分人赖以生存不可或缺的载体工具，由此也形成新生产业
1703027062# #分享图片
1689909991# #相信中国芯片业遇到的打压和困境只是暂时的，除了台积电，陆续会有很多芯片巨头向中国伸来榄枝，因为失去中国这个巨大的市场，他们也没有好日子过。
1696944678# #iPhone15系列在中国的预售订单量仅为前一代iPhone14系列的三分之一，而且很多订单都是由黄牛和代购所下的，真正的消费者并不多。
1693533504# #“军训就是要吃苦，就是要锻炼意志，就是要培养战斗力。你们这些家长太娇惯孩子了，你们以为你们是在爱孩子，其实你们是在害孩子。。。雨中军训是一种必要的锻炼，可以培养学生的意志和战斗力，对于国家安全和民族复兴有重要意义。
1688261946# #改革开放以来系列二：房子教育医疗和养老四大支柱产业定位失败！。经过四十年来的改革发展，我们的国家在国防科技、基建设施和城市发展都取得了重大的成就；老百姓的生存环境和生活品质方面得到了大大的提升！。。但我们也必须承认一个现实：方方面面的发展都在飞速向前推进的同时、我们也面临着发展过程
1703033277# #所渭“村村美”就是面子工程的代名词！坚决不能搞！！村村生态健康、村村畅通才利千秋！现在很多村公路太小！
1693530497# #现在就要向国际社会宣布，一年后若中国沿海遭核污染，定向日本索赔！
1700450388# #人在没有认清人性之前，是不可能走向觉悟，开始全新的生命旅程的。人性学自古以来都是被隐藏起来的，不被公开的学问，是帝王将相和精英阶层中流行的并传之于后世的学问。。。搞懂人性是极为困难的，若人性很容易被搞懂弄透，世间就不会有那么多的凡夫和永远长不大的巨婴。读书的目的不能只是为了学习一些
1697662279# #我的建议，在农村买个地皮，弄个自建房，先放在那里。在这个快节奏的现代社会，我们每个人都在忙碌地追逐着各种目标，而在这个过程中，我们往往忽视了生活的本质和真谛。然而，有一种生活方式，简单而又宁静，那就是农村生活。我想分享一下我的建议，或许我们可以从中找到一种全新的生活方式。。。首先，
1702945004# #战争有时是维护和平与正义的必要手段。历史上，许多战争是为了捍卫国家独立、民族尊严和人类尊严而进行的。例如，二战期间，盟军为了捍卫自由、民主和人权，与纳粹德国、日本帝国主义等侵略者进行了殊死搏斗。这场战争的胜利，为世界带来了长达数十年的和平与繁荣！
1704197597# #最好的“伯乐”，就是努力向上的自己。。你会发现自己比想象的更优秀。。。看过一句话：“你有多努力，就有多特殊。”。。人生最好的贵人，就是努力向上的自己！。。自助者，天助之。老话说得好：“自助者，天助之；自弃者，天弃之。”。。人无论处于什么困境，首先应该学会“自助”。人生在世，总会面对来自方方
1690708662# #国家卫健委：长时间加班，工作压力等导致工作相关疾病痛苦问题日益突出
1690686672# #刀郎的《罗刹海市》并没有点明指的是哪里，“罗刹海市”本就是蒲松龄虚拟的一个地方，看似虚无缥缈但人间却随处可见，心虚的人会“对号入座”，我预言人民群众也会借这首歌发泄他们心中对某些部门、某些人的不满。三年疫情后，人们的日子越来越不好过了，但某些手中握有权势的人却不懂得休养生息，反而
1688731689# #党和政府的宗旨是全心全意为人民服务，要敢于刀口向内，自我革命，带头过苦日子。要发扬延安精神，精兵简政，大幅度压缩行政运行成本，发展经济，增加人民收入。。。“拆庙减和尚”。对职能相近的单位和部门进行合并，对常驻人口过少的县（区）和乡（镇）进行合并，大幅度减少行政事业单位工作人员，以消
1697548672# #美国是个利用舆论的高手，以色列又何尝不是，网友的情绪以及观点是最容易被舆论所导向的。。。当一个国家的民众普遍支持以色列的时候，这个国家的政策以及对待巴以局势的态度，就会潜移默化的发生改变。。。以色列大使馆微博。以色列正是认准这一点，才不断在互联网上寻求帮助，也不断在各国媒体上，包装自
1703972028# #最健康的生态！病（痛苦）少！。世界最好的生态循环：人屎尿用来种植物！
1694917838# #李娜称“不希望孩子受到中国式教育的影响”，引发众说纷纭。李娜近日在接受采访时表示，“不希望孩子受到中国式教育的影响”，这一言论引发了广泛的争议与思考。中国式教育一直以来以其严苛的教育方式而著称，包括过分注重成绩、缺乏创造力培养和个性发展等问题。李娜的这番言论不仅引起了人们对中国式
1696944208# #曾经，叙利亚是中东地区最和平稳定的国家，人人安居乐业。然而当万恶的美国盯上这里后，一切都变了。在美国等西方国家的暗中操作下，“阿拉伯之春”席卷了整个阿拉伯世界。叙利亚也无法避免，接连爆发了大规模的反政府示威游行，美国立马支持叙利亚的反对派，给钱给枪武装反对派，导致叙利亚一夜之间涌
1695958346# #中国🇨🇳参与叙利亚的战后重建遭到阻挠是一定的，但中国崛起也是大势所趋，主张互联互通、合作共赢的“一带一路”符合更广泛的利益，历史终将在曲折中前进。
1702950193# #司法腐败比黑社会还严重。他能混淆是非，直接杀人，还能抢夺人的钱财。他比强盗还要恶劣一万倍。。。司法腐败，宛如一个可怕的怪兽，能够以多种方式伤害社会。他不仅仅是一个扭曲了法律正义的恶行者，更是一个能混淆是非、直接夺走生命、掠夺财产的恶势力。这种恶势力被形容为比强盗还要恶劣一万倍，这并
1703028199# #同盟军立下的终极目标是夺取曼德勒并解放整个缅甸。即便我们的一生都笼罩在侵略之名下，也必须出于子孙后代的福祉而采取行动。尽管现代社会可能对这种行为提出谴责，但这实为造福子孙后代的行善之举。若彭德仁将军能够成功收复缅甸并确保畅通的出海通道，他的功绩应当与郑成功、霍去病齐名。将军一旦夺
1689647810# #解放军要收复台岛将面临登陆作战的问题。。登陆作战是军事行动中至关重要的一环，如何迅速、隐蔽地将登陆部队送上预定滩头阵地是一个重大难题。虽然中国近年来加强了两栖攻击舰等武器装备的建设，但在两栖攻击作战能力上仍然相对薄弱。中国拥有的陆战旅和两栖作战旅数量虽然庞大，但其装备和训练水平相对
1690167673# #专家心中有无百姓？！！很多专家己经成为资本的代言人！！！！
1689767494# #基辛格这次来有一点是肯定的，一定不是为中国的利益。也不是为两国好，只是为美国利益威胁中国。
1694872258# #不要怕不合群，牛羊才成群，猛兽总独行。。。所以你要做三件事:学习、赚钱、锻炼。。。要看三类书:历史、商道、营销。。。要交三种人:有能力、有想法、有执行力。。。要相信三种人:难受时陪我谈心的人、落魄时帮助过我的人、巅峰时不来找我的人。
1702980612# #农民打工是一个时代的产物，它曾是千百万农民走出农村，改变命运的桥梁。然而，包工头的存在也不可忽视其带来的问题，比如低工资、违法用工等。新规划将采取一系列措施，推动农民打工模式的变革。通过建立更加透明、公正的招聘机制，农民可以直接与雇主沟通，避免中间环节的干扰。同时，相关部门还将加
1699439886# #孩子没有树立正确的输赢观，或者大人陪孩子的玩耍时，一味地迁就孩子、让着孩子。。。我们需要和孩子说清楚，比赛有很多种可能性，有人赢，也会有人输，但这些都只是暂时的，未来还会有更多的挑战。。。输并不可怕，怕输才可怕。
1703453866# #说一千、道一万，增加农民收入是关键。。农为邦本，本固邦宁。习近平总书记多次在不同场合就“三农”工作发表重要讲话、作出重要部署，始终坚持把解决好“三农”问题作为全党工作的重中之重。
1693550448# #从“多彩贵州”到“壮美广西”，贵南高铁串起一条自然与人文景观密集的“黄金旅游线”。
1698141656# #不要再对农民进行过多干预。他们原本有自己的住房和耕地，生活还能维持。实施合村并居政策使农民的负担变得更加沉重。。。合村并居的初衷是好的，意在让农民搬进小区，住在高楼里，享受更好的生活。然而，这样的生活条件对于农民而言难以承担。大家搬到小县城后，村小学可能不存在，生活成本增加，关键是
1687864237# #“对付完中国，就是印度”，印媒的忠告。。印度总理莫迪的四天访美之旅结束了，美国总统拜登给了莫迪超规格的待遇，并且用最亲密的盟友来称呼。但这光鲜亮丽的背后，实则是暴露了美国的心机，那么莫迪自然是很清楚的。。。其实就在莫迪访问美国前，印度媒体也发表了一篇文章，给了莫迪一些忠告，那就是美国
1690101413# #电动车新规也好，法律也罢，一旦失去爱民之心，都将变成无根之木。“砸烂了也不让你们扣车”，浙江嘉兴，一名外卖小哥在送餐途中因为电动车安装了遮阳伞被交警拦下，要扣车、罚款。。。无奈中，气愤中，守着交警的面怒砸自己的电动车。据说，这名外卖小哥在短短的两个月已经多次被扣车罚款。。。总有罚款
1693533201# #回归家乡，不仅是一个返璞归真的过程，更是一种重新连接根脉、贡献社会的机会。让我们想象一下，当我们告别繁忙的城市生活，回到熟悉的乡土之中，那种独特的归属感和亲情的温暖会如泉水般涌上心头。我们可以与家人团聚，陪伴他们温馨度过晚年；我们可以与童年的小伙伴们重逢，分享彼此的故事和回忆；我
1699737732# #马斯克最让人羡慕的。不仅是亿万财富。更是11个儿女群呼爸爸。又萌又乖。又打又闹。一个世界级精英爸爸。带一群精英儿女。这种财富。这种亲情。这种贡献。是多少亿万物质财富。也不能代替的啊
1700994649# #坚韧是民族的脊梁。“很多男生一个引体向上都做不了”。“很多男生一个引体向上都做不了”——部分高校大学生身体素质下降现象调查。。在单杠上晃来晃去一个引体向上也拉不起来、5分多钟跑完800米上楼两腿直哆嗦……。。“新华视点”记者近日走进一些高校发现，部分学生身体素质堪忧。很多男生做引体向上非常
1698142215# #巴以冲突，扎哈罗娃最先发现了美国的阴谋？拜登够阴险！。。新一轮巴以冲突，突然爆发，俄罗斯新闻发言人扎哈罗娃说过一句很耐人寻味的话：“哈马斯这么大的动静，美国的卫星不可能事先没有发现任何迹象。”扎哈罗娃的话，很显然是指突然爆发的本轮巴以冲突，很可能是美国暗中导演的一场阴谋。
1689685221# #对于日本的这一行为，中央外事工作委员会办公室主任王毅有话说。据媒体报道，王毅主任在中日韩合作国际论坛上“提醒”日本，表示“在欧美人眼里，中日韩都是亚裔，不管怎样都变不成西方人，中日韩要知道自己的根在什么地方。”这句话怎么理解呢，两个方面。首先是点出了“欧美人”心中的“非我族类”心
1689421141# #骑单车，为了安全也要戴头盔，应该同电动车一样对待，因为单车比电动车还快，必须要3c认证的头盔
1696632879# #近地轨道卫星集群不管是在民用领域还是在军用领域都具有极大的战略意义。在通信方面其具有通信延时少、信号覆盖全球的特点；在互联网方面其能通过低轨通信卫星为全球任意地方提供成本极低、速度极快的网络服务，它也是未来6G网络的基站。与5G网络理论上最大128mb/秒的下载速度相比，马斯克星链卫星互联
1703281516# #父母告诉我们，千万不要与“不尊重你的价值观和人生目标”的人结婚。一个与你没有共同追求、无法理解你价值观的伴侣，注定会在婚后引发许多纷争和困扰。而忍受这样的痛苦并不值得。。。父母强调了与“不诚实的人”结婚是多么的危险。婚姻建立在诚信和信任之上，如果你的伴侣经常撒谎或隐瞒事实，那将给你
1698932134# #常年打着“人权”旗号，向其他国家施压的西方，在巴以冲突当中却一反常态，坚定地站在了采取不人道行为的以色列这边，这一幕，扯下了西方伪装多年的面具。但是，早已沦为美国谋利工具的联合国，居然发出了不同的声音，难得说了几句公道话。前不久，联合国秘书长古特雷斯表示，新一轮的巴以冲突，的确是
1699414009# #城市人回农村盖房子是一个多方面影响的潮流，不仅给城市居民带来了福利，也为农村地区经济发展注入了新活力。战争、动乱、经济不景气时大部人农村有房有地社会更安稳！
1696714721# #现在结婚证没有用了，因为私生子也可以上户口，要结婚证的反而是对财产图谋不轨
1693557457# #《罗刹海市》阅读理解来啦！真的是越听越高级…。。他到底讲了个啥？。。第一句，罗刹国出自蒲松龄的《聊斋志异》，它是一个虚构的地方。这个地方是以丑为尊、黑白颠倒，连做官都要看长相，长得越丑官职就越高。跨越几百年的讽刺，也真的是刀刀见血。。显示所有大图。第二句，出现了中医知识。七冲就是七道
1689766185# #10万辆摩托车堆积如山:广东最大扣车场承载着多少打工人的血汗？
1698116764# #巴以冲突只是美国刻意制造的一种假象，他们一直想让中国参与其中但中国始终保持冷静。他们先是制造了俄乌冲突，希望中国能趁此机会收复某地，然而中国没有理会。随后，他们又制造了巴以冲突，认为中国可能会因为美国的注意力都在这两场战争上而无暇帮助某地对抗中国，因此中国有机会收复某地。但实际上
1696629775# #开始让人舒服，一定是言语，后来让人舒服的，一定是人品，生活不一定全是利益，更多的是相互成就，彼此温暖。。深以为然，人际关系复杂多变，无论什么关系，无论什么情感，欣赏一个人，皆始于颜值，敬于才华，合于性格，久于善良，终于人品。。一个人能走多远是眼光；一个人能做多大事，靠的不是技巧，而
1698289191# #记者提问纽森：“您和其他一些美国官员来中国寻求更多合作，然而现在有一种论调，说中美关系正走向‘零和博弈’，您对此怎么看？”。。纽森回答称，“有些人从‘稀缺性’的角度看待世界，‘零和博弈’。我不这样看。我从一种‘富足’的角度来看待世界。”。。“中国越成功，我们就都会越成功。”纽森说，“
1690860312# #我必须走了，亲爱的。春天来临，大自然的生命开始绽放，但爱的呼吸却消逝了。我深深地吸了一口气，对新鲜感感到沮丧。我必须离开。。。亲爱的，我们之间已经建起了太多的墙壁。你的心在我无法触及的地方。我凝视着你的眼睛，却看不到内心的任何东西。你的微笑已经不再闪耀。当乌云突然笼罩天空，当转折点
1688722214# #各国的小算盘，已经挡不住中国的大格局！
1703509373# #宝剑锋从磨砺出。梅花香自苦寒来
1703030983# #当下，对于中国与东盟来说，最要紧的事就是继续全面有效落实《南海各方行为宣言》，在协商一致基础上早日达成实质、有效、符合包括《联合国海洋法公约》在内国际法的“南海行为准则”，管控好海上分歧，不采取使局势复杂化、争议扩大化的行动，共同维护海上稳定。向外部势力发布明确信号，南海问题是本
1687179013# #中美之间的困难主要是美国造成的，中国展现了足够的合作对话诚意，不过表现出来了更多的战略定力与耐心。毫无疑问，当前中美关系处于困难时期，这是很现实的问题。不过事实很清楚，世界很清楚造成当前中美关系处于低谷的原因是美国单方面错乱政策和行为。面对布林肯的访华，中国是非常平静的面对，既有
1697892292# #吝啬和忘恩负义以怨报德钻到钱眼里的犹太人怎么知道感恩！
1699702443# #以色列内塔尼亚胡也是个狠人加屠夫。现在犹太人同样也有能力也够狠，会不会像二战德国对待犹太人那样对待巴勒斯坦人？目前的以色列目标是先清除掉巴勒斯坦，也为此正在进行武装清除行动。那收拾完巴勒斯坦抵抗武装，你猜下一个要收拾的是有真主党的黎巴嫩，还是巴沙尔领导的叙利亚？还是肃清信奉犹太教
1703799548# #男人害怕没钱，更害怕有一个不断制造内耗的女人。记住：即使生活是一地鸡毛，你也要努力把它扎成漂亮的鸡毛掸子。。。钱多钱少，常有就好；人丑人美，顺眼就好；家贫家富，和睦就好；谁对谁错，理解就好。一定是家庭和睦以后，才会有幸福。。。罗翔说过：一个家庭，最可怕的不是穷，而是有一个经常制造内耗
1691541962# #美联储频繁加息举措，引发了全球经济不确定性的加剧。。。许多国家开始担心长期依赖美元可能带来的风险。。。就在各国一筹莫展的时候，一个突如其来的消息引起了广泛关注：。。蒙古国在沉默六天后终于与中国签署了一份本币互换协议。。。这份协议会对双方有什么影响？为何会引起美国的抵制？。。美联储频繁加息引
1697081449# #滑翔伞从天而降突袭以色列的哈马斯战士，都已经被全民皆兵的以色列正规军给杀死了，人数多达1500人，真是何其悲哉。。。这些男孩明知这是一条不归路，还是义无反顾地要将抵抗运动进行到底，哪怕豁出自己这条年轻的生命不要，也要让以色列感到一丝胆寒，是什么精神支撑他们要这样干，我想一定就是从孩童时
1688442256# #推动构建更加紧密的上合组织命运共同体，携手开创亚欧大陆的美好未来
1696632749# #超越马斯克星链，中国打造自己的上帝之眼！。。果断跟进！继美国马斯克打造的星链之后，中国正在加紧打造自己的超低轨卫星集群。。。10月4日，据媒体报道，作为中国大型太空开发国有企业之一的中国航天科工集团宣布：要在2030年完成300颗卫星在轨组网运行，轨道高度低于300公里的超低轨星座。与马斯克星链
1699440589# #巴以冲突已经持续一个月之久，仍然没有看到任何长期停火的迹象，以军对加沙地带的进攻反而更加凶狠。目前，以军地面部队已经包围了加沙城，并将加沙地带一分为二，以军对加沙地带的军事行动，已经造成超过1万人死亡。然而，以色列的目标不仅是消灭哈马斯，以色列财长斯莫特里奇在接受采访时表示，以军
1698581040# #中国军方呼吁美国认真对待中国的核战略和国家安全政策，摒弃冷战思维和零和博弈的观念，以实际行动推动双方关系向前发展。中国愿与各国一道，共同构建公平、公正、合作、共赢的国际秩序，为人类和平与发展作出更大的贡献。
1689824009# #如果没收、扣车是因为不合格不合规，那为什么还要允许企业生产出厂？为什么还要允许进入市场销售？源头的责任应该才是比重最大的，不从根源的审批、生产、上市去找问题，却用最耗时耗力的方式，对老百姓各种规范、罚款、扣车，这是旷日持久的“消耗战”，不仅是在大量消耗执法警力的时间、空间，而且无
1689562249# #禁摩限电不能带来消费升级，只会带来消费降级，并殃及经济增长。同样是交通工具却没有同样的路权。近几年，以安全之名，各地不是禁摩限电，就是禁行三轮。从皇城根下，到黄河岸边，几乎无一幸免。一些专家认为：通过这些限制禁行的举措，可以促使老百姓鸟枪换炮，购置汽车出行，实现消费升级。。。商丘禁行
1696771959# #新政明确规定，已迁出户口的农民仍可继承和修缮原有住房，但不可进行新建或扩建。这意味着，我们仍需合理利用现有宅基地，确保土地资源得到有效利用。
1702703134# #如果陷入战争，中华民族伟大复兴的进程就会被耽误，特别是经济被封锁会承压。。。如果没有冲突，美国只会不停让菲律宾踩红线。。。如何处理，要看中国的智慧。。。最好，是让菲律宾吃暗亏，美国又没法插手。。。经济的手段也要用，要让小马在国内感受到政界商界压力，不能那么轻轻松松。
1698982540# #俄罗斯已彻底清醒不军控了！希望中国🇨🇳也清醒！
1690167315# #英国被彻底拖下水，在乌克兰的司令部给端了！。早该这样了，整天跟杀手打，杀手的雇主你不动，打一百年都打不完！
1689219018# #在美国主导下，乌克兰战场虽然没有取得理想结果，但是越来越多小国，被人多势众的北约挟裹融入霸凌集团。
1702416117# #民进党缺德缺能“缺失”的台湾何去何从？
1689218549# #“坚持大小国家一律平等”“坚持共商、共建、共享、共赢”“坚持和而不同、美美与共”……这样的价值取向和实践选择，折射出的是中国对外交往义利相兼、以义为先的品格风范，是中华民族讲信修睦、怀柔远人的文化基因，是中华文明蕴含的包容性、和平性鲜明底色。世界从中感知到，中国在和平共处五项原则
1689600144# #央视《新闻1+1》栏目在近日对电动车新国标进行了评论和报道。主持人白岩松直言不讳地指出了新国标的不合理之处，并质疑：“难道骑电动车的就不是人了吗？”。。电动车新国标政策自实施以来，引发了社会各界的广泛讨论和争议。新国标对电动车的管理提出了一系列严格要求，包括限速、限行、限购等措施。这
1699019395# #日本当前必须停止对大海肆无忌惮的核污染，拯救大海是日本的当务之急，别拿“中日友好”这块破抹布说事，除此之外日本一切表演都毫无意义
1690108691# #电动车为什么要给汽车让路？电动车新规应为老百姓提供便利。。。交通拥堵，应该想的是怎么能让机动车和自行车（电动自行车）、行人，合理使用和共存，而不是禁电！。。反观淄博，他们宣布交警禁止罚款，取而代之的是鼓励老百姓参与城市管理，以公众参与来改善城市环境。这种尊重民众、理解民众的态度，为淄
1688722930# #美国北约赌注乌克兰：胜则东扩至西伯利亚，败则西方秩序瓦解！
1691846232# #中国年轻球员在日本大放异彩：8胜1平战绩亮眼。。中国年轻的足球运动员在日本的训练中表现出了良好的素质。在J联赛中，他们击败了神户胜利船和大坂钢巴队，最终以3:2和7:2的总比分击败了他们，9场比赛中，他们8胜1平，在日本几乎是所向披靡。他们的这种表现让对手的主教练非常不爽，他还骂了一句，说他
1703300550# #教皇方济各对以色列的行为进行了谴责，并点燃了人们心中对于道义边界的思考。作为天主教最高领袖之一，他用坚定声音呼唤着世界共同追求正义和平等。这种公开表态不仅揭示出宗教力量在国际政治舞台上存在并具有重要影响力，更凸显出道德观念如何塑造我们对待战争和暴力行为的看法。。。冲突的烟云：以色列
1694833936# #新农村建设“千村一面”？官媒发声批评，农民：钱用在刀刃上更好！
1693530427# #日本人：有小礼而大义，拘小节而无道德，奸诈狡猾，欺弱卑强。
1698203226# #分享图片
1690772543# #立法为公，执法为民，初心遗失何处？荔枝园的窝棚非要强制拆除吗？。在深圳某地的西丽街道，一名种荔枝的果农正面临一场犯难。她在自家果园内搭建了一个窝棚，用于存放水果和住宿，可这举动却被举报为违建。果农表示自己只是为了应对果季紧迫的情况，但执法部门依然坚持要求拆除。。。果农艰难承包了500亩
1697378412# #仅75年，巴勒斯坦的国土面积由1.15万平方公里，变成了现在的2500。仅仅经过短短的75年，巴勒斯坦的国土面积经历了巨变，由原本的1.15万平方公里骤减至现在的仅有2500平方公里。几乎90%的土地被外来人口的以色列吞并，形成了以色列“中东小霸王”的魔鬼称号。这一事实无疑让人们深思，令人震惊，同时也引
1690440949# #形势发生改变，美国想把日本打造成乌克兰。。日本本以为自己会是美国的亲儿子，结果没有想到美国只是将日本当成一个工具人。在看到俄乌战争的发展趋势之后，美国想要将日本打造成乌克兰用来对付我国。面对美国的行动，岸田文雄不断对我国释放信号，希望可以和我国进行谈话。。。美国的打造计划。美国跟日本
1703972870# #英美势力一看缅甸政府军这是要垮台，于是赶紧招呼以昂山素季为首的人民保卫军站了出来。这一下不得了，敏昂来那是真的慌了。毕竟民地武只是小打小闹，无非就是想要果敢老街而已。我给你又如何？等我腾出手来，我还是能收复回来的。。。显示所有大图。而英美支持的昂山素季就不一样了，那是要推翻他的政权
1690341665# #宁可寸草不生也要统一台湾，这就是中国🇨🇳态度！
1695132428# #马斯克对华为手机的卫星通话功能表示赞叹不已，认为华为在手机行业的领先地位甚至超越了苹果。华为Mate60Pro的卫星通话功能是一项真正的黑科技，采用了名为“天通一号”的卫星通信技术，能够在3.6万千米外的卫星与手机之间建立直接的通信链路。这项技术需要高度精密的天线设计和信号处理技术，以及高效
1690596163# #中国🇨🇳伟大之举！。中央决定：2023年起全面实施“一户一田”政策。近日中央决定在2023年起全面实施“一户一田”政策，涉及中国所有乡村。这一重要举措将对中国农村的发展和农民生活产生深远的影响，。。显示所有大图。农村问题一直是中国社会稳定和经济可持续发展的重要组成部分。在过去几十年的城市
1693878012# #华为的成功，不仅仅是因为其突破了美国的技术封锁，更重要的是华为始终坚持创新、不断探索的精神。
1688515755# #这次骚乱的起因是，当地时间6月27日，法国一名17岁的北非裔男子因驾车违反交规并拒绝警方指令遭警察开枪致死，随即便引发了法国国内这场大规模抗议游行示威活动。当晚，骚乱以巴黎为中心开始爆发，示威人群引燃了约40辆汽车，人群与警方的冲突致使31人被捕，24名警察在冲突中受伤。紧接着，多地出现暴
1698550054# #在最新一轮安理会关于中东问题的讨论会上，古特雷斯再次呼吁停火，并强调需要允许人道主义援助物资进入加沙地带。。。他指出哈马斯对以色列发动袭击并非毫无原因可言：过去56年来，他们亲眼目睹自己家园被占领、亲人遭到杀害——这导致了巴勒斯坦民众对政治解决途径失去信心，并促使哈马斯组织产生。
1703060816# #这种人，一定会走到社会顶层：。。1.他们从不炫耀自己的优越感，而是深藏不露，默默耕耘。他们深知，真正的成功不需要大张旗鼓的宣传，而是需要脚踏实地的努力。。。2.他们不会试图去改变任何人，而是专注于改变自己。他们明白，每个人都有自己的成长节奏和路径，强行改变他人只会适得其反。。。3.他们不
1693878335# #联合国大会上，中国常驻代表耿爽发表了关于日本核污水排放的强烈呼吁，敦促全球共同制止日本政府的不负责行为。
1697811105# #无论是中国还是俄罗斯，都不谋求彻底打破现有秩序，而是要让它变得更公平，更正义。。。西方挂在嘴边的所谓“符合规则的国际秩序”，本质上是以牺牲发展中国家利益为代价的。但中俄可以通过“一带一路”下的多边合作，对此予以纠偏，从而推动多极秩序的形成。而且，新一轮巴以冲突的爆发，则在各个层面上
1694143194# #没有任何一个国家能扭转芯片供应链，后面加一句，除了中国，也只有中国。
1696652338# #大学校长王树国警告：禁电动车政策急需反思，是否了解中下层生活？。。王树国校长近日发出警告声，指责那些从小没经历过艰辛的硕博毕业生，考入公务员队伍后对中下层人民的生活状况一无所知。他认为，这样的人管理国家存在极大危险。王校长特别拿禁止使用电动车的政策举例，称其是不了解中下层生活的人提
1693556533# #核污染水不仅对海洋生态环境构成威胁，更关键的是对人类的健康安全带来潜在风险。然而，日本政府却似乎只顾着自己的经济利益，而对邻国的关切置若罔闻。。。日本核污染水排放计划在韩国引发了巨大的愤怒和不满。韩国的大街小巷响起了抗议的呼声，民众们纷纷走上街头，表达对日本政府行为的强烈反感。在野
1690199690# #终于等来重拳出击！新国标两轮电动车大换血，央妈怒批电动车管理。。电动车新规引发了很多反对和质疑，但是这也提醒我们思考，如何在追求安全的同时兼顾人民的出行需求和生活实际情况。。。政府和专家需要更多地了解民众的需求，作出更合理的规定，同时也要通过便利措施满足人们的出行需求。。。我们相信，在
1702980382# #夫妻关系，到底靠什么维持？答案是：四个字。很多人都以为，夫妻之间，或是恋人之间，能长久的维系下去，靠的是感情。。。可现实却告诉你，感情是这个世界上，最经不起考验的东西，更别说，靠它来维系两个人的情谊。。。感情这东西，本来就是抽象的，又是不可量化的，它会随着岁月的变迁，相处的长久，慢慢
1688091087# #电动自行车的新国标是反人类还是保护人类？。。电动自行车的新国标到底是反人类还是保护人类？一张图片便可见分晓。让我们逐一分析。。。时速不能超过25迈，这是在给电动自行车穿上了紧箍咒。在如今的高节奏生活中，25迈真的能满足日常通勤的需要吗？这反而不如脚踏车的速度，完全就是历史的倒退。难道为了
1691278225# #蜂群式的无人机和导弹攻击，任何一个国家都难以拦截。
1704196304# #泰国总理宣布今年3月起对华永久免签
1689648480# #英语一直被认为是中国学生压力最大、负担最重的科目之一。许多家长和教育专家都表示担忧，并希望能够减轻学生们的负担。因此，教育部此次调整英语“课时占比”的举措被视为积极回应社会需求。。这项政策调整背后有着深层次的考量。首先，随着中国与世界各国交流合作越来越频繁，在全球化背景下提高全民
1694834605# #中国祖辈都在用的“粪水浇菜”，欧洲科学家却才发现！。。你有没有听说过“粪水浇菜”这个词？这是一种中国农民祖祖辈辈都在用的种植技术，就是用人和牲畜的粪便来浇灌蔬菜，从而提高土壤的肥力和蔬菜的品质。。。这听起来可能很恶心，但其实这是一种非常环保、经济、有效的方法，而且对人体健康很有益！
1702945601# #人民日报发文质疑:为什么病人越治越多？。我们国人都该反思一下，五千年的中医文化，许多人没有去传承，反而在打压中医，美国，日本，韩国，都在大力发展中医，上医治未病，正是国人需要的预防为主，前卫生部长殷大魁说过，只治不防越治越忙，国家应该大力保护发展中医，老百姓需要能治好病的中医，不管
1701830982# #多国人士点赞中国免签政策：去中国可以说走就走！。西班牙中国之友协会会长安东尼奥·米格尔·卡莫纳评价说，“毫无疑问，这是一种智慧、慷慨和信任的表现”，因为这将促进两国文化的交流互鉴，使更多西班牙人能够亲身认识真实的中国，从而破除西方媒体营造的固有印象，并且推动中西贸易和旅游的发展。。。
1695130851# #邓小平是一个伟人，他引领贫困的中国发展成今天的模样，成为世界最强大的经济体指日可待。如果没有邓小平，中国有可能重走苏联的老路。（摘自《李光耀论中国与世界》，中信出版社出版，2013年）
1687865042# #清华北大跌下神坛？清北招生为何无人问津？中国家长给出了答案。。清华大学和北京大学，可是每一位中国莘莘学子梦寐以求的学府。。但是，奇怪的是，近日在湖北的一场高校招生宣讲会上，清华大学和北京大学遭受了冷遇，展台前无人问津，老师都闲到玩手机了。。这种现象让人百思不得其解，通过评论，看到了老百
1689767931# #其实美方，早已承受不住对抗中国的代价了。中美之间，关系到此地步，现在谁急，还用说吗！
1690106764# #可悲的社会管理！。新国标还对座椅长度进行了限制，小于0.35米。这使得电动车在接送孩子等方面的功能大大减弱。你直接规定电动车只允许一个人乘坐不就好了？“接送孩子，要么就走着，要么就开汽车，没钱生什么孩子，活该这些人遭罪。”这理论对不？
1693537008# #雨中军训是一种特殊的环境适应训练，可以增强学生的体质和抵抗力，预防和治疗一些常见疾病，如感冒、风湿等。。。雨中军训是一种艰苦的心理压力训练，可以锻炼学生的意志和毅力，培养他们的顽强和乐观精神，克服困难和挫折。。。雨中军训是一种有效的团队合作训练，可以增强学生的集体意识和纪律性，培养
1689160620# #随着经济的发展，人们更加注重物质上的满足，而忽略了精神层面的需求。生活中的物质丰富并不能完全满足人们对于幸福的追求，精神层面的需求同样重要。然而，在日常生活中，由于忙碌的工作和生活节奏，人们往往缺乏时间和机会去关注和照顾自己的内心世界。缺乏情感关怀、社交圈子狭小、缺乏文化氛围等问
1703684001# #隋炀帝杨广同样是一个野心勃勃的好战皇帝，连年征战征服了句丽、琉球等等众多国家和地区，扩宽了我国疆域，也算是造福子孙，结果杨广还来不及被后世敬仰就因为连年征战，大兴土木被百姓口诛笔伐麻醉中众叛亲离、天怒人怨，结果年仅50岁就英年早逝。。。这些都是曾经红极一时的皇帝，你能说他们不聪明吗？
1689133162# #中国🇨🇳要打造最强的核武器远程打击能力才能止战！
1688446140# #俄罗斯之所以会发生这样的“闹剧”，主要根源就在于国内“诸侯林立”，导致俄罗斯的武装力量存在严重的分裂问题。尽管说这次莫斯科的危机，在白俄总统卢卡申科的调解下，得到了化解，但是俄罗斯内部依旧还是存在着很多的“伏笔”。就比如说，这次瓦格纳一路北上，出来“拱卫京师”的居然是另一个“军阀
1695132762# #马克龙等欧洲政要也纷纷用最新款华为手机，以摆脱美国的监听系统。。雷军和华为妥协，盛赞华为，雷军还是很有格局的。。台湾的媒体人齐赞华为，说是华为很会行销，聚集人才，最大程度发挥人才能力。
1696714658# #意外怀孕女方必须生小孩，不能打掉（杀人）！
1698290158# #人太闲，就会胡思乱想；人太懒，就会体弱多病。人总是要让自己有事情做，精神才不会空虚乏味，身体才不会懈怠无力。。忙碌是治疗焦虑的良药，它能把你从负能量中解救出来。
1687732469# #我们对仁爱礁的围困是彰显了我们的态度，因为这是我们的领土，我们可以随便的过来，之所以没有对破船进行强制性的拖走，是给菲律宾保留了一定的颜面，顾忌到了两国之间的友好发展关系，所以也可以明确的感受到后来的菲律宾已经缓和了和中国的关系。。。同时在这个问题上把美国充分的暴露了出来，就是他在
1692880528# #新土地法的出台，为农村征收土地提供了更加公平、合理的分配机制，将土地补偿费归集体所有，让农民从中受益。这是一项具有里程碑意义的改革举措，将为我国农村发展注入新的活力和动力，实现农民的共同富裕。
1697376266# #十年携手共进十年春华秋实共建“一带一路”倡议筑起繁荣发展之路。第三届“一带一路”国际合作高峰论坛将于10月17日—18日在北京举行。共建“一带一路”倡议提出十年来，中国与共建国家间经贸合作硕果累累。贸易畅通更加便捷高效，为各国人民共同筑起一条繁荣发展之路。。。地处东非高原的肯尼亚是全球
1687776660# #乌克兰还在观望，等着看一场好戏，然后能不能从中渔利，哪知道，短短24小时后，事情又迅雷不及掩耳之势变了，瓦格纳不去莫斯科了，又来对付乌克兰了。。。更诡异的一幕是，在西方社交媒体上，很多人惊讶地发现：。。6月24日，瓦格纳军队，离莫斯科只有200公里。。。6月25日，瓦格纳军队，离基辅只有100公里。
1703682488# #教育孩子的王道，就是父母执着地栽培自己。养育孩子的过程，也是父母自我成长的过程。。父母要不断学习，紧随时代脚步，成长起来。同时言传身教，做好榜样。好的家教是孩子成才的关键。
1703039028# #胆子大是需要去练的。。。要怎么练？。。马斯克说——做你想做的，说你想说的，以及为你说的和做的承担后果。。。一个人胆子大，就是敢想敢干敢说。你什么都不敢想，你什么都敢说，你什么都不敢干，那么你的胆子会越来越小。那么你就没什么创造力。
1699439701# #挫折教育。是孩子人生的必修课。。孩子的成长需要“爱”，但爱的本质、爱的艺术、爱的表达不仅仅是给予，不仅仅是满足，更不是百般的迁就，不是让孩子永远地感受“快乐”。。。人生中的生与死，相遇与离别，快乐与痛苦，从来都是成双成对地出现。成长中的孩子也必须经历“成对”的教育，必须让他经历心理上
1703195172# #“开国少将被造谣成革命叛徒”案，法院判了！。革命英雄何克希名誉保护民事公益诉讼案一审宣判。。12月21日上午，杭州互联网法院组成七人合议庭，对公益诉讼起诉人杭州市西湖区人民检察院诉郭某某、何某某、付某某英烈保护民事公益诉讼案公开开庭审理。法院经审理后当庭判令三被告在国家级媒体公开赔礼道
1702981372# #农村建房政策的大变革将为广大农民朋友们带来巨大的利好。解除了建房用途、土地性质和建筑面积三项限制，政府为农村地区的发展开辟了新的道路，给农民们提供了更多的机遇和选择。这些政策的变革不仅让农村地区焕发出勃勃生机，也为广大农民朋友们提供了更多的实现梦想的机会。。。同时，我们希望政府能够
1698204568# #棋局思考：楼房和农场的差别。。我们不妨从更高的层面来思考这一现象：中国为何要发展城市化，而国外又为何强调农村发展呢？这是一种针对未来的长远规划，也是一步大棋。城市化发展可以提高人们的生活水平，同时进一步完善城市体系和基础设施，发展城市化可以给国家带来更多的经济效益。而农村发展则是更
1699279440# #为什么害怕中国崛起？西方：最可怕的是，中国人从不提自己的血统。“中国的崛起固然可怕，但是最可怕的是他们从来不提自己的血统。”月亮。。这是西方国家对我们的看法，我们都知道，西方国家一直都有非常传统的血统观念，但是我们国家却对这一方面并不注重，而是把重心放在国家的发展上。。。正因如此，
1701860924# #到底什么才是“无我利他”？。。《道德经》：。。圣人不积，既以为人，己愈有；既以与人，己愈多。天之道，利而不害。。意思是：圣人是不存占有之心的，而是尽力照顾别人，他自己也更为充足；他尽力给予别人，自己反而更丰富。自然的规律是让万事万物都得到好处，而不伤害它们。。。我经常提到，我们做事要有
1697601077# #以色列目前提出巴以冲突的条件，加沙必须放下武器，这意味着加沙成为手无寸铁的一方，任以色列蹂躏，这种苛刻的一边倒向以色列的条件，显然不会被哈马斯接受。。。伊朗可能会对以色列动手。。伊朗明确表态，对以色列任何抵抗措施都是可能的，目的是制止以色列对妇女儿童和平民的战争罪行。。。伊朗有关人士指
1694918908# #腐败下的医保：一个馒头一元，卖你五元，报销3元，你掏两元
1703454212# #你要好好赚钱，年龄越大，越没有人能原谅你的穷。
1697635363# #犹太人代表发声他们支持巴勒斯坦，反对以色列和美国，原因如下：。。我们想让全世界知道，因为我们是真正的犹太人，真正的信奉我们的宗教，我们坚决的反对以色列犹太复国主义的存在，他们是假的，是被美国支持的分裂势力。。。首先，我们必须提到犹太复国主义。在很多人的眼中，犹太复国主义被视为一种为犹
1688347344# #不要羡慕退休人员！。。不要羡慕退休人员！。。许多人非常羡慕退休老人。。。认为退休了，啥也不用干了，天天就干自己想干的事了，游山玩水，想去哪个景点玩，就去哪个景点玩。。。而且，吃不忧，穿不愁。。。其实，这都是表象，实际完全是另外一回事。。。一是真的老了。。。一般来说，有些在领导岗位上的人先退居二
1690711386# #"陈海怡代表道歉：基层人民需求应为出发点"。。陈海怡作为全国人民代表大会的代表，应当以基层人民的需求为出发点，而不仅仅考虑个人的利益和想法。近日，她发表了一封真诚的道歉信，承认自己在提出电动车新规提案时没有充分考虑到基层人民的利益和需求。。。在道歉信中，陈海怡表示深感抱歉，承认自己的提
1695265440# #对于华为的崛起，郭正亮指出，这是典型的农村包围城市的策略。当华为决定崛起时，遭受了各方打压，那时候全世界的电信品牌都不会理会你。后来，正如大家所知，华为从落后地区开始发展，先后进入非洲、东南亚、中东、中南美洲。之后，他们进入了欧洲，然后打算进入美国，结果遭受了打压。。。郭正亮表示，
1693530262# #日本核污水流到中国沿海后，一定会被美国叫停。。。一直以环保自居，文明灯塔的美丽国国务院当地时间24日在回答韩联社记者关于日本核污染水排放立场的提问时，再次确认美政府支持日本排海的立场，称对日本这个计划感到“满意”。。。随后中国宣布禁止进口日本水产品，作为中国的态度，中国全面禁止日本水产
