1690855680# #刀郎破世界纪录有感于刀郎最近发行的新歌：《罗刹海市》。《罗刹海市》是刀郎于2023年7月19号发行的新歌截止7月30日，《罗刹海市》11天已破80亿播放量，竟然打破吉尼斯世界纪录，直接超过了2017年发行的西班牙神曲《Despacito》55亿次的世界纪录。这的确出乎很多人的意料，这样一个看似不可思议的数
1689822508# #游泳冠军孙杨和体操远动员张豆豆结婚了！两人都是90后，年龄相差5岁，今天官宣结婚。祝福他们，希望他们能白头到老。
1691904900# #宋轶格子衫半身裙，宋轶格子衫搭配鸭舌帽半身裙清爽简约又俏皮
1687155361# #沙溢胡可情头，长风渡挺懂的呀，沙溢在剧里演白敬亭的爹，而胡可演的是宋轶的小妈，两人在剧里的状态挺好的，一言一行都好贴角色！想说演亲家也挺好的，那也是一家人嘛，很想看两人的对手戏
1689471660# #文咏珊14岁时和杨颖同期以嫩模身份出道，不知是不是装扮太过相似，早期两人傻傻分不清楚，几乎是共用一张脸。。一开始两人关系也很好，一起出席活动，姐妹情深。后来成了竞争对手，关系慢慢疏远了，发展阵地也不同。。杨颖率先在内地发展，一边接女主戏，一边拍综艺，凭借美貌和关系混得风生水起。。文咏
1689577380# #王心凌千万不要看黄渤版《honey》黄渤魔性舞蹈的表现从来没有让我们失望过。。。看到黄渤在电影《热烈》路演现场跳过王心凌《honey》不得不说，黄渤真的有一定的能力，驾驭舞台的能力还真是不错，谁能不喜欢唱跳俱佳的黄渤呢？
1691409451# #周冬雨晒出了自己的素颜照，然而让大家十分意外的是，周冬雨在三十多度的大夏天竟然穿了一件厚厚的大衣，和路人们穿的短袖简直就不像是在一个季节。
1691300220# #程潇。峡谷相逢，强势出击。。程潇受邀出席妄想英雄榜冠军之夜直播，。为本命英雄打call，。化身游戏能力者，。机智闯关，勇组战队，。实力切磋，争夺最强荣耀。
1689309360# #这个背影居然是魏大勋，咱就说大勋你小子有点东西，这背部的肌肉线条真的让人嘶哈！魏大勋听人劝知道嘛，要维持着你现在的人设，跟眼镜锁上，不要笑知道，大勋你现在是真🔥了
1693276860# #有网友在婚礼偶遇到谭松韵，还透露谭松韵抢到了新娘捧花，在台上与新人合影时还感动到哭了。谭松韵真是一个很有教养的女孩子，参加好朋友的婚礼，为了不抢新娘的风头穿的很朴素，简约的穿搭好像路人一样。
1688871720# #真的很能够get得到马书良老师这演技，《追光的日子》中胡一统意外地成为了青云中学的校长，这个转变让我们想起小时候的刘星。。胡一统对郝楠的偏爱和维护让我们猜测，背后是否隐藏着一个让人动容的故事。
1690013760# #在广州热闹喧嚣的演唱会场上，一位歌手吸引了所有人的目光，那就是希林娜依高。她身穿一件粉色全露背鱼尾裙，简洁而精致，设计感十足，将她的身材完美地展现出来。裙子背后的开背设计，让她的优雅与性感的身材一览无余，加上她那灰粉色的短发，更是显得精灵古怪，引人注目。
1688894940# #黄子韬说宁静那英没一个能压得住自己，黄子韬说：宁静姐和那英姐没有一个可以压制我的～这话是可以说的吗哈哈哈
1689844740# #吴宣仪圈内人缘好好！好多人来为她的新剧《郎君不如意》打call了！
1689132120# #张若昀唐艺昕双人杂志，真夫妻就是最好磕的，这两个人的双人杂志也太甜了吧，隔着屏幕都感受到了！。看张若昀唐艺昕的采访我全程嘴角上扬！他形容她是：一剂明媚的解药，她形容他是：一个酷酷的幼稚鬼。两人在一起好自然好松弛好幸福的家庭状态呀
1703151292# #【戒毒男子得知女儿离世后回家告别】近日，四川，王某在戒毒所戒毒期间，女儿不幸罹患脑瘤去世。民警得知情况后，带他去和女儿做最后的道别。在与家人见面前，民警为其卸下戒具并让他换上新衣服。和家人碰面后，王某与亲人相拥而泣。面对女儿遗体，王某有很多话却不知道要怎么说给女儿听。（四川戒毒
1687932420# #景甜冯绍峰对视海报氛围感好绝！景甜古装vs旗袍都很有韵味，是种不同的美感！尤其当看过《灼灼风流》新预告后，真的想说女主慕灼华好有格局，景甜新剧的造型挺不错的，不论是官服还是平日服装都很合适！
1690099260# #虞书欣露腰吊带裙，真的好美，穿搭好时尚，身材好辣，爱了爱了！。听蝉鸣感受风意，和虞书欣Esther的笑容惬意相伴，欣赏更多穿啥都好看的虞美人！
1692862740# #应采儿晒带两个儿子澳门游的vlog，小儿子Hoho对于新事物感到很新奇，即使坐着高高的缆车也很勇敢！长发的Hoho相比于哥哥Jasper，长相奶萌奶萌的，不过两兄弟长得还是偏向于像陈小春的！
1693886580# #金晨向我们袒露心声，表示成长的过程当中伤害不可避免但是因为有了痛的经历才不会去踩雷，也是很不错的体验。说实在的，这两年金晨的成长是肉眼可见的，而且也学会了自我疗愈，这就已经很好了，期待她之后更多的作品！
1693121220# #安妮海瑟薇是实打实的美！她应该是很多人第一个可以记住脸的外国女明星吧，极具辨识度的神颜，过目难忘的美！
1688301300# #任敏身高168cm，在女演员中也不算矮的，没想到和肖战搭戏还要垫增高垫。捂脸。肖战净身高183cm，穿鞋➕头发➕优秀的头身比，视觉上188豪不夸张，和她搭戏女演员真的不能不高啊。
1690354020# #张一山和关晓彤回应吻戏是否尴尬：已习惯面对多机位拍摄。最近，关于演员张一山和关晓彤在拍摄吻戏时是否尴尬的话题引发了热议。有人认为两位演员在拍摄吻戏时会感到尴尬，而他们则表示已经习惯了面对这么多机位拍摄。
1690089180# #翟淼这个角色，出场虽然不多，但是相比于其他角色来说还是挺丰满的，明是非，敢爱敢恨，除了卖假货有点儿年少无知的虎气，其他好像没做过错事。知道许沁要搬进来，翟淼的第一反应是未婚嫂子应该跟自己住，穿自己的睡衣，对于这段感情，她表面上举双手赞成，实际上忧虑满满，时刻害怕哥哥会再次受到伤害
1689222060# #杨幂在微博上晒出了一组侧边麻花辫的照片，让粉丝们大呼可爱！这组照片是杨幂在拍摄蜜桃造型花絮时的幕后照，从照片中可以看到，杨幂穿着简单的衣服，拿着气球和太阳花，侧边麻花辫的造型更是让她的温柔可爱的一面展现得淋漓尽致
1689296460# #易梦玲要开始演戏了虽然但是，还是期待一下表现我怎么感觉她整体还行，但是细看怪怪的希望专业的人做专业的事，如果想踏足这个领域那希望付出同样的努力很期待哦！
1694480940# #赵丽颖去看了张碧晨演唱会，还戴着应援帽子好可爱。当大荧幕捕捉到她的时候，她正在兼职“站姐”的身份拍下好姐妹张碧晨的美好时刻，最后她还大方地给大家和张碧晨比心。
1690852486# #林志玲否认家暴传闻林志玲说没有家暴，只有抱抱，希望大家传播正能量。婚姻如饮水一般，冷暖自知。74年出生的林志玲，今年已经49岁了，存在感也越来越低了，但愿这不是双簧！最后还是希望她能幸福。
1688814000# #加速队员们本期来到神秘村落，遇到真假难辨的猎人、地图、队友，大家能否破解难关，冲出重围呢？期待值已拉🈵～
1692760920# #吴尊在社交平台上分享了自己因打球导致鼻子受伤的照片，看起来伤得不轻。吴尊透露自己已经十几年的时间不打球了，因为自己太拼，怕会受伤，打得不爽。最近又重新回到球场，是因为NeiNei和Max都爱上篮球，每天都会在游轮上陪他们打球，谁知真的受伤了，真是怕什么来什么。不过吴尊并不急着清理包扎伤口
1692576180# #娜扎冷艳风造型，娜扎这组照片好美啊！这个冷艳风造型真的很有个性啊，散发着迷人的魅力，这个黑衣造型和猫女的适配度100%，又可爱又魅惑，一整个爱住！
1690345890# #成功在前妻腿上痛哭一个桥段，引发那么多女人想痛他。热播电视剧《不完美受害人》，一段剧情刘奕君actor撒娇，伏在前妻腿上痛哭，真的有点让人想笑！当他重新选举董事长失败，成功落魄回家，面对辛路（陈数饰演）的安抚直接委屈痛哭，趴在了辛路的身上，一副弱小无助又可怜的样子，而辛路也像哄孩
1691648880# #言承旭谈及原生家庭当场落泪，他说：我在原生家庭中是不被人需要的那个。还说如果将来走入婚姻，不希望自己的小孩也和自己一样！
1695045252# #袁冰妍为啥两次掉进同一条沟里【时隔一年偷税漏税再被罚袁冰妍的头到底有多铁】偷税漏税被罚后时隔一年再被罚，袁冰妍的头到底是有多铁？来自国家税务总局网站的消息显示，相关税务部门对袁冰妍追缴税款、加收滞纳金并处罚款，共计297.38万元；对其关联企业追缴税款、加收滞纳金并处罚款，共计132.
1693968000# #看见hotsummer震惊程度100%，。看见宋茜跳震惊程度10000000%。。原来今天9月5日是fx组合出道十四周年，是谁爷青回了？
1693444980# #小S二女儿Lily状态，气质真的很出众，状态也超好。黑长卷发好温柔。长得很像妈妈，小S一定非常骄傲，15岁女儿都这么漂亮，高挑的模特身材
1689555720# #【宋茜想说对不起的人已经不在了】宋茜在《五十公里桃花坞》里的这段海边喊话让人好心碎啊。她说自己的抱歉更倾向于用实际行动来表达。有些事情，确实很想说对不起，但对象却已经不在了。她会把这种心情留在心底，因为那已经变成了一种安慰，也是自己前进下去的动力。。因为宋茜先鲜少在镜头下外露个人
1691541780# #被陈卓璇辣到说不出话，陈卓璇最新赛博风大片，银色与黑色的碰撞更显未来科技感，酷飒十足，姐姐好辣
1702458894# #【著名油画家刘国枢逝世】12月13日中午，记者从四川美术学院获悉，中国当代著名美术教育家、油画家，四川美术学院原造型艺术学院教授刘国枢在重庆逝世，享年104岁。享誉海内外的四川美术学院油画专业经由他和同仁辛勤耕耘一手创立，何多苓、罗中立、高小华、庞茂琨……不少当代艺术大家，都是他一手
1688955240# #谁能懂看到宋西西为大家排练舞蹈认真的那一刻，真有一些恍惚。提前录制视频、手绘教案认真备课，帮大家抠动作走位、鼓励大家，她永远是那个最好的队长
1688811060# #宋轶参加《登场了北京中轴线》爬永定门，周围层层防护，远远看起来就很高，宋轶小心翼翼登上像极了我恐高的样子～
1691455740# #虞书欣身穿一款红色单肩吊带裙，展现出她明媚元气的个性。吊带裙的设计简约而不失优雅，单肩的款式让她看起来更加时尚独特。裙子的红色基调与她的皮肤色相得益彰，让她在阳光下显得更加亮眼。
1688973841# #赵丽颖蝴蝶结白裙～～。赵丽颖白裙造型释出！姐姐又美了一个层次！！。白色蝴蝶刺绣抹胸裙，淡雅温柔，清新可爱！似一朵白玫瑰，总是惊艳了我的时光，四季轮回，全是你洁白如雪的样貌！
1692231180# #近日，杨千嬅出席活动身穿蓝色缎面套装，鲜有留长发的她看起来十分优雅温柔！
1687240260# #书粉表示很满意，刚刚看了几集，刚刚开始还有点担心，后面发现剧情不拖沓，选角也蛮符合人设，那个大婚真的好惊艳，真的好满意，不管是选角，还是剧情，都很好
1691731080# #杨玏眼里的那种悲悯到底是怎么演出来的！自从他演了伯邑考，我都对他有了滤镜！好像天生就自带着圣光，塑造的太成功了
1694423640# #近日，乐基儿出席活动时，首度承认已经与第二任丈夫Lan离婚。此次返港工作，儿子交给了前夫照顾，她也会跟孩子保持联络，每天都与儿子视频聊天。乐基儿表示她与前夫保持友好关系：“我们认识了20年，本来就是朋友，不会因为离婚而断绝来往，我们现在不是情侣，但要共同抚养儿子。”不过今年2月她在社群
1694220420# #美国时间9月6日，谷爱凌、何穗、易梦玲、吉吉哈德、艾薇儿等人亮相维密红毯。谷爱凌一如既往地展现了她的高贵与优雅，黑色短裙搭配丝袜宛如人间芭比！易梦玲身着黑色吊带丝袜细高跟，展现了高挑身材，自信又美丽。众多风格中，你更喜欢哪个呢？
1692936060# #梁朝伟发布声明并辟谣了近日与女星的相关传闻，称与刘嘉玲婚姻生活一直安好，强烈谴责造谣者的恶意行为，还表示必要时会采取法律行动。
1687661760# #跳女团舞，为宣传新剧《长风渡》也是真的很努力，带的标题也很有意思:腼腆害羞内向社恐文静小男孩，狂野男孩，美少男，腿长一米八，他又帅又搞笑一男的，这剧不只有小情侣谈恋爱，更有父子情深，兄弟情谊，家国情怀，真的很好看！
1689836220# #71岁的刘晓庆又演少女了！昨天刘晓庆新剧片段播出，她又饰演一位出嫁的妙龄少女，而饰演她父亲的男演员还小她18岁。我理解刘晓庆40岁演武则天的少女感至今无法超越，可是到了71岁还要执着于那份少女感就真的不明白了。隔行如隔山，祝她的少女事业更上一层楼吧！
1692748980# #奚梦瑶晒与何猷君自拍合照，网友辣评：女明星和她的代驾。
1691478830# #国产宝马新5系亮相入了夜，北京融入了一片霓虹灯中。而对于有车一族来说，这也是他们难得放松的时刻。此时车内是完全属于他们暧昧的光和缓缓流动的音乐，仿佛是在抚慰疲倦的心灵。此时或许并不知道想要开去哪里，但却知道这一刻只属于自己。新5系真香
1688803020# #好久没看到魏大勋演戏了，之前都是看他在各种综艺里面龇着大牙嘎嘎乐，导致很多人都忘了魏大勋是个演员，本来还以为魏大勋演戏的话那不得很跳戏，结果他在《我的人间烟火》里演技看着提高了不少，演一个隐忍的高冷总裁，硬生生给看习惯了。你们觉得魏大勋演技如何？
1692437760# #一些国风陈都灵和玉剑传说的适配度，玉剑传说系列皮肤和嘟嘟都好美
1689980880# #我内心os：这么明目张胆了啊，跪了我自戳双目。。杨超越是在演我本人了吧哈哈哈，真的笑不活了。。害这也太尴尬了，怎么还能亲的下去呢，哈哈哈！！！
1691712300# #刘诗诗行走的山茶花优雅大方，气质一绝！
1689551040# #最近，一些王楚然小时候的表演照在网上引起了热议。从这些照片中，我们可以看到王楚然的才华和魅力，同时也见证了她从小到大的成长历程。
1691133240# #魏大勋都开始捂嘴笑了。其实他本来就喜欢捂嘴笑，看他之前的综艺就会发现他好爱捂嘴笑
1690674360# #谁敢相信这是42岁的谢霆锋？。帅气程度不减当年，一如既往地痞帅十足，身上竟然还透露着一种桀骜不驯的少年气息。。沉寂多日的他一出场有种宝刀未老的感觉，很明显有在健身，胸肌很明显，莲藕胳膊也秀出来了，小发箍出镜率好高吐舌竟然戴脖子上了……
1691810280# #医生给女明星曾黎把脉的时候说：“你顶多30岁。”曾黎：“我都快50岁了。”医生大惊：“什么？不可能！”曾黎：“真的！”医生：“真的吗？你这么年轻？”曾黎：“对啊！”尽管曾黎十分真诚的说自己真的快50岁了，但医生还是一脸怀疑。
1694057220# #王源晒出开学第一天的月亮图，表示“一切顺利，今天正式开始上课”，透露早上出门上课、晚上下课回家一整天都挺充实的！
1687326180# #鞠婧祎好惨！据说已经有三部剧被下架了，和炎亚纶的剧会不会也被下架啊！
1694747100# #何超莲穿着性感礼服就餐，为保持身材只吃几口沙拉，额外加了两小块炸猪排。网友：都不够我早餐吃得多！
1690423380# #檀健次《长相思》相柳银发造型，高冷俊俏的脸庞，眼神里藏满了深情！相柳真的好绝啊，每一个镜头都俊美无双，真的是好精致的一张脸！檀健次戴上面具后美貌加倍！
1687224480# #庆余年2完整阵容公开：好多新增角色🙊。虽然不完全是原班人马，但核心角色没有换演员，也挺好的。。叶灵儿为什么换人了呢
1688082060# #舒淇说倪妮好可爱，倪妮庆祝票房成绩达到这么高的时候，摆出了奥特曼的手势，并且这一次和舒淇的互动是格外的有趣，希望两个大美女真是可以实现一起看海的约定，还有两个人什么时候可以给我们呈现一部非常精彩的作品呢？这也是我们期待的
1688458140# #沈腾演啥像啥，演啥都自带笑buff，这次《超能一家人》演一个反派，可以看出来这个乞乞科夫的可爱，可恨，可怜！。鹰钩鼻、大金牙、小西装。许多网友第一眼都没认出来这位“诚实反派”是沈腾演的，沈腾也说这次演反派演得很放肆。受气包的大坏蛋形象看起来十分好笑，又十分真诚，对，沈腾演反派也主打一
1693550340# #曾黎到底有多少好看的耳饰曾黎在这次节目里把叉子别到了耳朵上，感觉真的好有创意呀。
1688181077# #张大大简直就是行走的八卦播报员，来到少年行探班直播也躲不多被拉着问八卦，现场提问白敬亭和宋轶的恋情是真的吗，张大大说白敬亭宋轶是真的就祝福！
1687161900# #徐帆、马思纯、梁静、李小冉、宋春丽、孙千，几对母女矛盾大爆发，马思纯一句我没想过结婚，惹得徐帆大怒当众扇耳光，直接扇到马思纯闭眼可怜可怜这到底是一个什么样的角色呀！马思纯的表现力很好的赋予了这个角色更多的感染力，让我们看到了更多情绪方面的呈现！这预告看得好想知道这对母女之间发
1688798640# #电影版《一闪一闪亮星星》今日开机，这次换成男主穿越跟女主谈恋爱，希望张万森和林北星的遗憾可以弥补，张佳宁是也怎么做到的，高中生毫不违和。
1693558920# #吴磊:大男孩很爱骑行，这种自由的空气谁不喜欢呢？
1688971320# #欧阳娜娜谈自己容貌焦虑，说自己有颗痘，说自己有猫咪纹，觉得她的皮肤真的很好，完全没毛孔的那种，都长成这样了就别对自己要求太高啦
1692782280# #秦昊是懂伊能静的，在七夕这天给予了她惊喜和浪漫！8月22日七夕节，伊能静发文让大家评一评“你们说，秦先生是不是撞脑袋了⋯⋯？”原因是秦昊在七夕远程给她送了一束超大粉色玫瑰。虽然花没送到，秦昊就自爆了，但是伊能静和普通人一样，对于老公突如其来的浪漫首先都是先质疑，不过女人在情人节收到
1686992460# #amber刘逸云今日帅图有一头蓝发➕粉色西装一整个夏日活力氛围拉满～又是被berber迷晕的一天
1691725109# #哪些人容易感染猴痘【7月内地新增491例！96.3%病例明确为男男性行为人群】8月9日，中疾控网站公布2023年7月猴痘疫情监测情况：2023年7月1日至31日，中国内地（不含港澳台）23省（区、市）新增报告491例猴痘确诊病例。据《中国学术论坛报》消息：猴痘病毒主要通过密切接触传播，特别是性接触传播。生
1688365080# #肖战赵露思V榜最快破9男女演员。啊这，才开播第一天呢！果然肖战是处处都能带来惊喜，6月的肖春生第一天开播破9，9.09，7月的时影第一天开播破9，9.24。。而赵露思6月的桑稚作为破9前3唯一女演员。
1690266960# #杨紫7岁到30岁荧幕变化，从《家有儿女》开始认识杨紫应该是从小一起看着她跟着她一起长大，后来她的很多剧《香蜜沉沉烬如霜》《亲爱的，热爱的》《天乩之白蛇传说》《女心理师》《沉香如屑》《余生请多指教》到现在的《长相思》等所有的剧，特别是正在热播的《长相思》杨紫就是小夭，她很理解小夭，故
1690102980# #长相思为贴近原著耗时一年零一个月搭建了清水镇，从幕后特辑也可以感受到剧组每个人都为这部剧倾注了心血。整部剧的灵魂、大女主杨紫在剧组拍摄时间长达六个月，不仅贡献出无可挑剔的表演，还选择了最考验演员台词功底的现场收音，期待杨紫演绎的小夭/玟小六。
1692348060# #赵露思登上《费加罗男士》八月刊封面，演绎复古油画主题大片。
1703121661# #【爱尔回应医生艾芬举报】爱尔回应医生锤击患者头部贵港爱尔眼科微信公众号12月21日凌晨发布《关于“医生手术台拳击患者头部”网传信息的声明》：近日，武汉中心医院急诊科主任艾某在网络发微博称“爱尔眼科医生在手术台上拳击患者头部”，并将手术室视频发布到网上，引发舆论关注。。。经调查了
1687682640# #遇见了曾可妮为大家cos的青蛇，或许我们双眼也能够享受到独特的氛围！这么给力的角色扮演，请给我们在后面继续的安排上per
1692144360# #董洁打扮休闲自在骑行，安静又惬意。特别喜欢董洁恬静的气质，笑容温婉知性，永远都是一副淡然的模样。黑色的衬衫，搭配条纹披肩，宽松的白色裤子，整体打扮简约又时尚。
1693208220# #网友偶遇何超琼看五月天澳门演唱会，原相机镜头下气质也很好，笑起来温婉优雅，原来女强人何超琼也追星的！
1691546880# #刘亦菲——顶级的美！。粉红色抹胸蝴蝶结衬出她的好气色，肤色白里透红，大波浪发型凸显她的好气质，神仙姐姐的脸果然名不虚传，赏心悦目不是吹的，每次看到她我都会惊讶，怎么世界上会有这么漂亮的人，真是造物主的杰作。。没事儿真的要多看她的照片，对眼睛好！
1688517840# #肖战拍这部剧，能站着都不坐着，仪态真好，不驼背，不佝偻，不穿高底鞋，又高又帅，又苏又仙气飘飘～仙侠古装男主就应该这样！。记得肖战采访的时候说为了保持，片场休息能站着就不坐着，对挺背有谜一样的执着，长身玉立！第一次这么直观地理解了这个成语。
1687827780# #张萌和张铎十年前在《宝贝》中饰演过夫妻，十年后在《闪耀的她》依旧是夫妻生活不太和谐的一对~。景知秋和王立仁两个人产生了隔阂，所以两个人争吵了起来，这一年两个人因为无性生活，所以会产生猜忌，所以放大了矛盾。。。但是景知秋和王立仁也给了大家一些正确的示范，就是当意识到婚姻出现问题时
1687228788# #杨迪说陈妍希的家像样板间简直是我的梦中情家，能不能搬出去让我来住！。真的收纳的很好啊，都很整齐，很规整。这样的环境回家看着心情都会变好，羡慕陈晓，果然眼光好。真的收纳的很好啊，都很整齐，很规整
1691310180# #最近的焦虑情绪都被电影《热烈》治愈了。。不知道从什么时候开始，我们总是为了房子、车子拼尽全力，为了生计四处奔波，心中充满了焦虑、压抑和负面情绪。。我们总是用琐碎的日常生活来击碎梦想，用稳定舒适的借口来安慰自己，告诉自己要活在现实中：梦想是不能当饭吃的，这就是普通人的生活。但是看完电
1694163780# #张馨予钻石头饰造型登上保加利亚芭莎杂志封面，在海边尽显性感随性氛围，身材状态好绝！张馨予自从结婚后更有魅力了，有种别人没有的干练感。
1687844580# #黄奕在电影《不曾消失的爱》首映礼上被面对提问，分享了自己做了7年全职妈妈的经历，在这方面和角色还挺像的！坦言做全职妈妈要比平时拍戏操心的更多，而且全年都没有休息日的～
1688368740# #上映10天破23亿，《消失的她》让朱一龙文咏珊陈思诚三个人再次成为焦点。当然，围绕这部电影后续的讨论也跟了上来。。除了隐藏票根带来的惊喜，网友脑洞大开的又对李木子和何非潜水手势重新解读。。李木子被何非关在海底笼子里时，比了个竖大拇指的手势，网友解读成“你牛”，李木子比了一个抹脖子的手势
1687577940# #谢娜衣品确实变好了！穿露腰上衣配牛仔裤有点女团范，瘦了气质好。谢娜衣品确实变好了，参加浪姐后的她总是展现出更多惊喜给大家！穿露腰上衣配牛仔裤有点女团范，瘦了气质好。。不得不说，娜姐为了在浪姐上有所成绩，真的很努力，肢体不协调的她努力学舞还有减肥，瘦了之后整个人气质都变好了。。谢娜的
1690072652# #徐海乔的评论区现状，网友玩梗已经越来越离谱了。由杨洋主演的新剧《凡人修仙传》近期开机了，剧还没播，网友已经准备好给他升咖了。现在男二徐海乔的评论区已经被轰炸啦，网友们都让他收拾收拾准备好爆红了，哈哈哈哈哈，说这泼天的富贵要轮到咱了，命运的齿轮要开始转动啦
1694344740# #严屹宽5岁女儿国外险走丢，严屹宽老婆杜若溪带女儿去瑞士参加夏令营，没想到女儿被校车送错了酒店，好在另外一辆校车将女儿送了回来，她独自一人坐在车上很淡定，见到女儿平安无事，杜若溪终于绷不住了，将女儿抱在怀中泪流不止。
1694509320# #当伴娘的徐璐，生图状态好漂亮！其实生活中的徐璐就很接地气，看起来完全没有明星架子，祝接到捧花的早日找到真爱哦！
1691395486# #薛之谦经纪人去看TFBOYS演唱会了太难了，薛之谦在自己的演唱会上一脸难过的对粉丝们诉苦：“我的经纪人、总监、舞蹈团队老大、摄影师都去了TFBOYS！”粉丝们大喊：“退票！退票！退票！”其实薛之谦自己也想去看TFBOYS演唱会了允悲
1689397260# #迪丽热巴机场被女粉丝摸后背，引人不适，虽然粉丝同样是女生，但是这样去摸别人的后背，真的很没有分寸感，喜欢一个人也应该适当保持距离，想想有时候做明星也是挺烦的，遇到这种事还不能发火。
1692940920# #王子文、刘宇宁《蝉女》拍摄路透来了：王子文一身英伦范，刘宇宁简约黑色西装特笔挺，你觉得两人有cp感吗？
1693723860# #易烊千玺和倪妮分别凭借《满江红》和《消失的她》获得第十八届中国长春电影节金鹿奖的最佳男演员和最佳女演员，恭喜！
1690441320# #7月26日晚间，金星在直播时说：“你们上网查一下，说王楚然跟我长得可像了，王楚然说你像金姐是对的啊，不要说你像王祖蓝。”。王楚然逐渐金星化，这源于王楚然参加《你好，星期六》的一系列表情，在当天的节目中，杨洋被杨迪三次泼水，王楚然气得频频翻白眼。网友把王楚然翻白眼和金星的表情对比，直呼
1692317820# #邓为的古装仪态真的好绝，可塑性好强！虽然……但是邓为现代装也不错，只是古装更为突出气质！！！咋样都好帅了
1688303880# #近日，何超莲以一款新发型亮相，展现出了充满贵气的高级感。她的新发型透露出她内心深处的优雅和高贵气质。这一亮相引起了粉丝们的热议和赞赏。何超莲一直以来都以其时尚和个性的形象受到关注，这次的新发型再次展现了她的时尚品味和独特魅力。无论是造型还是气质，何超莲都展现出了与众不同的风格，让
1688190900# #白百何微博晒照，配文：如果给我拿面包的人，不是跟我一起工作了六七年的助手，我肯定觉得这个人是要毒害我呀，就是感觉助理有话要说哈哈可爱
1692259620# #孤注一掷东南亚上映正在热映的国产电影《孤注一掷》官宣海外九个国家定档日期，将先后在加拿大、澳大利亚、新西兰、美国、马来西亚、英国、爱尔兰、新加坡、柬埔寨等地上映，泰国、印度尼西亚、菲律宾等东南亚地区也确认上映，具体档期待公布。此外电影还将登陆非洲、中东、欧洲等地大银幕。。《孤
1687074240# #童瑶参加时尚活动，身穿黑色紧身抹胸，搭配黑色阔腿裤，脚踩同色系凉鞋，很常规的穿搭。。但是为什么上衣上要挂这么多的钥匙啊，据工作室透露抹胸上挂着68把钥匙，这是包租婆专用服装吗，很适合收租哎。。凡夫俗子真的不理解时尚啊，设计师想借钥匙表达什么呢？
1692691320# #8月22日，娜扎工作室发文否认恋情：“没新闻可以不写。14年如同亲人家人一样的好友、娜妈妈的干儿子，这都能造谣？美女单身，散了吧”。
1694133720# #杨阳洋上小学vs两个双胞胎妹妹上小学，杨威送两个女儿上学，一个像爸一个像妈都很可爱。
1691834100# #8月12日，吴倩突然她在节目里突然谈起了自己怀孕坐月子的往事，她说怀孕的时候一定不能狂吃，要控制体重和血糖，不然生完不好减，坐月子的时候也要仔细小心，母乳喂养就能狂吃，不母乳喂养就不能狂吃。
1689217320# #仿佛就是夏日里的美神仙子真的降临了，刘涛最新生日写真整整30张照片是谁幸福住了！刘涛姐姐生日快乐啊感觉涛姐的状态真的很幸福！脸上的笑容完全藏不住啊舔屏，炎炎夏日，置身绿色草地或摩登都市，来一场生日主题的野餐，也品一杯午后的咖啡，仪式感满满。
1688776620# #潘粤明主演的《消失的十一层》昨日官宣定档了。《白夜追凶》后终于又等来了潘粤明的悬疑剧，期待一下！白夜2也正在拍摄中哦。。自从被嘴胖以后，潘粤明积极减肥，已经瘦了好多，果然有型。最近还为杂志拍了大片。潘叔年轻时也是鲜肉来的，颜值不输。
1687825440# #蔡依林的实力依然在一线女歌手前三！近日蔡依林的演唱会装扮让无数网友惊讶并佩服，舞台上的她性感迷人又酷又飒，作为8090后的偶像，蔡依林的存在和周杰伦有一拼。。。唱功更是一流，在众多一线女歌手里排名前三应该不为过吧？
1702522207# #张雨霏回应爆冷输给17岁小将在2023年全国游泳锦标赛的第四个比赛日，张雨霏以0.02秒之差不敌陈露颖，获得女子200米蝶泳银牌。和去年世锦赛失利时直言“压力很大”不同，这一次的丢金后，却很难看到张雨霏身上有太多沮丧：“这一年我看到了一个不一样的自己，也收获了不一样的心态，我学会了输。”
1691641980# #邓为是直播抓造型和调光的第一人。他来自萤火虫娱乐。邓为已经潮了这么多年，但他对自己的造型和调光仍然有着出色的掌控力。在直播中，他甚至亲自调整光线，以确保最佳效果。工作室的工作人员应该更加用心，以确保邓为的造型和调光符合他一贯的高标准。邓为的潮是有底蕴的，他的团队应该更加努力，以确
1692168180# #孤注一掷实时票房破20亿，恭喜全体主创的心血没有白费，电影很真实，被骗者的心理历程一模一样，而且赢得钱确实是兑现不了的。内容极其真实！在当前电诈猖狂这样的情况下，其重要性也尤为明显，尤其在暑假期，教育性更是重中之重。
1703147823# #【韩红带医疗专家甘肃震中义诊】12月21日上午，爱心慈善基金会带领应急救援医疗专家志愿者团队前往积石山县大河家镇陈家村安置点、积石山县刘集乡阳洼村安置点为受灾同胞进行义诊。除了携带便携式医疗设备为灾民进行检查以外，还为大家发放了29类药品，如镇痛类（外用）、感冒类、心
1692086580# #贾静雯为女儿咘咘庆祝8岁生日，一家四口同出镜，画面温馨又幸福。贾静雯为女儿布置了生日快乐墙以及好吃的蓝莓蛋糕，两个女儿互相拥抱亲吻，可爱又甜蜜。咘咘说生日想要一部手机，贾静雯和老公异口同声答复道:“想的美！”真是同一个世界同一个爸妈
1693876772# #漏尿要不要说出口中国女性漏尿问题远比想象中更为普遍，国际尿控协会（ICS）数据显示：我国女性平均每3-4人就有1人有漏尿困扰。漏尿是大多数妊娠和分娩后女性的困扰，但漏尿从来不是一个禁忌词汇，说出口才是打破尴尬禁锢的魔法。
1691108460# #同样是白发造型，迪丽热巴在《安乐传》中的妆造竟然没有檀健次在《长相思》中的好看。。论美貌，檀健次竟然比异域风十足的热巴还更能驾驭白发造型。。不得不承认，人之美，下美在貌，中美在情，上美在态。
1689123000# #迪丽热巴大开口破洞裤，很有时尚感的裤子，很特别！人美穿什么都好看，感觉她身上真的有与生俱来明星气质，闪闪发光！
1689402587# #青岛啤酒节【青岛人到底有多喜爱啤酒青岛小哥黄晓明直接“炫”一扎】2023青岛啤酒节正式开幕，第一桶酒“从天而降”。7月14日晚，在多方见证下，青岛啤酒节开出第一桶酒。作为青岛老乡的黄晓明回家助阵，直接“炫”一扎，豪饮下肚。可见山东人不仅好客实诚，还特别能喝！你认识到山东人到底有
1693368465# #向佐女装拍杂志吓到儿子了向佐最新《芭莎男士》封面大片涂了口红戴了假发，一整个男扮女装！。最搞笑的是郭碧婷带儿子探班，儿子没认出爸爸
1693131480# #毛晓彤晒怼脸自拍，樱桃的妆容加上小樱桃的耳饰，嘟嘴的那一刻就把我的心给带走了！
1691715060# #任嘉伦的美貌大鲨四方！这样的任嘉伦，真的很难不爱啊！没有人能对西装任嘉伦说no！！！
1692067380# #杨幂这个真的好甜好美！好有氛围感，感觉连风也是温柔
1693993140# #苏醒老婆工作和支持老公两不误！廖雨辰去看了老公苏醒演唱会，合照曝光甜蜜撒狗粮！
1688692920# #迪丽热巴可以封神的名场面，海边花仙子，自信大方，美艳动人，每一帧都是美貌，这套妆容还是雀斑妆，真的是美出天际了。。说她是美神降临绝对一点也不夸张。
1692405600# #陈妍希沈佳宜式证件照，陈妍希再扮沈佳宜，少年行中陈妍希再次扮演沈佳宜，穿上我们大家都熟悉校服，扎起马尾辫，简直就是校园白月光女神，满满的青春气息
1692325440# #女明星梅婷，太让人意外了！。8月16日，女明星梅婷跟着韩红一同去支援黑龙江后，韩红在给团队开会时，公开点名梅婷说：“梅婷利用自己的资源和影响力，为需要帮助的人提供了实际的支持和援助！真的很棒！”。梅婷听到韩红的夸奖，瞬间脸色爆红，十分不好意思的笑了笑，站起来向大家鞠了一躬。
1688095680# #新综艺节目再现甩头发名场面，是谁的女神又回来了，即使几天不洗头也不影响美貌～
1691490972# #【北京人也逃不过的5系定律】近日，北京，宝马发布国产5系新车，消息一出倍受行业关注。对于许多在北京奋斗的人来说，拥有一辆理想的汽车是很多人梦寐以求的。1-5月北京累计交易新车23.04万辆，同比去年20.02万辆累计增长15.08%，增幅高于全国3.98百分点。而汽车外观、内部装饰、还有舒适度和科技感
1691733197# #张艺兴要来济宁啦【张艺兴说追求独一无二的表演令人着迷】由中国国家话剧院、山东省文化和旅游厅、济宁市人民政府主办的青年导演创作扶持计划(第二季)，将于8月13日至27日在曲阜尼山圣境和济宁大剧院开展剧目展演等系列活动。青年演员、歌手、音乐制作人将以“引领人”身份，在舞台表演工
1689212220# #黄明昊承担着这个年纪不该承担的责任，又是小贾拖家带口的一天，左手彭昱畅右手许凯，两个人凑不出一个胆。在《密室大逃脱》黄明昊就是安全感的来源，就是黑暗中那闪烁的灯光所在地。
1693459380# #舒淇作为第80届威尼斯电影节评委亮相开幕红毯，生图状态超级抗打，披肩卷发，黑色深V长裙性感随性帅气干练，招牌笑容俘获全场。姐的松弛感无人能比拟，她总是美得那么云淡风轻！
1688983380# #很高兴听到白鹿、赵露思和周也的营业照让你感到惊喜！这些照片展示了她们的美丽和夏日女友的氛围，让人感受到了轻松愉快的周末氛围。美丽的姐姐们无疑给人们带来了愉悦和享受。
1693533780# #陈哲远骑士披风高定封面，天呐，被远子这套骑士大片狠狠帅住！！明暗光影下的黑白双面骑士，白色披风太有气场了！动起来更神了好圣洁的美！不管是黑白披风还是廓形感外套，摩登轻熟的魅力狠狠拿捏
1690777560# #孩子都说娜然的妲己惊艳到她了。。我也这么感觉。。电影中的人物形象和感觉，。跟画报中的很不一样。。跟个小动物一样很可爱，很灵气。。小孩一下就喜欢了。。而且好漂亮，挺美艳的。
1693720920# #周杰伦日常带娃，晒出与小女儿散步的随拍照，两人手牵手的身高差太萌了！
1688979420# #张嘉倪的脸颊比心确实展现了她俏皮可爱的一面。这个姿势不仅增添了她的亲和力，还传递出被爱包围的幸福感。无论是在屏幕前还是现实生活中，她的幸福都能感染到人们。希望她能一直保持快乐，享受幸福的时刻。同时也希望你能感受到这份幸福，保持快乐的心情！
1703127041# #【杨紫告黑维权】杨紫起诉黑粉网络侵权公开信息显示，近日，北京互联网法院公告送达杨紫与蒙某某网络侵权责任纠纷法起诉状副本及开庭传票等，案件将于2024年2月6日开庭审理。杨紫超话
1688773860# #张静初的状态也太好了吧，穿上碎花长裙行走在米兰街头少女感十足，笑起来就像夏日的微风一样治愈，简直就是行走的穿搭模板
1691654460# #多年前吴京曾经在节目中提到自己探班，30个孩子练了8个月，最后有一个演员因为自己不是主角而离开了，可现在《封神》已经火了，可能是命中注定吧，没有抓住机会
1689572340# #迪丽热巴的演技灵动得不可思议，她扮猪吃老虎，换上“任安乐”马甲，以强势的姿态引诱太子，并布置了一场复仇的棋局。更令人惊叹的是，迪丽热巴能够在白天扮演可爱的草包，晚上则化身为黑暗的角色，完美演绎了这个复杂的人物。任安乐这个人设真是太带感了，不看安乐传错亿，没有人能够对任安乐不动心。
1693794120# #工作室发文称王源曾被要求走儿童通道，而最近在异国又被当成未成年人。王源那脸嫩得仿佛能掐出水来，又小又精致，难怪老外会误会的！
1688615800# #关晓彤有刘海和没刘海！！！都好好看！有刘海是清纯女大学生，没刘海是御姐啊！你们更喜欢那种呢？
1687427700# #很喜欢这三位演员，不做作，很真实，这应该是他们三位合作拍摄《风中有朵雨做的云》时的照片，这照片记录了那时候的美好瞬间，小宋佳和颂文贴脸合照放在现在没几个人敢，那时的颂文老师还没大火，但演技已经是炉火纯青。
1692496860# #张新成追星周杰伦成功！8月18日，张新成去看了周杰伦呼尔浩特演唱会，在现场与周董合唱了《你听得到》，唱完后收获杰伦的：“哇唱得不错哦！”演唱会结束后还在后台与周董合影、to签，再次恭喜新成追星周杰伦大成功！
1694568000# #还有人记得这个模仿鹿晗走红的“鹿哈”吗？鹿哈（凌达乐）靠着碰瓷鹿晗的流量起来之后就去带货，人家抓住热度就可以月入百万。普通人勤勤恳恳一辈子可能拿到的都不一定有他的一天赚的多。不可否认他很聪明也很努力，但是这个收入真的让我破防！
1694308860# #宋慧乔淡蓝色长裙，宋慧乔真是把优雅和气质展现到了极致，她真的不会变老，随着年龄增长且越来越有气质
1687249680# #导演之前说的王一博哭戏一遍过场景，刚刚看到了，这串眼泪里包含了太多感情，浴室哭泣这段看的五味杂陈的，右肩膀好像还有伤，陈父生病四处奔波劳碌去还债，照顾母亲和舅舅，他到底是在什么样的家庭里成长的啊，苦难让烁烁从小就知道——强者选择别人，弱者只能被人选择，共勉！
1689818460# #白敬亭范丞丞魏大勋刘昊然四人合体录制综艺😺。怎么说呢？就还没开始录就已经感受到快乐了
1691106960# #关晓彤闪片烟熏妆blingbling，红色衬衫裙露出长腿，黑领带个性十足。
1690943820# #鞠婧炜的舞台太美了
1693109612# #马伯骞惊现长沙橘子洲近日，现身长沙录制披荆斩棘，这一季里，马伯骞的表现力也太出圈了吧！无论是超高值的个人魅力，还是满满的综艺感，都再次献出高光时刻！做自己，做快乐的事，做热爱的舞台。
1694762460# #20岁的文淇今年不仅解锁了导演身份，还当上了制作人。据消息，演员文淇首次担任制片人的长片剧本项目《爱是最无用的东西》入选第七届平遥国际电影展创投单元，影片类型为青春、女性、爱情。。此前文淇还曾凭《嘉年华》获首届平遥电影展观众票选荣誉的最受欢迎女演员，她与搭档郑子忆曾联合导演短片《她
1690355092# #【第65棒！吴艳妮成都大运会火炬手】吴艳妮说在成都参赛底气很足7月26日，成都大运会火炬“蓉火”继续在成都3所高校和东安湖体育公园传递。全国田径冠军赛女子100米栏冠军吴艳妮担任第65棒火炬手。本届大运会中，吴艳妮将参加女子100米栏项目的比赛，她自信地表示：“非常好，本土作战对我来说底气
1692684720# #属实被刘诗诗的齐刘海给震惊到了，实在是太好看了吧！！！展示出她温柔的造型！
1693960800# #伊能静儿子哈利晒出穿挂脖吊带衫的日常照，在他身上真的看出了随性自由的美！
1691552858# #邓为机场邓为包的好严实。邓为机场杭州出发，潮男回归！为子今天包的好严实啊，帅哥真的不会热吗？邓为杭州机场路透最后挥手告别，鞠躬感谢粉丝们。总之一句话，我们潮人不怕热
1691660036# #9家企业出资数千万助力乡村振兴9家企业联手做公益，这一缕缕公益的阳光照亮了农村，也照亮了乡村振兴前进的道路。网友：社会的发现就是要更多的企业出力，贡献一份力量！如何看待企业联合助力乡村振兴
1689495780# #7.15日，杨超越打卡张杰演唱会，随后不久，张杰道：“你已经是更好的你了”，谁懂？瞬间把回忆拉回到了杨超越选秀的那一年流泪流泪流泪。。五年过去，仰望星空的人现在也是别人的星空了，大家都在变成更好的自己比心。。两个真诚而又努力的人都好棒！。加油！
1690452540# #生日写真照，张予曦
1691296140# #张艺兴、鹿晗、王源演唱会同款粉发造型，都很帅
1691317587# #8月6日，张晚意、王楚然、常华森主演的《娇藏》剧本围读，网传8月开机，这是张晚意第三部古偶剧。
1691631240# #张晚意拍戏好认真敬业啊，长相思里头撞柱子把柱子都撞变形了，这是真撞啊
1693618980# #王一博参演的三部影片入围金鹿奖，他更是凭借影片《热烈》提名第十八届长春电影节金鹿奖最佳男演员！从春节档的《无名》，到五一档的《长空之王》，再到暑假档的《热烈》，一年上映的三部作品，部部都是好电影。提名即肯定，期待去的好成绩！
1693096740# #王心凌发文透露自己在八月有31天，一共有56个行程，并排出时间做了必须要做的功能性内视镜鼻窦手术，并表示手术很顺利，还需要一点恢复期。每天都在疯狂赶行程的路上啊...这么忙的情况下，还要抽出时间去做鼻窦手术，姐你太猛了！
1688098320# #惊呆全网！重庆的夜晚，电闪雷鸣！。萧敬腾求婚成功，这是要普天同庆吗？搞得重庆被“空袭”了一样，天都被雷劈亮了，闪电暴雷暴雨！简直吓死人啊！这是雨神在随礼吗？。你有被重庆的电闪雷鸣惊醒吗？
1690415880# #杨幂紫衣侠客行，眉目间皆显韶华，杨幂执扇遮面，紫衣古装造型，是英姿飒爽女侠客吧！
1687656350# #星期零的打工人有多难熬这个休爱谁调谁调！年年说调休，年年都调休。刚刚结束了端午小长假，就迎来今年的第二个星期零。星期零，作为一个网友对休息日上班的调侃说法，已然变成互联网热词。很多人表示，这样调休还不如只放周四一天，周末正常双休，对此，你怎么看？
1695132693# #迪丽热巴五只蚂蚁搬大米迪丽热巴快来和热巴一起挑战🐜搬大米🍚吧！迪丽热巴美神降临热巴
1692245291# #林志颖参加披荆斩棘的原因林志颖发长文旧照谈决定参与《披荆斩棘》第三季！。车祸后首次发长文谈心路历程，参加披荆斩棘自己鼓起了很大勇气，期待梦想家林志颖为我们带来精彩的舞台，勇敢努力的人永远最有魅力！
1689405660# #向佐郭碧婷带娃日记vlog，感觉向佐完全就是现实版的超级奶爸呀，带起娃来手脚麻利动作娴熟，一看就是经常带娃夫妻两个人也好甜蜜
1693203900# #Tangoz在xsr风波后首次露面演出，现身音乐节，似乎心情不受影响，现场观众情绪高涨，你怎么看？
1688437740# #吴磊参品牌代言活动，深v西装引来不少粉丝尖叫！深v黑西装显得十分高贵，瞬间从弟弟变成哥哥
1694587020# #张亮看到新疆风景美到放声大哭，真的感觉人类在大自然的美景中显得非常渺小。网友辣评：之前读写给天天的信也没见哭这么惨啊！
1687159260# #鹿晗发布了金色脏辫侧颜照，这算是鹿晗全新的尝试，有人夸有人喷，至于帅不帅先不说，只是打破了之前一贯的风格而已。
1689904860# #冷肤色美人江疏影，肤白貌美。高开叉黑裙。性感的同时不失优雅。不得不让人感叹。江疏影真是从头美到脚啊
1690617780# #热烈甄嬛传的梦幻联动真的让人很难不激动了呀！孙俪在线问大鹏是怎么做到的，好像演了热烈又没演！毕竟在其中陈烁belike甄嬛的样子简直不要太真实
1693306860# #奚梦瑶享和二胎女儿Romee的温馨合照，后面附带的话题“骗你生女儿”好有爱。奚梦瑶素颜好有少女感，母女穿亲子装出镜，可爱又温馨！小Romee目前还未满两岁，但从背影看到，小可爱完美遗传到了妈妈的超模身高，个头优越，小长腿也十分抢镜。
1694236190# #那些当代大学生都逃不过的书其实看书才是最舒服最解压的方式有没有~因为当你全身心投入书本的时候，人的内心是最放松的。所以有看书的欲望，恰恰也能证明人的内心是平静的吧。所以大学生们快快图书馆里跑起来！当代大学生看书的欲望降低了吗
1688349120# #玉骨遥开机的造型是古装，这个头套真的好真实，一点发胶也看不到，与皮肤的贴合处都是碎毛发，就好像自己的头发一样，一点也不出戏。。团队严谨，肖战对角色的要求也很高，又是一部用心制作的好剧。
1690935540# #王玉雯别再瘦了，王玉雯最新营业照掉落，王玉雯的身材真的很好！王玉雯别再瘦了！期待八月行程，八月快乐~
1686958320# #原来张元英今天和昨天穿的裙子都是中国粉丝在三年前送的连续两天再次认证了中饭的心意好真诚呀～
1693370340# #30日凌晨，罗仲谦晒出与杨怡的双人大片为老婆庆生：“生日快乐，老婆！我不在港要你辛苦带小朋友，每天爱你多一些。”罗仲谦和杨怡的生日只差两天，每年夫妻俩都在社交媒体上大秀恩爱！
1691140500# #田曦薇齐刘海卷发，田曦薇齐刘海卷发造型也太🉑爱啦，她真的好像洋娃娃，眼镜好漂亮，好喜欢薇宝
1687924920# #肖战今日出发香港机场照，我的天啊，有点帅啊，光看背影就已经很迷糊了，看正脸不得疯了，扎着小揪揪好帅气可爱啊
1693984907# #梦泪婚礼聚集大半个电竞圈感觉电竞文照进现实了老梦泪结婚感觉大半个电竞圈的人都去了，林甲楠、gemini、老六、七年、爱思、最初、钟意组成豪华伴郎团，接亲吃5.2米超长辣条，助力梦泪成功迎娶新娘兮兮。
1694599320# #近日有网友在北京三里屯偶遇杨幂逛街。杨幂当天打扮低调还戴着口罩，不过好身材的美女总会被人看多几眼，难怪网友形容杨幂像是穿透衣服的美丽光芒扑过来。
1691412181# #井柏然和刘雯因为俩人一同去看张惠妹演唱会时，不想被发现，于是各种躲镜头，刘雯的脑袋都直接埋到井柏然腿中间了，但还是被镜头拍到了，事后更是直接被张惠妹的工作人员发了出来，瞬间引起了众多网友的热议。
1689581940# #王传君抱了好大一个棉花娃娃王传君在活动现场抱着一个巨大的娃娃拍了照，还要发给一博看，看得出来二人私下的关系真的很好
1688039040# #杨幂最新机场造型，橘色小背心搭配休闲裤，细腰，美背，一览无余，这身材妥妥的美少女，一点多余的肉肉都没有，大长腿占了大半个屏幕。。永远可以相信杨幂的私服，每一次都是视觉冲击，这次的包包上挂还了小狐狸和小蜜蜂！她真的好爱粉丝～挥挥手告别好暖心。
1687940580# #易梦玲主动加沈月微信易梦玲现在就是在往娱乐圈发展吧，其实她以前好像就是想做明星，但是好像是考上表演吧，后来去做了网红，现在应该算是网红圈的头部顶流，感觉往娱乐圈发展也不太意外。。不过易梦玲虽然做网红很成功，但是感觉走明星路一般般，好多人说她和真正的明星同框被艳压。
1694153940# #不顾形象地搞笑还得是谢依霖！近日谢依霖参加综艺节目，网友发现相比唐宛如时期她清瘦了很多，对此谢依霖回应：“没事没事⋯⋯只是修图下手重了點，大家放轻松~我还是我欸”，还晒出了自己比耶的丑照。在娱乐圈没几个艺人会承认修图的，更没几个女艺人会愿意晒出自己丑照的，谢依霖是真性情无疑了！
1692835320# #吴昕在节目中说李维嘉是独居老人，后来李维嘉说自己是独居非老人，还附上了最近火爆的“尊嘟假嘟”表情包。嘉哥心态真的很年轻，而且年纪也不大，确实不是老人
1687846860# #这样的一个wink，简直是把舞台的氛围感发挥到了极致，让人完全能够体会得到这种不一样的意境，小美的wink可以封神
1687694259# #美依礼芽十七光年耀夜推荐官少女感爆棚！表现力表现也很稳！《极乐净土》和《青鸟》直接让现场炸了！小美就是急元气与实力于一身的美少女！
1689834706# #武汉造又逆天啦7月20日，命名为“快舟·皓瀚号”的快舟一号甲固体运载火箭在酒泉卫星发射中心点火升空。以“一箭四星”方式，将天目一号气象星座07-10星送入预定轨道，发射任务取得圆满成功。
1687751400# #赵露思露腰了，隐约还可以看到腹肌灵光一闪不必多说露思的腰了，到底是谁在说她胖，这身材谁不羡慕啊
1693913880# #孔刘李栋旭合体拍摄广告大片，再续《孤单又灿烂的神：鬼怪》中“死鬼”CP缘分。想不到2023年还能看到售后！
1689330120# #刘惜君把被吓到的张嘉倪拉进怀里安慰。这种行为可以被理解为一种友善和关怀的表达方式，通过拥抱来传递安慰和支持。在面对恐惧或不安时，亲密的人之间的拥抱可以给予情感上的支持和安抚，让人感到被关心和保护。这种举动也展现了刘惜君对张嘉倪的关心和友谊。拥抱是一种非常温暖和亲密的身体语言，可以
1703901498# #【俄女网红办半裸派对引普京不满】俄罗斯《消息报》28日报道称，俄知名网红伊夫列耶娃近日在莫斯科一家俱乐部组织了一场“半裸派对”，并邀请了俄众多明星参加。派对的视频和照片在网上流传后引发俄各界不满，一些民众对该派对举办于俄乌冲突之际感到愤怒，并要求严惩所有参与者。报道称，俄总统普京
1694674200# #于正的精修VS生图，他为什么对自己的外貌那么执着呢？
1692602340# #田曦薇和敖瑞鹏的《花轿喜事》定档8月28日，该剧翻拍自《上错花轿嫁对郎》，你期待吗？
1688176560# #Angelababy正装照释出~我们刘瑕心理咨询师好A好飒呀！黑色西装＋白色衬衣气场全开，期待baby接下来在剧中一人分饰四角，挑战不同类型和风格的人物呦！
1689059040# #网友提名内娱最炸的组合分别是：TFBOYS、时代少年团、X玖少年团、UNIQ、凤凰传奇、五月天、twins！。这其中，最有年代感的应该就是twins了。。小伙伴们，你们对哪个组合最有感呢？
1695029072# #【全球首播！董宇辉首次全英文采访完整版】2022年夏天，“我并非天赋异禀，我只是比较幸运。
1690347468# #毛晓彤真人芭比上班毛晓彤今日营业照，。粉色无袖，牛仔裙造型，。梧桐树枝繁叶茂，。玫瑰花向阳而开！。毛晓彤好像芭比娃娃~
1692513780# #8月19日晚，林俊杰在演唱会上，突然被观众席上好几个人拿激光笔照眼睛，而这个几个人还自称是周杰伦的粉丝，是有预谋的干这件事，希望能把林俊杰的眼睛给照瞎，而林俊杰被激光笔照眼睛后，眼睛的确出现了不适，整个眼角都红了。
1692058140# #胡歌第一次直播，和刘涛陈龙以及导演连麦，胡歌和刘涛陈龙在同一个候机厅，开始开了三个直播，镜头里聊天，悄悄的还告诉彼此小点声，但串声严重，播着播着三个镜头变一个镜头，又播着播着全坐地上去了。。这是《琅琊榜》的梅长苏（林殊哥哥）霓凰郡主和蒙大统领，再相聚，依旧开心欢乐。
1692338460# #于正和张檬再次合作，这个消息让粉丝们感到兴奋不已。这两位演员曾经在电视剧《美人心计》中有过成功的合作，因此大家都对他们的新作品充满期待。
1703584782# #日本一夫多妻软饭男发誓生54个孩子【日本一夫多妻软饭男目标生54个孩子】近日，日本节目《AmebaPrime》采访了一名自称是“一夫多妻软饭男”的失业男子。该男子名叫渡部龙太，今年35岁，已经失业超过10年，却拥有4名妻子，3个孩子，以及2个女朋友，家庭开支全部由妻子和女友分担。该男子声称，自
1691193300# #魏大勋真的好细节啊，他还知道帮女生压住裙角
1687234141# #谭松韵直角肩，谭松韵最新活动造型随拍来了，直角肩好绝，笑成了月牙眼太可爱啦！谭松韵身穿黑色缎面垂感礼服尽显好身材，满满高级感，太美了！冷脸vs笑脸切换，冷艳御姐变治愈女孩～
1693387140# #杨幂作为演员委员会常务理事，受邀参加广电文艺工作者职业道德建设座谈会，发言表示：作为演员，要自觉抵制“天价片酬”、“阴阳合同”、偷逃税，堂堂正正做人，清清白白做事。很清晰的表达了正确的观点。会后与其他人员合影留念，白衬衫造型好清纯。
1693732980# #《披荆斩棘》的《麻雀》舞台上，一人承担大部分舞蹈的马晓龙唱歌时，蓝正龙背过身为他举麦。折断翅膀的麻雀奋力飞翔拿不了话筒，所以blue哥给马师做人肉麦架，又暖又有创意！好帅一人肉麦架，《麻雀》舞台真的很真诚很戳心，大龙小龙的互动也好可爱！
1694916978# #袁冰妍帐号被禁言【袁冰妍微博号被禁言】国家税务总局16日发文，公布对女演员袁冰妍及其关联企业偷逃税案件的处理。袁冰妍被约谈后仍整改不彻底 17日，袁冰妍微博号显示“因违反相关法律法规，该用户目前处于禁言状态”。袁冰妍社交账号被禁言
1688440380# #40岁孙艺珍产后首亮相，前往法国巴黎出席时尚活动。。不得不佩服，孙艺珍产后恢复得太好了，生完孩子才8个月，身材就恢复到产前了，一双腿又细又直又健美，脸上还留有丢丢肉感，这样反而更显活力了，感觉回到了20➕奶呼呼的孙仙。。当了妈妈的孙艺珍，气质更温柔可爱了，笑起来明媚阳光，看了让人心情大
1694161140# #6日晚，林俊杰晒照分享哥嫂得女喜讯，称自己正式当叔叔了！照片中，林俊杰亲自抱着侄女，画面温馨有爱，不过网友则喊话林俊杰早日当爹。
1690272000# #演员王阳和高叶，引发了热议！。原来有网友晒出了王阳和高叶同框的画面，并且喊话：两人真的很适合来一部中偶，有豪门里嫡长子夫妇的味道！。没想到，今天两位演员就传来好消息！。由王阳、高叶、李兰迪主演的电视剧《一路朝阳》官宣了演出阵容，并且已经拿到了发行许可。。虽然在《一路朝阳》中，王阳和高
1690524480# #欧阳娜娜直播回应此前的“猫咪纹”争议，她表示因为职业的关系，会对容貌有些焦虑。。而且所谓的“猫咪纹”也是有遗传的因素存在，无意在镜头前面放大容貌焦虑。自己和baby的关系也很好，希望大家不要过度解读！
1691289435# #TFBOYS从场馆里出来看粉丝在外面偷偷看粉丝你们三个会聊什么呢
1687417020# #宋雨琦在端午节这天发布了一组照片，她身穿粉色挂脖吊带，搭配长卷发，整个人看起来粉粉甜甜的。这组照片展现了她甜美可爱的一面，也让人感受到了夏日的清新气息。
1687219500# #《偷偷藏不住》汪苏泷赵露思合唱ost《只想把你偷偷藏好》上线，夏日甜歌怎么能少得了汪苏泷呢，又给夏天加糖了，好甜
1690596782# #公司免费为员工子女开办暑期兴趣班近日，中山一公司开办免费培训班，员工可将孩子免费送到暑期夏令营培训，夏令营开设了舞蹈、书法、主持等兴趣课程。孩子们可以在这里吃饭、午休，这一做法解决了家长们的暑期后顾之忧，孩子们能安心学习玩耍，家长们能安心工作，网友纷纷表示羡慕：又是别人家的公
1688268000# #《尘缘》定档7月2日，爱奇艺播出～。《尘缘》是由郑伟文等执导，杨颖，马天宇联袂主演，宣璐，汪卓成等主演的一部古装仙侠剧。。该剧改编自烟雨江南的同名小说《尘缘》，讲述的是师姐张殷殷与师弟纪若尘之间爱情故事。。杨颖的新剧《暮色心约》也才刚刚上线，她的这部《尘缘》紧随其后的来袭，只不过她在
1689553140# #肖战包场《八角笼中》，引发与王宝强的关系猜想！王宝强在访谈中回应“肖战是好弟弟”！。肖战是战战，也是战哥，现在还是好弟弟呲牙！这又让我，想起那句话：没有一条道路通向真诚，真诚本身就是道路！
1687243500# #陈妍希、王心凌两位女神在杨丞琳的演唱会上同框，有网友评论说：“这几位女神简直是永远18岁的少女！”确实，观看她们的照片，我们都能感受到她们美丽、青春的气息。
1687852140# #桑延被段嘉许偷家倒计时桑延请注意，你的好友段嘉许要来偷家了，看这架势已经蠢蠢欲动了，可爱乖巧妹妹即将被拐跑，注意防火防盗防段嘉许
1687604520# #王俊凯喜提三个伯伯！。综艺节目《向往的生活》中，王俊凯和其他几位主持人在饭桌上热络聊天，让人感受到一种温馨舒适的向往生活。当黄磊老师问起小凯爸爸的年龄时，小凯直接说出他爸爸的出生年份：“1975年”，这才48岁，让在场的大家都感叹王俊凯爸爸好年轻。。而黄磊52岁，王迅49岁，何炅也是49岁，都
1689324120# #在一个阳光明媚的下午，王楚然、杨洋和魏大勋这三位当红明星出现在一座大楼前，引起了无数粉丝和记者的疯狂围观。他们穿着剧中角色的服装，手里还拿着剧本，显然是刚刚完成了一次重要的拍摄。
1689991860# #今日份田曦薇的穿搭🈶无袖背心清爽一夏，看来无袖田曦薇是真的爱了🥰五天四天无袖而且适配度好高好美，请小田保持这个营业速度
1691456100# #欧阳娜娜全新繁星大片曝光。她轻松驾驭前卫摩登造型，黑色内衣外穿，脚踩黑色长靴，酷飒出镜。欧阳娜娜身穿牛仔套装搭配黑色内搭，利落廓形结合丹宁质感，率性自在，镂空星星腮红妆个性十足，展现欧阳娜娜的野生之美。
1689388920# #乘风2023复活赛歌单，十一位姐姐们带来十一个风格迥异的舞台，好期待“复仇版”的姐姐们带来的舞台啊！。最后一次机会，相信姐姐们都做了最好的准备，你最期待哪一个舞台呢？
1694772000# #15日，赵寅成方就“赵寅成将与艺人朴善英结婚”的消息做出回应，称这是毫无根据的说法：“和朴善英并没有什么特别的关系，更没有私下见过面。”
1694666940# #王霏霏黄仁俊钟辰乐跳了《热烈》，没想到三代和四代竟然以这种方式同框！
1694570580# #龚俊机场出发纽约时装周，白T搭配西装外套简单帅气！
1691722920# #有粉丝质疑TFBOYS成员王源给网红陈意礼送十周年的门票，随后陈意礼发文辟谣：“票不是王源工作室送的，也不是黄牛买的！”
1689289440# #拽姐倪妮这两张照片也太酷了吧！隔着屏幕都感觉到美女的气质。
1690177260# #《莲花楼》首播观感可以，节奏挺快。。剧集开篇的海上决战很燃，不过武打设计有点漫画风，玄幻意味很浓，感觉和以后的风格有点不搭。。剧情从案件开始渐入佳境，推理方面不错。。曾舜晞饰演的方多病就像一个大冤种，被成毅饰演的李相夷这个老狐狸拿捏的死死的，一直被骗，两人之间的互动很搞笑。。演员演的
1687351620# #王一博活动穿搭look~身着明亮的浅蓝色棒球服外套搭配简约黑色牛仔裤，清爽又休闲的校园感穿搭，俊逸帅气的阳光少年~
1688787780# #谢娜把自己淘汰了，这招怎么说呢，有点曲线救卧底那意思了吐舌谢娜在萌探探探案最新一期的谁是卧底环节，姐姐作为这一轮的卧底，不小心把代表自己身份的“糖蒜”给吃了，看得我心头一紧！。但是姐姐在发现自己被误淘汰了之后，迅速镇定下来，泼脏水给平民，说听到自己身边有“嚼蒜”的声音，这
1703069267# #【淘宝商家回应韩剧道具雷同】近日，有网友爆料韩剧《幻像恋歌》中多样道具疑似来自某电商店主原创设计，“韩剧淘宝进货”的话题登上热搜。该店客服回应：的确收到很多粉丝私信自己的设计在韩剧出现，看剧照像店里产品。据了解，《幻像恋歌》将于明年初开播。此前，不少网友在其公开剧照、预告片段
1692000240# #张大奕宣布怀孕，她透露已怀孕4个多月。她还强调，“这真的是这辈子第一次怀孕”，辟谣了之前与蒋凡传绯闻时被疑怀孕的传闻。并在留言处兴奋的说道：人生的大惊喜，一个身体两个跳，很开心你懂我的分享欲。
1690532820# #龚俊采访说进组前以为的热巴是高冷美女，后来进组见到的热巴发现她开朗且有点搞笑，平易近人。
1692069780# #kimi侧脸，Kimi长大了，没想到都已经长这么大了，我感觉kimi那张侧脸好像满满的韩范儿啊，很帅遗传了林志颖的基因呢，相信kimi以后比他爸爸还要帅呢
1690594560# #张子枫仪态前后变化好大，瘦了，斜方肌消失，有了美背和直角肩
1688793900# #久违露面的孙燕姿现身啦！网友：已经完全认不出来啦！。昨晚，小天后孙燕姿携手老公，一同现身张惠妹在新加坡的演唱会现场，许久不见的孙燕姿依然是那头短发，穿着黑色T恤和裤子，显得非常朴素！脸上法令纹与眼纹非常明显，已经没有了当初的灵气，相反多了一份岁月的痕迹！一副淡淡的美！。网友们纷纷期
1689654000# #沈月快乐的大人新城市解锁打卡📷🈶️库存又名壁纸进货机，鬼马精灵和她的野猪一家合照是每一张都拿来做壁纸的程度喔
1687422000# #在《消失的她》首映礼上发生的这一幕真是太有趣了，作为主创的文咏珊和倪妮特别引人注目，当天的倪妮穿着牛仔裤搭配马丁靴，非常的清爽利落，这时在台上倪妮刚想跷二郎腿时，文咏珊却不让她跷，两人的互动非常俏皮可爱，也证明两人的关系非常融洽，特别是倪妮，感觉她全身上下小动作很多，十足像一个小
1694494020# #11日据台媒，杨紫琼抵达台湾，好友王陈彩霞（夏姿创意总监）为杨紫琼接风，徐枫、林心如也在场！杨紫琼穿着一身浅色衣服，戴眼镜、绑着麻花辫，颇有青春洋溢之势。
1688345220# #近日杨丽萍与侄女小彩旗团聚，23岁的小彩旗真的有些变化，胖了好多，张丽萍很喜她。没有孩子，侄女就和她的女儿一样。。据悉小彩旗是杨丽萍的接班人，但她选择了国外久居生活，无论是否接班是她自己的选择。
1689762060# #白鹿长的好看身材又性感这白皙修长的美腿。白鹿长的好看，身材又性感。这白皙修长的美腿是多少人的梦想。太爱了
1687650060# #不知道是主办方特意安排，还是张颂文选择坐在了隆妮身边，剧中的兄妹，高启强和高启兰在白玉兰闭幕式上同框了。。尽管《狂飙》在白玉兰颁奖典礼上颗粒无收，张颂文作为颁奖嘉宾来到现场，同样带来了一些名场面，也算弥补了观众的遗憾。。说实话，第一眼没认出来坐在张颂文身旁的是演员隆妮，可能是装扮问
1689838939# #钟欣潼cos黎苏苏阿娇跟刘宇cos《长月烬明》经典片段。但是搞话题却写成了钟欣潼cos黎苏苏。乍一看没毛病。但是看过剧的朋友都知道。这个装扮是蚌族公主桑酒
1694748005# #夜色尚浅浴池戏名场面这暧昧的拉斯现场简直太上头上官浅故意不穿里衣
1692585840# #45岁的郝蕾在采访时眼眶含泪的说：“我跟张子枫拍戏的时候好羡慕她，她6岁开始拍戏，她妈妈一直陪着，而我身边谁都没有，永远都要靠自己，太无助了，我很渴望得到认可和关爱，但没有。
1688288700# #这是属于赵露思自己的夏日微风，就像直接吹到我心里的那种清新自然！剧中穿搭差不多都是赵露思自己完成，现实生活中赵露思也是这样的，会穿搭，懂穿搭，露思的搭配永远都是眼前一亮，不谈剧中，即使私服也是大家追捧效仿的对象。冬天还有赵露思温暖风，喜欢赵露思真的不错！冬暖夏凉哦！
1694238420# #被吴昕说的这段话整破防了！什么是真正的长大？当你发现你成了父母的依靠，变成了家里的主心骨，那时才是真正的长大！
1693898281# #傅首尔说今年生日老刘给她的卡片上写了“助你高飞”，沉默了一会哽咽落泪：“我觉得一个老公写给妻子的卡片不应该是助你高飞。”习惯了傅首尔讲段子、打辩论干练搞笑的样子，看到她脆弱的一面心里真不是滋味，这一刻突然觉得这位女强人也需要被爱！
1694224980# #有网友偶遇郭富城陪方媛在英国逛街，两人现身多家名店购物，超级宠妻，看来郭天王也不是传闻中的吝啬！
1692084300# #8月15日，向佐分享了与郭碧婷一起带五娃的视频还配文道：一口气带五娃过暑假，累并快乐着。多陪陪老婆小孩，好男人的的标配……
1691887140# #鹿晗，时隔6年再发星期五，粉丝看到照片非常激动，从此又开始期待周五了
1691110920# #王楚然自爆妈妈送她一套情绪管理的书，这是亲自下场回应摄影师杜权术吐槽她片场总是不耐烦的传闻么？。除此之外，导演王照达直播时连说三遍“王楚然情商太低”，连说三遍“王楚然要慎重”。。不懂就问，王楚然情商得有多低啊，得罪这么多人，连亲妈都觉得她情绪管理有问题。
1691217720# #李现从亲爱的热爱的出圈以后，又携手刘亦菲演绎去有风的地方大火，口碑不俗，证明了李现不只是花瓶，还是有真实演技的。。今年李现多了很多代言，今日他身穿墨绿色短裤，竟是17年就穿过的，外加前段时间他说从小比较节俭来看，印证了他说话的真实性！
1703661464# #2023值得铭记的暖心瞬间站在2023年的末尾回望这一年的起起伏伏，总有那么几个瞬间，治愈了我们的伤痛，抚平了我们的不甘，成为支撑我们坚持下去的动力。。只要我们知道为什么而活着，就能对抗任何一种生活。希望这些瞬间曾点亮过你，也希望我们成为温暖彼此的光。2023你记得哪些暖心瞬间微盘点
1690774326# #毛晓彤方否认被抢角毛晓彤方辟谣了《爱情有烟火》被王楚然抢角的事，毛晓彤这波站出来回应，也是很体面了！
1689301200# #迪丽热巴在《安乐传》中饰演的任安乐确实给人留下了深刻的印象。她的开场表现酷劲十足，正面杀敌展现出了她的勇敢和果断。她饰演的飒爽的安乐寨寨主给人一种强大和霸气的感觉，令人难以忘怀。迪丽热巴在角色塑造上的精湛表演让人们更加喜欢她，也期待她在剧中能够带来更多精彩的表现。希望《安乐传》能
1686978060# #水哥家的生态系统有多惊人大自然的美让我们每一个人都流连忘返！没想到水哥家中居然还有生态系统！在新一期节目中向大家展示王昱珩给我们大家精心建造了一处属于自己的“自然花园”！。感觉家里每一处小细节都很让人惊喜到了✨处处充满着对于生活的态度和对于生活的感悟！🤔家里不仅有花草与鱼塘的
1687396458# #【《消失的她》路演，朱一龙执意要求第一站选武汉】6月21日，《消失的她》路演武汉站，朱一龙用武汉话对观众说：我不管你们是哪一类，反正我要你们的全部。对于路演第一站选择武汉，陈思诚说：朱一龙执意要求的！朱一龙的声音让人上头了消失的她路演武汉站
1693707083# #【被西安古城公益走秀惊艳到了】9月2日，西安古城公益走秀活动引起了社会各界的广泛关注。这场名为“星与海公益秀”的活动由国际著名时装设计师陈蓓主持，旨在通过走秀的形式展示孤独症孩子的特殊才华和文化艺术的力量，并呼吁更多的公众参与到公益行为中去。西安古城公益走秀好潮
1692840000# #8月23日，买超发文喊话狗仔，“别断章取义别编故事，我是被办年卡了吗让你们这么跟踪，不跟完一年不付尾款是吧？”较早前，狗仔爆料买超与美女在夜店亲密搂肩，此前也多次被拍经常流连夜店。其实大家在意的不是他和女生一起玩，好奇他啥时候把微博的简介修改而已。
1688298360# #7月2日，杨颖和马天宇主演的仙恋剧《尘缘》定档今晚播出。。娱乐圈很多明星范丞丞、沙溢、白鹿、宋雨琦、李晨、张大大、等都为杨颖新剧《尘缘》宣传打call啦。。不得不说baby人缘就是好呀！
1689508801# #迪丽热巴一直以其独特的气质和美丽受到粉丝们的喜爱和追捧。她的穿搭和造型也成为了时尚榜样，吸引了众多人的关注和赞赏。
1693553100# #最近有传闻称王阳明和蔡诗芸已经分居，但对此王阳明在一次活动上以幽默的方式做出回应，他表示这是私事，并表示如果真的有什么事情需要宣布，他们会及时向大家公布。他也希望大家能够给他们一点空间，尤其是为了女儿的快乐，因为女儿对他们来说是最重要的人。至于他的左手无名指上没有戴婚戒的原因，王
1694049720# #张凌赫分享国风大片，新中式穿搭加上手拿毛笔造型，尽显英雄本色，不仅帅气而且还有点霸气！
1702703334# #【微互动话筒话筒话筒：孙东旭被免能否留住董宇辉】12月16日，东方甄选发布人事任免通知，俞敏洪兼任东方甄选CEO，免去孙东旭CEO职务。此前，曾有多家大厂称要挖角董宇辉，那么，孙东旭被免能否留住董宇辉？东方甄选孙东旭被免职东方甄选任免通知没盖章
1688031300# #美女贴贴，张嘉倪和李一桐的合照上线啦！两位姐妹花展现了如此可爱的比心❤️姿势，真是好nice！看着她们俩的笑容，仿佛感受到了满满的阳光和温暖。张嘉倪和李一桐，都是实力派美女，一个有着优雅气质，一个有着俏皮可爱，让人忍不住心生喜爱。这张合照将她们俩的美貌和友情完美地结合在一起，给人一种
1703151434# #【少年强则国强！临夏当地小朋友自发搬运救灾物资】12月20日，甘肃临夏，宁夏红十字会队员在搬运救灾物资期间，当地孩子自发组织有模有样的学着。同甘共济，情暖凛冬！临夏地点
1687399380# #红玲的扮演者曹斐然真的火了，她凭借着贺红玲一角涨粉数十万，精湛的演技加上大气的美女颜值深得观众喜欢，现在的她已经有站姐了，机场私服真的很漂亮，私下也是一个大美女，身材完美，气质清纯，未来希望她继续带给大家更多好的作品吧！
1690249740# #吴宣仪千禧辣妹造型，真的很难拒绝舞台上鬼马朋克，又酷又辣的她，是爱豆吴宣仪！！！舞台上的吴宣仪真的很耀眼
1689826024# #泰国评选十大最美中国女演员top10：迪丽热巴、赵丽颖、程潇、赵露思、杨紫、鞠婧祎、吴倩、邢菲、白鹿、沈月。刘亦菲，杨幂，杨颖，古力娜扎这种大美女居然都没上榜……
1694604540# #赵丽颖参加中国电视艺术家大会路透，西装套装+低马尾，起猛了还以为何幸福返场呢。
1692516360# #杨幂真是引领潮流，她的搭配吸引无数人借鉴，杨幂尤其擅长色彩搭配和单品点缀，穿搭女王、私服女王、机场街拍引领者、幂式穿搭拥有者，论穿搭，内娱还得看杨幂啊耶可以给大家带来灵感！一句话杨幂私服yyds
1687919280# #张艺兴新片造型突破好大，第一眼差点没认出来，落到诈骗团伙手里的人也太惨了吧！。8月11号张艺兴主演电影《孤注一掷》带你破解缅甸诈骗团伙的套路，希望大家都别上当受骗！
1692593640# #有网友在日本涉谷偶遇鹿晗关晓彤，小情侣真是低调又甜蜜呀
1691822640# #赵丽颖南京线下活动取消，给粉丝报销当天酒店火车票等费用，太暖心了吧！。难怪赵丽颖这么受欢迎，她和粉丝简直就是双向奔赴啊！
1690343520# #老外知道原创周杰伦在旁边吗？网友在澳大利亚偶遇周杰伦，杰伦身穿蓝色条纹西装和街头艺人一起互动唱歌，现场看上去好嗨哟。网友留言：来自原唱的强势围观
1691806620# #向佐、郭碧婷、安志杰、李媛、唐诗逸、赵峥和五条人等一众实力派演员主演的《门前宝地》即将在第48届多伦多电影节中震撼亮相。这个电影的阵容令人激动，几位演员的实力与影响力相互交融，预示着一场精彩绝伦的视觉盛宴。
1687773720# #如果有谁错过了这个画面那我真的会很心碎，张雨绮高伟光新剧收视率是真的挺不错的，首播开门红很难不令人激动了
1691190540# #陈妍希参加《少年行》节目造型好好看！发髻上的花朵珠钗恰到好处的点缀温柔，在新中式的优雅和芭比的俏皮间自由切换！
1702779927# #【蛋黄酥线上平台销量暴涨十倍】近日，在东方甄选直播间，主播天权回应网友评论，称“刷临期的人工资买不起蛋黄酥”。此言一出，引发网络争议。更有网友反向操作，在各大平台搜索购买蛋黄酥，直接导致低价蛋黄酥销量暴涨10倍。网友称蛋黄酥等来了泼天的富贵（白鹿视频）
1688090520# #范玮琪一直相信自己的丈夫，在社交平台发文力挺自己的老公。。她一直在家带两个孩子，怀孕期间一直在家安胎，这些日子黑人一直陪伴在身边，他们住的旧家只有一张床，没有所谓的另外一张床，这似乎在回应郭源元的爆料，还表示双方的母亲都住在楼下，意思根本不可能发生郭源元说的事。陈建州滴酒不沾，在
1686975480# #《公诉》弹幕破1000万，热巴兑现粉丝承诺，发了一百多张自拍！！！。可爱、古灵精怪、元气少女、性感女神……生活中的热巴会七十二变，每变都好美！
1689154920# #任敏玉骨遥见面会生图可以给一百分💯了，而且她的面相看着特别有福气，也散发优雅的气质，感觉她更加适合大荧幕。
1686980820# #谢娜李维嘉吴昕来录制新综艺《一拍即合的我们》啦，大家的状态都很好，看起来都很开心啊～不知道后面何老师和海涛会不会来…流泪现在缺老大和老幺啊流泪。。看到谢娜李维嘉吴昕现在都不是作为主持人而是都做了嘉宾，看见他们三个就真的是满满回忆流泪一时还有点不适应。。期待这期节目早日播出啊！
1693465201# #谢娜分享环球影城遛弯日记，完成了打卡任务！谢娜游玩时防晒做得很好，全身包裹得严实还戴着墨镜，擦身走过的路人未必能认出她。谢娜在园内的各个景点几乎用同一个背影姿势完成打卡，还吃到了香喷喷的大鸡腿，相信她玩得真的很尽兴！
1688546820# #根据蔡徐坤粉丝团透露，蔡徐坤暂缓现场出席TMEA。。原话是：“因艺人需要处理当下相关事宜，故决定暂缓现场出席第四届TMEA腾讯音乐娱乐盛典。感谢大家的支持，期待我们下次更好地相见。”
1691116860# #肖战最新随拍，谁能不心动啊~
1694062860# #歌曲《无数》排练时，俞灏明的演员信念感差点没绷住，面对王栎鑫和林志颖表演时，笑场了又接着演。幸好后来正式演出时还是很有信念感的！
1690888223# #杨幂喊迪丽热巴巴杨幂在参加《密室大逃脱》的节目时，突然脱口而出，喊了一声迪丽热巴巴，把粉丝吓了一跳。众所周知，杨幂和迪丽热巴是公认的好姐妹，迪丽热巴能迅速火遍娱乐圈，杨幂的推荐扶持功不可没。不知道杨幂这一句话是节目效果，还是说触景生情突然想到了自己的好闺蜜？总之，粉丝是不希望看
1688985840# #王宝强发文感谢沈月的影评，这显示了他们之间的友谊和互相支持。沈月的影评被认为是真诚而走心的，这让王宝强感到非常感激。他们都是真诚纯粹的人，因此能够相互欣赏和支持对方的工作。王宝强的电影《八角笼中》得到了沈月的支持，这也让他感到非常开心和感激。友谊和支持是非常宝贵的，希望他们能够继
1692149340# #王大陆发长文感恩《孤注一掷》剧组：感恩剧组的所有工作人员，是你們每个人的努力和付出才成全了这样一部有现实意义的好电影。他还表示自己很幸运能和大家一同共事，感谢邓萃雯、代剧中的阿天替周也道歉，为剧中各个主演打call
1688171760# #Ella终于第一了，之前第一都是谢娜与Amber，这次终于轮到Ella了。初代女团成员，不管是唱歌还是跳舞，实力都有目共睹。
1687568280# #Angelababy《是好朋友的周末》节目里演戏自称杨幂大笑！。这段太好笑了，Angelababy金靖即兴演戏。Baby演金靖情敌！。金靖指着baby说：额....杨。baby自称：杨幂！Baby还以杨幂的口吻说：我觉得杨颖好看，所以照着她的样子换了一下自己的打扮哈哈！。随后金靖调侃baby有头皮屑，两人这段真的太好笑了哈
1690511863# #杨紫琼与男友结婚61岁的杨紫琼官宣自己和相恋19年的法国男朋友结束恋爱长跑，正式进入婚姻的殿堂。
1694426760# #9月10日的那场演唱会上，王力宏在演唱到《你不知道的事》时，向在场所有的粉丝深深地鞠了一躬，说道：“谢谢你们，我的粉丝们，没有你们，就没有今天的我。”随后，又突然双膝跪地，哽咽到说不出话，最后含泪说：“我们重新开始吧”。这一举动震惊了在场的所有粉丝和观众。
1692686400# #屈楚萧绝对是会让人眼前一亮，一天有两部电影要宣，真的是非常的棒呀，而且他自身带的气质真的是非常的适配电影
1688948160# #张钧甯晒出与陈柏霖的合照，并说让他负责带资进组，也太敢说了吧！
1693116121# #帕拉丁将官宣檀健次作为首位大中华区品牌代言人！《长相思》播出后第二个商务，3天2商，还都是“首位”代言人，看到这些美妙的字眼就很激动，然而这都是靠檀健次的一步一步努力才获得了品牌的认可，我们期待檀健次未来更好的作品！
1688198400# #章泽天近日在参加第三届“巾帼建新力论坛”接受媒体采访时坦言，自己从小性格腼腆，所以错过了很多机会，甚至有时候会后悔。在主持人被问到当初拒绝张艺谋演戏后不后悔时，章泽天说：“这是不一样的人生，这是不一样的人生选择。”。不得不说，奶茶妹妹虽然年龄不大，但却是有大格局、有超前眼光的人。
1691209500# #羽生结弦老婆就想知道哪位女生拥有了他！。羽生结弦宣布结婚！！！恭喜！！！
1689130020# #看完《八角笼中》真的好心疼张祎瞳饰演的姐姐一角，感染力好强啊，那么温柔却有力量的姐姐尽全力地保护弟弟们，《八角笼中》对姐姐角色的处理真的很含蓄很高级
1689043260# #江疏影素颜现身机场，状态挺好的，看着文静休闲。
1690109580# #汪苏泷演唱会真的会被笑亖，又是跟玩具熊打架又是舞台上烟太大把自己搞丢了，我说汪苏泷你这个现场氛围蛮特殊的
1692787509# #迪丽热巴成都活动人气热巴今日成都活动生图！！依旧是美美的大美女一枚！！
1690793400# #今天热烈的单日票房超出了猫眼预测2000多万，在起点比昨天低很多的情况下实现逆跌，达到了9100万。我就说嘛，质量不错且受众广泛的电影就算不能大爆，也不会被埋没，拉踩是一时的，作品才是王道
1692060120# #李一桐很漂亮，来看看李一桐美照！
1687522380# #今日造型白裙盘发，也太可了吧，真的越简约大气的造型越适合她，真的好好看呀！！
1690789560# #网友讨论:迪丽热巴龚俊CP上大分了。在最新的一组大片里，热巴仰头摸龚俊的耳朵，龚俊完全没有高高在上的杨洋感。。。帅哥美女的CP感绝了，作为今夏最出圈CP。。《安乐传》也要尾声了。
1693443000# #由肖战、白百合主演的电视剧《骄阳伴我》发布预告片，并官宣定档9月1日播出！该剧讲述知名广告导演简冰（白百何饰）与初入职场的新人盛阳(肖战饰）在餐厅偶遇而结缘，两人相互治愈、共同成长、克服现实阻碍而展开的一段奇妙、浪漫的爱情与成长之旅。
1689584460# #三里屯偶遇杜海涛沈梦辰，两个人的感情的确还蛮好的嘞，要一直这么相爱下去，主要是早点结婚吧
1691482020# #赵丽颖在社交平台上第一次发儿子想想，晒与儿子的对镜拍，两人都可可爱爱，赵丽颖的生活化分享简直太真诚了！
1690860960# #黄子韬说只有鹿晗能让我取消行程，直接飞机过来！原来黄子韬参加鹿晗的演唱会才是最最最嗨的。在事业上两人也要携手进步呀，祝愿友谊长存！
1702728115# #俞敏洪称董宇辉从未提过涨薪要求12月16日晚，新东方董事长兼CEO俞敏洪与董宇辉合体直播。俞敏洪表示，董宇辉从来没有提到要离开东方甄选，也从未提到涨薪要求，两人之间交流也没有任何障碍。同时他表示，东方甄选此次事件与董宇辉没有任何关系。俞敏洪称东方甄选事件和董宇辉无关
1694654760# #网友在某商场偶遇包贝尔包文婧带女儿逛街，8岁饺子长高不少，穿着可爱跟爸爸妈妈逛街好开心。
1700275498# #【科技与环保双重驱动纯电SUV重塑现代出行方式】在燃油车时代，SUV车型就相较轿车车型有着更为强势的市场存在感。如今到了新能源时代，大规模纯电SUV、混动SUV产品的投放，也激发了用户更大的消费热情。数据显示，2023年10月，中国汽车市场SUV车型零售销量同比增长20%，表现极为抢眼。尤其是纯电SUV汽
1692872340# #有粉丝偶遇田柾国、金珉奎、车银优一起吃烤肉，被认出时还假装不是本人。
1687565100# #杨紫新活动生图又白又瘦，状态特别好！工作室都不用P图，直接原画面直出，小猴紫的长发太加分，文静十足的牛仔裙简洁稳重，她的美商提升太多了。找对适合自己的风格很重要，杨紫以后不要再去扮成熟了，那么青春的气质，就按照这样阳光甜美的路线继续走下去吧！
1688366700# #赵雅芝怎么都没想到，当年她的一个瞎编的动作居然造就了30年的经典。。当初赵雅芝施法手势如此的好看，基本上归功于导演对她的不管不顾。在拍摄新白娘子传奇时，剧中的白素贞和小青有大量的施法动作，然而两人都没有演过类似的角色，于是就直接去找了导演，谁知导演直接让她们自由发挥，没办法的两姐妹
1692432426# #魏大勋听杨紫叫哥哥的表情魏大勋听杨紫叫哥哥的表情，让人忍不住发出一阵欢快的笑声。他的表情管理似乎瞬间崩溃，一脸的惊喜和满足，眼睛微微睁大，嘴巴也微微张开，仿佛这一声“哥哥”让他瞬间被甜蜜的感觉淹没。整个表情充满了意外和惊喜，就好像他在寻找一件东西，而杨紫的叫声正好触发了他的发现
1687417701# #近期水平很高的悬疑片电影《消失的她》可以说是近期水平很高的悬疑片！。整个剧情层层翻转，每个人都有不同的身份，随着剧情推进，身份的转变，让观众心情随着变化，整部电影把人性推演到了极致。消失的她有多敢拍。电影以朱一龙饰演的丈夫何非和妻子来到东南亚国旅行，妻子却意外失踪为引。
1688118900# #不得不说刘浩存是真的漂亮，眼睛像灵动的小鹿，亮晶晶的。
1703506204# #【快来围观 杨旭刚毕业时的青涩模样 青春路远 未来可期】12月24日晚，来自河北的选手杨旭 
1703756885# #井胧井迪是I人还是E人在2024丝路春晚城墙音乐会上，歌手井胧“姐姐井迪是i人还是e人”，弟弟：“她可以来回切换，她就是蛮会演的”，哈哈哈哈，弟弟太敢说了~i人还是e人傻傻分不清楚2024丝路春晚
1693901100# #吴尊文莱的豪宅曝光，由他自己设计花了三年打造的度假风的家，称得上他这一生最重要的作品，也是这辈子送给家人最重要的礼物。看完房子装修，不得不感叹太有艺术感了！
1703048758# #【我国膝关节炎患者达1.2亿，3个方法自测你的膝盖还剩多少寿命】今年刚满60岁的李大爷（化名），爱好爬山运动，退休后经常约上三五好友一起去爬山，直到近期李大爷感觉每次爬山后，膝盖都有些疼痛，休息后都不能缓解。于是，李大爷来到医院就诊，医生诊断为膝关节炎。为什么人会患上膝关节炎？
1688706180# #迪丽热巴，发的一条ins，。竟然有40多万的国外网友点赞，。很厉害呀！！
1692581040# #邓为黑衬衫上班路透图释出，口罩都遮不住邓为的帅气！
1690193880# #杨紫工作室改名清水镇回春堂能够让我们看到这样的画面真的很难不令人激动，杨紫工作室改名清水镇回春堂-开业版，那就一起期待今晚杨紫带来的精彩
1690586700# #杨紫白色短裙，杨紫《长相思》见面会白色短裙造型🈶！搭配卷发真的好温柔好漂亮！今天这个造型很适合杨紫，白色短裙配上长卷发，温柔大方，不失优雅，可爱美丽的大小姐，棒棒哒
1688460600# #杨迪是一位中国知名主持人，他以幽默风趣的表演风格和独特的主持风格而受到观众的喜爱。他曾参与过多个美食节目的录制，如《吃货大挑战》和《吃货请闭眼》等。杨迪在美食节目中展现了他对美食的热爱和对食物的品味，他的幽默和调侃也为观众带来了欢乐。。然而，杨迪在接受采访时曾表示，美食节目并不是
1687150680# #秦岚秦剧终于来了！这次和王阳搭的中偶太🉑️了吧～朱砂痣的设定，真好磕。少年时代遗憾分手，时隔多年后重逢互相视为仇家，结果也不过是朱砂痣心态罢了，王阳分开时还用口红在秦岚脸上写字留下电话号码，真的好甜啊我就是说！
1691572980# #近日娜扎在节目中首次回应关闭评论区一事，恶评对于她是一道过不去的坎，即使关掉评论区她也会偷偷搜来看，外界的声音影响了她太多太多。她还表示，会通过拿出更好的作品来得到大家的认可！
1692584579# #【这阵仗不求婚很难收场】七夕前夕，北京小伙不仅给女友送礼，还准备了999朵玫瑰和拍照的连环惊喜，小伙表示：本来没想求婚，可是发现气氛都到这里了，就顺势求了。网友表示：爱你的人生怕给你的还不够
1690366980# #我们的街拍时刻戴燕妮，【勇敢热爱】专辑，戴燕妮羽毛吊带裙黑羽盈盈，勾勒优雅曼妙身姿。目蕴恬静捕感知生活细腻闪光！一动一静之间，皆得以尽情展现。
1693291800# #李锐微博晒出与林志颖的合照，感慨对方经历的这么大的苦难，但依旧笑得自信，祝愿他在《披荆斩棘》中有好的成绩。
1691143500# #赵露思活动造型大片，白色吊带纱裙长卷发搭配珍珠耳饰，清灵梦幻~好美好甜！
1689933000# #身后是大草原，眼前是西装帅哥，大勋人在内蒙也要带着穿西装的孟宴臣去流泪流泪把帅气进行到底！！说真的带了几套西装去的~~明天也是西装吗？。魏大勋的存在就像是土味偶像剧里，混进了一个高质量男主现在更来气的是突然间把他最高光的戏又删了还是这两天临时删的太可怕了yy公司已经打压他了
1689242520# #江疏影坦然回应素颜争议，表示在素颜和卸妆后都有各有各的美，也要坦然面对每一个自己。网友表示姐姐太真实了，这样才是自己。
1702367068# #【大饱眼福！世界舞蹈冠军集体摇科目三】深圳来上分啦！一场舞会，世界级舞蹈冠军坐镇，不仅跳遍各个舞种，更是在结束时集体大跳国标版”科目三“，魔性的音乐，准确的卡点，真的不要太上头！整场舞会的氛围也推向了高潮，拉丁舞与网络舞蹈的完美融合，传递出了中西文化相互结合的精髓，让现场的观
1687324612# #看到《偷偷藏不住》小说中的台词，才知道电视剧里的台词真的是收敛了，不过也难怪，《偷偷藏不住》这部剧的原著作者才20岁左右？……
1694330940# #俞灏明明明用的是电动牙刷，却还是卖力的手动刷牙，旁边的王栎鑫笑出了音阶的即视感。俞灏明边刷边呆萌地问“电动牙刷不用手刷吗？”那么问题来了，使用电动牙刷需要用力吗？
1693526580# #胡宇威陈庭妮登记结婚！🎉去年一月两人正式公开恋情，晒出超大钻戒，向大家宣布订婚的喜讯！今天胡宇威出席综艺节目首映会，证实两人7月在美国登记成為夫妻，陈庭妮正式升格为胡太太，也表示明年才会举办婚宴。
1691563380# #8日，有网友在上海古镇偶遇郭富城一家四口，为保护家人，郭富城未接受太多搭讪。早前郭富城在社交平台发文，高调为娇妻庆生，一家人好幸福！
1689386460# #谢楠留头发尴尬期，谢楠晒出自己留长发过程的照片，称自己在留头发！“尴尬期”，美女这张脸在撑着，并没有尴尬，而且感觉这个发型好A是怎么回事呀灵光一闪，你的尴尬期和我的尴尬期好像不一样
1692264060# #白鹿最近一组照片曝光，她身穿一条白色吊带裙，展现出纯净欲望校花的气质。而绿色挑染的黑长直发，瞬间让她的形象更显温柔又俏皮。
1690708500# #张艺凡黑色礼服参加综艺节目
1691199804# #王俊凯易烊千玺牵手错位图起猛了起猛了看见王俊凯易烊千玺牵手了。谁懂啊、我的眼泪不值钱💧看到他们仨走在一起真的有种今夕是何年
1694658358# #苏醒的嘴和脚各忙各的谁还没有去看苏醒的舞啊，也太欢乐了吧！这清奇的舞步，还有这神出鬼没的手部动作，是在演可云式跳舞么？看来除了音乐人这个身份，裂哥还是相当深藏不露的。简直就是宝藏男孩本人了！苏醒可云式跳舞
1702530892# #霍尊名誉维权案将开庭【霍尊起诉音乐公司侵权】企查查APP显示，近日，上海市黄浦区人民法院向北京新彩云音品牌管理有限公司公告送达霍尊与该公司名誉权纠纷案起诉状副本、举证通知书及开庭传票等，案件将于2024年2月22日开庭审理。。企查查信息显示，该公司成立于2023年，法定代表人为李萍，注册资
1703990693# #【广州萤火虫漫展惊现醒狮年味十足！】自古以来，广东醒狮被认为是驱邪避害的吉祥瑞物，每逢节庆或重大活动，必有醒狮助兴。而这样喜庆热闹的醒狮表演，竟然在漫展也是大受欢迎，网友：没想到，我们在漫展提前过年啦！
1691034060# #黄子韬说只有马伯骞能比他帅黄子韬说只有马伯骞能比他帅，大家认同吗？这两位大帅哥坐在一起就像两个显眼包一样，看着他们互动，真的好有画面感，而且黄子韬还唱了告白气球真不错呢！
1688903580# #有网友在韩国地铁站偶遇汤唯，汤唯穿着白色衬衣，阔腿牛仔裤，戴着黑色鸭舌帽，背着双肩包赶地铁，真的就像普通上班族，好接地气啊，话说，这么随性的大明星，真的不多了。
1694431980# #网友吐槽花西子眉笔贵，李佳琦嘲讽是不是工作不努力，多找找自身原因，看到很多人在问李佳琦变了吗？随即新的计价单位出现了...
1689311880# #王净曹佑宁一起旅游意大利，在街头两人互拍对方，有网友表示，通过互拍照片男方没有女方心细。
1690867500# #电影《封神》第二部妲己造型流出。照片中娜然饰演的妲己妆容妖冶，眼神魅惑。眼妆的创新也让人眼前一亮，期待在电影中的呈现效果
1694311260# #Amber刘逸云向舞台歌手示范摘丝带，Ella陈嘉桦直呼差点被她勾魂，惹得现场尖叫连连！刘逸云不愧是你，太会撩了！
1688524860# #美国女网红直播睡觉月入1447万最近，一位美国女网红引起了热议。她的直播内容令人意想不到。她每天只需直播几个小时睡觉，就能轻松月入超过1.5万美元，相当于人民币约11万元。她每个月的收入高达200万美元，相当于人民币约1447万元。她的名字叫凯特琳。。她的粉丝主要是男性。在直播过程中，她没有说
1693043255# #张杰鸟巢表白谢娜，这是什么神仙爱情！慕了！听见杰哥在鸟巢表白娜姐说“爱你的人此刻就站在台上”！真的好甜好浪漫呀，还说“爱你是我最骄傲的事情”，“欢迎我们的女团队长，乘风而来的年度乘风创始人娜娜”！这满满的爱意，这眼神这互动小表情，太感动了！祝福张杰谢娜永远幸福！
1688182980# #6月30号，《王牌对王牌》主持人沈涛更新动态宣布儿子出生，还调侃以后该怎么让妈妈对他们父子两个雨露均沾，难掩喜悦之情。
1688104787# #秋瓷炫人缘真的太好了6月30日，秋瓷炫被浪姐淘汰后，谢娜瞬间掩面大哭，贾静雯、孙悦、Ella、瞿颖、谢欣等人都哭了出来，在场的姐姐们几乎没有不哭的，反而秋瓷炫很是大方乐观的和大家告别。。秋瓷炫在《浪姐》里的人缘是真的好，其他姐姐淘汰的时候，都没有引来全场姐姐痛哭，唯独她淘汰的时候，所
1687226580# #6月19日，王源在采访时说：“我妈被拦在我演唱会门口那事儿，我是真的很无语。她跟保安说她是我妈，可人家也不认妈呀，人家只认牌，她说是我妈也没人信啊。不过要表扬一下安保，管的严是好事，按规矩办是好事。”
1688290860# #杨紫hi6状态真是好到爆，这个挑染双马尾真的是太适合她了，看上去又减龄又可爱，要是能跳上一段的话，绝对是最受欢迎的女团主！
1690251360# #刘耀文硬汉造型，新鲜的小耀上线！利落短发造型，刘耀文你别帅得太超过了，爱看，请一定要多发，耀文这线条绝了，帅哥果然是什么发型都可以驾驭呢
1691294738# #金晨孤注一掷里好美张艺兴演技很棒全员演技在线剧情环环相扣悲喜交加相当讽刺
1691736060# #赵雅芝在线教白娘子施法手势，谁的童年DNA动了？。网友直呼：眼睛会了但是手还不会…
1694353740# #吴京一家为大儿子办生日宴，谢楠素颜精致貌美，俩娃都像妈妈。
1687141260# #孟子义拿着写有德云社字样的扇子问郭麒麟：这是什么啊，郭麒麟很懵也很无语表示：“德云社啊，哎呀妈呀”，然后孟子义又问：“你认识吗”，郭麒麟：“我挺喜欢的”，笑死了！郭麒麟估计这辈子也没想过有人会问他认不认德云社！。感觉孟子义就是在跟郭麒麟开玩笑，毕竟两人是好几年的朋友，怎么可能
1687418280# #爱健身的宋妍霏拥有好身材
1688976300# #刘诗诗为什么要把指甲涂成黑颜色呢？刘诗诗的古装打扮确实是抗打，她是属于那种适合穿古装的姑娘，但是指甲染成黑色，确实是有些让人感觉别扭。
1688427660# #沈梦辰是一位时尚敏锐的女演员和主持，她在穿搭方面一直有着独特的个人风格。戴脐钉是一种时尚配饰，可以为整体造型增添一些个性和亮点。沈梦辰选择戴脐钉可能是为了展示自己的时尚品味和个性魅力。每个人对时尚的理解和喜好不同，沈梦辰选择戴脐钉也是她个人的审美选择。对于喜欢她的粉丝来说，这也是
1691031780# #徐峥发微博，“知道好看，但没想到这么好看！小朋友们已经开始二刷三刷！让我想起自己年轻的时候去电影院看了十遍《霹雳舞》，青春就是用来燃烧的！加油！”。大鹏徐峥大鹏徐峥“孩子开心，大人愉悦，带娃神器，全家热烈”你别说，你还真别说，我看的那场《热烈》也有好多小孩子但是超级安静，
1688284440# #毛不易因为自己的一首《不染》在OST界“一虐成名”，开启了接下来的一大串“虐歌接单时代”，他用充满破碎感的低音呢喃见证了太多支离破碎的爱情。。在电视剧《香蜜沉沉烬如霜》的插曲《不染》中，毛不易以原唱的身份登场，配合剧情虐心感人。。被问到“爱情究竟是什么颜色”时，毛不易觉得爱情不是某种
1689303720# #杨洋、王楚然两个人终于同框啦，真的太养眼了，俊男靓女好般配。。王楚然身材真的很好，就是简单大气的美女类型，不过个子有点高，俩人都穿厚底鞋，杨洋只比她高小半头，坐下来俩人一样高，170+大美女果然很考验男搭档的身高啊！
1690851300# #王子文以一身简单大气的白色修身挂脖裙装亮相直播活动，即使造型简单却不失高级感。不得不说王子文的肩颈线条好完美，淡妆出镜依旧气场强大，在镜头前谈吐自如，和姐姐酷飒率性的气质适配度拉满了！
1692929280# #周一围朱丹一家合照朱丹为她的丈夫周一围庆生，随之晒出一张全家四口的合照。照片中，他们一家人笑容灿烂，展现出幸福美满的场面。。这次庆生活动不仅是对周一围的关爱，也彰显了朱丹对婚姻和家庭的珍视。合照中，朱丹和周一围身穿休闲舒适的服装，笑容满面。他们密切的身体接触和深情的眼神，彰显出
1690611300# #Anglebaby半绑麻花辫真的好美啊，这不是妥妥电竞少女吖
1689757320# #当时《家有儿女》刘星家是真的很有钱，要知道那可是05年的时候，我到现在都还羡慕他们家
1688796600# #张惠妹在演唱会上缅怀李玟，清唱李玟出道的第一首歌《我依然是你的情人》，唱完站在舞台上抹眼泪，并说了一句：我们都要好好的！
1688981820# #宋雨琦最新照片，精致的像个小公主，颜值耐打，各种角度拍照都能抗
1689403200# #曾黎中女私服天花板，曾黎真的是颜值超高，没想到穿的衣服也都这么漂亮，不愧是中女私服的天花板了，每一套都能够把自己的气质凸显出来，简直不要太优秀。
1689119220# #近日，周杰伦老婆昆凌在社交账号晒出泳装照，这身材状态谁能相信这是三个孩子的妈妈呢？
1690879920# #张钧甯一袭黑色挂脖长裙，大气优雅。不得不说姐姐的身材管理真的绝，这个锁骨窝和一字肩都太漂亮啦！好有气质，好优越！！！
1690877760# #毛雪汪最新一期，李雪琴被任素汐、史策、王子璇围观聊吻戏，简直是我和我姐妹一起聊八卦的现场。。看她抓心挠肝的难受真的好想笑
1692958620# #萧亚轩发布会上，她的弟弟送上了一份温馨的生日祝福，而萧亚轩的侄子也出现在了现场，为她送上祝福，期望能够看到“姑姑大红大紫”的美好未来。看着可爱的侄子，萧亚轩忍不住感性自曝了自己不生小孩的原因，她说：“弟弟妹妹已经有三个了，他们替我生完了。”
1693616340# #陆毅给罗杰夫分享贝儿唱歌视频，罗杰夫问贝儿会成为一名歌手吗，陆毅说可能，还透露自己在家里唱歌很糟糕。不过贝儿真的是有音乐天赋的！在平时晒出的vlog中，贝儿面对镜头大方自然，歌声空灵，一边弹吉他，一边唱歌的样子真的很治愈啊！
1688516160# #这两个镜头看了好几遍，时影大神官的瞬移法术太丝滑了。。第一个是用玉簪变成花瓣，因为灵力度给了朱颜，所以需要借助法器。。第二个是直接瞬移，施法动作干脆利落又信手拈来，本来碗在时影手里，他要出去了，就施法把碗放到重明手里的托盘上了，还给了他一个白眼。泪奔。时影一挥手就有仙人的风度，仙
1693467300# #【小学生朗诵我爱开学超好笑小学生：爸妈你们礼貌吗？】近日，广东，即将开学，不同于孩子们的哀嚎，家长们的欣喜却溢于言表！一段广东妈妈让孩子开学前朗诵“我爱开学”的视频更是叫人忍俊不禁，这种新开学仪式让网友笑不活了：孩子的假笑已看穿一切！孩子开学爸妈的真实反应
1693213260# #潘玮柏老婆宣云参加时尚晚宴，网友辣评像秦牛正威，你觉得呢？
1693031580# #王诗龄近日回英国读书了，李湘晒出了母女二人在伦敦吃饭的照片，无论环境还是美食都是高档次的！
1689490800# #赵露思又上热搜！。这次是因为赵露思的粉丝给杨晓培留言，说似锦和娇阳可以看看露思。。杨晓培说骄阳似我似锦都找了赵露思但是她不来。。既然赵露思不接，那说明她有自己的接本考量吧！。虽然这次不能合作，但还是很期待下一次呢！
1694591760# #有网友在蓝月谷偶遇张馨予何捷夫妇，作为老公的何捷大包小包自己拎，老婆只需要美美哒，还蹲下找合适的角度拍照。张馨予晒出的照片居然都是她老公拍的，天赋异禀啊！
1693643220# #对于一公舞台排名倒数，胡兵发文回应：“52年来第一次倒数，对不起大家，唱跳新人会继续努力！！”，并配了个“思考人生”的表情包。对于这种娱乐性质的比赛排名，胡兵还是谦逊的态度。52岁的胡兵还在秉持老派艺人的谦虚和严谨，名次对于他来说非常重要吗？未必，但他从业多年面向大众传达的积极稳定
1691565420# #8月8日晚，伊能静晒出给儿子的长文，“年轻的你们，都应该是流动的，不是固体。顺著心流，去见识世界的广大、去拓展视野、去发掘审美、去理解包容，我做母亲能做到实在太少了，我能做的，仅仅是照顾好你的身体，以及无限的支持。”伊能静的字里行间都支持哈利特立独行，她紧搂儿女幸福洋溢，儿子女儿的
1693392180# #李兰迪鬼马少女~李兰迪仰拍，一整个赏心悦目，真的好甜~超有氛围感，好少女的感觉呀
1693446333# #【邓伦注销名下全部工作室疑退出演艺圈】企查查APP显示，近日，舟山邓伦影视文化工作室简易注销公告期已满，经营状态由存续变更为注销。值得关注的是，目前邓伦关联的2家影视文化工作室均已完成注销，名下已无公司。据悉，邓伦因出演《香蜜沉沉烬如霜》被观众熟知。2022年3月15日，邓伦被曝偷逃税被
1686985790# #近日，山东。俄罗斯9岁男孩复刻昆曲版西游记动作行云流水，被王珮瑜夸赞“老天爷赏饭吃”。俄罗斯男孩定居山东多年，他有多爱孙悟空？不仅金箍棒玩得溜，还能复刻昆曲武戏《西游记》！你敢信他只有9岁？！
1689127680# #美美的李兰迪，一身吊带露背长裙，看着瘦了不少，气质也真的是太好了，一整个夏日氛围氧气美女！！
1687334940# #恭喜《长风渡》上星了。白敬亭宋轶电视剧长风渡剧情轻松，三观正，热血少年保家护民，还得是渡子，古偶上星央视，真情侣就是最牛的！26号起晚九点半在央八开始播！
1688950380# #赵露思广州见面会线下人气，一身蓝色连衣裙，是夏天的味道，和粉丝双向奔赴，永远那么真诚感动
1690076760# #林志玲现身支持老公演出，向记者证实现阶段确实引退，没有复出计划。她点点头向记者回答，“会专心在家庭”，并表示宝宝现在很好，今现身纯粹是为低调支持老公的演出。而日前AKIRA受访时，曾被问到老婆引退一事，他也大方证实，“志玲生小孩后希望待在家。”40几岁生孩子身体肯定累而且在演艺圈這
1687167300# #今年的演唱会感觉比以往多了好多，大批明星都开始各地巡回演唱会了，黄牛也比以前猖狂了很多，尤其是张杰、周杰伦、薛之谦这些热门歌手的演唱会，简直一票难求。。而且很多黄牛为了涨价，宁愿把票烂在手里都不卖给粉丝，很多粉丝花了钱结果被黄牛骗只能在体育馆外哭。。虽说明星本人喊话可能起不到太大的
1693816140# #老版杜冰雁和昌平公主同框直播，虽然能看出年龄感，但还是很漂亮啊！
1689048840# #任敏古装造型直播动图来了，看着特别灵动可爱，也具有仙气。要是在玉骨遥里把刘海去掉，她的形象会更加完美。
1690166780# #近日，有网友猜测张柏芝和谢霆锋可能在澳洲见面，引发了他们是否复合的猜测。女方的经纪人Emily在她开设的网上节目中透露了张柏芝前往澳洲的原因。Emily解释说，这次张柏芝前往澳洲是为了探望家人，她曾在当地求学，她的许多亲友都在那里生活。对于谢霆锋和张柏芝是否有复合的可能性，Emily表示，目前
1688387700# #张杰你敢不敢转过来，合肥赢麻了，炎热的天气加粉丝的热情，张杰终于在演唱会脱掉衣服，好身材确实是值得秀的，真是穿衣显瘦，脱衣有肉，还有反差感！
1689038760# #李沁和经纪人一起在卢浮宫游玩，路人镜头下的李沁真的好瘦，她说过自己从来没有超过90斤，这次实锤了，身材一直保持的这么好。可爱。感觉在国外沁沁子更敢穿，砍袖➕长裙，戴着大墨镜，又美又飒。
1693810020# #玄彬现身瑞士出席活动，并与邱淑贞女儿沈月同框合影。照片中玄彬剃掉了胡须，梳着背头身姿挺拔，化身成熟大叔，魅力四射。沈月则头戴钻石发卡，露齿微笑，画面十分养眼。
1692677100# #李光洁隋雨蒙官宣二胎22日，李光洁妻子隋雨蒙晒照官宣怀二胎，李光洁也甜蜜转发：“有一只xxs码的新成员，在暗中陪我们过七夕”。2019年7月，李光洁宣布与演员隋雨蒙结婚，婚后隋雨蒙生下儿子，如今又有二宝，恭喜！李光洁二胎官宣真的是发自内心感到高兴呀，选择在七夕这一天也是很浪漫了！
1687231500# #白鹿请助理看五月天演唱会，她助理上辈子拯救了银河系吧！这辈子才能遇见颜值与实力并存的好老板
1689913620# #八角笼中王宝强演技王宝强把向腾辉这个角色诠释的太牛了，只有他能演活向腾辉，赋予这个角色生命，在采访这场戏里，他将愤怒、心疼、十分克制地表达了出来，让向腾辉这个角色十分真实。就冲着这些也值得把《八角笼中》N刷！
1689480412# #7月16日上午，迪丽热巴在社交媒体发文，说起猛了，看到“弼马温”了🐒。结果她发的视频中，一只猴子坐在屋脊上，挺悠闲的！。迪丽热巴还用镜头放大了看呢？！。网友评论区里说，仁安乐确实和大圣有点像！。像吗？
1686966660# #陈乔恩录制《一拍即合的我们》，没想到被装扮成青蛙王子的粉丝求婚，令人惊奇的是粉丝拿着超大号的“钻戒”，盲猜能有5000克拉，让人不禁想起18年前陈乔恩主演的电视剧《王子变青蛙》。。岁月匆匆流逝，唯有“叶天瑜”的美丽没有改变，仍然吸引人靠近
1690873860# #迪丽热巴说身材管理是工作的一部分～～这一套直接封神了！
1690795380# #杨紫拍戏过程中不知道邓为哭了！。杨紫惊讶：哇，你哭成这样！。哭戏居然是邓为现场有感而发，小夭抬头看见十七哭的鼻涕眼泪一把，然后宠溺地用袖子给擦了擦，这段在剧里看着甜蜜温馨又自然，没想到居然是杨紫的临场反应。。这场龙骨狱定情，演员有感而发不仅不突兀，还超越了小说，一个哭得稀里哗啦，一
1687930320# #吴京首次以主持人身份去香港参加2023湾区升明月大湾区电影音乐晚会。吴京老婆谢楠也是主持人，可以找媳妇学学经验，期待首秀
1689068400# #Angelababy在《暮色心约》里的羊毛卷造型真的好美啊！赛车工作服+羊毛卷造型,酷飒中带着一丝休闲,真的又美又飒的感觉！
1691971380# #网友高铁站偶遇王冰冰，一身休闲装扮低调可爱，状态不错！
1691895780# #唐嫣新剧神女造型一眼万年，果然脸在江山在，越简单越高级，这种发型从三生三世就固定了
1689764761# #朱一龙的这个歌声也是特别的有磁性，完全就是让我们能够感受得到不一样的代入感了，更是能够从歌声中品味到这种残酷无奈
1687521224# #Amber～蓝色挑染+战损装，哇塞～妆造满分《青鸟》再一次，又一次惊艳到到了！Amber你太帅太棒啦！。小美和Amber这俩憨憨在一起，是真开心呀，小美开场真好听！！！
1688790420# #我：希望能一直看到他的古偶。我：清醒的知道他还没拍过一样类型的作品。我：那就暂时狠狠沉浸在仙品玉骨遥。时影是克制的，但是克制之下的时影，是平等的爱着众人，上台阶时小小的背影能看到他和弟子点头打招呼，能看到他亲自去处理疫病，能看到他给朱颜上课的时间也是和别人一样，是有趣的生动的，会用
1693022460# #杨幂霸总造型饭拍路透，金色衬衫配条纹长裤，手腕戴上珠链，新中式造型好绝！
1688104860# #“2023湾区升明月晚会”导播切镜头：肖战后的下个镜头直接切到了李沁，这又引发了一众网友们热议，尤其是“梦海”的剧粉们，看来晚会导播是懂“梦海”的！
1692667320# #有网友在机场偶遇郭晶晶霍启刚一家五口从英国返港，似乎满载而归，郭晶晶和霍启刚双手都推着超大的行李箱。最值得称赞的是他们的三个小孩都很懂事，两个女儿各自推着自己的小箱子，大儿子除了小箱子还帮妈妈推着个大的行李箱，即使郭晶晶放手让他做，也会时不时照看一下他。。郭晶晶霍启刚一家简朴的生
1689996300# #Angelababy告别奔跑吧，期待下一个十年。杨颖突然发文告别奔跑吧，本以为是要退出节目，原来只是节目最新季收官。不知不觉十年已经过去，十年的陪伴，跑男因她而温暖欢乐，期待下一个十年，继续快乐奔跑！
1692597720# #by2晒与angelababy合照三个美女的同框真的很养眼呢，希望by2和Angelababy都能发展的越来越好
1693791600# #舒淇威尼斯电影节黑白写真曝光，身穿Valentino高定白衬衫搭配牛仔裤出街，散步的样子优雅大方，妆容将舒淇的五官衬托得很精致！应该没什么造型是舒淇驾驭不了的吧！
1690938180# #杨洋白色短裤搭配同色系夹克，用黑色领带装饰，经典的黑白色系穿搭，生图状态也依旧能打！
1692345720# #18日，令人瞩目的刘亦菲意式宫廷大片震撼曝光。在这组照片中，刘亦菲身穿华美的欧式礼服，戴着精致的蕾丝面具，仿佛是从油画中走出来的宫廷女王，展现出令人倾倒的贵气和威尼斯梦幻的氛围。
1688018460# #如果说这次GQ盛典上黄轩是贵公子造型，那应该没有人反驳吧？我觉得他的整体形象当中还多了几分痞帅的特征，这是我们爱看的帅气男孩无疑了！
1703911568# #亮丝不怕火烧，但床单枕套一点就着！虽然很帅，但真的不建议抽卧床烟，家有烟民的别学胡歌doge胡歌床上抽烟镜头当消防员开始追剧
1694601900# #王大陆王传君聚会的最新合照，才几天王大陆好像瘦了一点，反倒认不出王传君了！
1688008758# #六公主评偷偷藏不住赞赵露思陈哲远脸颊吻好甜腻灵光一闪。你看或者不看，大爆剧偷偷藏不住就在这里，不离不弃；。你爱或者不爱，每年交出一部爆款剧的女主赵露思就在这里，不来不去；你来或者不来，可露丽就在这里，不喜不惧；来桑稚的怀里，或者让赵露思住进你的心里，默然，相爱，寂静，欢喜
1691539380# #赵今麦这次做对妆造了，昨日活动一袭黑裤，乌黑的头发蓬松，飒气十足，妹妹这次终于做对妆造了，只要正常妆造就能还原美貌
1687068720# #杨紫主演的新剧《承欢记》今日开机啦，饭拍路透曝光，穿粉色T恤的小猴紫青春又充满朝气，好可爱啊。。又有新剧可以追了，还是一部现代剧，男主搭档许凯，帅哥和美女的实力匹配，太惊喜了。。开机大吉，期待杨紫饰演的新时代女性麦承欢。
1687406633# #【设计师又双叕卷出圈了东方情节加现代范刷新认知】6月21日，河南郑州，各地设计师、服装企业及时尚爱好者到场参加郑州时装节。在开幕秀上，郑州设计师王晨光以“思念”为引，将独特的东方情节设计融入到服饰中，刷新了在场观秀者对“郑州潮流”的认知。而郑州姑娘牛科霏也将颇具个性和本土风格的设
1692179580# #蔡少芬的身高好突出啊，站在一众女明星中间像一个巨人！
1692236340# #王源白衬衫上班路透照释出，清爽干净，据悉他这次是去录制综艺《时光音乐会》，期待节目的播出！
1692775320# #工作人员看赵丽颖的眼神工作人员看赵丽颖的眼神～～。这位工作人员大哥真的在演我看赵丽颖了，很难不心动！赵丽颖在与凤行里的状态超好，碧苍王沈璃的美颜盛世，工作人员演我，换了谁都是这个表情，谁能不爱赵丽颖，那可是赵丽颖！！
1688945940# #为什么都是"伪骨科"，大家前后差别这么大?。《以家人之名》凌霄李尖尖的时候，很多人说强行让家人变恋爱线，感觉很恶心，就算没有血缘，也不能接受亲情变爱情的狗血关系。哥哥偷亲强吻争着当男朋友，简直就是在行苟且之事。。《我的人间烟火》孟宴臣许沁，大家就伪骨科嗑疯了，好喜欢好爱，在伪骨科面前
1693701960# #《封神第一部》破25亿了，杨玏的腹肌给大家奉上了，其他的人也要抓紧时间完成福利！
1687071660# #昨晚，韩网论坛800楼热帖评论在韩国比较吃香的中国女演员，其中一则热评po出中国女演员卢昱晓的照片称：“卢昱晓，这位中国女演员的颜反而是韩国人更吃，她并不是多有名的演员哦”评论画风：真的好美、很漂亮、有点像文佳煐、有点像金泰梨、来韩国吧、清纯美、像中村一叶、郑采妍......
1693353720# #欧阳娜娜音乐会生图状态曝光，重庆站收官后就要回去上学了！
1694739180# #网友晒与郭碧婷和向佐的合照，感觉俩人生图比红毯硬照更鲜活更好看！
1687748171# #大家觉得畸形秀可怕的原因可能在于，结合近几年真实事件，这种事真的有可能发生。当然了，对于电影来说，这一段只是1/100的镜头。。消失的她真正警醒我们的是，远离任何可能让你窒息的不健康关系，沉没成本太大的时候，本身就是一种赌博，继续沉没不会赚回来，只会输得更惨。。让人窒息的事，真实世界每
1690601378# #董子健孙怡离婚后首同框他俩离婚其实挺体面，彼此也都没有说对方坏话。如今还能一起照顾孩子挺好的，毕竟孩子还小，需要父母的爱。
1691131282# #杨紫张晚意水榭楼台芭莎大片来袭！。庭院深深，你我隔着云窗雾阁交织相思。。小夭与表哥的纠结在杂志拍摄上也体现出来了！
1690515240# #7月28日，著名港星林嘉欣与导演老公袁剑伟官宣离婚，离婚原因让人大跌眼镜！林嘉欣发文表示自己在经过十二年的婚姻生活后，她和老公无奈地认定他们的婚姻关系已经走到了尽头，并表示未来将与前夫共同抚养孩子，希望大众尊重个人及孩子的空间和隐私。
1690360980# #唐嫣姐姐有新剧开机了，《念无双》一看就是妥妥的古偶剧名。。男主是三十几岁还能演少年无心的刘学义。。据说是一年钟情，再见倾心的故事
1687089780# #鞠婧祎工作室发出鞠婧祎29岁的生日快乐海报~。这两张照片好有感觉啊！好漂亮！。祝认真工作积极营业的小鞠生日快乐啦！。新的一岁平安喜乐，事业顺遂期待小鞠的更多惊喜啦
1688892240# #据专业版数据，《消失的她》上映18天，中国大陆累计票房超30亿！助《消失的她》超《疾速追杀4》全球票房成绩，进入2023年全球票房榜前十
1694478960# #迪丽热巴10日西安线下活动，绿色高定裙美出新高度，举手投足都是天生的大明星姿态！
1688700120# #赵露思和曾黎是两位备受瞩目的演员，近期因《偷偷藏不住》的合作而备受关注。赵露思在微博分享了一张曾黎在海边开心笑容的美图，引来了不少网友的留言和点赞，有人称赞赵露思懂得拍照。而这也进一步增加了人们对于两人更多合作的期待。除此之外，赵露思还向粉丝透露自己正在追看两人共同主演的电视剧《
1692501720# #8月18日，薛佳凝在社交账号晒出与赵露思在高尔夫球场的合影，配文“记录一下美丽又欢乐的夜…宝贝甜到我了”。果然像赵露思这种元气甜妹，大姐姐薛佳凝也抵抗不了她的魅力，大甜妹和小甜妹的同框，糖分爆表了哦！
1693919460# #刘宇宁这个小碎步上楼梯太戳笑点了！
1688356013# #蔡徐坤发文回应相关话题表示两年前我处于单身状态，与C女士有过交往，双方之间的私事已经在2021年妥善解决。。蔡徐坤原文：。大家好，我是蔡徐坤。近日网络上出现关于我的诸多话题，很抱歉因此占用了大家的时间与关注。两年前我处于单身状态，与C女士有过交往，双方之间的私事已经在2021年妥善解决，彼
1690616580# #肖战又请射雕剧组全部人员喝饮料了，真是个暖心的大哥哥，不愧是大方的肖总，很会照顾人。
1691220180# #王乐君回应长得像王楚然有网友说王乐君和王楚然99％相似，王乐君视频回应"每个人都是独特的，我不像任何人"
1687743720# #承欢记杨紫许凯生图路透，主打一个最萌身高差！。兢兢业业打工人杨紫/高冷霸总许凯，这个氛围感绝了，好期待看到麦承欢的世界！
1692508680# #今年票房榜前10中外国片只剩一部《速度与激情10》了，过不了多久《速度与激情10》也会被踢出前10，以前还有“国产电影保护月”这个遮羞布，现在嘛，只能被爆杀了。
1687047000# #孙允珠稳坐韩国模特排行榜人气第一并不是一件容易的事情，这背后必然是她扎实的模特技能和广大粉丝的支持。作为模特，孙允珠的身材比例非常完美，容貌姣好，加之她的气场和表演天赋，赢得了广粉丝的喜爱，成为了超级人气模特。
1689237660# #杨洋、魏大勋、王楚然《我的人间烟火》剧组录制《你好星期六》路透。
1694765580# #14日有网友在机场偶遇俞灏明出发长沙，应该是去录制四公舞台。眼尖的网友发现俞灏明的行李中有装乐器的盒子，然后猜测是小提琴，毕竟俞灏明是学过小提琴的，当年参加快男时也表演过，有点期待哦！
1702714860# #俞敏洪称被拉黑网友已全部解除【俞敏洪直播间发致歉信】12月16日，俞敏洪通过东方甄选直播间发致歉信称：。。道歉信：近阶段来，由于网络舆情问题，东方甄选直播间用不恰当的方式，屏蔽拉黑了一些提意见和建议的网友朋友，这是极其不恰当的做法。我已经对于这一错误提出了严厉的批评，并就此事向广大
1688622360# #电视剧《曾少年》官宣定档，7月10日CCTV-8黄金档播出，网络播出平台腾讯、爱奇艺。该剧改编自九夜茴同名小说，由张一山、关晓彤、范丞丞、李溪芮、姜珮瑶、毛晓慧等主演，讲述了一群年轻人为寻求梦想，努力把握时代机遇，为事业和情感不懈奋斗的青春故事。
1693545660# #唐艺昕最新老公视角随拍释出，松弛自由的感觉，照片中的她，眼睛都是泛着星星的，真夫妻才会这么甜！
1687836420# #文咏珊早几年都在做什么？当然是磨练演技啦！不仅仅是消失的她中的李木子，早几年文咏珊也是以演员的身份感受了不同角色的不同人生比如《风声》中破译天才李宁玉、《唐人街探案三》林奈妈妈《雪中悍刀行》徐渭熊、《天龙八部》王语嫣、《倚天屠龙记》赵敏等。。磨练脚步一直都没有停过。
1694769720# #于正发文回应：“胖和瘦，自己喜欢就好。穿什么，自己舒服就好。无论别人说什么，在我眼里我就是最帅的，不接受任何反驳。”
1691544720# #《WHITE》与杨紫。一起落入白月光的温柔里，。许下纯粹且真挚的爱情誓言。。光影为序，纯白梦境。
1691983068# #【上海一男子为给女友买限量玩具打印200页资料复习】上海，一女子晒男友200页复习资料引发热议。起因是国内某潮玩平台推出部分限量款玩具，消费者需先做题才有机会购买。玩家反映题目整体难度较大，多为资深玩家才了解的内容。为给女友买到心爱玩具，男子整理了大量资料，还制定严格的计划表，每日定
1688381345# #7月3日，24岁的演员秦牛正威晒出订婚现场照片，二人男才女貌，十分般配，共说誓言，甜蜜相拥！
1693462983# #【老北京的酒桌文化有多讲究】老北京人爱喝酒，更重视酒桌文化，一杯一盏都是讲究，但又让人感觉自然舒服。重要酒局讲究一个雅，好友约酒主打一个侃，每一处都体现了老北京人对生活的享受。你对北京的酒桌文化了解多少呢？你知道老北京的酒桌文化吗
1689061380# #7月10日晚，谭松韵工作室发布声明回应谭松韵嘴角受伤情况，称2月拍摄受伤后经医生确认恢复良好可以继续拍摄后才返回剧组继续拍摄工作,一切都在专业医护人员的指导下进行,顺利的完成拍摄工作,也已经恢复的差不多了，一直报喜不报忧粉丝也是才知道,期待谭松韵的待播作品《再见李可乐》《你比星光美丽
1689560625# #更适合周一用的表情包就问谁还不会用表情包反击周一！班是要上的，表情包也一定是要发。友情提醒：千万别把表情包发错地方！发错表情包最离谱的一次
1692158520# #金钟大将10月举行婚礼EXO成员金钟大将在十月举办婚礼。EXOCHEN结婚生子后时隔3年将于10月举行迟到的婚礼。16日据SpotvNews采访，EXO成员金钟大将于10月与妻子举行婚礼。。EXOCHEN在2020年1月结婚并宣布了怀孕的消息，宣布结婚3个月后在同年4月诞下了第一个女儿。在服兵役的去年1月生下了二女儿，成
1689157200# #何穗王雯琴风格时装大片来了，满满的时尚感和复古风，有网友说戴着头巾有点像庄园贵妇。呲牙呲牙呲牙你认为呢？
1689066720# #今日又是被赵露思迷倒的一天,花朵裙摆，盘发造型,银色高跟鞋，侧脸决绝了，优雅贵气。
1688873940# #八角笼中。影片最后几分钟，苏木的绝地反击，格斗是他们的出路，为了生活，生存只能拼尽全力。。我们每一个努力生活的人，都是自己的英雄！。王宝强导演，制片，一部取自真实事件的励志电影！
1693197485# #张杰赵丽颖合照张杰凌晨分享演唱会合照，全都是熟面孔，看到了赵丽颖、于文文、张新成……。是不是半个娱乐圈都去看张杰演唱会了？这就是实力，这就是好人缘，太牛了！
1691716620# #张柏芝港风大波浪。张柏芝登上《新视线wonderland》八月刊面！这组一整个状态无敌！她的颜值真的很抗打，真的太美了！不愧是港风大美女，岁月不败美人啊！
1691472000# #杨紫包场《孤注一掷》，杨紫包场张艺兴新电影《孤注一掷》，这友情真的太感人！
1703823367# #【小杨哥称直播切片系统化是自己发明的】小杨哥称自己切片账号每日流量三四亿12月29日，小杨哥公司账号三只羊网络发布视频，视频中小杨哥介绍了他的短视频切片业务。他表示每周虽然自己只直播一场，但通过切片账号每日浏览量能有三四亿，切片系统化管理也是自己发明的。通过切片系统化能让剪辑师
1694395140# #有网友在北京望京某饭店用餐时偶遇章子怡与汪峰夫妇，夫妻俩带孩子外出吃饭，力破离婚传闻！汪峰牵着女儿醒醒，章子怡拉着儿子走在后头。
1693100640# #近日，刘德华首度跨界办艺术展，朱玲玲、刘倩婷、王爱伦、向海岚、曹敏莉、王嘉慧、陈法蓉及赌王四太等众好友到场支持。你认出了哪几个人呢？
1691457660# #刘惜君。执寻浪漫，邂逅有缘，。在可以赴约的每一场，。不顾一切的为爱奔赴千里。。享受每一次乘船飞行，。感谢每一次乘船相遇！。宜人之城，昌盛之地。
1691547166# #那些出手就是王炸的组合看动漫的伙伴们，谁才是你们心中的本命？你们又有多少个墙头？当这些让你们曾哭过笑过的景点IP组合在一起，是否就是你心中对漫画的全部信仰？将二次元的光照进三次元吧！让我们的热情充满了对生活，对未来的期待。就像我们所爱的主角们一样，永不服输！那些命里带火的IP
1694175560# #赵小棠是行走的衣架子穿什么衣服都很有范儿，赵小棠真的是行走的衣架子赞
1693288860# #刘亦菲一组活动造型释出，她身穿最新一季GeorgesHobeika2023秋冬高定水蓝色抹胸长裙，置身于向日葵花海中，犹如油画中的东方美人。
1690245840# #王一博和宋祖儿的新电影《热烈》最新海报曝光，两人深情对视，让人不禁想知道他们在电影中的故事。。这部电影讲述了一对异乡人组成的家庭，在经历了一系列生活挑战后，最终找到自己的幸福。王一博和宋祖儿饰演的男女主角，他们的爱情故事让人感动，同时也传递出了家庭的重要性。影片中的亲情、友情和爱
1687066140# #看到虞书欣在演唱会上的合影，就知道家世有多强大了！。6月18日，虞书欣上了热搜，不过，这一次，不是有了新作品，更不是参加综艺节目，而是去看了蔡徐坤的演唱会，尤其是网上晒出的一组现场合影，让网友纷纷表示，一看家世就很强大。。演唱会现场，虞书欣秒变小迷妹，开心与蔡徐坤一起合影，其实，照片
1691305320# #细节控爱了爱了！。封神海报里妲己穿的是纣王的衣服！。这对主人和小狐狸组合莫名甜是怎么回事？。“封神”官方设定里：小狐狸一开始还不懂衣服为何？。殷寿就会把自己的衣服给她披慢慢就爱穿了。。海报里，纣王的衣服，与妲己衣裙好几套颜色款式基本一致，像情侣装般，原来还有这一层意思，细节了！
1687172760# #肖春生对红玲的爱不是一种情绪，是一见钟情吧！是青春荷尔蒙的相互吸引。。肖春生说的是，年轻时候的那种为了爱，伤害自己或者伤害别人的才是一种情绪，爱不是伤害，而是给予对方足够的尊重、包容和理解。。红玲不管做什么决定，肖春生都会支持她、理解她，但红玲要得太多，而肖春生给不了她那么多，最后
1690939980# #赵露思最新美照来袭
1690686732# #演技仅粉丝可见演技仅粉丝可见。看到这个话题，你第一个想到谁呢？。说起来，现在几乎任何艺人有作品上映时，都会上一个演技的热搜，仿佛“演技”是一个任何艺人都有的东西。。真正演技好的，拿奖无数的演员，却很少被网友拿出来反复说。而那些没有任何奖项可以佐证的“演技”，却经常拿出来尬吹，甚至
1694340120# #披荆斩棘30位哥哥有12位选了舅舅王耀庆当队长，舅舅不仅是来披荆斩棘的还是来收哥的。不得不说舅舅性格真的很好，人缘也很好，谁不愿意和又幽默又认真的舅舅一队？
1689232800# #最近刘亦菲在拍摄玫瑰的故事，这次她搞了一种双马尾辫造型，看上去年轻又漂亮，真的是特别美。。刘亦菲的身段也是格外苗条的，这次彰显出了活力满满的气质，她穿格纹装也是很迷人的，感觉越来越年轻了。
1689813540# #郭富城方媛女儿近照，隐约可见郭富城方媛女儿的五官真的立体又优越了，虽然被挡住一半脸，还是能看出是美女胚子，头型真好，皮肤还白，尤其是这个鼻子很挺很精致，好漂亮的小姑娘
1694403660# #威尼斯电影节主竞赛评委全亮相闭幕式红毯，舒淇这身流光上衣+绸缎钻裙好大气，和一众评审站在一起，贵气端庄又不张扬又贵气还带着些东方特色，经典笑容开朗大方，太美了，不卑不亢又耀眼！
1687136220# #鞠婧祎现在的身材谁能想到鞠姐已经29岁了！岁月是真的不在她身上留下一点痕迹呀，身材管理方面真的牛，祝我鞠姐生日快乐，期待未来可以给我们带来更多更精彩的作品
1694083200# #车银优在社交平台更新了与宋慧乔的合影，还记得上次的同框，被网友说像小妈和少爷争家产的戏码。
1687741080# #最近有些迪丽热巴的粉丝反映，觉得她的工作宣传方面做得不太好，有些造型也不尽如人意。于是迪丽热巴的工作室在6月25日回应了这些问题，并表示会不断完善和调整工作室的工作方式，改进不足。
1690454580# #Angleababy在微博晒出粉丝送的泥人立牌，她与这个泥人立牌合影，还称不敢相信这是同一个人，甚至不想承认这是自己。虽然看不出泥人的样子，不过还是挺可爱的！
1687394040# #看出来国华的扮演者刘芮麟也是一个真诚的人，他能懂肖战。。在谈与肖战合作的感受，“他是一个很努力很认真的演员，而且他有很敏锐的感知力，作为演员来说我很欣赏他，作为朋友我也很喜欢他。”。他说肖战是一个很热忱的人，这种气质是与生俱来的，他还是见一面就想要去亲近的一个人，哈哈哈哈哈，刘芮
1688343000# #倪妮能够出演陈麦的原因用倪妮自己的话说，导演他们觉得她长得聪明，所谓智性美就是了，看上去像什么都会的捂脸英语好，会游泳，手长脚长利落干练，就算不会打球不会飙车也能给你演出来
1694248800# #被倪妮这个镜头美到了，倪妮真的太适合这种又A又飒的角色了，倪妮好飒，西出玉门倪妮诠释披麻袋都时尚，穿个军大衣一出场都像在走秀！一出场slay全场！
1688373960# #宁静登上热搜。。7月3日，宁静登上热搜，不过这次不是因为她大胆发言，而是她自己发文称：“没病就逛40度的街，有病就喝20块钱的藿香正气水。”还配了十几张她自己逛街的图片，网友看了都惊呼：不热吗？。从照片上看，宁静穿迷彩长裤，搭配白色长袖打底，还有一件黑色马甲，就这样在40度的天气里逛街。。
1688446500# #她忍着疼痛参加节目，让那么多做公主梦的妹妹长嘘短叹，她哪来的精神？近日网上热议女明星程潇的事业心好强，节目现场她表示自己因为休息时间太久想要工作了，非常热爱这档节目，坐着轮椅就来跟导演组见面了，好戏来了潇潇还被店长黄晓明夸赞是近期的销售冠军呢。
1693454880# #林志颖晒高中毕业纪念照，为开学的新生送上祝福：“祝福每一位新生都是哆啦A梦。互相帮忙，共同成长，找到属于自己的梦想之路。”
1688617620# #张佳宁屈楚萧新电影路透，终于要来了，电影版我必须看到张万森就是那个撑伞的人！！！。希望初雪能再见到星星和张万森，给他们一个好的结局
1688808540# #文咏珊把“蛇蝎美人”演绎淋漓尽致，又深情献唱的影片宣传推广曲《海底星空》MV上线！。文咏珊的嗓音和歌曲好配呀！“打碎懵懂的梦，化作海底星空，心炙热跳动。”。沙滩那场戏文咏珊杀疯了！本来是黑裙子出场，由于太过深刻的红裙，让很多人错觉。。真假李木子都想得到一颗真心，何非的“星空”太过虚无
1691227140# #TFBOYS新歌《明天见》今日上线！还是那个味道，歌词很感人！不知道会不会在十周年演唱会合唱呢？
1688107260# #王一博热烈花絮，片场好欢乐啊，看图片仿佛都有声音了cos垃圾桶造型也太可爱了吧
1694333940# #电视剧《大奉打更人》首发剧照，你觉得王鹤棣饰演许七安和田曦薇饰演的临安公主的cp感怎么样？
1688360401# #肖战演王楚然表哥《玉骨遥》热播中，肖战演王楚然表哥，二人在剧中的表现都蛮不错的，可圈可点，继续追剧吧！
1689063000# #徐璐机场私服穿搭造型，吊带背心搭配牛仔裤，小蛮腰和马甲线,美女身材好辣,超级酷辣
1690189980# #今天是粉色活力满满的江疏影！！依旧是将素进行到底，只需要补个眉尾就够了。真的是越素越美，身上自带气质。
1690852860# #颖儿晒出为《不完美受害人》里米芒的被家暴之后的妆容，好真实！现实生活的家暴伤害可能比这更惨烈，你认出这是颖儿吗？
1687831260# #鹿晗演唱会造型，漂染的头发，耳圈加耳钉，还有眼角的泪钻，真的太好看了，不愧是娱乐圈时尚的宠儿，精致又时尚，颜值就更不用赞美了
1693789380# #在编排《无数》舞台时，张远需要打开自己释放情绪，表演疯癫的笑看哭，可这排练咋这么搞笑呢，俞灏明都直接上手了。幸好后来张远在《无数》正式舞台里的表现很好，疯狂中又带着一种破碎感。仿佛是无助又无害的小动物，被挤到墙角后的殊死一搏，结尾的高音更是困兽的呐喊，又稳又震撼，能量输出打满。
1687760520# #没想到你是这样的张雨绮，印象中的张雨绮：酷飒霸气、成熟御姐。看了《繁华似锦》后我心中的张雨绮：细心专业、努力打拼，在职场升级打怪。风格多变、一人千面，这样的姐姐谁能不爱！
1691628240# #谭松韵。一抹清新无瑕，。尽享此刻的洁白时光。。摄像机前，她无惧挑战，。实力演绎各种角色。。聚光灯下，她活力清新，。生图依然自带光芒。。你是我褪去新鲜感仍然心动的人！
1688784780# #这还是刘雅瑟吗？终于等到第五次公演《入画江南》上线，刘雅瑟“扭得那个笑容，女人味十足，魅力十足”，真想问问这还是我之前认识的刘雅瑟吗？穿上旗袍的刘雅瑟化身江南女子，将柔美和妩媚展现得淋漓尽致
1691824920# #杨紫，成毅，迪丽热巴，肖战，曾舜晞，檀健次v榜破9，帅哥美女们太厉害了！。杨紫第一没有疑问，檀健次进榜和长相思爆火有关，加之他演技和帅气，人设也很得人心。成毅莲花楼可以和长相思分庭抗衡，入选也没有问题，曾舜晞剧中人物比较讨喜，热巴的安乐也很不错的，演技也好。最不可思议的是肖战的时
1690505520# #全剧最美最浪漫的一吻！长相思大结局吧！竟然还是小夭主动亲亲的！璟这只小狐狸好福气啊！杨紫怎么可以这么甜啊！这段戏反复观看！很甜很浪漫！夭璟真的值得！就这样停在这一刻！让美好定格！最美的夭璟！涂山璟和小夭让观众感受到了久违的甜蜜！
1689147660# #孙嘉璐身穿一袭白裙，站在绿野中，仙气十足。这样的场景和造型让人不禁想起了仙女下凡的场景。孙嘉璐是一位非常优秀的演员，她的演技备受认可，同时也是一位非常有气质的女性。这样的照片展现了她的美丽和气质，让人们更加喜欢她。希望孙嘉璐能够继续保持自己的风格和气质，给观众带来更多精彩的表演和
1692921720# #贾乃亮在社交账号上晒出与女儿甜馨的合照，不到11周岁的甜馨身高猛涨，父女俩互搂脖子好像“哥俩”。贾乃亮配文“人家父女俩都牵手，这大妹子就爱搂我脖子”，这父女相处方式独特且温馨！
1689500760# #哈哈哈，一个是来自亲爹的吐槽，一个是来自亲儿子的吐槽，哈哈哈，不是冤家不聚头啊！。这父子俩相爱相杀，太搞笑了。不过，有一说一，吴镇宇的女装扮相还挺好看的。
1693984980# #杨紫工作室分享《承欢记》随拍照，杨紫穿碎花裙外搭小西装，手拿泡泡机，融入夜景氛围感十足！
1687516140# #秋瓷炫真的是乘风2023的搞笑担当，如果不看字幕，都不知道她唱的什么，这次的《刀马旦》应该没有悬念了吧。。乘风破浪这一期有被《刀马旦》舞台惊艳到，一开始就被改编的戏曲那一段吸引了，戏服和耍花枪都很绝美。
1693807200# #9月1日是贝克汉姆次子罗密欧21岁的生日，一家人为罗密欧举行了隆重的庆生派对。9月2日，贝克汉姆和维多利亚在个人社交账号晒出多张派对照片，与罗密欧相恋多年的女友也惊喜现身。身穿小碎花的小七瘦了好多，五官立体，越长越好看，表情温婉又可爱，依旧是甜甜的七公主。
1688011260# #许久没有大动作的Angelababy，突然登上了热搜，不过，这一次可不是因为《跑男》，也不是因为新恋情曝光，而是因为她一身异次元造型现身GQ红毯，没想到，一出场，就立马惊艳了众人，瞬间引起了网友的热议和围观。
1689144900# #曾黎晒出的桑家全家福照片中，马伯骞被P上去的情景确实有趣。这样的幽默和搞笑方式让人忍俊不禁。桑稚麻麻的幽默和调皮也给人留下了深刻的印象。这样的照片展现了家庭的温馨和快乐，也让人们更加喜欢这个家庭。希望曾黎和桑家一直保持着快乐和幸福，给观众带来更多欢乐和感动。
1688265382# #关于蔡某某舆情发酵风险提示7月1号晚间，北京广告协会明星代言规范委员会官方公众号发布关于对中国内地男歌手蔡某某舆情发酵的风险提示。。各有关单位：近日，中国内地男歌手蔡某某事件逐渐发酵，该事件有进一步炒作及扩大趋势，请相关品牌方、演艺经纪公司、MCN经纪机构对中国内地男歌手蔡某某做好
1689994770# #李白和戏曲的邂逅能有多惊艳诗词界顶流李白与中国戏曲的完美邂逅！一棵小葱国风音乐团队国风唱作人联袂独立舞者、舞蹈编导张翼翔，一剑一舞，一戏一曲，潇洒演绎李白经典词句，一首歌让你听见李白、读懂李白！这首歌唱出了李白的三万里
1693743600# #Angelababy范丞丞炫舞技，齐齐跳whatever！节目《现在就出发》，Angelababy范丞丞一起跳《whatever》舞蹈，沉浸在舞蹈中的baby被丞丞带着直接向右转齐步走了，一扭一扭的好可爱！
1694047380# #宋慧乔在新加坡受邀参与品牌方快闪活动，她身穿淡蓝色的圆领垫肩泡泡袖短款蓬蓬裙，一头长卷发梳得一丝不苟，显得优雅又温柔！
1687147260# #《长风渡》开播，白敬亭宋轶对视没有技巧全是感情，磕到了。《长风渡》终于开播啦！这部剧中，白敬亭和宋轶的对视简直是没有技巧全是感情啊！听说选角的时候，感觉她们就像是为顾九思和柳玉茹量身定制的一样，太符合角色了！。在预告片中，我们可以看到白敬亭和宋轶以一种小心翼翼的方式窥探对方，那种眼
1688698020# #好虐啊，“我本预言了自己的命运，却甘愿为你万劫不复。”这剧就是从头开始就清清楚楚知道是命劫，爱不该爱的人，所有的一切都是心甘情愿的，肖战采访说要为自己的心动承担代价。。清醒着沉沦，明知会死在她手里，但还是控制不住向她靠近，向你靠近的每一步都是我在倒数死亡，即使来要死了，还是要
1688638860# #秋瓷炫于晓光回归韩综不知道还是不是原来的味道！相关人士透露，时隔四年秋瓷炫于晓光二人将会回归《同床异梦2》。。秋瓷炫和于晓光夫妇最初在2017年出演《同床异梦2》时公开了中韩演员夫妇的新婚生活，获得了大众的人气。。当时用蹩脚的韩语表达爱意的于晓光和用流利的中文对丈夫唠叨的秋瓷炫的样子
1690786140# #网友偶遇林志玲与老公Akira在巴黎，手牵手一起逛凡尔赛宫，两人看上去恩爱甜蜜，力破之前的家暴传闻！！
1691280120# #Angelababy穿比基尼跳海，杨颖晒出自己穿比基尼游玩的视频，身材曼妙的她如美人鱼入水，完全就是夏天还有的样子啊！
1690598242# #山东京剧演员有多牛来自山东的京剧演员、戏曲指导我一直特别关注你！众多的影视作品中都有尹俊的足迹！
1691820180# #于正新签约的男演员生图来了，这么一看，于正的眼神好像还真是不怎么好，怪不得一直戴眼镜，他之前就说过这个男演员长得像梁朝伟，这，还真是有些让人无言以对！
1693293600# #两版杜冰雁掀盖头对比，不是因为老版有童年滤镜，是真的打不过啊！
1694052060# #王大陆6日下午出席首尔时装周活动生图出炉，果然去了韩娱谁都逃不掉脸颊比心的命运。
1692252060# #披荆斩棘3全阵容官宣《披荆斩棘》节目官方微博发布主题曲MV，官宣该节目第三季8月18日周五12点，先导篇上线；8月25日起，每周五周六12点，单更双更，交替上线。。《披荆斩棘3》携全阵容演唱的全新同名主题曲MV回归，林志颖、蔡国庆、陆毅、王耀庆、李玖哲、郑嘉颖、张远、陈楚生、俞灏明、王栎鑫、胡
1694306760# #杨幂这一身蓝色牛仔套装清新淡雅，好美啊
1694313780# #【李佳航海陆继《新还珠格格》时隔12年再合作】9日，电视剧《九义人》发布预告片，这是李佳航和海陆时隔12年后二搭，这次确实“尔康”和“紫薇”一起为复仇并肩行。
1703239970# #【没想到最懂地铁文案的是外卖】在这个快节奏的时代，地铁成为了我们日常生活中不可或缺的交通工具。而地铁，也在逐渐成为打工人上班路上的快乐源泉。厦门地铁主打一个搞笑树洞，装满了普通人的幽默细胞，广东地铁则不走寻常路，填满了“疯言疯语”。近日，上海地铁则是出其不意，给打工人送去了“十
1693634460# #《骄阳伴我》9月1日首播酷云峰值1.5977，创五年来最高收视！央视8创5年来，创《开学第一课》同档期最高收视率，剧情好看贴近生活。
1690445953# #余少群李旭丹17年后山东同台17年前，他们是全国瞩目的《红楼梦中人》中宝玉、黛玉的热门选手，却因最终未能出演，成为很多观众的“意难平”。17年后，余少群、李旭丹版宝黛终于在山东卫视惊喜同台，网友：我的“意难平”被治好了！山东卫视戏宇宙第二季
1692756120# #虞书欣、范丞丞的七夕合体大片曝光，发现范丞丞的下颌线也很优越啊！
1687994640# #鹿晗演唱会上和粉丝互动的提词器哈哈哈哈！
1690189020# #这么看蔡少芬的人品真的不错啊！怕瞿颖走光，而且一直夹着腿太累，用自己的裙摆优势帮助了瞿颖，nice！
1691198400# #乔欣这身材比例也太好了吧！。粉色针织短款小吊带，搭配蓝色牛仔拖地裤，身材比例绝好
1689897420# #孔雪儿上海活动生图，今日出席品牌活动，身着CURIEL经典赫本系列小黑裙，别有一番贵气千金感，优雅的同时又很慵懒，这次造型从妆容到配饰都特别美
1692590580# #林俊杰回应被激光笔照眼林俊杰回应被激光笔照眼称：“那些威胁伤害我们的朋友，你们最不了解的一件事就是，再多的挑战，再多的困境，只会让我越来越不惧怕，只会让我越来越强大，这些经历让我更懂得珍惜，我也感谢生活给予我的一切，好与不好，因为我觉得快乐是一种选择，我们每个人都有权利选择
1703144849# #【于文亮回应圈钱争议并道歉】12月20日，掉粉100多万后，网红于文亮首度回应争议：“妈妈确诊晚期，本身没有什么本事，未来会努力。”
1690014900# #景甜穿着彩线编织流苏裙，这种裙子的设计既复古又甜美。彩线编织的流苏细节为整体增添了一丝动感和活力，同时也展现了一种独特的手工艺美感。
1692607260# #娜扎最新美照来啦~谁懂啊，娜扎的身材好鲨我！身材比例好好
1690274640# #终于！！《独家童话》定档7月27日，文俊辉和张淼怡两人吻戏好甜，预告真的磕死我，好期待
1688023260# #电影《封神第一部》发布一组妲己角色定妆照，新人演员娜然扮演新版妲己。你觉得如何？
1687735380# #男帅女美，光芒四射，这张王鹤棣赵露思合影简直让人心动不已。王鹤棣阳光帅气，赵露思清新甜美，两人在一起，互补互助，真正成为了完美的一对。眼神交汇，彼此温馨的微笑，让人感受到了浓浓的爱意。他们的美丽，不仅仅来自于外在的容貌，更在于内心的善良和真诚。这样的合影，不仅是一种美的呈现，更是
1689758180# #【官宣！白色城堡登山东卫视黄金剧场】与死神搏命，给患者希望！治病救人，性命相托！山东卫视播白色城堡领衔主演：
1690106460# #百年古铁树。铁树据说是与恐龙同一时期的古老树种，幼苗婀娜梓萌，百年即如此虬髯苍老，树犹如此，人何以堪？
1688021400# #28日晚，曹可凡在微博上晒出与赵丽颖合照，并配文：“艺术创作是孤独的，艺术工作者要不断和自己促膝谈心，与寂寞握手言和；而在往前跑动之时，也会观察周围的同行者，相互鼓励、扶持、关心，因为优秀的人总是相互欣赏的。”
1687849380# #近日，张子枫现身《八角笼》首映礼为王宝强打call，并感谢王宝强“老爸”带来这么好的电影。。张子枫叫王宝强爸爸的原因原来，他们两人之前在《我的父亲是板凳》中扮演父女，她也一口一个“宝强老爸”。。咱就是说，两个人的互动还是那么可爱又暖心，一声老爸又把人拉回记忆深处。。从士兵突击认识的王
1687610520# #张雨绮、高伟光新剧《繁华似锦》终于定档，双Acp从推拉暧昧到智性恋爱，真的特别戳我，🈶get到两个人的CP感！
1693613280# #《庆余年2》首支预告曝光，主角配角齐齐上阵，越来越期待第二部的播出了！
1693718580# #梁朝伟获得威尼斯电影节终身成就奖，导演李安给他颁奖。台上他开心地抹起了眼泪说：“你就是想让我哭！谢谢来自李安这样我最尊敬的导演兼挚友给予的美好赞扬，谢谢威尼斯，很棒的荣誉。感谢我的妻子、家人和全世界的朋友，感谢香港电影行业培养了我。我要把这个奖与41年来与我合作的所有人们分享，并把
1690171980# #田曦薇更新穿搭，白色t恤搭配牛仔短裙，活力满满，评论还炫耀项链说是戚薇送的
1689077280# #周扬青晒出自己吃四个半小时西餐的照片，确实给人一种精致和仪式感。这样的用餐方式不仅是一种享受，也是一种生活态度。濛濛分享这样的照片，也让人感受到了她的生活品质和态度。同时，这样的分享也能够引起人们的共鸣和关注，让更多人了解到这种生活方式的美好。希望周扬青能够继续分享自己的生活，给
1688628360# #肖战被问到这是第几次回横店拍戏，肖战回答4次。还提到了《陈情令》，这部剧也是肖战第一次在横店拍的戏。粉丝：阿令从肖战嘴里说出来了
1691885100# #S.H.E时隔四年合体完整版，Selina、Hebe、Ella在田馥甄的演唱会上合体瞬间演唱《给小孩》《美丽新世界》，引爆全场万人激动爆叫，是谁的青春回来了呢？……。别的不说，感情是真好
1687155628# #李靓蕾卸任王力宏公司法定代表人【李靓蕾卸任王力宏合伙公司法定代表人】信息显示，近日，火力全开商业（上海）有限公司发生工商变更，公司法定代表人及执行董事由JINGLEIWANG（李靓蕾）变更为王勇，同时，JINGLEIWANG担任公司财务负责人。企查查显示，火力全开商业（上海）有限公司成立于2016年
1690438539# #杨紫评论张晚意《长相思》的罚站榜真的太好笑了，玱玹竟然被相思豆点到罚站18万分钟了，杨紫还在张晚意评论区里监督玱玹，虽然被夭玹剧中相见不识的剧情虐到，但还有演员陪着一起沉浸追剧，这就是追《长相思》的快乐吗。他终于知道这是他找了三百年的妹妹啊！！所有人都认出小六是女的只有哥哥死活认
1688883300# #原来沈腾艾伦都是校草！。完全没想到开心麻花的艾伦也是校草，而且是北电校草，沈腾是军艺校草，没想到艾伦年轻的时候还真是挺好看的，这些年搞喜剧，所以他们也没有刻意保持自己的美貌。。好像喜剧演员确实不能太帅，负责很难搞笑的起来！
1693014936# #原来赵丽颖也喜欢蹦迪原来赵丽颖也喜欢蹦迪了，赵丽颖和谢娜一起去看了张杰演唱会！生图状态下的赵丽颖好漂亮啊！她腰好细身材好好！蹦蹦跳跳的样子好可爱！
1688607540# #真的没想到，这把伞有7.5公斤重，最开始以为是油纸伞加了一些伞骨和漂亮的伞伞手柄。以为它很轻，居然有15斤。。后来才知道这伞的手柄、中棒和铰接座都是玉或者石头做的，这重量妥妥的真实。。十五斤重的伞在他掌心轻盈的如朵花儿一般，行云流水一般，轻盈又飘逸，肖战这力量感和控制力真的好牛。
1691681891# #吴倩离婚后真是人间清醒，有些道理只有过来人才能体会，所以劝现在的女孩子对于婚姻慎重！也喜欢现在的吴倩，离婚后越发美丽动人，你可是最美武大校花啊…必须努力搞事业啊！
1687058661# #白敬亭宋轶今晚见，这部剧不仅拥有很多小说路人盘，还有很多那种不是粉的观众路人盘，总得来说是路人盘挺大的一部剧！剧情也很有意思，搞笑的部分很多！白敬亭和宋轶也很贴合角色本身！期待《长风渡》顾九思柳玉茹~
1694227320# #有网友在日本偶遇彭于晏，照片中，彭于晏素颜接地气，戴着棒球帽很是少年，比之前胡渣满脸的状态好太多。
1692777660# #8月22日，杨紫晒出拍摄花絮，身穿白色衬衫搭配浅蓝色半身裙，黑发垂肩穿搭清新，置身花海笑容阳光明媚。
1688088060# #6月29日，前SNH48艺人黄婷婷发文宣布自己在亲友的帮助下，支付了法院判决的全部款项，正式和丝芭传媒解约。她表示，这对她而言，犹如从困井当中爬出，重新看到了阳光，重获新生。。据悉，黄婷婷原是SNH48二期生，2019年与丝芭传媒爆发矛盾，单方面宣布与其解约。2022年年底，黄婷婷遭丝芭反诉，被判赔偿
1693384860# #王一博受邀参加广电文艺工作者职业道德座谈会，他身穿黑色冲锋衣，头戴渔夫帽，低调认真对待会中每一个细节。会后王劲松老师拉起了一博的手，羞涩的王一博默默地跟在后面，后来合影期间看到杨幂和杜华聊天，表情好可爱！
1694316120# #玄彬陪孙艺珍一起吃烤肉，孙艺珍开心发照片高调秀恩爱！有网友在烤肉店偶遇孙艺珍和玄彬坐在一排，夫妻一起穿着白色的情侣衣服，都戴着棒球帽。坐在他们对面的朋友笑个不停，大家坐在一起很开心地享受着美食。
1691369040# #周也。最好的生活就是：。不嫉妒别人，。不看轻自己，。安守岁月，风尘无恙！。花蕊还未开放；。只有风从旁彼岸叹息而过。
1691495040# #王一博聊和刘敏涛的对手戏很印象深刻，他表示自己在这种情绪戏之前可能用音乐的辅助，或者想一些难过的事情，他说刘敏涛在台上的时候，其实有一瞬间真的带入进去，可能刘敏涛老师和自己妈妈在气质上有莫名的相似。
1703947046# #北京卫视跨年循声将至同仁堂生龙活虎跨新年告别2023，迎接2024，新的一年㊗️愿未来的你锦鲤附体平安健康，旧疾当愈，往事清零，"参"清气爽，万事顺意作揖
1690168740# #孟宴臣的皇冠vs宋焰的钻戒，真的是没有对比都没有伤害了，这皇冠上的钻石不比钻戒上的大又多吗？许沁真的是拎不清啊！
1692876120# #贾静雯回应大女儿戴鼻环，她说一开始无法接受，称自己某些地方还是蛮保守的，但还是会去理解她们。被问到梧桐妹和曹格儿子的互动，她说那真的是个乌龙。
1703402891# #【歌手李健曾称希望朱令案水落石出！两人在清华一起上过音乐课】朱令案为何近30年悬而未破清华大学铊中毒案当事人朱令去世的消息引发关注，网友再度掀起对当年案件进展的讨论。12月23日，南都记者注意到，清华校友、知名歌手李健曾发文称，在清华大学就读时曾和朱令上了一年多的音乐课，记忆中她很
1691975580# #赵露思白色吊带裙造型出场，她真的是95后女演员中最耐看的，她是真的好美好甜，小巧玲珑的精致感，脸是有点小肉肉，但是饱满可爱，身材也刚刚好，她真的每次生图比精修还好看
1693704180# #披荆斩棘一公舞台排名，张栋梁个人喜爱度队内倒数第一。。我的白月光，居然排名那么低。。连他都担心自己会被淘汰，真是没想到。。明明唱跳俱佳，人气也不低。。怎么就和期待值差距那么大！
1692664800# #杨幂美拉德风造型，好美好拉风，又一次狠狠拿捏我！。好像异域公主！。编发也特别好看！。幂姐不愧是一直走在时尚前线的人！
1690527120# #甄子丹女儿甄济如歌手出道。甄济如带着出道单曲《idk》来啦，这一波可以说是和索尼音乐强强联合了，期待美女未来更多的作品！
1687911420# #文咏珊今日抵达黄花机场，准备参加《消失的她》长沙路演。不施粉黛的素颜状态很好
1693960380# #孙阳在直播中回忆之前一次路演没有收一位粉丝送的花，一直非常后悔和愧疚，哽咽落泪。不少觉得他很感性共情能力强，但也有很多人说他戏多，你们觉得孙阳这个演员怎么样？
1688003340# #6月27日，济南人在护城河边偶遇了这对父子，著名表演艺术家陈佩斯和他儿子陈大愚。。这父子是听着泉水声学老济南人去打泉水。父子俩到了泉水池边，陈老爷子争着拿桶打水，怎奈身高海拔不够，只能拿绳子摆动水桶打水，几次不成功。换儿子陈大愚，大愚直接用手拿桶轻轻松松便拎上来半桶泉水。真是
1689588698# #厦门人打工人的消暑良方要带上话题哈怕热就上饿了么，18红包节发“降温神器”，不止18元红包和免单，攻略也给你准备好了
1689079620# #黄渤和袁泉之间的友情确实让人羡慕。在《封神第一部》首映礼上，黄渤一把拉走袁泉的场面无疑是一个名场面，展现了他们之间的默契和亲密。这种拉扯的方式不仅展现了他们之间的友情，也给人一种轻松愉快的感觉。友情是宝贵的，能够有这样的老朋友相伴真的是一件幸福的事情。希望他们的友情能够长久地保持
1694258580# #向佐在直播时被人说脚臭，他直接对着镜头脱了鞋子，拿到鼻子处闻说：“我这双倒钩穿了一个星期，还是香香的！你们不相信就来直播间闻，如果我输了，就送10双倒钩给你！”
1692331260# #李佳琦好像是我曾经的舞蹈老师8月17日，湖南岳阳，女孩发了一条爷爷早年拍的视频，发现李佳琦好像是自己曾经的舞蹈老师，李佳琦直播回应：我谢谢你…送你十瓶美白精华~
1703759465# #用山东新年音乐会打开冰雨火王一博用奇怪的方式现身山东新年音乐会这是什么神仙联动啊！陈宇和吴振峰你们要火了，《雷鸣电闪波尔卡》这个BGM配得太绝了，对山东新年音乐的期待值拉满
1689661560# #乘风总冠军是Ella，谢娜居然没进前三名。能说去年是王心凌，今年Ella是总冠军一点都不好奇么抠鼻。美依礼芽一路逆袭成亚军也是非常厉害了。。就是谢娜本以为会在前三的
1688542620# #姚晨郑秀晶同框，大姚赢了！。郑秀晶也是爱豆中神颜一般的存在，而姚晨一直以嘴大，容貌一般著称，而且两人还相差15岁，这次同框，居然是姚晨赢了。。当然郑秀晶也很美，但是还是大姚更美，自信大方又舒展，所以说还是输在了气质上。
1687348920# #林俊杰、白敬亭、王嘉尔、苏翊鸣巴黎看秀留下合影，这个搭配挺新鲜的，两位歌手、一位演员、一位运动员
1694050836# #中国茶文化历史深远，每一种茶叶都有其风味特点。而在广东茂名最出名的当属信宜茶，其历史最早可以追溯到唐朝时期，被誉为“岭南第一茶”。在当地有一百多棵百年树龄的古茶树，种植面积近2万亩，产值近2亿，分布在大成、合水、金垌等17个镇。其口感独特，具有浓郁的花果香气和甘甜滋味。其中政府公共区
1694137270# #赵小棠脏辫造型赵小棠的脏辫造型也太帅气了吧！又酷又美，请赵小棠就把脏辫焊在头上吧，这造型真的太杀我了！赵小棠又双叒梳脏辫了
1692791760# #景甜的美貌被低估了！。她今天新浪扫楼的生图很绝，本人也太美了，圆脸大眼睛，皮肤白到发光，人如其名好甜美好漂亮！
1689511200# #《八角笼中》这部电影当中的细节真的多到找都找不完啊！很多为剧情所设计的台词动作都有关联，前后呼应，令人动情，发现之后一整个被戳到了《八角笼中》真的太会拍了，细节赢麻了赞好片值得一个大火
1704029952# #【正在播出！央视跨年晚会】今晚，《启航2024——中央广播电视总台跨年晚会》播出。你最期待谁的表演？看↓↓一起跨年啦，迎接2024第1天！
1692855000# #邓为《云秀行》最新路透照曝光，白色古装骑马造型，仙气飘飘精致帅气，温润如玉也不失硬气！
1688966820# #7月10日凌晨一点，就在大家都进入梦乡的时候，孟佳却着急的不行，紧急在微博发文寻人，网友看了都感叹：好家伙，鸽子被放鸽子。。孟佳发文称：“在线寻人，寻找刘雨昕，我在餐厅坐了一个半小时，找不到人，差评。”。大半夜很多网友看了也激动评论：。大半夜在餐厅等人，让她买单。。你在哪里？我来接你。。
1689055080# #魏大勋只是特别出演在《我的人间烟火》里面，魏大勋凭借孟宴臣一角彻底颠覆了以往只能搞笑的固有形象：不得不说，剧中角色设定和造型太加分了。金丝眼镜+西装造型改变了第一印象，成功塑造出腹黑隐忍、霸道总裁
1689820860# #杨超越确实经历了很多，在娱乐圈中经历了一系列的成长和变化。作为一位偶像艺人，她的穿衣风格也随着时间的推移逐渐变得更加大胆和时尚。。在她出道初期，杨超越的穿衣风格可能更偏向可爱、甜美的形象，符合当时她所在的女子偶像团体的形象定位。然而，随着时间的推移，她逐渐展现出更多的个人风格和时
1687422963# #梅花奖得主致敬首部电影定军山中国第一部电影，万万没想到竟和京剧有关！当00后热血少年与忠烈老将黄忠同台，白玉兰梅花双料得主凌珂重现经典京剧剧目《定军山》，致敬家国情怀的代代传承，瞬间变得具体可感！这段跨越百年的超时空对唱太催泪
1692160260# #陈思诚现身佟丽娅新片首映礼在今日的《我经过风暴》首映礼上，陈思诚对佟丽娅表示祝贺，夸赞她在这部影片中的出色表现，特别是法庭戏份的代入感极强。他希望佟丽娅能凭借这个角色获得表演奖项的肯定。陈思诚还向所有女性观众传达了一个重要的信息，即家庭暴力只有一次和无数次，并告诫男性要控制好自
1693654740# #哪位演员有胆量获得金熊猫奖？。·首先，这个奖项已经得到了央视新闻的报道，因此可以推测是由哪位人士赞助的。。·其次，这个奖项并非那些没有好口碑或高收视率作品的人所关注的，刘亦菲作为实力派演员，敢于尝试新题材的文艺工作者，无论她是否获得提名或获奖，都是值得尊敬的。
1689474060# #朱珠真的好优雅呀，连蔡少芬都忍不住问她：“朱珠你不觉得你这样很累吗”，把优雅可在骨子里的女人，真的好端庄好美啊
1693798140# #创造2021学员刘聪和网红陈律宣布分手，让许多网友感到十分意外。他们的分手不仅让许多人开始反思感情中的沟通与理解问题，也让一些人对爱情产生了怀疑。据了解，刘聪和陈律在一起的时间并不短，两人曾经拥有过许多美好的回忆。然而，随着时间的推移，陈律发现刘聪有时候无法理解她的行为和想法。这种
1687575780# #全能歌手薛之谦官宣加盟中国好声音！他带着转椅出现在演唱会上，一边唱一边转身还要说Iwantyou，这场面太懂了！。中国好声音2023官宣阵容中，薛之谦备受期待，其他导师也陆续官宣加盟，引起众多网友和粉丝的极大关注。薛之谦的音乐作品涵盖多种风格，他用自己的方式诠释每首歌曲，让每一首歌都充满了
1689909900# #欧阳娜娜长大后的妆容和造型确实能够展现出她的身材优势，并且给人一种仙女般的感觉。她在照片中的表情也展现出她独特的个性和魅力，让人不禁赞叹她的美丽和气质。
1687685700# #向佐晒和郭碧婷一起带儿子的视频，他带着儿子玩滑滑梯，郭碧婷在旁边宠溺的看着，向佐更是称呼郭碧婷为大小姐！自嘲自己是保姆！看来上次大家因为他卷发说他这个事，他还耿耿于怀呢！不过小奶皇软软糯糯的好可爱呀！
1703579817# #【汪小菲被法院强制执行748万元】近日，企查查APP显示，汪小菲被北京市第三中级人民法院强制执行748万余元，同时在合润麟（北京）食品有限公司、北京合尊置业有限责任公司、北京小汪麻六记文化科技发展有限公司所持股权920万元、347万元、20万元也均被冻结。其中麻六记为汪小菲参与创始的川菜品牌，
1687655940# #《消失的她》累计票房4.3亿元，3天有望突破5亿元。而王宝强导演并主演的《八角笼中》点映票房已破5000万元，这意味着到7月6日该片正式上映有可能票房达2亿，该片如口碑好的话，妥妥的票房破20亿！
1689981780# #杨幂新剧《狐妖小红娘》新路透，戴着狐狸面具也难掩绝色，面具下的笑容更是魅惑，十分吸引人，不知道这部剧什么时候能够播出，真的很期待杨幂涂山红红这个角色
1693528860# #敖子逸为蒋依依放了一场烟花，敖子逸蒋依依为对方准备烟花！他俩也！太！好！磕！了！敖子逸那一声“你闭眼，我也给你个惊喜”也太温柔了吧！
1688712720# #王宝强新作《八角笼中》豆瓣开分了！。7.6分，这个分数，对于王宝强而言，绝对是成功的！。当然更值得关注的还是这部电影的票房成绩，点映票房就破了4亿，再加上观众一致的好评。。这部电影的后劲相当足。。六年磨一剑，王宝强确实凭借这部电影在导演圈站稳脚跟了！
1693375260# #【明道官宣二胎得女，凑成一个“好”字】。8月30日，明道发文“欢迎你，我的宝贝”，官宣妻子二胎生女！照片中，小朋友躺在明道身边，睡得十分香甜。早在今年4月份，明道和妻儿就举办了“胎儿性别猜测派对”，从晒出的视频就知道了妻子二胎怀的女儿，当时夫妻俩都非常开心，而很早之前哥哥也吵着要一个
1687138920# #蔡少芬，太令人意外了！有网友放出一张背影照片，照片中的女孩身材纤瘦，大长腿披肩长发，待看到正脸，网友惊呼：这不是娘娘吗？。。蔡少芬今年50岁，这种身材虽然一看就是后天努力了，但是不得不承认，她这是老天爷赏饭吃，天生的身材比例，脸小上身短大长腿，普通人羡慕不来
1688529780# #近日，张睿连麦到了赵丽颖的粉丝，还宣传了一波《与凤行》。张睿和赵丽颖两人合作的《新还珠格格》相识，赵丽颖曾提到张睿拍戏时对她的照顾:“我记得过年的时候,没有人陪我吃饭。是他亲手给我做了饭吃。”《长风渡》《与凤行》都追起来~
1694760060# #孙怡晒与女儿骑单车的同框背影照，当时骑小摩托的小女孩已经可以骑自行车了，时间过得真快啊，看背影可爱的呢！
1692955980# #金秀贤24日出席品牌活动，身穿深蓝色西装，妆容简单清透，终于有一个躲过空气酵母的男明星出现了，你觉得他的状态如何？
1689466860# #《曾少年》中，范丞丞演的杨澄算渣男吗？
1692758100# #赵丽颖《与凤行》七夕特别路透图释出，依旧是又酷又飒的沈璃！
1689316860# #杨洋王楚然互相艾特对方，杨洋比较含蓄晒出多人合影，而王楚然比较浪漫，晒出了浪漫氛围单人照。不过两人只是互相艾特，没有互相互动。
1688025720# #6月28号晚，湖北籍46岁女演员曾黎，在社交平台向“女儿”喊话，十分走心又感慨地说：偷偷藏不住的生日祝福，祝我的只只永远开心快乐，并晒出了一张合影。。原来当天是赵露思剧里角色的生日，饰演妈妈的曾黎特地送上祝福。
1690693500# #孟美岐和陈嘉桦同台，Ella直接问孟美岐四年的变化。孟美岐透露自己从自信到自卑，对自己所热爱的东西感到失望。期待她在舞台上重塑自我，找回自信！
1688889780# #八角笼中的原型，比电影更让人心酸。。八角笼中的原型故事，源于一个真实的事件：我是电影《八角笼中》中王宝强饰演的恩波老师的原型。恩波格斗俱乐部，是一个帮助众多山区孩子改变命运的组织，然而在一次报道中，却被指责利用孩子打黑拳，赚取利益。最终，许多孩子被迫回到大凉山，这对恩波来说是一个
1689558000# #相信你们也会被陆虎和嘘嘘给打动到了吧，尤其是两个人之间的那一种恩爱，就是会让人觉得特别的好嗑呀，瞬间就已经戳中了我陆虎把嘘嘘藏在和声里
1686989760# #近日，“乘风破浪的姐姐4”节目的排名大洗牌成为了话题焦点。据悉，美依礼芽获得第一名，Ella排名第二，卢靖姗排名第三，而谢娜仅获得了第六名。
1694242920# #张远在选择二公舞台时说“孩子也不能老待在家里”，即使在开始组队时，多年好友的王栎鑫一下子确定了与张远同组，但是张远则希望在二公舞台要有舞蹈的表现和新的类型的尝试，毕竟来一次《披荆斩棘》得对自己硬一点。支持张远突破自己！
1689428861# #【北京马蒂斯展上男子喝咖啡疯狂作画引围观沉浸在马蒂斯的浪漫色彩里！】7月15日，北京。现代主义艺术巨匠、20世纪重要艺术流派“野兽派”的创始人亨利·马蒂斯个展“马蒂斯的马蒂斯”在北京开幕，不少人纷纷慕名而来。更有一名男子在喝咖啡后疯狂作画，并在作画过程中不断与路人讲解，引起了不少人
1691980860# #成毅和曾舜晞主演的莲花楼先是上央8后即将上星央1，只能说莲花楼你的好日子在后头！
1687952949# #Lisa今日首尔宝格丽活动生图，梳起刘海，一袭白色礼露背服搭配高级珠宝，优雅莎莎的大光明look，新尝试大家觉得如何？
1688860260# #曾毅居然已经50岁了？！。说真的，这个状态一点也看不出来已经50岁了欸，AKA草原悍匪永远年轻，永远自由飞翔
1693873980# #杨紫9月随拍照更新，身穿皮衣头戴贝雷帽英伦感十足，握拳嘟嘴表情古灵精怪。
1693267740# #王诗龄在社交平台晒出与闺蜜在伦敦聚餐、逛街的照片，13岁王诗龄穿阔腿牛仔裤显成熟像23岁，拍照几乎不看镜头，一直凹造型酷酷的，只看外形确实没有小孩的模样。身上的帽子包包都是高奢品牌，现实中13岁的女生和她完全是两个世界。
1702445209# #【高途陈向东直播首秀称要珍惜人才】12月12日，高途创始人陈向东老师首次亮相直播间。直播中陈向东分享了自己的创业历程，讲述江湖称号“拉总”的来源，谈及大家希望高途佳品挖角董宇辉，陈向东更是说出“董宇辉是用来爱的不是用来挖的，高途珍惜每一位人才”，充分体现了身为教育行业创业者的格局
1691890860# #刘宪华预判了潘玮柏会“救人”，大华这么厉害的哦。面对唐康宁与李在溪学员的抢位战，他选择了唐康宁，。并暗示即便自己不选李在溪也会有导师选，。这波操作就差没报潘玮柏的身份证了。。结果还真预判对了。。刘宪华是懂暗示的。
1693881298# #杨紫许凯《承欢记》吻戏路透，两人在上海外滩观光巴士上走戏，高甜暴击！
1691215620# #马思纯的状态也太好了，梦回她书模时期。超级喜欢她做书模时的照片，清纯漂亮，又很钝感，就是很符合小白花女主的样子。进军娱乐圈后，兜兜转转，也经历感情上的挫折，她消沉了一段时间，看近照又是那个最初的她了
1687431780# #封神费翔，62岁的身材管理让人惊叹。。谁能想到，费翔这位初代男神的状态依然如此出色。在《封神》中饰演商王殿寿，他站立敲击鼍鼓的画面完美展现了商王的威压和力量感。这样的身材简直是行走的荷尔蒙，很难想象他已经62岁了。
1687408140# #Angelababy七年前VS七年后。Baby七年前在西双版纳傣族造型好惊艳，现在七年过去在泰国造型更美了，越活越年轻，皮肤水灵水灵的，状态不是一般的好
1689673140# #迪丽热巴在社交平台上分享了一段视频，视频中一只猴子坐在墙檐上，对拍摄毫不在意，但却在和拍摄者互动。网友们发现这只猴子的神态酷似大闹天宫的弼马温。。最近，有网友将迪丽热巴的女官造型与六小龄童的弼马温造型进行了比较，两者之间存在莫名的相似之处。有些人猜测迪丽热巴是否知道自己的角色与弼
1687673340# #原型《消失的她》现实中比电影残酷100倍！有一年在泰国，而且集中在一年发生了很多起杀妻案。这个事情就像诺骨牌效应一样，都集中在那一年。。最为出名的是两个案子：一个是坠崖案；另一个是杀妻骗保。和电影最为相似的是坠崖案，男方在得知女方怀孕的情况下把女方推下悬崖。为了继承财产，推下悬崖的那
1690536780# #吴莫愁坚持11年给好声音恩师庾澄庆庆生，师徒关系真的是太好了！年年不重样，年年有惊喜……
1688347140# #谭松韵的苹果肌，好小好精致的小脸呀，阳光打在松韵脸上衬的苹果肌粉粉嫩嫩的！每次看到姐姐的自拍心情都会变好，元气满满的超可爱
1688255820# #朱珠再穿旗袍，朱珠穿这身旗袍造型加上眼神中的魅力感，真的带给我们很多的惊喜了，不得不说朱珠也真的是太招人喜欢了吧。。给人一种独特的江南水乡气息，仿佛抓住了每个人的心弦，让人心动，同时也无法抗拒其美丽！
1689505260# #西安果然是各路明星喜欢来的城市，可惜了，这么多年，我一个没偶遇到。。上周，张韶涵在省体育场开演唱会，朋友花费980块搞了一张票，终于一见偶像风采。于是多了一份吹牛逼的素材。当时她建议我也搞一张，奈何我对此事不感兴趣。总感觉这980消费得有点虚无奢侈了！。昨天迪丽热巴在西安大唐芙蓉园热舞，
1692870120# #杨紫ins更新动态，咖色复古皮衣搭配米色百褶短裙造型，知性中又带点活泼！
1692768300# #孙阳真的好实诚！一网友说孙阳的身高可能不止175，孙阳在底下评论“我就是175，没有很高，never增高，不搞欺骗自己的事情”。这话对于内娱的某些男明星也很炸裂啊！
1693269840# #黄子佼爱徒Lulu出席活动受访时说，若黄子佼未来有复出打算，自己无论如何都支持。Lulu坦言，“已一阵子没有见到黄子佼，仅透过通讯软体联系，也比较常跟耿如联络，认为无论何事发生，都抱持着祝福的心情。”。至于黄子佼复出演艺圈的看法，她说：“无论黄子佼做什么样的决定都是支持，不管是事件的哪一
1687478460# #赵丽颖工作室晒出赵丽颖红色旗袍写真，温婉端庄，彰显东方美人神韵。。不得不说咱赵姐真的长了一张国泰民安的脸，往那里一坐，仿佛就是岁月静好。。好像好久没有看过赵丽颖演的民国戏了，上一次看应该是老九门吧，不过赵丽颖和林更新很快也有新戏播出，好期待呀！
1692765029# #魏大勋最新封面大片出炉，运动系与绅士感一键切换，你喜欢魏大勋戴眼镜or不戴眼镜？
1694490895# #周柯宇《念无双》最新路透，期待早日与一身少年侠气的千麟见面。
1687997580# #这么大的钻戒看得出来萧敬腾诚意十足啦。晒出了萧敬腾与林有慧、贾静雯的合影，最抢镜的莫过于林有慧手上的钻戒，有网友进行了细扒，发现女方戴的巨大钻戒非常昂贵
1691462460# #有网友偶遇杨紫在苏州地铁拍戏。据悉是电视剧《承欢记》的拍摄，身穿百褶短裙的杨紫在拥挤的人群中显得靓丽又高挑！
1693568735# #邹市明冉莹颖接儿子回国，12岁轩轩和弟弟独自出国参加夏令营，离家一个月终于回来了！俩儿子还给爸妈带了礼物，太可爱了！
1690074585# #魏大勋让杨洋别耍帅了！杨洋录《你好，星期六》的时候挑战了引体向上翻越高墙的游戏，没想到第一次挑战的时候却失败了，他的表情充满了错愕。魏大勋第一时间冲过去询问杨洋的感受，杨洋一直沉浸在错愕的情绪中，没想到魏大勋突然笑着说了句“你别耍帅了”。
1689046680# #王一博在电影《热烈》有一节一段哭戏好真实，而且好有代入感，是真的伤心💔从细节看挺投入的，你感觉怎么样？
1689730860# #张子枫最新🆕随拍掉落。绿色背心🎽再配上妹妹的治愈笑容，心情都会变好的吧，炎炎夏日里的一抹清凉
1689726000# #演员刘奕君，快被网友们笑不活了！。原来有眼尖的网友总结了，由刘奕君和周迅主演的《不完美受害人》中的几个主要角色。称：。剧中陈数出演的是正房和创业搭档，董洁则是助手和红颜，林允是贴身助理，疑似是第四者。。于是称赞《不完美受害人》的卡司真绝，同时也感慨在内娱可能也只有刘奕君能演这种顶配
1692604980# #近日，胡兵瞿颖首次合体走秀，整个人的状态简直绝了！作为内地的初代超模CP，他俩认识这么多年了，居然第一次同台亮相。两人今年都已经52岁，在走秀中他们展现出的自信和魅力更是让人心动不已，成熟又魅力十足……
1690531905# #李荣浩没抢到杨丞琳演唱会门票现在的演唱会门票好难抢，TFBOSY十周年演唱会的票抢不到，杨丞琳演唱会门票也抢不到，就连杨丞琳老公李荣浩想抢个媳妇的演唱会票都没抢到。回家让老婆给李荣浩加班开个专场吧！
1687920595# #萧敬腾叫向太“妈咪~”。向太叫林有慧“媳妇儿”。萧敬腾叫林有慧“妈妈”。听着让我有些懵，但是这个据说是10克拉的钻戒真的很亮眼，林有慧虽然50岁了，但是风韵犹存，像是40岁的样子，特别有韵味。。所以爱情就是找个合适的人，年龄不是问题，出身也不是问题，挺有夫妻相的一对，这样的
1687688280# #李雪琴还是个学霸！李雪琴在本溪高中同一届有36人被北大清华录取，而拍照的时候她站在C位，并且是文科状元，如今李雪琴主持，综艺节目，电影不断，希望越来越好。
1691291880# #王俊凯王源易烊千玺同台比心大家期待已久的时刻终于到来了！王俊凯、王源、易烊千玺三位顶级偶像终于同台比心，燃爆全场！这三位年轻有才华的艺人，各自在音乐、舞蹈和演技方面都有着出色的表现，他们的合作必将带来一场视听盛宴。
1693113900# #朱晨丽日前传出与年轻有为富二代史昊洺恋爱，更爆出疑似怀孕的照片。当事人朱晨丽已火速否认传闻，她透过社交平台分享了与陈炜去沙巴旅行的照片，配文“听讲大肚婆唔食得冰”，见她玩倒立又吃榴梿，以否认怀孕传闻。
1689747660# #刘奕君这样的身材都怕输给年轻人。。刘奕君在娱乐圈中被誉为男神，他的自律程度确实令人钦佩，他在工作和健身方面都非常努力，不断追求进步和突破。他的拼搏精神和自律程度是很多人所向往的，也是他能够取得成功的重要原因之一。。然而，每个人的自律程度和生活方式都是不同的，不能简单地按照他的标准来
1692079320# #陈卓璇裙子上开花了，家人们速速来接收陈卓璇的首唱会造型图，OMG！其实这对于陈卓璇而言又是一次全新造型的解锁，牛仔蓝裙上铺满的鲜花，让人瞬间感受到了为我们带来的视觉冲击力，这不就是美神降临吗！看到陈卓璇把花店穿在身上，也是让人瞬间沉浸在所营造出来的氛围感里面了！
1687593660# #赵丽娜的身材和体能，报名周星驰新电影还真挺符合条件！。6月22日，周星驰迎来61岁生日，在社交平台发文，为新项目《少林女足》面向全球招募女演员，并公布要求：“一群不同国籍、年轻貌美、身材标致、天资聪敏、体能出众的靓女”！。随后，女足队员赵丽娜晒视频为星爷庆生，并报名周星驰的新电影，称：
1689205260# #根据追剧日历猜一猜接下来的剧情：。23-24逃婚，25-26下山告白唯你一，29-30逛灯市剪纸小像，31-32是决裂，33-34是杀鱼被捅第一次，复活，35-36万劫地狱，想象的用玉骨捅，37-38回嘉兰知道破坏神是个坏的，39-40是破坏神附身男主，被捅死第二次，白薇复活。。后面全是时影高光戏份，可以说是一集一个，全
1691893380# #杨紫：你得先做一些不喜欢，但又必须要做的事。。杨紫是真的厉害，她真的就是靠自己的实力为自己拼出来今天得成绩的，身为童星，其实我对她一直都有固有映印象，因为家有儿女比较深入人心，就觉得她还是一个小孩子，可是杨紫硬生生打破了固有印象，为自拼出了一条血路。从战长沙再到欢乐颂，不管是还
1688695860# #230705李沁机场出发，前往巴黎看秀，白色蕾丝衬衫裙，精致优雅又不乏味，她的气质真的好适合这种风格，淡雅又大方，很美。。真的很佩服李沁，每一次的造型都很随意，却都是把她的美展现的淋漓尽致。
1688286780# #有人说宋轶的穿搭是好嫁风，好不好嫁我不好评价，但她确实找到了适合自己的穿衣风格。。她的长相本来就属于耐看型，越看越好看的那种。。再加上她皮肤超级白，身型又纤细，如果穿太过淑女甜美的衣服反而不出彩。。她现在的风格就带一点点酷和休闲，正好和她的长相形成反差，就很有记忆点。
1689376620# #小神仙的片场快乐日常，看剧本无聊的时候会玩扇子，也会用双手变望远镜找代拍，自己没事就挑眉，两个眉毛一起上，太可爱了，我真的会笑，肖战在不拍戏的时候，原来是这么搞笑的一个人。
1689560520# #这几天，刷了不少鹿晗演唱会的路透，每一张图片都是让人心动的。。。七彩色的头发、蓝色的头发，怎么一个男人会把头发弄的这么好看？。。更重要的是，他的每一场演唱会的发色都不一样，也好看的让人羡慕！
1690698300# #涂山璟为什么爱上小夭好希望结局他俩在一起呀。我觉得涂山璟喜欢小夭是建立在救命恩情的基础上。表哥喜欢她是因为她是自己的妹妹。丰隆是建立在皓铃王姬的身份上。只有相柳是真心喜欢，没有任何理由
1692609780# #舒淇夜幕下海神降临，太震撼了。时尚芭莎九月封面，果然是大花，美的毫不费力！
1692327494# #如果可以回到22岁你会给自己哪些建议22岁代表着青春，也代表着未来。在不同的人心中，都有着一个属于22岁的梦。你对你的22岁，有什么想说的话么？无论你的22岁是将来时，还是过去式，梦想是否实现。都希望未来的你，依然干劲满满，充满希望！
1692707580# #22日，袁咏仪晒与张智霖七夕合照：“七夕，生日快乐”，俩人身穿白色情侣上衣，在夕阳下搞怪合影。
1687658580# #《消失的她》，后劲太强了！适合每一位女生去看，能够将我们大脑中的恋爱脑细胞杀的干干净净。本片主要以一对夫妇周年旅行时，妻子离奇消失，丈夫苦苦找寻展开。剧情毫不熟套，2个小时的影片，全程高能。
1693215720# #近日有网友在法国偶遇金星吃四川火锅，被网友认出后热情回应，丝毫没有架子。较早前，金星发文为李玟发声，“Coco咱不哭！善有善终，恶有恶报！”
1692097320# #近日，有网友在社交网站上晒出了周立波的近况，画面中的周立波应该是和友人一起聚餐吃饭，大家都笑的很开心，而周立波也是坐在正中央的位置，可见周立波在大家的眼中还是C位哦。
1691625900# #杨幂密逃造型随拍，。黑色廓形涂鸦外套，。搭配毛绒耳环，。麻花辫上绑蝴蝶结，。满分酷感和甜美感！
1689408120# #韩素希红丝袜，韩素希亮相Harper'sBAZAARKorea八月创刊二十七周年刊封面，美女演绎红与黑的精彩碰撞❤️🖤。佩戴Boucheron高级珠宝系列亮相，深色长发飘逸动人，精致妆容明媚闪耀，黑色亮片裙装和红色丝袜造型都能轻松驾驭，诠释出属于自己的冷御性感味道～姐姐依旧美得不像话
1693206240# #2023香港小姐决赛落幕，15号庄子璇获得冠军！在决赛的前一天有试戴桂冠的抽选，庄子璇也是唯一一个抽中的佳丽，真的是命中注定的冠军相！
1692669720# #古巨基发长文感谢琼瑶阿姨，而且带儿子现身《琼瑶创作60周年演唱会》，亲自献唱回忆杀组曲《情深深雨濛濛》、《烟雨濛濛》、《好想好想》庆祝。你是从哪个琼瑶剧角色认识到古巨基的？
1689562860# #陈牧驰首映现场秀腹肌，OMG任何人没有get到陈牧驰的魅力我都会不甘心的！《封神》首映礼直接给大家来了一波真正的养眼啊，这腹肌的质量也太好了，看着好心动~
1690243380# #被杨幂的异域公主造型吸引，也太好看了吧
1694573700# #有网友在厦门机场偶遇卡琳娜和仲尼，一家三口看着蛮和谐的。
1688013660# #演员沈月进组《狐妖小红娘》。这部剧改编自网络漫画，讲述了一个关于狐妖与人类之间的爱情故事。。沈月是一位备受瞩目的年轻演员，她在过去的作品中展现了出色的演技和魅力，她的加入为《狐妖小红娘》增添了更多关注度和期待。据悉，沈月饰演的是东方秦兰这个角色，这也很符合她的性格，另外东方秦兰
1687562520# #王俊凯向往的生活修窗户、修瓦片儿、做饭、剪树枝！不是我说小凯还有什么不会的，也太棒了吧！
1690684980# #都说自律的女孩子会发光，马思纯真的是白月光一样的存在。瘦了之后的她状态好好，笑容好美
1690259100# #霍建华瘦了好多呀，霍建华袁弘舞台隔空同框，竟然真的看到霍建华和袁弘一起隔空同框给少年行原野和许栋铭打call了！呜呜呜云霆和徐长卿我真的会泪目！
1687222620# #梁静茹“2023当我们谈论爱情”世界巡回演唱会重庆站正式官宣！7月29日重庆华熙文体中心，那些情歌带给我们的感动，在亲耳听到音乐响起的那一刻被无限放大，关于爱情的回忆也慢慢浮现，不见不散！你最爱静茹哪首歌呢？
1693102980# #蔡国庆晒与儿子合照，蔡国庆参与《披荆斩棘》活动，晒出自己和儿子们的照片，是“美好生活瞬间”，好幸福呀鼓掌鼓掌原来蔡国庆有两个儿子，大儿子庆庆长这么大了，曾带着参加爸爸去哪儿
1689210180# #王栎鑫前妻吴雅婷，太真性情了。赞。近日，吴雅婷在直播间被问及是否考虑再婚时？她大方回答，不会！。吴雅婷直言不讳：“除了我的儿子女儿外，我再也不要了。我宁愿再多生一个，都不想再照顾一个男人。”。这位姐真的很敢说，但说的也是实话。一个经历过失败婚姻的女人，也许活的更通透。自己有房有车
1693904160# #杨幂《红秀》九月刊封面大片释出，酷飒狼尾搭配魅惑猫眼妆，兼具冷硬与妩媚。你喜欢这个风格的杨幂吗？
1689384000# #这个镜头，真正的剑原来只有巴掌大，肖战演的真好，插到演员的脑子里的时候，还要摸摸人家的头，看得出来，他对剧组里的每一位合作的演员都是关怀备至的。真的有被他的细心暖到。
1687581660# #鹿晗北京演唱会。鹿晗刚在演唱会读粉丝的灯牌，结果有一位粉丝的灯牌他说：“这我都不敢读”哈哈哈哈到底是什么灯牌？真的很想知道到底是什么灯牌。
1693987740# #《玫瑰故事》刘亦菲霍建华同框路透，高糊画质也挡不住男帅女美，你觉得他俩的状态如何？
1690858680# #北师大教授评《热烈》：突破传统体育题材，燃爆青春街舞的艺术情感热du。。王一博表现的那样有诱惑力，不动声势之间充满内心的情感。。黄渤的心理律动和人性的表现也感动人心。主演形象塑造方面，明星与角色互文关照。王一博饰演的陈烁突破身体极限，用个人solo与全景齐舞配合，通过街舞的速度与力量，
1689761195# #魏大勋范丞丞的坐姿魏大勋和范丞丞，被工作人员提醒过后，这两人都变成了娇羞的内八！魏大勋和范丞丞的坐姿一个娇羞少女，一个风情少女，好兄弟就是要互相提醒
1693548120# #陈妍希一组国风造型大片释出，她身穿国风连衣裙温婉动人，纤细美腿超吸睛。
1689291780# #贾静雯好爱wink呀，几乎每张照片都有wink~姐姐状态真的好好，美女们一起合照对我的眼睛很好！！是超有爱的姐姐们呀！
1689240060# #周也品牌造型释出，盘发齐刘海在加上束胸礼服，看着十分优雅大方，满满的高级感，而且周也变得好有魅力好漂亮。
1687858740# #笑不活了！王一博岳云鹏黄渤合作新电影《热烈》，在拍摄现场，岳云鹏喜提新发型，让黄渤直接惊掉下巴。身穿体恤，前面秃头后面还绑了一个小揪揪，让本就充满喜感的岳云鹏瞬间被新发型逗笑！简直就是一个活宝，你喜欢岳云鹏这个经典发型吗
1694411880# #Angelababy新造型COS赫敏，齐刘海羊毛卷，小雀斑真的别太可爱了！
1692334200# #随着孤注一掷大卖22亿，宁波空谷幽水影业控诉孤注一掷存在侵权行为。称该片为了抛开空谷幽水的版权直接从《捕鱼之放手一搏》更名为《孤注一掷》。
1703392172# #【微互动：住酒店遇到滋扰你会怎么办】酒店回应男店员刷开女子房门12月23日，甘肃临夏，有网友发视频称在巴斯酒店住宿时，被工作人员带陌生客人凌晨刷开房门。据当事人描述，自己放在门把手上的茶叶因此摔落，起初以为是地震，随后发现是有人开门，事后已报警处理。对此，酒店工作人员称：当时一
1688778060# #肖战、任敏片场花絮，没想到这个拍摄的画面也放出来了，两人镜头里心动对视，任敏镜头外立马害羞。。朱颜捧着时影的脸，噘嘴太可爱了，导演在旁边一脸磕的样子。肖战低头看任敏那一一抹宠溺的微笑，老夫的少女心啊。屏幕外的我一脸姨妈笑。。天啊！突然发现他俩好有年龄差的那种好嗑的感觉。
1686960540# #杨颖不愧是模特出身，即使当了妈，身材也丝毫没有变化，曲线感好强！一身金色紧身长裙尽显凹凸好身材，性感大气。。其实不管在哪个年龄阶段，只要生活习惯不加注意，身材线条也会在渐渐的变化着，想要好身材不仅靠锻炼还靠习惯。
1694235720# #Jennie在ins更新动态，她晒出在鲍威尔海旅行的照片，自由洒脱的状态真好，美到每一张都可以当屏保了！
1687756500# #鹿晗张艺兴演唱会相似造型？。很多人在讨论哪位更加帅，更有魅力！。两位帅哥的舞台表现力都好棒啊，造型好好看好帅气！。这么无聊的话来看看鹿晗的美颜，听听他的唱功！！！全程俩小时唱跳。。在这边欢迎路人来听这首《原色》，无论唱功还是颜值，只想感叹一句：绝了！！
1692357181# #古天乐毁容妆过敏电影《暗杀风暴》首映，古天乐在片中的角色要毁容，他表示虽然特技化妆要花很多时间，他的皮肤又对胶水较敏感，但出来效果很好，直言看到一个连自己都不认识的自己，令他瞬间入戏。
1693356120# #近日，有网友在社交媒体上向演员刘涛喊话，称“妈祖，大海你还管不管”。此举引发了大量网友涌入刘涛社交媒体评论区喊话，8w评论里有4w都是网友在问的。刘涛曾在电视剧《妈祖》中扮演海神妈祖，形象深入人心。
1687596420# #宁静说赵丽颖也是从横店街上出来的。在萌探探探案节目中的辩论环节，节目组提问“如果你们是导演，你们更倾向选择哪种演员？（商业片）”时。男生队选择“背景经历和角色身份相符的演员”，而女生队则选择“当下热度较高的演员”。对此宁静表示很多演员都是在横店的街上火起来的，还举了当年与赵丽颖搭档
1694879580# #郑恺真的好宠苗苗郑恺亲吻鼓励苗苗今天也是被和甜到齁的一天酸在最新一期向山海出发里，苗苗因为害怕不敢乘坐滑翔伞，恺哥一直贴心安慰，还亲了下苗苗鼓励她抱一抱果然真夫妻就是好嗑哇
1693272120# #天后级大聚会！近日天后之夜巡回演唱会海口站结束，孙燕姿、蔡健雅、梁静茹、许美静就聚在一起吃宵夜，连蔡健雅自己也感叹这是“世纪难得的聚会”！
1688527620# #白敬亭说网络消息大家想一下再信白敬亭接受会火采访时坦言最近有很多无中生有的事，他提到前段时间网上比较火的一个网友跟他有点像，开玩笑说自己是他叔，“有些事只是娱乐，有些真的会对我造成影响，希望大家想一下再信。”很多时候网络消息真假难辨，大家应保持理性思考，增强防范意识及信息甄别能
1693797120# #张新成粉丝脱粉回踩发言，看粉丝的意思他们发现张新成陪李兰迪过生日了。为啥粉丝们这么讨厌张新成李云迪谈恋爱？从长相年龄上来看，这俩人不是挺搭的吗？
1693889460# #周冬雨《燃冬》新加坡首映礼生图释出，身穿果绿色吊带连衣裙现身，妆造和气质越来越像倪妮了！
1689909558# #侵权迪丽热巴的商贸公司被限高 【侵权迪丽热巴商贸公司遭限制高消费】企查查APP显示，近日，北京互联网法院向河北朗祝商贸有限公司及主要负责人宋某某发布限制消费令，涉及迪丽热巴申请执行河北朗祝商贸有限公司网络侵权责任纠纷一案。因未按执行通知书指定的期间履行生效法律文书确定的给付义务，
1690095301# #广末凉子宣布离婚结束第二段婚姻，出轨米芝莲名厨深信系纯爱！。今年7月便踏入43岁的广末凉子曾被封为「20世纪末最后的美少女」，年轻时的她曾红遍亚洲，是不少人心目中的女神，至今仍活跃于日本艺能界。她经历了两段婚姻，育有3名子女，2022年获颁BESTMOTHER赏，然而被公认是好妈妈的她，上月却惊爆出
1692181680# #张馨予晒出带妈妈一起看日出的美照。海边微风拂拂，侧颜直接不要太完美。妈妈粉色豹纹外套显得时尚年轻
1692246060# #姚晨、胡先煦主演的奇幻爱情电影《三贵情史》释出“真爱赌局”版海报。。一个是失眠二十多年的女巫，一个是吻谁谁就睡着的设定，预告的最后三贵吻上了女巫，不知道这个可爱的诅咒能不能治好女巫的失眠呢！
1691298180# #迪丽热巴玩游戏，输了跟队友说对不起，赢了跟对手说对不起，主打一个有礼貌
1702356555# #【郑爽被强执9050万】郑爽因合同纠纷被强执9050万 企查查APP显示，近日，海宁东开之星影视投资有限公司与郑爽服务合同纠纷的案件更新被执行人信息，郑爽被上海市松江区人民法院强制执行9050万元。被强制执行的人会受到什么影响
1690255333# #Angelababy演狐妖疯批美人。坚韧又不服输的张殷殷美炸！！变身狐妖又美又媚，谁能不爱
1688876447# #《庆余年2》终于首发剧照了，这可是时隔多年终于看到成品了。不得不说，小范大人一出来，还是原来的感觉。而庆帝、鸡腿姑娘也依旧默契。不得不开始期待《庆余年2》了。
1689142138# #杨蓉身上的松弛感确实让人羡慕。她通过养孩子一样的养自己，保持了自己的快乐和幸福。杨蓉的积极态度和对自己的照顾让人们感受到了她的自信和美丽。她的身上的松弛感也展现了一种自然和舒适的美。希望杨蓉能够一直保持自己的状态，给人们带来更多的正能量和启发。至于姐姐养你一个，那可能需要和杨蓉本
1691468940# #玱玹终于有点像疯子了。昨天晚上吃醋那一段特别能get到张晚意，他演玱玹这种阴暗爬行的角色其实没有太多的所谓“浮夸”的表情，这种角色把握不好很容易有那种浮于表面的演技，但张晚意演的就很内敛，无声胜有声，阴沉沉的让人看起来就很害怕…感觉下一秒就真疯了
1690420860# #刘珂、周放镜头下的赵丽颖，自然的松弛的热烈的充满生活气息的，三两好友一起旅行的氛围太好了啦
1690591620# #浪漫七夕，萌宠相伴，欢乐不止！电影《爱犬奇缘》今日发布定档海报，将于8月22日全国上映！冯绍峰、娜扎领衔主演，李嘉琦、卜冠今、刘以豪等一众实力派演员倾情加盟。狗狗视角，温暖治愈，三对都市男女与宠物的欢乐故事等你来揭晓！七夕佳节，一起开启奇幻治愈之旅！
1688036100# #在没有任何预兆的情况下，姜广涛的微博突然更新开工了！。姜广涛的官司风波持续了差不多半年，忽然的回归是证明了他的清白，可以开始录音更新了吗？。不管怎样，还是希望他是真的回归，把坑填的，从微博评论也可以看到粉丝对他的期待，毕竟这把声音在各个圈子都是重要的存在。
1690766160# #这是张钧甯和邱泽啊，第一眼看居然没认出来，好的演员就是演什么像什么
1704111207# #【闪闪发光！张韶涵把璀璨星河穿在身上】1月1日，四川成都。把2024唱给你听璀璨灯光洒在衣服上，与服装上的亮片相衬，宛如星河。网友：可以永远相信张韶涵的服装师！锁定和一起破茧成蝶！四川卫视新年演唱会
1689740400# #周杰伦演唱会2张连座票黄牛叫价15万？？？这是一个非常不合理和不道德的现象，我们应该坚决抵制和反对。。黄牛票的存在不仅损害了消费者的合法权益，也影响了艺术家和演出方的声誉和利益，更破坏了市场的公平和正常秩序。黄牛票的产生和流通有多方面的原因，比如供需失衡、监管缺位、信息不透明、道德
1688120640# #《热烈》除了有黄渤王一博小岳岳，还有假玲哈哈！。大鹏导演说热烈这个剧组有黄渤、岳云鹏，请不起贾玲，但是我们有“假玲”🤣。黄渤说小岳岳“这个有点糙”，配的英文字幕是“ugly。”。难怪导演说：“热烈的不是青春，是我们，因为我们已经没有青春了”，也难怪花絮里王一博王一博笑疯了。
1693970700# #何超莲威尼斯参加派对，她将头发烫卷，红唇点缀，古典优雅又高贵大气，黑色礼服演绎真豪门千金。何超莲的造型得到了阿玛尼品牌创始人乔治·阿玛尼的认可和赞赏，他亲自出来迎接何超莲，并与她亲切交谈。
1688953140# #姐姐们在录制《乘风2023》的时候聊到用文字沟通的事情，Ella和蔡少芬说自己现在和老公吵架都是用短信的。她们觉得用这种形式能够缓和当下的负面情绪，有更多的时间来思考逻辑，还能撤回一些伤害对方的内容。感觉这个沟通方式无论是在友情里，还是亲密关系中都挺合适的，不过文字也是有一定局限性的，对
1693729920# #《庆余年2》预告片释出后，王楚然被吐槽剧里颜值和海报差距大。第二天剧组临时换片源，单独给王楚然加了滤镜和磨脸，剧里其他女演员和昨天画面一致，你觉得有变好看吗？对此你怎么看？
1689906875# #7月20日，陈妍希在为综艺节目《少年行》发布预告时，不小心将“文案”两个字遗留在了文案中，引发了一场小小的风波。这一小小的失误不禁让人们对这期“少年行”充满了期待，同时也为陈妍希的宣传工作捏了一把汗。
1692324556# #你可有值得回首的青春那个黄金般却一文不值的青春，却再也回不去了。青春是那么美好，唯一的缺点就是消失的太快，17岁的那个夏天不会再回来了，但是17岁的那个梦却延续到了今天。
1687668960# #近日，有网友发现王大陆和蔡卓宜社交平台账号已互相取关，并删除了两人合照。此前，蔡卓宜发文称29岁是人生的开始，并表示上个月经历了很多事情，引发关于两人分手的传闻。
1687512420# #吴磊最近骑行新疆在网络流传，前段时间，吴磊刚刚结束了新剧宣传，就马不停蹄的来到新疆享受骑行，有偶遇的路人和他打招呼，吴磊还不忘叮嘱他们注意安全，这次骑行她并没有带团队，而是自己孤身一人，天黑就在路边搭帐篷，累了就在赛里木湖的帆船上啃书包里的烤包子，吴磊不愧是内娱活人，何炅说吴磊是
1694074680# #9月6日，李冰冰现身首都机场，出发纽约参加8日至13日的时装周。李冰冰轻装上阵，白T搭配工装裤，简约干练，期待时装周的精彩亮相！
1691637502# #Lisa穿泳装近日，BLACKPINK的Lisa在自己的社交网站上晒出自己穿比基尼的照片，一时间也是吸引不少人的围观和热议，因为这也算是Lisa首次晒出自己的比基尼照片，超级大胆。
1690507680# #张天爱完美身材，好身材秀出来
1689034380# #肖战笑场了，剧本里写的是这个病人神志不清，结果群演上来就说我这么难呢，我好难受啊！。肖战反应好快，说:都神志不清了，还说自己难受，难受也别说出来啊，哈哈哈，把大家都逗笑了。
1690534981# #王鹤棣已经成为帅的形容词了吧~。节目里，杨芸晴肖燕挨个说老舅长得像王鹤棣。。老舅赶紧接话：我好好努力争取像王鹤棣一样帅~。舅怕是慌了，赶紧给自己打圆场。
1693531140# #毛晓彤闪光抹胸蓝裙，毛晓彤最新造型也太惊艳了吧，一身blingbling的闪片蓝色抹胸长裙站在海边，有种美人鱼的即视感谁懂！这发色也太吸睛了，明媚又灵动的模样狠狠踩在点上了
1690539840# #高圆圆牵赵又廷手过马路，背影都是甜的！他们在圈里算是很低调的一对了，很少看到他们夫妇二人同框参加活动啥的，但是一旦被拍到就是狗粮不断啊！超甜的！从他们身上一直可以看到爱情的美好！
1688897100# #你好星期六中杨紫被问到年纪大了的问题，但她的回答真的很坦荡，直言觉得年龄大了挺好的，三十岁有三十岁的魅力，而且自己现在虽然三十但心态十八，自信就是最美的。好喜欢这种积极的态度，杨紫也确实做到了自信而从容。。紫一直都是人间清醒，发言也是非常言之有物！青春靓丽固然好，可成长之路也是有
1688514060# #杨蓉经常在社交媒体上分享自己的运动自拍照，展示了她健康、苗条的身材。许多人对她的身材赞赏有加，并表示喜欢她的外貌。每个人对美的定义不同，但可以说杨蓉的身材给人留下了深刻的印象，并且她通过自己的努力保持了健康的形象。
1690247280# #薛之谦多巴胺发色，演唱会每场造型都不一样，都是经过精心设计的简直不要太酷了，解锁不同惊喜，老薛你真的很会耶，越来越期待接下来的深圳站还会有什么不同的造型
1689484800# #我个人觉得，剧扑了就相当于无效播出，对于演员来说资源可能受限。。剧火了被嘲，虽然口碑没有了，但起码剧是有效播出，有被吐槽的点，现在不都说黑红也是红吗捂脸？当然，这仅限有流量的人啊！。如果本身就是一个糊咔，那无所谓了，反正都没有人认识。。但我们要知道，要想被大家所喜欢，那就要自己有
1690110780# #杨洋就是很认真的在玩游戏啊，被杨迪泼水的反击而已，真的不存在什么下狠手这一说
1692931320# #欧阳娜娜说自己要回去上学了欧阳娜娜在接受魏如萱采访时对外透露，她即将回去上学。。欧阳娜娜表示，读书对她来说是最放松的事情，学习也非常纯粹，所以回学校就相当于给自己放一点假。
1688878320# #演技是最好的医美，魏大勋伪骨科戏火了。好的演技真的有整容效果，热播剧《我的人间烟火》里，魏大勋饰演霸道总裁孟宴臣，。虽然外表冷漠，却总在背后默默的守护着自己的妹妹。魏大勋将男二爱而不得的克制与隐忍演绎的淋漓尽致，同时那种上位者运筹帷幄的感觉和斯文败类的变态感，也拿捏的恰如其分，让人
1689752580# #终于明白观众没啥嗑不动宋焰和许沁了。。宋焰约许沁出去吃饭，把自己啃过的鸡腿骨头给许沁吃，骨头上的肉都快没了，只零星挂了几根。。宋焰给自己养的狗取名小孟，两人约会，宋精心准备了两道菜。捂脸就这，都已经算进步了，以前只有白粥喝。。更别提，宋焰总是在许沁面前皱着眉头，住着她的房子，用着
1688453160# #金星太敢说了！。7月3日晚，金星在直播间里对十几万网友说：“哪些女明星走红毯，穿个深V还拿手捂着，拿手捂着你就别穿啊，还穿它干啥啊？穿了还捂，真的是毛病。”
1693977660# #景甜张凌赫《四海重明》杀青，对镜比耶笑容甜。《四海重明》真的是很有仪式感、人情味的剧组，开机的时候发红包，杀青的时候开香槟，隔着屏幕都能感受到张凌赫很开心！
1688714880# #赵露思在海外人气是真的好高！。ins开通半个月粉丝数破百万，最新一条点赞44w！！露思的剧从20年开始，每年播放量都是当年wetv的古偶top1，从20年的陈芊芊，21年的桑祁，22年的程少商，预计23年的桑稚也会拿下top！。露思算是95花里的佼佼者了吧～
1687855020# #李雪琴真是太人间清醒了，有钱会带来最大限度的自由你可以去做你想做的事情，钱也会带来安全感不用担心生活突来的变故，本人也非常坦白钱使我快乐
1690957920# #《长相思》恭迎大王姬回归！杨紫小夭女装也出来了！。王姬归来，坐等《长相思》再创新高
1688549220# #肖战迪丽热巴合作一部古偶吧，两个人的气质真的好搭呀！如果是他俩我真的可以！梦一个合作吧！记得看肖战的玉骨遥，期待迪丽热巴的安乐传！梦海是肖战继陈情令后的最高分，感觉值得更高分数，这么有匠心精神的主创，导演表达的，演员饰演的，观众领悟的都很统一，那就干脆让时间去检验成果吧
1694679780# #任家萱Selina《VOGUE》孕期写真释出，每一张照片都透露着她与小腰果的幸福瞬间。9月7日，Selina发文官宣生子，并晒出了与小腰果的合影。
1691044860# #侯明昊居然戴上了脸链，简直不要太帅气呀，冲击力好强
1689036840# #杨紫今日机场出发，前往西雅图，作为宣传大使她将会出现在西雅图MLB全明星赛场上。今日份简单舒适的穿搭，好温婉，好可爱。
1692408300# #张雪迎校园感，张雪迎拍了拍《一拍即合的我们》的同学们校园感十足，像小朋友们出去郊游~
1702729227# #俞敏洪提出三个不要误解【董宇辉回应网友三个问题】12月16日，俞敏洪在直播间表示，自己和董宇辉的沟通并非“讨价还价”，不希望伤害到任何人，并高度肯定孙东旭的执行力。同时俞敏洪表示，希望每个人实现自己的情怀和理想，自己也将为董宇辉等人提供更大的平台。董宇辉也就自己的成长过程回应了
1693813080# #周冬雨新加坡活动路透，一身深V白裙露出美背，好像一朵纯白的茉莉花。有网友说周冬雨短时间内提高了衣品跟妆容，跟倪妮越来越像了，你觉得呢？
1694158740# #这竟然是姜河那？又是一位逃不过韩国酵母的男星，还记得《继承者们》的李孝信吗？
1690351800# #《心动的信号》言承旭说看到杨丞琳好不习惯，因为记忆都是16岁的时候~。我小时候他们长这样，我老了他们还这样……。不习惯的应该是我吧！
1689321660# #王心凌正在准备她的演唱会，她拍摄了一段朋友给的祝福视频，准备在演唱会上播放。然而，她漏掉了徐梦桃，这让她感到非常遗憾。。于是，王心凌在社交媒体上了徐梦桃的评论，告诉她拍摄祝福视频时出现了疏漏，没有通知到她。她请求徐梦桃如果有空的话，能否录制一段祝福视频给她，这样她就可以重新剪
1692703122# #赵露思七夕库存照明媚且亮眼的甜妹来袭！。赵露思身穿亮片长裙，头上戴着一朵花儿，俏皮十足！。果然赵露思选对了造型之后，就会变得很亮眼！
1689294000# #吴谨言两年没拍戏了，不少粉丝都有点着急了。于正这次在直播里回应了这件事，说找吴谨言的剧本很多，起码有11个。还说吴谨言是不用操心的孩子。好在如今吴谨言已经进组了，这回粉丝放心了吧？
1693469881# #何超琼在澳门参加某亮灯仪式，而她也作为代表致辞。61岁的何超琼体态是真的好，满脸的大气从容，像高贵的黑天鹅！
1694417820# #孙阳的每个造型都帅到心巴上，男孩长发竟然可以帅到不油腻！
1694878846# #官方通报袁冰妍偷逃税事件袁冰妍被约谈后仍整改不彻底经提示提醒、督促整改、约谈警示后，袁冰妍仍整改不彻底，加之其关联企业存在偷逃税嫌疑，依法对其开展了税务检查。
1688116500# #周杰伦在海口市五源河体育中心体育场举办演唱会，郭艾伦作为周董的好友也来到了现场。他不仅为周董加油打气，更是希望在万人演唱会中展现自己的歌喉。在周董和刘畊宏的鼓励下，郭艾伦终于实现了这个梦想。周杰伦现场点名郭艾伦，并让摄影师给了他特写镜头。他象征性地半推半就，开始演唱周杰伦的经典曲
1689589440# #最近央视镜头下的一位年轻女神王楚然实在太美了，她的美貌和才华让人惊叹不已。王楚然不仅拥有令人惊叹的美貌，更是一位才华横溢的演员和舞者。在央视镜头下，她展现出了自己最完美的一面，让人们对她的美貌和才华更加认可。
1688605380# #Angelababy身穿白色紧身上衣搭配牛仔短裙，时尚感爆棚，大秀苗条好身材。
1691195100# #天仙不管什么造型，什么打扮，一个字：美～就完事了！
1692612960# #蒋欣又瘦了好多瘦了的蒋欣身材更优越了，背薄了好多，事业线依旧丰满，妥妥的S曲线，谁不为姐姐的好身材点赞！
1692600240# #向佐晒30张一家四口的合照告别暑假生活，照片中向佐和郭碧婷带两个萌娃到处游玩好不幸福！短暂的分别是为了更好的重逢，期待他们更多的幸福故事～
1689498060# #黄子韬一开口就感觉他真的还是那个黄子韬啊。。曾毅：韩庚比你早是吧。黄子韬：早了一个时代。不说不知道一说吓一跳，韩庚竟然和黄子韬隔着一个“时代”。。韩庚成团的时候，黄子韬还在家里看报纸，是不同人的青春啊！
1690518960# #张晚意为什么会用这样的眼神看杨紫，难道是戏拍完了，心还没走出来吗？。不过，像杨紫这么漂亮的又优秀的姑娘，有谁会不喜欢呢？
1691917380# #听说伊能静手把手教底层女孩如何自救？看了下，大概是女生在20岁的时候可以不管不顾，不用存太多钱，不要想未来，想去哪玩就去哪玩，可以多交男性朋友可以在多年后知道哪类人（异性）适合自己，其次是对自己好点，充实自己学英文听课上学，学会打扮自己，远离渣男，及时止损，可以晚婚但最好是赶在35岁
1689987660# #迪丽热巴最近因为拿反山药的一幕引发了热议，网友纷纷评论说：“憨憨美人笑死我了！”这一幕出现在她主演的电视剧《且试天下》中，她在剧中饰演的角色因为调包山药而引发了一系列搞笑情节。这一喜剧化的表演使得观众捧腹大笑，也让更多人对迪丽热巴的喜剧天赋加深了认识。
1690155060# #颖儿全素颜出镜真的很值得佩服，颖儿在《麓山之歌》表现得还很不错，演技也是蛮在线的！
1690097100# #薛之谦说只有梅西可以治愈他。。梅西是薛之谦的偶像，他会收集梅西新颜色的球衣，也会为了梅西前往球场看球赛，任何有梅西在的场合，他都不想错过。
1689306540# #迪丽热巴牛仔马甲➕牛仔裤➕无袖背心➕黑框眼镜，又美又飒。。这个小蛮腰是真实存在的吗？身材也太好了吧。自己推着大行李箱，好接地气。
1691474580# #现在仙侠都流行到七生七世了？之前三生三世，后面琉璃又有所谓的十世轮回，现在又来个七生七世？
1690105560# #51岁朱茵，49岁蔡少芬，56岁陈法蓉，51岁洪欣同框争艳，4人美的各有千秋，颜值气质难分高低。
1688033280# #冯小刚，吴京，杨紫，王智，陈哲远，沈月，韩庚，杨迪，朱正廷，周柯宇……好多明星为王宝强的新电影《八角笼中》打call啊！宝哥圈内人缘真的很好！！
1689665941# #《八角笼中》的姐姐竟然是王宝强的亲姐姐，你认出来了吗？。《八角笼中》演向腾辉姐姐的农妇，不是专业演员，而是王宝强的亲姐姐王永芳。。你觉得他们姐弟俩长得像吗？
1689754920# #范丞丞被问到有什么剧组趣事的时候，说自己撞上晓彤那场戏算趣事吗？关晓彤说那算是那个戏挺有趣的，还说要像解释“个人战”一样，解释什么叫剧组趣事儿吗？哈哈哈，关晓彤真的是当着范丞丞的面玩梗啊
1689742860# #关晓彤晒手帐。好用心的宝，认真对待角色，记录谢乔的成长，每一副都是曾少年的见证。希望她的努力得到回报！很真诚的一个女孩子心。遇到什么角色，就成为什么角色，演员关晓彤加油
1690369500# #孙芮。梦是划亮火柴的瞬间幻想，。也是你奔跑朝向的无尽苍穹。。肆意燃烧上线燃烧着的火柴，。也是燃烧着的自我与人生，。肆意燃烧，坚持发光！
1691728140# #这个竟然是柳岩?怎么变化这么大，看起来瘦了很多，感觉也变年轻了，就和变了个人一样。要是别人不说是柳岩，我还以为这是易梦玲呢。有人说现在更好看，五官变得更精致了。
1691393760# #章若楠真的青春又明媚，穿搭十分休闲，美得又那么随意，连头发丝都是美的，对这样温柔的治愈系女生真的没有任何抵抗力！！
1690181040# #《长相思》今日开播。。小天杨紫的站内角色热度突破100万，备受关注，恭喜小天成为2023年第一个站内角色热度突破百万的角色！她也是站内热度最快突破百万的女性角色！小天的Q版勋章已点亮，即将开放领取！快来长相思讨论区，继续为她增加热度，解锁更多福利！。2023年站内热度最快突破百万的女性角色。
1693284180# #近日，胡杏儿的丈夫分享了一人带三娃的有爱画面，父子四人一起开心过周末。兄弟三人长得很像，个头也没有相差很多，都继承了父母的高颜值。网友：一样的孩子生三遍。
1694506380# #宋茜《另一种蓝》景德镇戏份杀青，她晒出了跟工作人员一起转战回北京的照片。自拍中的宋茜露出了鸡血藤手镯，应该是在陶然集公益义卖的地方买的。这个手镯很独特也很符合宋茜的气质。
1691578860# #杨幂大张伟黄明昊许凯被盆栽追击，杨幂说我绝不回头，幂姐这一波操作真的很可以！
1687149722# #你会给自己准备遗照吗 山里老人的遗照是一张白纸。“大爷，我想给你拍张老相（遗照），你介意吗？”。“好着呢！”。商洛大山里的老人们，对于提前拍遗照这件事丝毫不避讳。有人免费帮拍，那更是值得开心的事情。5年来，杨鑫已经免费给大山里4000多个空巢老人拍过遗照了。对于这其中的很多人而言，这
1693625000# #武艺问武艺拿蛋糕好笑吗作为歌手出道多年，武艺却以另一种方式让大家记住了他“代表作：拿蛋糕”！
1691223709# #王宝强带物资驰援河北【王宝强驰援家乡河北】8月5日，河北保定，网友偶遇王宝强带着救援物资驰援河北，一路上有不少网友拍到拉着横幅的车辆，还有视频拍到他站在车上派发救援物资。王宝强驰援河北
1692254640# #Lisa上了ins富豪榜Lisa在ins上亚洲女星断层式碾压，真的真的太牛了！粉丝数突破9600万，马上破亿！LISA成为拥有INS粉丝数第一的韩流艺人和泰国艺人，同时位于亚洲名人第三。
1690678200# #董洁《白领公寓》时期的颜值也太绝了。那时的她五官清秀，骨子里透露着清冷脱俗的气质，妥妥的清纯小白花。。说实话，没几个女明星及得上她年轻时的美貌，虽然美人迟暮让人觉得可惜，不过董洁年轻时的确很美。特别是这精致的五官，仙女下凡也不过如此了。
1687945980# #王一博将在大湾区电影音乐晚会上再唱《无名》！他的无名是和很多经典电影金曲放在一起的！这既是对王一博电影的认可，也是对王一博本人的重视，我真为他感到高兴。
1694143500# #9月7日，Selina任家萱官宣生子，小腰果平安降生！小腰果依偎在Selina的怀抱里，很可爱。一家三口齐齐比“ok”手势谱写充满爱与勇气的故事！
1694264520# #沈梦辰在节目里对岳云鹏等人说：“我和杜海涛在一起后，就很难在一起工作了，我们平时生活在是很好很好的，他什么都让着我，但是在工作上谁都不让谁，就会有分歧。”
1687738080# #在这部绝世大甜剧《消失的她》中，朱一龙绝世好男人的形象再次展现。当妻子失踪时，他不离不弃，毫不犹豫地去赌场潜伏，为了寻找妻子。最终，他联合金牌律师粉碎了人口贩卖集团的阴谋，找回妻子。更让人心动的是，妻子还怀着他们的孩子。一家三口看着绝美的海底星空，感受着甜蜜的幸福。这部影片真的太
1691055300# #虽然说对明星苛刻要求不好，但就像热巴所说的，身材管理就是明星工作的一部分啊，明星就是要以最好的状态出现在大众视线。
1689636300# #蒋梦婕在《男人装》中可能展现了与她平时形象不同的一面，可能是更加大胆、性感或者时尚的形象，这种突破性的变化往往会引起人们的关注和热议。
1688169300# #唯有真诚感恩才有最打动人的点被看见心。王宝强和刘若英在2004年因《天下无贼》结缘，而在19年后的现在，刘若英献唱《八角笼中》推广曲《亲爱的小孩》，从小草长成大树🌳，王宝强的成长刘若英有看见，而刘若英的无条件帮助也让王宝强记在心里，这份珍贵的情谊也让人看的感动心，宝宝真的是一个懂
1689821681# #【福州街头设凉站为万人递爱心传递爱心与清凉！】近日，福州出现街头清凉解暑公益站，吸引无数户外一线工作者而至。随着气候入三伏，奔忙在一线户外的他们倍受高温煎熬。此时街头设立的清凉解暑公益站，为数万名户外工作人员免费提供水和饮品，防暑物品，以感恩穿梭于户外高温下始终坚守岗位，一直用
1688371260# #《燃冬》最新预告片🈶️冷清寂静的边境之地，三个年轻人的意外相遇，碰撞出足以燃烧冬日的火花，刘昊然饰演的浩丰，眼神里带着沧桑和疲惫望向镜头，瞬间空气凝结充满别样情愫，看完更期待电影上映了！
1692426180# #邓为垚了我吧邓为真的帅，帅的很客观，身材样貌哪哪都好看！救命帅死了帅死了，资本你们给我瞪眼看邓为，给我捧他啊，这么优质的帅哥必须给我。又可以看到综艺邓为了！恭迎大荒首富，青丘公子涂山璟再次归来
1702803750# #00后情侣穿军大衣加双buff【微互动话筒话筒话筒：你喜欢什么类型的情侣装？】有一种爱情叫“我想和你穿情侣装”。有些人在恋爱后，特别喜欢和另一半穿情侣装上街，今年冬天，有的00后、大学生甚至盯上了爷爷辈儿的军大衣、奶奶辈儿的花棉袄，玩起情侣装。当代年轻人平替尺度有多大
1688536920# #杨洋、王楚然主演的《我的人问烟火》定档。。《我的人间烟火》是一部由杨洋、王楚然、张彬彬等主演的青春成长情感大剧，讲述了年少相恋的宋焰和徐沁因家庭原因分开多年后再次重逢的故事。如今，他们一个是消防站站长，一个是急诊科医生。该剧将于7月5日20:00首播，同时还有其他备受期待的剧集，如《暮色
1694767380# #朱一龙自曝曾犹豫是否接演消失的她。朱一龙对角色的理解总是很深刻。何非这个角色真的把人性的恶展现得淋漓尽致，是近几年来最成功的反派人物之一。刚开始让人多同情最后就让人多痛恨。朱一龙演技越来越精进了，真的炸裂！。现在朱一龙应该是彻彻底底的电影咖了。演技不可置否地进步了很多。奖项实绩加成未
1688450580# #43岁张柏芝颜值能打7月3日，一段张柏芝现身巴黎参加活动的视频释出，视频中张柏芝身穿白色吊带裙，盘发而立，十分优雅。
1693791619# #这辈子总要去看一次演唱会吧今年见面打招呼的方式可与往年大大不同，大家张口问的都是“你买到票了么”。毕竟今年可是演唱会之年啊！多少偶像是自己青春的回忆，又有多少各区蕴含了独特的记忆。特别是演唱会现场的氛围，真的只有体验过一次，歌迷的人生才能真正地圆满呀！
1689399600# #迪丽热巴西安机场生图，吊带上衣➕工装裤，又美又飒，金色露背背心更加衬托白皙的皮肤。。热巴的人气这么高，只带一个助理真的不安全，到达西安，现场的一位女粉丝还趁机拍了一下热巴的美背，虽然都是8粉，但是真的不支持这种行为。
1693892400# #王岳伦送王诗龄回英国上学，夸女儿越来越成熟优秀，反而自己感到有压力了。
1688260980# #又一次在舞台上看到了肖战90度的鞠躬，真诚又诚恳，真的是刻在骨子里的良好教养！！鼓掌。每一次的活动结束都会有这样的举动，一直是个有礼貌，知感恩的好偶像，他的真诚谦逊比任何都动容。真诚的鞠躬！用心的演绎！肖战真的很好！
1691029771# #张艺兴流量没什么意义张艺兴亮相《孤注一掷》首映礼，称一直觉得自己不是流量，但如果能够通过出演这部电影，帮助大家防止上当受骗，这个流量还是让它继续流吧。
1694400840# #李冰冰现身纽约时装周晚宴，抬头杀很是呆萌，对着镜头甜笑好优雅
1694156520# #杨超越最新录制节目跟工作人员合影，超越妹妹整个人都好白嫩啊！
1689567840# #虞书欣工作室微博更新。低扎的马尾辫+蓝色花朵裙，配上淡淡的妆容，清凉柔美，夏日感扑面而来。
1689649260# #《小日子》终于杀青啦！不得不说陈晓和童瑶的搭档对我的眼睛很友好，亲亲抱抱举高高的画面太养眼，我先嗑为敬！两人饰演的夫妻从恩爱有加，到吵吵闹闹，再到互相守护不离不弃。被特辑里的一句“做爱情里勇敢的人”感动到了，期待开播。
1694072100# #杨幂6日直播图释出，一身蓝色牛仔套装清新淡雅，简约又温柔。
1693440180# #没想到还能蹲到后续！俞灏明晒视频展示了四兄弟的通铺，而有人却在旁边打起了呼。第二天王栎鑫发视频承认打呼的是他，但是没因为俞灏明偷拍他打呼而生气，却因为俞灏明说他腿短而暴打一顿，还表示“我不仅打呼还打人”。这哥几个相处模式好真实，太可爱了！
1692578520# #向佐晒与郭碧婷比心合照，向佐和郭碧婷夕阳下比心的照片，两个人贴脸比心，这姿势上是满分，再加上黄昏光影的氛围，也是满分！真的太绝了，一张照片挑战封神～
1691385540# #郭富城晒全家照为方媛庆生，看来，天王对天王嫂绝对是真爱无疑了
1693462260# #张颂文评论区网友，称檀健次喜欢钻研表演的学问；被问到认识孙阳吗，张颂文又说自己和孙阳是在《第八嫌疑人》电影剧组认识，称孙阳是非常好的人！优秀的人肯定会被大家发现，檀健次孙阳能得到张颂文大前辈的认可，也算是一种鼓励啊。
1693726860# #蔡国庆可云式的表演惊呆了陈楚生和俞灏明。。陈楚生：“我惊呆了。”。俞灏明：“不敢相信，这都什么年代了，这样一种表演风格吗？”。蔡国庆：“不瞒你说，我真的是中戏毕业的。”
1692151320# #近日，张雨绮在自己的社交网站上晒出一组照片，穿着蓝色的泳装，披散着长发，整个人都美极了。不少网友们都点赞这样的张雨绮果然是好漂亮！
1694229780# #古巨基带儿子Kuson探班Twins，小Kuson用奶音唱《youaremysunshine》，连阿Sa阿娇都抵挡不住他的可爱！临走前还给Twins来一个飞吻和暖暖的拥抱，萌化了！
1691047440# #杨紫抹胸蝴蝶结白裙造型，大气温婉，又美又仙～状态满分💯，超漂亮的
1687311540# #白敬亭《长风渡》第九集真的是看得热血沸腾。。王荣当众调戏柳玉茹，顾九思护妻，直接打断了王荣一条腿。。王节度使带着王荣要去顾家，明着是去给顾家赔罪，实际是想给顾家安一个无法无天的名头。。顾九思为了给妻子柳玉茹讨一个公道，也为了顾家不会被王节度使为难，他自愿领二十鞭。。自己动手，每一鞭都
1688789661# #TangoZ新歌来了TangoZ台上台下还有两幅面孔呢？台上的TangoZ炫酷拽，一下子就能带动全场氛围，一开口就被惊艳了。而台下的TangoZ是这样的，呆萌搞怪，努力凹造型过于好笑了，时尚feel一下子就来了！TangoZ新歌微笑赢家
1693025040# #奚梦瑶在社交账号晒出带着两个小孩在儿童主题餐厅的照片。面对颜色鲜艳、童趣多多的食物，小孩们都开心得对着镜头比耶！
1692267120# #赵露思blingbling的，闪闪发光的贝壳裙子配上海藻般的长卷发，一切都太完美了，妥妥的紫色人鱼公主，人鱼公主本主，被惊艳到了，谁会不心动呀？
1693017781# #沈梦辰做菜没发现锅着火了节目里，化着精美妆容的姐姐沈梦辰在做着“红烧肉”，却并没有发现边上的锅着火了。还发文称自己炫了两碗卤肉饭，怎么评价姐姐呢？杜海涛以后要注意家中厨房安全了！
1689989340# #陈都灵的朋克造型简直是炸裂啊！她的独特风格让人眼前一亮，每一张都让人心动不已。陈都灵的风格还真的是特别的百变！陈都灵跟赛博朋克元素还蛮适配诶！意外有种甜辣风的感觉，电竞少女造型真的好看！
1689574860# #《我的人间烟火》23、24集的预告，宋焰许沁今晚上大分啦！看到昏迷的宋焰站长，许沁医生脱口而出“他就是我的命”，二人并排躺在病床上的时候，还被前来换药的小护士调侃，所有人都能看出来他们很般配对吧，今晚的剧情给我狠狠甜起来！
1690702380# #8岁摄影师笙笙镜头下的杨紫好美！两人还拍了合照，一整个羡慕住了
1691037240# #戏外：杨紫与张晚意牵手，戏里是小天和涂山璟。。网友喊话玱弦：你小子去看看小天和涂山璟为什么笑得那么甜？好想看看玱弦看到这一幕会是什么表情？还是要提醒小天和涂山璟：你俩不要太甜了，小端端会吃醋。。不过话说回来，杨紫和张婉意在戏外牵手的画面也很甜，算是弥补了长相思里的遗憾。
1692950520# #《一路朝阳》大结局：李万兵田蓉大婚，李父大闹婚礼现场，李慕嘉出面一招摆平。田蓉从失恋的阴影中走出来后，一心扑在工作上，这也让她的工越发的顺利。李父喜欢跟田蓉打交道，就是看中田蓉机灵，办事效率高，但是若是让田蓉做自己儿媳，李父那是100个不愿意。
1703649674# #【格力否认被判奥克斯5849万】12月27日凌晨，发文称奥克斯诉格力侵权获赔相关信息不属实。此前，据各企业信息查询APP显示，杭州市中级人民法院八月份判决格力专利侵权，赔偿奥克斯合计5849万元。格力电器方面表示，网上相关信息为案件一审判决结果，二审终审裁判已撤销相关判决并驳回奥克
1703823003# #【马頔说在城墙下唱歌是种殊荣】小编打探到，在2024丝路春晚城墙音乐会上，民谣歌手
1691204460# #马立奥的父母分享了他们十天闪婚的经历，让在场的人目瞪口呆。他们只见过四次面，就直接领证结婚了。缘分往往在不经意间降临。马杨和马君妍仅仅认识了十天，却在仅见了四面的情况下决定步入婚姻的殿堂。两人第五次见面时，直接约在了民政局，开始办理结婚手续。这段视频看哭了许多人。
1692412980# #Angleababy的路人生图好绝！无论身材和妆容都跟精修图无差别！在拥挤的人群中仍然保持微笑，还用手示意粉丝注意秩序。
1690191960# #杨幂衣服上的英文glutinousrice是糯米，满是妈妈对女儿的爱，这些年杨幂身上争议最大的就是她不顾孩子，对于孩子的陪伴少。但其实哪个妈妈不爱自己的孩子呢，穿亲子装、绣孩子的名字，她总是这样低调的表达着对孩子的爱！
1694685660# #《披荆斩棘3》哥哥们团建，张栋梁被指定惩罚在指压板上跳《飘移》，一开始幸灾乐祸踩上去说“不痛不痛”，结果一整个痛到忘词，那反应简直不要太销魂！
1688957340# #【倪妮主演电影票房超过杨幂比得好尴尬】随着电影《消失的她》票房水涨船高，倪妮主演电影的票房也悄然以75.24亿超过了73.85亿的杨幂。虽然说新作品有了好成绩值得鼓励一下，但个人感觉这场“比试”还挺莫名其妙的。要知道，杨幂在很长一段时间里，事业重心都不在电影上，倒是倪妮谋女郎出身，一直主
1689121440# #刘惜君身北京首都机场，身穿黑色绑带露腰上衣尽显完美腰线，搭配宽松牛仔裤，又飒又美！
1694513760# #白敬亭在节目中的黑色户外帽+灰色T裇+工装裤造型被马丽直夸“真像漫画人物”，二次元男主照进现实！怎么看个节目不仅能和小白学穿搭，还可以和丽姐学彩虹屁啊！
1693126500# #周笔畅作为嘉宾现身杨丞琳演唱会，两人合唱了歌曲《分分钟需要你》。结果大家要求复刻《乘风破浪的姐姐》里ending名场面，让杨丞琳亲周笔畅，虽然两个人一开始说不要，最后还是小亲了一下，杨丞琳还说周笔畅好香，一直盯着她脸上的唇看。
1694659380# #有网友晒出在飞机上偶遇张柏芝，当天她身穿蓝色上衣，随意扎上高马尾，戴着墨镜，奈何这张脸太出众了，很难让人不注意！
1703167331# #【车厘子有望便宜四成，春节前广州南沙港或迎8万吨车厘子进口】近几年，每年都有近九成智利车厘子出口到我国。其中，近半数车厘子以“车厘子快船”形式，从智利直航我国。这两天，广州南沙港迎本季首艘“车厘子快船”。近5000吨车厘子将运往广州、北京、上海等多地市场。此前，当季智利车厘子以空
1691396160# #韩雪。夏深、秋浅，。夏去秋来，。爱与秋同在。。坠入一场浪漫的紫色梦境。
1688279220# #沈腾很难得的分享了日常，乍一看还以为说了一段绕口令总结为“沈腾在云南吃了齐齐哈尔烤串”确认过眼神，哥真的很爱家乡烤串
1689658740# #姚笛为自己新戏《封神祸商》做宣传，剧中某些角度瘦到脱相，视频中的她更与印象中的模样判若两人，差点没认出来…
1688602860# #就知道手帕没烧，当时看的时候在想这剧怎么不按套路出牌呢，烧的那么干脆。。结果是偷偷捡回来了，还用了枯木逢春还原了。。真是没想到，原来枯木逢春的术法都用在这些地方了，飞蛾扑火也是，花朵也是，手帕也是。。所以这里就已经对朱颜有好感了吗？
1688028900# #没想到，在现实生活中，真的看到杨幂脱鞋光脚下班了，这一幕，真是梦回秦施啊，原来，“秦施”还真是杨幂本人的真实写照！
1692969420# #【暑假余额不足！小学生组团奶茶店赶作业允悲】8月24日，河南郑州。许多小学生扎堆饮品店赶写暑假作业，吸引许多顾客投来目光。史同学称距离开学的日子越来越近，因作业还没完成，便和同学相约一起赶作业，没想到还可以看动画片。希望尽快把作业写完，不然就要熬大夜了！！！
1689646920# #吴宣仪推荐了田柾国新歌赞。当前世界榜单持续创造新记录中的田柾国Solo单曲《Seven》欢迎来听玫瑰。被吴宣仪种草到了这首歌，帅哥solo曲很好听！祝新歌大🔥吴宣仪的新剧《郎君不如意》这周就要上了，太子妃升职记续作，搞笑轻松的轻喜剧
1693297260# #小S的两个女儿为Tiffany拍摄大片，姐妹俩演绎不同的风格，你觉得谁的时尚表现力更好一些呢？（黑衣服是大女儿Elly，白衣服是二女儿Lily）
1693621500# #王耀庆在表演节目时说一个演员是没有资格生病的，演员不管怎么样都必须做出一个大家所期望的完美演出！这番话在节目里给王耀庆迎来了不少掌声，但在网友们这里却翻车了。
1691799120# #檀健次善于缓解焦虑。作为一名演员，他不仅具备精湛的演技，还拥有出众的颜值。实力和人品才是一个艺人的立足之本，也是他们能够长期发展的关键因素。十几年来，檀健次经历了起伏，但始终保持清醒，知道自己该如何前行。因此，他的演技不断提升，连路人也难以抵挡他的魅力，我已经开始追《猎罪图鉴》了
1693895340# #9月4日，中国文艺志愿者协会第三次全国代表大会在京开幕。周迅、黄渤、陈坤、王俊凯、陈晓、王凯、王祖蓝等人出席，诸位代表西装革履，神色严肃。
1691196302# #【一起接冯振烈士回家】7月31日，山东济宁籍消防员冯振在强降雨抢险救灾中壮烈牺牲，年仅30岁。8月2日，应急管理部批准冯振同志为烈士，并追记一等功。8月5日，冯振烈士的骨灰将在生前所在单位北京市海淀区消防救援支队和家人护送下，从北京返回济宁市汶上县，一起接英雄“回家”！
1688178480# #杨颖和欧阳娜娜等人逛街买衣服时，杨颖拿了条裤子进试衣间穿，却发现裤子太小，自己根本穿不进去，金婧大惊：“有她穿不上的裤子？那是给谁做的啊？什么品牌？干嘛又焦虑我们？”欧阳娜娜也附和道：“是啊，到底做给谁穿的啊？我不懂。”
1689207480# #230712杨紫回国啦，紫妹从西雅图机场出发，今天的穿搭，好青春，浅色牛仔套装+棕色棒球帽造型，简约又时尚，俏皮又可爱，她的身材真的太好了。。戴着口罩都能看出来，脸真的很小。
1688520120# #品鉴一下玉骨遥的三个男配角，时雨和重明鸟都属于呆萌又帅气的类型。。鲛人男二之前预告觉得一般，但是看剧发现人设真的挺好的，他属于女主的挚友加鸡汤，就是那种温柔型，默默陪伴的人，怪不得后来女主为了他杀时影。
1688886780# #说实话，女团最直观的驱动力还是脸灵光一闪。贾静雯参加节目前人气就相对而言挺高的，但之所以能走到现在，我觉得还有一个很大的原因就是『态度』。她的舞台每次虽然不是唱跳最好的，但你能感受到她的真诚和用心，努力又认真。再加上非常养眼，走到现在的女团预备也是意料之中了。
1693123320# #俞灏明发文称“我从未如此强烈地希望我不是榜一”，原因是大家把他投票为“童年偶像剧男神”的第一位。看来俞灏明对自己在流星雨中的发型真的怨念很深。
1692773760# #包贝尔的女儿饺子在社交账号上晒出一段自拍视频，被网友提醒露出了肉肉的小肚子，她“每个小孩子都有小肚子，我的小肚子真的太可爱了”。不得不说，饺子的情商真的高也很可爱！
1694682660# #张远说自己做过十年男团，担任过十年的队长，问阿噗和林志颖有没有听过自己组合的《棉花糖》，阿璞好奇发问“你的组合叫什么名字”估计张远当时内心os：好家伙~我就不该问！你们听过至上励合哪些歌曲呢？
1702865550# #【林永健晒儿子林大竣全英文接受采访】12月17日，林永健晒13岁儿子林大竣，自信从容接受全英文采访，8年前参加综艺的小朋友长大了。
1689513780# #何炅谢娜哭着拥抱，谢娜感觉已经哭到不行了，青筋暴起！《你好星期六》谢娜何炅同框，何炅抱着鲜花送给谢娜，谢娜抱着何炅哭，他们终于又在一起录节目了！好熟悉又好陌生的感觉，真的好好哭！炅娜！
1691973480# #杨紫檀健次片场烧烤，氛围感爆棚哇
1689214620# #孙俪时隔20年再演刑警，一头短发造型干练又飒爽，已经忍不住代入一些女警追凶探案的场景了，此刻想看《乌云之上》的想法达到了顶峰！。可以再一次看到孙俪扮演刑警，真的是会让人超惊喜的呢，而且看着又是一种不一样的突破呢，想必你们看海报就已经被这样的眼神戏给吸引住了吧，真的是给我们带来了满满
1688353920# #近日，张柏芝在上海时装周上展示了一身粉嫩的造型，令人惊艳。她身穿一件粉色连衣裙，展现出了她的柔美和优雅。这个粉嫩的造型非常适合她，让她看起来更加年轻和迷人。张柏芝一直以来都以其独特的时尚品味和个性魅力受到关注，这次的时装周亮相再次证明了她在时尚界的地位。她的粉嫩造型不仅展现了她的
1689070380# #《我的人间烟火》越看越细思极恐啊，特别是孟宴臣的这个蝴蝶墙，改编的实在太好了，原著里面并没有这个设定，剧中加了这个设定，说明孟宴臣把自己比作了蝴蝶。他向往自由，但自己得不到，所以也不想要许沁得到，甚至他把蝴蝶都做成了标本，就是因为自己没有自由，真的太病态了。
1687653300# #修养和绅士真的是透在骨子里的！白玉兰颁奖典礼现场看到这样一个画面，作为娱乐圈的前辈，费翔主动上前与李宇春拥抱，在舞台上交谈时也是一口一个“您”！。走红毯时，听到有观众呼喊名字，费翔立刻停下脚步，满脸笑容的打招呼！。这不仅仅是礼貌，更是一种透在骨子里的绅士和修养，这么多年了，费翔依旧
1693965660# #金靖在《云之羽》饰演宫紫商就是妥妥的搞笑担当吧，她说：“大的死鱼脸，小的死鱼眼”，可是大的和小的都超帅啊！
1692848685# #林志玲更新了社交媒体的动态，晒出了自己和Akira微笑合影的照片为老公庆生。林志玲还称呼老公Akira为baby，配文"生日快乐每天都要一起微笑喔。"而网友们也有给林志玲的老公庆生的，有甚至有网友说道"全民情敌生日快乐。"。照片中林志玲很享受和老公在一起的时光，两人身穿度假风的情侣装，背靠大海
1692174120# #杨洋最新西装大片，杨洋的统治区是黑西装...随性不死板，好干练的冷都男气质，多穿！！多穿！！！
1693183620# #王传君一家三口现身机场，女儿趴爸爸肩头软萌可爱，齐溪手捧花甜蜜盯夫。
1692952860# #魏大勋拍戏路透，墨镜风衣造型好帅，但是穿得和其他人都不在一个季节，抱他的群演小姐姐好开心的样子！
1689663660# #网友热议韩国悬疑电影《消失的夜晚》是韩国版《消失的她》，情节跟《消失的她》一模一样。。有没有一种可能《消失的夜晚》是韩国18年的电影？。原来《消失的她》买了单身汉的版权，连《看不见的客人》都是翻拍的。
1689816120# #钟欣潼健身plog，钟欣潼健身plog来啦~姐姐真的好自律哇！这个身材我狠狠羡慕住了
1688541060# #王宝强晒与刘德华刘若英19年合照都是很正气的人赞王宝强你是娱乐圈可能鲜有的坚持真诚，真诚遇真诚，当年刘德华鼓励还是草根的你，现在已经是导演了…靠自己奋斗起来的，值得赞赏
1690448220# #张子枫向往森系写真，张子枫向往的生活写真，咖色针织马甲印花裙，森林中的妹妹，恬静温柔~
1692499320# #一直都觉得杨紫的古装仪态还不错的，坐姿很端正，背挺得很直，至少不会给人一种现代人演古代人的出戏感。特别是在剧中跑起来的能看出古代人的温婉端庄！
1688355060# #《安乐传》片场花絮来啦！热巴竟然能腿咚龚俊！美丽寨主任安乐迪丽热巴你怎么那么会撩啊！哈哈哈俊男美女的合作赶紧来了。
1692751020# #8月21日，王诗龄结束假期返回英国读书，晒出在机舱的可爱自拍，对镜头比耶，小脸蛋瘦出尖下巴，长大后越来越注意外表形象。
1688188560# #综艺《最好朋友的周末》骑行活动，依次路过了杨颖的出生医院，幼儿园……。后来，她们骑到了上海展览中心，金靖惊呼前面这个是什么，好好看。。杨颖笑笑，回头说：这是我结婚的地方。。云淡风轻，真的，都过去了……
1688430360# #薛之谦演唱会衡阳站和合肥站将增加三场次，同时兰州站也已确认。薛之谦真的非常努力！歌迷们都非常开心，但同时也希望薛之谦多多注意休息。
1692410520# #刘诗诗在成都太古里出席活动路透图释出，简单的侧边麻花辫造型，绿色冲锋外套搭配黑色半身短裙，户外风满满的青春气息！而且刘诗诗现场人气爆棚，里里外外好几层人海！
1688276280# #王嘉尔皮肤好白，生图状态yyds！请问：网友澡堂子偶遇王嘉尔是什么体验？甚至还一起合照，没有明星架子，隔着屏幕我实名羡慕啦！惊喜惊喜惊喜。这么接地气的男明星你见过吗？他是个普通人，带着光环明星的人。。不仅在澡堂子，你会在超市、餐厅、街边、动物园甚至菜市场偶遇王嘉尔。他会去超市买散
1689721500# #孟宴臣：送个车子。男主：送个锤子。
1689074220# #刘诗诗连背影都好美，这个条纹衣服刘诗诗穿了好显瘦，搭配黑色美甲别太酷了，刘诗诗的状态也太好了吧，气质还是一如既往的绝！！！刘诗诗
1689651780# #《八角笼中》票房破15亿，这个速度还是很快的，再有5亿票房就能破20亿，预计下周结束时《八角笼中》的票房应该可以破20亿了，让我们继续关注，期待《八角笼中》的一个个里程碑时刻，我们要看到宝强在电影成功时高兴的样子。
1687569137# #大学生特种兵式逛漫展漫展作为二次元线下最具有代表性的活动，通常有人流大，场地大的特征。逛漫展也是一项体力活，各种排不完的队和看不完的coser，硬核的特种兵式逛展，这应该是大学生特有的浪漫吧，用最高效的行动，认识五湖四海的同好朋友。几乎每年都参加漫展的00后大学生小刘对此就深有体会，
1693300080# #好离谱啊好离谱啊，这居然是生图，杨洋好牛的一张脸！生图比精修还好看！
1687856520# #男子消失的她映后影院求婚。。有人说，看了消失的她，是恐婚恐育宣传片。。我觉得，那种罪大恶极的蓄意谋杀伴侣的杀妻案，必须判死刑立即执行，一命抵一命，法律不要双标。。这样的话，也不用担心结婚率下降了。。电影《消失的她》是以『孕妇泰国坠崖案』为原型改编。。2019年6月9日，怀孕3个半月的王暖暖在
1690530180# #王鹤棣新歌《海边探戈》mv女主是段小薇，王导可真会拍，把女主拍的好好看
1692696840# #8月21日，程晓玥在个人社交平台晒出女儿萌照，配文：“李姐的态度”，简短的文字中写满对女儿的宠爱。有铁粉透露称程晓玥老公大名叫“李恒”，所以程晓玥称自己女儿为“李姐”也没有错。
1687133520# #原来她这么高，她还是穿衬衣牛仔最好看，这裙子不好看，就是那么美，大气的美，豪爽的美，小女人的美，总之美就对了，宋佳这身高，气质完全不用高跟鞋衬托了，估计是裙子太长了，宋佳无论是出席活动还是拍摄现场，总是以自信和优雅的姿态出现，给人一种高贵而又亲近的感觉，优雅大气，宋佳这毒液裙造型
1691042460# #为什么日本的演唱会不让拍照？。1.演唱会是艺人进行音乐表演的场所，拍摄和传播演唱会现场的照片和视频可能侵犯音乐版权。。2.演唱会是艺人和观众之间的互动场所，艺人可能会更自由地表演和与观众互动，这种互动可能会受到拍照和录像的干扰。同时，艺人也希望能够在演唱会期间享受私密的表演空间，不被
1691207220# #看了电影封神发现妲己大荧幕上太美了，比小视频中的美太多，是符合这个美貌的角色的，而且还演出了小动物的纯真，狐狸的狡诈，图片无法展现她的美。伯邑考真的就是白月光，温文尔雅，知书达礼，奈何命短
1691982960# #身穿一袭白衣，撑伞造型让网友直呼梦回白娘子飞吻这个造型也太美了吧，赵雅芝真的是不会变老的，优雅女神
1687153020# #白敬亭半夜直播聊天，下了飞机，小号想改的名字都被注册了，心疼一秒笑哭，哈哈哈哈！让你不早点改允悲允悲，这届粉丝和网友给自己出主意，自己直接用上
1689124860# #杨丞琳卡点祝李荣浩生日快乐！她们超爱对方的，这小两口是真的甜！杨丞琳李荣浩的爱情是多少人羡慕的啊！
1690349700# #徐娇卷发棒徐娇剪个头去看芭比，徐娇的短发卷发也很好看啊，果然长得好看，什么造型都能轻松驾驭啊！红色格子裙也很卡哇伊！
1687063620# #秦岚新剧《闪耀的她》今日开播，与王阳的吻戏有点欲啊，中年偶像剧果然尺度大胆，相爱分手、破镜重圆，晋江网文里故事情节出现了，预测该剧会爆。不过，话说尺度这么大，魏大勋会不会吃醋啊
1690780387# #【传统手工艺最终会消失吗 皮影艺术家说手工会被机器取代】提到皮影，你是否下意识认为它只会出现在影视剧中？来自珠海的女生阡陌，想让传统皮影艺术走入现代人的日常生活，于是她选择将皮影“重生”可时尚首饰。。她从先秦古籍《山海经》中汲取创作灵感，书中光怪陆离的奇兽与皮影有着很多相通的点
1692498065# #你磕过时间最久的cp每一对都是很经典的荧幕cp，曾经从剧里磕到现实，直树和袁湘琴，姜小果周寻，陆之昂颜末，还有一对最经典的cp胡兵和瞿颖，哪一对不是大家都熟悉的cp，你最磕哪一对呢？你每年会花多少钱抗衰老
1687424461# #真的是太喜欢娜扎在男频剧里面给我们带来的那种视觉冲击了呀，而且打戏也是非常的精彩的，很难不被吸引住了
1691284861# #外国人来趟成都起码胖三斤外国游客还是很好对付的，主要是先先把他们的胃给征服~成都街头的火锅店、烤鱼馆，凭借麻辣鲜香的菜品，和觥筹交错的城市烟火气息，俘获了一批又一批外国友人来此团建。可以说没有什么是一顿火锅烤鱼解决不了！没有外国人能拒绝这样的团建
1693477980# #网传韩剧《恶之花》将被翻拍内地版，改名悬疑剧《隐瞒》，将于9月中在福建开机，主演是陈晓和杨子姗，你觉得跟韩版的李准基和文彩元的适配度有多少呢？
1694652540# #陈乔恩晒韩国旅行vlog，老公Alan视角下的她，随性又自由，这样的婚后生活太美好了！
1691985780# #《巨齿鲨2》让大家看到了更多的可能性，而且吴京说到了未来的探险，就交给你们新的一代了呀，更加令人感慨。
1693787040# #有网友在新加坡国立美术馆偶遇周冬雨，素颜出行的她被网友要求合影，自然又随和！
1694328060# #纽约时装周费翔、李冰冰、郑秀晶惊喜同框，三人的气质都非常在线，这个画面太和谐了！
1690596780# #魏大勋刚进组和减肥20斤后的对比。实际上，演员的身材需要瘦身才能更接近现实中的形象。只要哥哥不再回到200斤，我就会一直支持他，为他摇旗呐喊。为了角色需要，演员需要减肥、增肥、掉肌肉或增肌。作为一位优秀的青年演员，魏大勋始终保持专业。
1687941838# #6月27日，36岁的萧敬腾向50岁的经纪人林有慧icon求婚成功，各地网友纷纷晒出下雨的场景，你那里下雨了吗？萧敬腾求婚成功你那里下雨了吗？
1687529340# #白敬亭，你真的好会演，昨晚的《长风渡》真的是太好哭了！。玉茹千里救夫真的是太让人感动了。还有师父那是九思的第二个父亲啊从师父死到文昌死我眼泪就没停过怎么会这样。。上一秒还甜甜的呢，下一秒就虐成这样啊，那个明媚张扬又矜贵纯善的小公子终究是被逼迫着长大了大哭希望后面赶快好起来吧，
1688270280# #朱一龙真的太优秀了，妥妥的成为20亿票房男主，恭喜！。自从电影《人生大事》获得不错的口碑后，朱一龙的新电影《消失的她》，上映仅10天，票房就破20亿了，真的是赢麻了，不仅是因为不断反转的剧情，还有朱一龙实力派的演技，这样的演员都会不喜欢。。也期待朱一龙以后更多好的作品！
1691978460# #被张婧仪的这一组图给美到了！怼脸拍是心动的感觉，几缕发丝更有氛围感，心动一夏又一夏
1691222700# #近日，林允新剧《不完美受害人》正在热播中，其精湛的演技进步好大，深受网友的喜爱。。网友纷纷称赞：不愧是星爷带出来的星女郎，演技美貌都在线！。另一边她也在录制《中餐厅》，没想到在节目中她突然呕吐，吓坏了旁边的赵又廷。。在看到她的状况之后，赵又廷急忙去厨房告诉沈梦辰，沈梦辰知道后立即放
1689939372# #沙溢告别奔跑吧，7月21日下午，沙溢在社交媒体发文，解释为什么在奔跑吧太拼了！。沙溢说：。好像有一种“魔力”，最近这几期节目中，总听到大家说“沙哥太拼了”，其实是因为在奔跑吧的日子过得很愉快，所以我总是充满了无限的干劲和能量努力。细数第十一季做过的事，上演城市追击战、与四百位观众一
1693822080# #好友周星驰晒照祝贺梁朝伟领取威尼斯终身成就奖，梁朝伟曾说过自己成为演员是受周星驰影响。
1687514280# #第28届上海电视节将于6月23日晚举行“白玉兰绽放”颁奖典礼，揭晓白玉兰奖。。在本届白玉兰最佳女主角提名争夺中，孙俪、谭卓、吴越、殷桃、赵丽颖杀出重围，闯进了决赛圈。而其中获奖呼声最高的莫过于赵丽颖和殷桃。赵丽颖主演的电视剧风吹半夏自开播便可以说是高开疯走，上榜热搜话题1795个，而赵丽颖
1690254120# #关晓彤无袖黑裙，彤姐的黑色战裙+1无袖黑色短裙，镂空金属设计，大气优雅，又乖巧又个性
1692011479# #刘涛一次性发了36张图。看得出来刘涛和胡歌陈龙在可可西里很开心了，直播完还一次性分享超多图！既有行动者们的多人合照也有前行路上的美丽风景，既然这次发了36张，去下一个地方不能比这少吧
1686983700# #这是什么大型搞笑又抓马的现场啊，黄宗泽居然把张小婉认成陈卓璇允悲黄宗泽将张小婉认成陈卓璇这下认错了记忆应该挺深刻的吧
1690614480# #王一博在《热烈》现场镜头前帅气的跳舞，拍摄结束才说出来崴脚，痛到满头大汗！。练舞的人十有九伤，全靠热爱在坚持，王一博是真的很爱跳舞！
1692689280# #22日，萧敬腾与林有慧在七夕节高调秀恩爱，夫妻俩首度合体拍摄时尚封面。俩人开心欢笑、共舞，甜蜜快溢出屏幕了！
1690607460# #张艺兴问了黄磊结婚标准后，黄磊语重心长的对他说：“你看鹿晗就挺好的，他恋爱了就说我恋爱了，这挺好的。包括前段时间胡歌当爸爸了，大家都很开明，这样对自己的妻子孩子都很好，每个人在每个阶段，都会遇到不同的人生。你32岁了，你要碰到合适的，你就谈呗，我觉得没关系。”
1690092900# #又是被宋茜美到的一天，可口的冰激凌配紫色吊带长裙，这就是夏日的味道吧，独一无二的气质，心动值瞬间被拉满！
1694610180# #路人镜头下的易梦玲扫楼生图，五官真的又大又夺目，这样看是不是还挺漂亮的？
1693980300# #f(x)成团出道14周年，宋茜、刘逸云、朴善怜发文纪念，刘逸云还把雪莉的那份也一起发了！
1689134580# #朱珠芭比公主，朱珠的这套造型也太好看了吧！举手投足之间都充满了女性的魅力，一颦一笑真的都是芭比风范！不愧是芭比公主，真的让人心动了
1693118640# #陈晓娜扎新剧发布预告片，吻戏的这一段也太让人激动了吧！8月28日起，由陈晓、古力娜扎、柳岩主演的电视剧《无与伦比的美丽》将上线开播！
1691229720# #孙艺珍在社交媒体上发照片，并配文，拜托我家新郎给我拍的。少见的秀恩爱哦。强。原来是玄彬拍的孙艺珍！
1690869900# #张小斐是懂抛梗自荐的！。FIRST青年电影展一句“当命运的齿轮开始转动的时候，请带上我一起转”，感觉真的是一举两得，推荐了别人，也推荐了自己。。紧接着“广撒网”“谁知道哪片云彩有雨”幽默又接地气，不仅获得了张颂文的友好互动，也得到了马伊琍的微笑致意。。可以说，这波颁奖发言真的很可，好多网
1692933660# #黄渤被观众问为何去演烂片，黄渤是这样回应的。在大家的认知里，黄渤是拖拉机的长相，法拉利的演技。他是公认的影帝，但近几年演的电影票房并不理想。。有观众就问，为什么《外太空的莫扎特》那么烂？黄渤没有回避这个问题，现场作了解答。他说，说明他还是关注我爱我，对我可能有一定的标准。任何人都
1688173980# #《乘风2023》四公结束了，秋瓷炫爆冷被淘汰，大家觉得很不理解。不过秋瓷炫心态很好，虽然离开了，但是还开了派对，姐姐们一起吃火锅。曾可妮还叮嘱秋瓷炫赶紧参加复活赛，蔡少芬则说让她点个痣赶紧回来。你们期待吗？
1688522580# #赵丽颖机场饭拍来啦～，浅绿色T恤➕白色休闲裤，戴着棒球帽，简约又时尚，好清爽的夏日的搭配。。赵丽颖身材比例真的超好，走路的气质真的好优雅！
1689464640# #暑假刚开始，没想到影视综已经有三爆了！有网友总结：消失的她他他！。电影：《消失的她》，这应该是毫无争议的。上映还不到一个月斩获33亿票房，口碑票房双丰收，从《人生大事》到《消失的她》，朱一龙一部部创造奇迹，用演技扛起来中小成本剧情片大爆！。电视剧：消失的他，又名《我的人间烟火》，因为
1688192082# #43岁张柏芝美如少女张柏芝穿粉衬衫搭破洞裤好洋气，与路人合影超温柔。张柏芝的这组造型，真的是街头风十足，充满了个性与不羁。
1693836601# #第二届黄石旅游文创产品创意设计大赛。【100000元寻找黄石礼物】每一座城市犹如一本摊开的书，书里记载着自己的故事，黄石作为湖北省历史文化名城，是矿冶文化古都，是山水园林新城。为深入挖掘黄石文旅资源，开发系列具有黄石特色、黄石符号的文创和旅游商品，激发文创产品消费活力，满足人民群
1689848880# #孙杨张豆豆婚纱大片，孙杨、张豆豆婚纱大片终于曝光了，游泳名将和体操女神的组合真是太养眼了，婚纱照拍的唯美又有档次，真心可以用来做模板了
1703153222# #【你身边会赚钱的人都在做什么？专家说学经济的人没有赚钱机会】为什么专业知识越多的人越缺乏想象力？赚钱和学习好坏有没有关系？2023网易未来大会“未来局”独家对话张维迎，探讨新时代的企业家精神！
1690955400# #颖儿的演技真的的蛮好的。甄嬛传里的飞扬跋扈，跟谭松韵演的那个姐姐，即将病死的正房，盗墓笔记里的孙女，千山暮雪里面的，演一个角色是一个角色，每次都是配角，但都完成的很好！
1694157262# #【凉皮奶奶心疼丁真太瘦一定要好好吃饭！】凉皮奶奶全网最朴素追星近日，丁真超话你太瘦了！一定要好好吃饭”。
1689919980# #Angelababy小水同框合影泰星小水在微博上晒Angelababy和自己的合照，两位大美女的梦幻联动，看着好养眼，没想到这两人出奇地相匹配，很像是一起玩耍的闺蜜。
1689735660# #田曦薇无袖连衣裙，田曦薇穿搭博主回归，小香风无袖连衣裙+小皮鞋造型好漂亮！袜子不一样长好时尚。盘点了田曦薇的一些无袖穿搭，小田真的很适合各种无袖造型了，手臂线条好看，天生的衣服架子
1687060393# #半个奢侈品圈都在李宇春演唱会！李宇春还真是棒，演唱会一开，各大奢侈品牌为其送上祝贺的花篮。李宇春果然是和奢侈品圈很熟。。“周末愉快”巡演才开到两站，已经展示出7套各家品牌专属定制服装。。各大播放平台也给足李宇春排面，真不愧是出道即顶流之人。
1687590780# #这才是，白玉兰奖，让人出乎意料的事儿！。6月23日晚，白玉兰闭幕式颁奖典礼上，当各个奖项公布之后，真可谓是几家欢喜几家愁，粉丝喜欢的偶像获奖，皆大欢喜，然而与奖项失之交臂，又倍感惋惜！。不过，最让人出乎意料的事，就是今年的爆火剧《狂飙》在白玉闭幕式上颗粒无收，没有获得任何奖项，话说，
1692842460# #有网友晒图称在机场偶遇包贝尔拍戏，还称赞他本人又白又高又瘦，有点帅。网友辣评：这不是包文婧的小号吧？因为只有作为妻子的包文婧才会眼里出西施，说出如此“狂妄之语”！
1689823260# #杨幂密逃上班花絮～～。幂姐不是只有美貌，幂姐聪明有梗，节目主持人带动流程，解题辅助高光很多，一个女生飞速成长成铁胆，高光太多了！。这一期密逃真的好好看，我们的铁坦幂太厉害了，抓NPC的任务达成，好爱哦！玫瑰肆意的拥抱万物，绽放于四季！
1693190520# #宋亚轩腰好细啊，时代少年团音乐分享会，宋亚轩最新舞台，腰好细啊比心比心宋亚轩185大帅哥，身材比例好，肩宽腿长腰细！可盐可甜，可塑性强
1688084040# #杨幂暗夜精灵，活动造型，身穿黑色亮片吊带长裙，凸显玲珑身材，性感又妩媚，不愧是暗夜里的精灵，每个瞬间都撩人心弦~
1695104107# #长相思杨紫换成女装后就没那么好看了有没有人来夸一夸小夭的妆造啊。长相思杨紫杨紫小夭杨紫这部剧的妆造也很值得夸奖！！没有不伦不类，干干净净的发髻，清雅脱俗的装饰点缀，真的好喜欢！！给造型师必须加鸡腿🍗
1689116580# #杨紫现身观看MLB全明星赛，身穿同名棒球服活力满满。7月11日，杨紫社交平台更新动态，她晒出西雅图现场观看MLB全明星赛的照片。身穿同名YangZi的16号棒球服，扎着两个麻花小辫，元气满满！
1687413840# #张予曦鱼骨珍珠裙好美啊，宛如行走的艺术品，散发着高级时尚的气息，这是人鱼公主吧，狠狠的把氛围拿捏住了！！
1688293380# #才知道周杰伦给Angelababy写过歌，在是好朋友的周末张大大放了angelababy的歌，《都要微笑好吗》，杨颖说这首歌是周杰伦给她写的！偶像给自己写歌，简直就是追星巅峰啊！
1692492180# #8月19日，三十多度的天气，赵丽颖却穿着长袖长裤和羽绒马甲现身机场，来接机的粉丝们都穿的短袖裙子，赵丽颖和周围人像是两个季节的人
1689227040# #许沁的选择并非是竹马败给了天降，而是孟宴臣的隐忍败给了宋焰的勇敢。。孟宴臣是哥哥…为了妹妹不被送走，他克制隐忍十年。被牢笼捆住，变成控制狂妈妈手中的蝴蝶标本。作为哥哥，他完全可以用这个身份与妹妹进行很多肢体接触…但他不敢就怕碰到就会失去理智，她会带着妹打破家规，但不会带她做流氓坏
1691555100# #《长相思》这两个镜头好像在说，涂山璟察觉到了，玱玹喜欢小夭。老狐狸就是老狐狸。防风邶好说，玱玹才是劲敌啊。
1702361582# #被张雨霏的笑容疯狂击中心巴被张雨霏的疯狂击中心巴！2023游泳全锦赛
1693358580# #周冬雨刘昊然主演的电影《燃冬》上映8天累计票房2248w，单日最高票房是上映首日1500w，这个走势不太妙啊！暑假票房几十亿砸下来以后，好久没有看过几千万的票房了。
1702751099# #【董宇辉粉丝突破2千万】16日晚，董宇辉与俞敏洪开播回应近期风波。俞敏洪在直播中表示，此次事件暴露东方甄选管理漏洞，孙东旭被免与董宇辉没有关系。17日凌晨，第三方平台数据显示，董宇辉粉丝量突破2千万。董宇辉粉丝破2千万罗永浩炮轰东方甄选
1688969220# #杨幂最新杂志造型,摩登猫眼妆好有复古感,不愧是幂姐，什么造型都能驾驭！
1691813160# #谁还记得当年的肯德基事件？那就是《艺兴别走》。。谁还记得当年鸡条的肯德基事件？当时孙红雷和张艺兴一起去买吃的，张艺兴去洗手间，就把自己的金条箱交给孙红雷保管。谁知道孙红雷拿着金条箱跑路了，留下了错愕的张艺兴，这就是著名的肯德基事件。当时艺兴还很年轻。事后，孙红雷知道艺兴真的生气了
1694393220# #赵露思美拉德穿搭，好喜欢我露的一切学院穿搭，好漂亮好漂亮，无法抵抗校园风露露是美丽又温柔的学姐啊，每次都是不同样子的风格～这次是甜酷学院风上次是甜美风！！
1690003791# #范丞丞姜珮瑶吻戏看《曾少年》姜珮瑶演的好好啊，看她的表演真的狠狠代入王莹的暗恋了，她爱的好深好苦，青梅竹马，她在更早的时候就无可救药的爱上杨澄了，醉酒告白怎么有一种be的美感，爱情不能强求，可是真的好想两个人在一起啊！
1691557980# #花儿与少年5网传阵容，网传花少5即将录制，常驻嘉宾：霸气大姐惠英红、迷糊二姐秦岚、随性三姐辛芷蕾、率真四姐迪丽热巴、鬼马小妹徐若晗、傲娇大哥张新成、个性弟弟林一，你期待吗？
1687165020# #杨丞琳举办“LIKEASTAR巡回演唱会”第二场，其老公李荣浩也来到现场。杨丞琳在台上唱了《乌梅子酱》，唱到一半突然忘词了，然后不慌不忙向李荣浩告白：“我人生遇到他，是我最大的幸福！”得引台下歌迷们一阵尖叫！。。杨丞琳说，她本以为李荣浩无法来到现场，因为李荣浩头一天还在西安举办演唱会，
1693739910# #不知道金靖在拍《云之羽》这一段的心情是如何的？
1693540980# #据猫眼专业版数据，电影《孤注一掷》总票房（含预售）突破35.23亿，登顶2023暑期档票房榜，同时成为中国影史犯罪片票房冠军。同时超越《消失的她》票房成绩，进入2023年电影票房榜前三。
1690160520# #范丞丞晒与沈腾搞怪照片，并配文：“超能腾哥，现在出发”！沈腾，这位来自东北的喜剧天王，总能给人带来无限欢笑。范丞丞也同样是一位备受喜爱的年轻艺人，他们的结合无疑让人们倍感期待。
1692415140# #自己的女儿自己宠！陆毅说自己48岁演了43年的戏，但是大人的故事女儿却看不懂。既然贝儿说想看爸爸唱跳rap，那就来了《披荆斩棘》。随后贝儿转发爸爸并称“我的家里，有个人很酷！”，这句话直接让我们梦回《爸爸去哪儿》！期待陆毅给贝儿和我们带来精彩的舞台表演！
1689572460# #秦川在比赛中暴扣了杨澄。虽然杨澄并非善类，但打人并不是解决问题的最佳方式。暴力并不总是解决问题的最佳途径。杨澄被打得进了医院，这已经足够严重了。如果杨澄的家人知道这件事，他们绝不会轻易放过男主。即使杨澄帮秦川解决了姐姐秦茜的问题，但他仍然被打进了医院。如果是其他富二代或官二代，他
1693556400# #杨紫这一身红色星光裙，简直是让人眼前一亮啊！她的温婉恬静与天鹅般的颈线完美融合，实在是太吸睛了！不得不说，她的穿搭永远让人眼前一亮，给人一种高级又时尚的感觉。这件红色露肩星光裙真是太有亮点了，不仅展现了她的优雅气质，还增添了一份神秘的韵味。杨紫总是能把每一件衣服穿出不同的味道，她
1689985620# #白鹿怎么越看越好看，白鹿又在跳舞了，超级适合这个造型！衣服漂亮，人更美
1694337180# #韩版《想见你》近日开播，饰演老年李子维的安志燮被整了一个丑到爆炸的发型，网友辣评“李子维是老了不是变野人了”。
1689745080# #Angelababy在跑男的十年，颜值真的毫无变化，一直美丽，不过奔跑吧已经十年了吗？时间过得也太快了！！！。ab还是一样的美，怎么会不怀念那时候的奔跑吧，10年了样子还是没有变，还是一样的善良温柔，一样的美！
1691459798# #陈思诚晒照祝佟丽娅生日快乐陈思诚准时发文祝佟丽娅生日快乐，还配上了一张佟丽娅十分有意境的背影照，并亲密的称呼佟丽娅为“朵朵妈”
1703411757# #【你考研结束后最想做什么】2024考研初试结束，每一个走到今天的人，都很了不起。接下来你准备去干什么呢？考研结束考研弃考
1689996117# #棒约翰是懂航海王漫迷的好像又回到了那个夏天！这个联名一下子就戳中了我的心巴！航海王不仅是一部动漫，还是一个梦想，一种青春。
1693876680# #有网友在大理偶遇汪峰带一对儿女到影院看电影，随行的还有两位保姆和两位保镖。汪峰全程紧牵着儿子的手，小儿子三岁身高到汪峰半腰，萌态十足。女儿的正脸眉眼则像妈妈章子怡，乖乖地坐在一旁等待爸爸买票。
1689050640# #谭松韵在济南活动中好亮眼，身着白色束胸礼服，在人群中看着看优雅端庄，而且十分大气，与宣传照中的她几乎一样。
1693475520# #有网友偶遇任敏逛街买面包，路人手机生图直出，镜头下的任敏看起来皮肤好好的样子，整个人又美又瘦，穿得也很平价，有清冷温婉的感觉。
1693382580# #【玄彬的拍照技术进步了！玄彬镜头下的孙艺珍好美】孙艺珍在社交账号晒出老公玄彬为她新拍的照片，还夸赞玄彬的拍照技术越来越好了，“AmIgettingbetter？Hisphotographyskillsaregettingbetter！”从孙艺珍眼镜里可以看见玄彬是扎着马步在很用心地给老婆拍照的，姿势和技术上确实比上一次进步
1687838940# #截止今天06.54.28秒，总票房排名前三的电影是。。第一，消失的她，总票房8.09亿。。第二，变形金刚，超能总票房5.68亿。。第三，蜘蛛侠，纵横宇宙，总票房3.32亿。。陈思诚导演的《消失的她》，一骑绝尘，票房远远领先于两部好莱坞大片，说明我们的电影观众越来越理智了。。值得一提的是，王宝强自导自演
1688273340# #胆小请绕行！恐怖片榜单来袭，有没有胆子大的兄弟全看过！在你心目中认为最恐怖的是哪一片？
1691804220# #电影《燃冬》中的性张力实在太强了！刘昊然和周冬雨在浴室的这场戏让我面红耳赤、心跳加速。导演对喘息声的掌控实在是炉火纯青。从最初看到海报时的惊讶到现在的浴室戏，电影《燃冬》带给我太多惊喜了。两位演员的演技都非常出色，他们实在太适合大银幕了。据说电影中有三场大尺度的情欲戏，让人不禁期
1692320580# #孙千造型好野好辣！挑染卷发搭配黑色露满背吊带裙，这身材绝了呀！
1693274520# #有网友在婚礼偶遇到谭松韵，还透露谭松韵抢到了新娘捧花，在台上与新人合影时还感动到哭了。谭松韵真是一个很有教养的女孩子，参加好朋友的婚礼，为了不抢新娘的风头穿的很朴素，简约的穿搭好像路人一样。
1688362620# #萧亚轩在直播中宣布自己单身，这是和那个黄皓彻底分手了💔。今日萧亚轩在IG表明自己恢复了单身状态，还给网友们放了自己的新歌。。姐姐这是要开始搞事业了，把弟弟们先放一边了机智大笑感觉没有萧亚轩拿不下的弟弟，姐姐也不出个书！更期待这个！
1690609380# #迪丽热巴在新剧《安乐传》中挑战演绎双人物，任安乐、帝梓元两个角色！。热巴不是第一次演绎一部剧里多个角色了，上一次是《烈火如歌》，但是《安乐传》里可以看出热巴对双人物的掌握更成熟，一个开心的外表，一个悲伤的内心，表现力很棒！
1692435000# #白鹿换风格了，白鹿最新直播造型好美腻，粉色玫瑰裙搭配公主盘发清新温柔氛围感拉满，一整个美住了，好甜
1687330260# #何炅黄磊这一集更难向外网解释了吧，哈哈哈哈这真的很难解释了，关系好的朋友真的很容易被误会。读书的时候跟闺蜜感情好都被调侃我俩是不是一对
1688425380# #朱珠夏日穿搭🈶！身材好棒啊，简单舒适又时尚~好美啊
1692766260# #李玟经纪公司回应录音事件华纳音乐回应李玟录音事件：持续关注调查情况。。华纳音乐在8月23日发文回应李玟生前控诉好声音录音事件，称将持续关注调查情况并全力配合。我们不仅有责任为艺人争取权益、维护艺人声誉，同时也有义务保护她的隐私，尊重她的选择并表态CoCo，无论过去还是现在，我们一直都在
1692165781# #李承铉和張智霖又在北京组团聚餐了！两个人还都发博互动，表示不管在哪儿都一定见，真的感情好好！真不愧是一起努力过的好兄弟！
1690848900# #30日，据媒体报道，55岁知名歌手周慧敏在采访中亲自回应了她与倪震的离婚传闻。被问到外界不时传出她婚姻亮红灯，是否感到很讨厌，周慧敏表示不讨厌，她已经习惯了这些东西，见怪不怪，没什么特别重视，一看就知道假的，不需要认真对待。。周慧敏和倪震于2009年1月5日正式结婚，结婚15年却屡次传出离婚
1688534701# #姚译添对郑恺的嘱咐突然就明白了！郑恺录制跑男满100期的时候姚译添对郑恺的嘱咐，高情商：戒骄戒躁，踏踏实实做人。低情商：你要是出事跑男全没了。一百期啊一百期啊，那是连能剪都会崩溃的数字，哈哈哈哈哈哈。看得出姚译添导演的害怕了。
1693372740# #对于金喜善与成龙时隔18年再次合作拍摄电影《神话2》，你期待吗？
1694420880# #陈建州范玮琪夫妻俩风波后首同框，合体现身王力宏演唱会，看起来很幸福！
1690157640# #这就是所谓的入乡随俗吧？美依礼芽刚来中国时还焦躁不安，小心翼翼，在浪姐越混越熟之后，整个人都变得肉眼可见的轻松。
1703086080# #为什么中年梗越来越火近日，不少年轻人的朋友圈里被一位中年男子和他的伤感语录刷屏，这位“发疯”版的中年大叔在社交媒体平台上呈现出的精神状态确实给了年轻人一点震撼，他们涌入直播间狂刷礼物，这个世界终究还是“疯了”。随着年轻人的发疯文学愈演愈烈，中年人的精神状态也被揭露了出来，原来“
1702459560# #【马景涛怀念周海媚】12月11日，演员周海媚因病医治无效去世，享年57岁。12日，曾经和周海媚合作过《倚天屠龙记》的马景涛表示“没想到是这样的情境再相会，生生世世仿佛是昨天。”马景涛和周海媚在1994年播出的剧集《倚天屠龙记》中分别饰演张无忌和周芷若，两人的合作也成为无数金庸迷心中的经典
1693819140# #关晓彤瑞丽28周年封面大片出炉，烟熏妆点缀山根碎钻，个性又时髦，这一次妆容在时尚的氛围感中又透露出来了一种优雅的感觉了！
1690761540# #迪丽热巴你好星期六跳舞，居然又看到了热巴跳舞也太美了吧！热巴也太甜太可爱！这个妆造好适合她，眼前一亮，真迪甜！
1688000460# #刘亦菲凭借《梦华录》赵盼儿一角获得首尔电视剧大赏最佳女主提名，恭喜天仙！刘亦菲入围首尔电视剧大赏！刘亦菲把国产剧带出国门，纯天然的美人，震惊的美貌，韩国人是懂的，不愧是最佳女主角，这身材，这容颜，这状态，真棒
1691743800# #张艺兴跳小熊舞，庆祝《孤注一掷》票房破10亿。
1694321820# #戚薇李承铉晒手绘照片庆祝结婚九周年！照片中这对结婚的小熊也几乎每次都出.镜，环境会发生变化、涂鸦会发生变化，不变的是他们日久弥新的爱意！真夫妻就是最好嗑的！
1689811020# #杨丞琳做恋爱测试的结果也太甜了吧，“对所有浪漫过敏，除了你”，这不就等于对所有浪漫过敏，除了李荣浩吗，没有想到这一期还会磕到甜甜的糖呀，隔空表白真的是没谁了，杨丞琳也直呼结果很准，果然就是像大家所说的那样，爱你的人就是愿意为了你包容一切！
1693627260# #荷兰弟TomHolland晒图庆祝女友赞达亚Zendaya生日，配文字“Mybirthdaygirl”，太甜了！
1689379320# #再次感叹一句，这才是正确的男的接男的方式。。先是想要稳住他，看对方快倒了才用手揽，支撑对方，而不是一来就把对方揽到怀里，这样的设计很合理，肖战演的也好自然。
1688717700# #王嘉尔抱着amber刘逸云转了3圈，两人罕见合作舞台好激动。。王嘉尔与amber在白米范家族演唱会上合体演唱《Easier》，非常燃，又炸裂。王嘉尔激动又兴奋忍不住抱起amber转起圈圈，一共转了3圈，超有爱，超兄弟情深。。网友纷纷留言：“真的是名场面呀，现场肯定更炸裂，流下了羡慕的口水”“对唱的拉扯感
1691064223# #费曼我不知道我要澄清什么我真的会被吴镇宇和他儿子费曼的对话笑亖，吴镇宇：我不是这样的，费曼你帮爸爸澄清一下。费曼：我不知道我要澄清什么，我也帮不了你
1690763820# #刘涛的腰线，被刘涛的这组芭莎大片惊艳到了，温婉驼色穿搭融入暗黑背景，视觉冲击感好强！黑色珍珠连衣裙展示的腰线，谁看谁不爱啊！
1687677840# #秦岚王阳斗嘴戏差点吻上，真的有人喜欢看这种中年偶像剧吗，虽然秦岚还是很年轻！还有后排乘客请系好安全带
1692867900# #杜海涛吃蜈蚣在嘴里八进八出最新一期综艺节目《一起撸串吧》，让我们对云南的美食有了新认知，唐九洲吃蛋白虫和蚂蚱，已经让我们忍不住竖大拇指了，没想到，杜海涛更厉害，直接把一整条大蜈蚣吃进肚里，关键，杜海涛还让蜈蚣在他嘴里八进八出，玩弄了一把，看得我头皮发麻，牙齿打颤，一旁的陈赫也惊
1691828356# #山东姑娘柳子戏唱出女子气概近日，山东济南。山东省柳子戏艺术保护传承中心青年演员、第31届白玉兰新人配角奖得主尹春媛带来《红罗记》是柳子戏的代表剧目。该剧讲述了南朝大将常大利，潜入单于国打探其嫂下落，后来常大利与嫂巧遇，想要扮作女装混出宫，公主看出破绽，但爱其才貌，终以红罗私定终身
1687237200# #蔡徐坤评论区粉丝引热议，网友：这是要上热搜的节奏吗？。你有没有想过，如果你在蔡徐坤的微博下留言，他会不会看到呢？如果他看到了，他会不会你呢？如果他了你，你会不会激动得疯了呢？
1689219540# #怎么有人套麻袋都这么好看啊！沈在这期怦然3的连拍比拼中，直接身穿麻袋出场，红蓝白条纹麻袋衣服都掩盖不了月月的美貌！！
1693181100# #杨幂近日活动生图释出，身穿高定白灰配色不对称披风抹胸侧高衩连身长裙亮相，温柔优雅且大气！
1688720580# #李沁巴黎看秀内场图，一身白裙，优雅端庄，五官端正棱角分明，人群中一眼就看到她，真的是美的毫不费力。。披肩发型，简约大气，李沁真的是越简单越漂亮，是海外秀场自信、大方的东方面孔。李沁团队主打一个优雅永不过时，平平淡淡才是最好看的，很符合她的人设和气质。
1689319260# #岁月并没有在阿娇的脸上留下太多的痕迹。时光荏苒，岁月如梭，然而阿娇的美貌却依然如初。她的皮肤紧致，丝毫没有岁月的痕迹。她的气质也愈发成熟，但那种从内而外的美丽却始终如一。每当看到她在镜头前微笑，那种温暖、亲切的感觉总能感染到每一个人。
1688384220# #杨紫官宣MLB棒球大使，据报道，杨紫将现身全明星赛西雅图比赛现场，与棒球亲密接触，分享真切的棒球体验故事！。恭喜杨紫解锁新身份好青春好有活力，女大学生，一同感受棒球魅力，一起来学棒球，永远热情洋溢奔赴心中热爱！
1691571300# #8月8日晚，吴镇宇的儿子吴费曼突然发文向广大网友们求救，配图是三张吴镇宇暴揍他的照片，照片中吴镇宇一手按住吴费曼的胳膊，一手拧吴费曼的耳朵和脸蛋，痛的吴费曼一脸狰狞，不断的挣扎。
1689759780# #《三十而已2》正式启动，顾佳改行做家政。。柠萌影视官方账号官宣《三十而已2》正式启动。。2020年《三十而已》爆红，顾佳、王漫妮、钟晓芹三个出身不同的都市女性聚在一起，相互鼓励共同进步。之后女性题材都市剧如雨后春笋般涌现。。第二季围绕着顾佳展开，土生土长的上海囡囡跑到了深圳重新开始，不卖
1688866980# #吴千语馋的时候是这样的，手里拿着鸡翅而她的舌头👅居然舔唇角，美食的诱惑力好强啊！一看也是一枚小吃货。
1694757720# #宋茜出席蜡像揭幕仪式，身穿淡蓝色抹胸长裙，高贵优雅又大气！蜡像选用了宋茜之前身穿黑色礼服裙的造型，连宋茜本人都惊呼相似度极高
1692857940# #张亮送天天出国留学张亮送天天出国留学，他肩扛身高189的儿子现身机场，天天则用手害羞地捂着脸，欢乐又温馨！那个嫌弃农村脏房子的天天，被张亮扛在肩上似乎还是昨天的事，一眨眼就长大了！
1689040920# #郭靖的沉稳感来了，果然是限定款，拍那部戏就那个状态，靖哥哥感好强，有那种粗犷的感觉了。。一对比合照肖战的脸是真的小啊！。本来想说叶国华怎么不刮胡子，然后就看到肖战也没刮胡子。
1689675780# #魏大勋真是太不懂粉丝了，当粉丝告诉他，他所戴的口罩起球时，魏大勋的第一反应是用手捂住戴着口罩的嘴巴！。可是，粉丝的本来用意却是想让他摘掉口罩，看看他那帅气的容颜，结果他领会错了，粉丝的算盘便也落了空。。看来，魏大勋和粉丝之间的默契度还是需要好好磨合的呀。
1691492112# #倪妮了刘诗诗的留言。。我了热搜：演员的实绩。刘诗诗的商业价值毋庸置疑非常出色。她的代言质量和数量都非常优秀，拥有四个奢侈品品牌，同时还代言了顶奢品牌，她还在高奢品牌上刷脸，成为了全球知名的品牌代言人。演员的实绩是检验他们表现的重要指标。作为一名演员，刘诗诗每一步都走得非常
1694751480# #关晓彤唐嫣宋亚轩古装造型路透三人的古风造型。关晓彤这套真有点神明少女了
1691720760# #李湘看王诗龄的眼神李湘看王诗龄那种骄傲欣赏的眼神，她是真的把女儿当成了自己的艺术品来打造。
1688291978# #蔡徐坤工作室列入经营异常名录国家企业信用信息公示系统显示：蔡徐坤工作室已被列入“经营异常名录”（央视网快看）央视频下架蔡徐坤所有视频
1695084917# #吉克隽逸问麻辣王子好吃吗吉克隽逸深夜在评论区问麻辣王子真的好吃吗？哆啦A梦吃惊哆啦A梦吃惊哆啦A梦吃惊哆啦A梦吃惊，等下落地立刻去买，真的好吃吗哈哈哈哈哈哈
1694138580# #赵丽颖从甜美变成御姐范，气质和眼神变化不是一般的大！相比薛杉杉时期，现在沉淀下来的赵丽颖多了几分坚定！
1693982340# #有网友晒出自己与范丞丞、沈腾、白敬亭、哈妮克孜的合影照片，草原骑马奔腾辽阔。
1694499060# #工作室晒彭于晏旅游随拍照，照片中，彭于晏穿着休闲，怼脸自拍，生图直出依旧帅气十足。不过彭于晏是能经得起怼脸直拍的，迷之角度都可以这么帅！
1693883880# #奶奶给阿Sa编的辫子好好看，从小就是阿Sa的御用发型师，蔡卓妍真的是一个被爱包围的小朋友！
1688723160# #最近有关宋轶换头像的消息引起了网友们的热议。一位网友在评论区留言，要是宋轶和白敬亭真的在一起，就换这张照片当头像。出人意料的是，宋轶真的换了这张照片，引发了网友们的猜测与讨论。然而，很快有人指出，宋轶一直以来都是这个头像，并没有更换过。这只是网友们玩梗的结果，却意外地登上了热搜。
1688532660# #近日，王源与车澈对话谈到巡演感受，他表示巡演完的两大感受分别是其实有点没巡够，还有就是想写歌。他透露自己曾试过在剧组带电脑晚上休息时创作，但真的做不到，承认创作需要纯粹的环境。
1689750060# #张大大回应马天宇：“感谢马天宇的认可和赞赏，我也非常欣赏他的才华和努力。每个人都有自己的风格和追求，我们应该相互尊重和支持。希望我们都能在自己的领域里不断进步，共同为观众带来更多优秀的作品。”这是一种非常成熟和积极的回应。张大大对马天宇的认可和赞赏表示感谢，并且表达了对马天宇才华
1687246740# #杨紫的长相思海报释出之后不仅热度破万，热聊也飙升第一！看了预告片简直炸裂了，原声台词就泪流满面，很有带入感，看一次哭一次，杨紫小夭真的演的太好了！速度抬上来看完新片花，更想看小夭了！
1694565660# #香港顶流姜涛机场路透，他是以为自己在走秀吗，怎么穿着一套睡衣就出来了？
1690532443# #京剧遇上圆舞曲也太甜了当京剧遇上圆舞曲，一曲《西皮圆舞曲》创新将京剧与西洋元素结合，讲述光绪与珍妃幻境相会，展现二人超越生死的真挚爱情故事。用先锋京剧打开光绪的爱情故事
1689493200# #你好星期六贾静雯忘了倚天屠龙记角色名贾静雯努力想自己演的剧里的角色时的表情好可爱啊！感觉到她是真的认真在想了，五官都在用力，只是比赛时太紧张了，实在想不起。。贾静雯的赵敏和高圆圆的周芷若真的是那时好多人的女神啊！。而且，她们那个时候真的是神仙姐姐打架的年代啊！。百花齐放，百家争鸣
1689680820# #今天下午马思纯发了一组鬼马表情素颜三连拍马上登上热搜，网友纷纷调侃年轻就是好，对于个性鲜明的马思纯此举网友们已经习以为常，或许正是这样不带偶像包袱的精灵少女才是我们喜欢的。
1691651580# #黄渤说每个家长都想有一个封神榜黄渤就是说的没有错呀，并且这一次看到在《学爸》路演现场也是跟大家交流了父母内心的一些真实的想法和感触的呀，家长都希望自己孩子是最好的呀
1688703180# #志胜的命也是命啊！建议这个身份核实开发一个色盲关爱版，要不然徐志胜可能会因为很难证实身份，要退出互联网了。。虽然乍一看很好笑，但是仔细想想这个设计对色盲色弱人士并不是很友好，建议更换成物品的匹配会不会不一样一点。
1702368951# #【刘德华出席活动】12月12日，据港媒报道，刘德华父亲刘礼近日过世，12月6日出殡，为父亲置办完丧事后，刘德华休息数日后即复工，现身某活动。刘德华进行发言，并与在场人士合照，刘德华近照曝光后，不少网友指他一夜间似乎沧桑许多，露出花白头发，脸色颇为憔悴。刘德华超话
1693377300# #宋茜发文报平安：“我没事，拍摄正常进行。工作人员都在尽力护着我，他们很辛苦，每一个人都在为了拍好剧而努力，望大家体谅。”网传宋茜在拍摄新剧时眼睛受伤引热议。
1692837360# #虞书欣上班路透照曝光，这私服加上虞书欣瘦下来的身材，简直不要太辣了！
1689072360# #网友热议，韩娱五大顶级美女，全智贤、孙艺珍、金喜善、宋慧乔、金泰熙，这个颜值放在内娱谁能爆火？
1689570060# #邓超与杨颖一同赶往温网观看比赛并出席品牌活动，两人久违的同框合影，引发热议。。邓超戴着大墨镜，留着小胡须，穿着有些紧的西服，配着白色裤子，黑色鞋，看起来酷酷的，又有一种成熟大叔的帅气。。杨颖穿着一整套服饰，露出开心的笑容，靓丽大方又时尚贵气。。两个人同框本应该是帅男靓女搭配，可是摄
1691802180# #秦海璐刘涛是神仙友情吧！刘涛为秦海璐庆生，还特别用心的剪了视频，秦海璐也多次去陪刘涛过生日，姐妹们的感情真美好！真闺蜜真友情就是刘涛秦海璐这种，一直互相陪伴。
1693279380# #贾静雯大女儿梧桐妹晒出参加同学生日会的照片，照片中的梧桐妹浓妆现身，打扮非常美式！
1691049901# #赵丽颖白裙好温柔，赵丽颖今日份造型分享，白色无袖露肩裙温柔白净，搭配短发造型尽显气质，笑起来好美腻。
1694066460# #吴磊胡歌被问第四次合作期待演什么角色，观众喊：爱人。吴磊：我不知道我能不能行，我觉得老胡应该都能行。胡歌：他（吴磊）可以我就可以。整个回答问题的过程两人都很微妙，期待两人的未来新合作！
1694921553# #主办方回应演唱会观众齐喊退票【部分区域音响听不清，已解决】9月16日，广东惠州，网友称在2023声动巨星演唱会上，多名观众因无法听清现场演出声音齐喊退票。。。据悉，该演唱会在惠州奥林匹克体育场举行，邀请了容祖儿、关心妍、蔡卓妍、洪卓立、钟欣潼、侧田等知名歌手参加。据工作人员称：当
1688205000# #没想到，迪丽热巴、佟大为主演的《公诉》豆瓣开分竟然只有6.6，这分数对于她俩来说是不是太低了，毕竟有颜值、有演技，剧情也不错！。小伙伴们，你们觉得呢？
1690254749# #于晓光说特别对不起秋瓷炫，姐姐比谁都头脑清醒！再次提起于晓光之前的出轨风波，于晓光也是心情复杂并表示非常对不起妻子秋瓷炫。。而姐姐也是没有藏着掖着的回避，或者其他迂回的言语，是直接点明于晓光在自己的行为约束上还不够慎重。但是也表示理解他们是朋友，只是大家都是公众人物，害怕别人会想
1691639760# #没有想到能够让我们看到这样的画面，Amber姐姐有个包包随身携带了七年，这居然是粉丝送的，这一份双向奔赴也太好哭了吧
1703818691# #【侵权王一博商家判赔1万再被起诉】王一博再次起诉商家侵权企查查APP显示，近日，北京互联网法院向冠县绿荫农业科技有限公司送达起诉状、上诉状副本，王一博就相关民事判决书提起上诉。此前，法院判决该公司向原告王一博赔礼道歉并赔偿经济损失1万元。王一博超话
1691466600# #王鹤棣大半夜发文说：“本座回来了”，这是什么意思？难道是《苍兰诀》又要拍第二部了吗？
1703302008# #【魔都人宅家最爱的3款美食，你更pick哪一种？】近日，上海，随着寒潮来袭，上海迎来40年来同期最低温，为了“抗寒”，不少人选择宅家或不出office“狂炫”美食。据数据显示，寒潮来袭第一天，上海整体外卖订单周环比增长30%，其中“暖食”类创新高，火锅品类周环比增长高达70%，点心甜品及奶咖类也
1692257160# #李雪琴：不要相信爱情，要相信人格。人是会变的，人格也保证不了什么了，还是相信自己吧，好好爱自己，努力提升自己最重要。自己最靠谱…
1691920260# #《孤注一掷》票房破16亿，不惧争议，走势稳健。由宁浩监制、申奥执导、张艺兴、金晨、咏梅、王传君主演的犯罪题材电影《孤注一掷》，累计综合票房破16亿，超越《万里归途》、《少年的你》、《变形金刚5：最后的骑士》等片，升至内地影史票房总榜48强，并将努力赶超《长安三万里》、《封神第一部：朝歌风
1693472581# #虞书欣上班路透，身穿格子花朵刺绣上衣搭配薄纱镂空牛仔裤，扎双麻花辫子造型简直不要太可爱了！《永夜星河》官宣开机，随后虞书欣换上了红色卫衣，解锁新的角色！
1694251680# #刘诗诗紫色眼妆，这个妆真的惊艳了大家，打破了诗诗以往温婉的印象，很飒，加上诗诗清冷的气质就很nice，好美哇，刘诗诗真的好了不起，百变风格，美丽无限
1692694140# #《上错花轿嫁对郎》新旧两版的对比，你看出差距了吗？
1693464950# #【杭州近7成驿站已上线货架地图功能，实景导航包裹位置】近日，菜鸟驿站推出行业首个包裹导航“货架地图”功能，可实景显示目标货架在驿站中的位置、包裹在货架中的对应位置，大大减少了找快递的时间。目前，该功能已覆盖杭州、上海、重庆、成都、广州等多个城市的1000家菜鸟驿站，其中有你的城市吗
1687927800# #6月28日，一大早上，Angelababy就登顶热搜，这次不是因为绯闻，也不是因为她的演技，而是在六公主的镜头下，她的美貌依旧抗住了；。通过六公主的镜头可以看出，正在接受采访的baby一头长卷发披肩，浓眉大眼，虽然化了妆，但是面对六公主时不时的怼脸拍，baby也是相当自信，丝毫没有闪躲；因为即使怼脸
1703144074# #【超市导购岗1小时收80份简历】近日，一则海南当地兼职被疯抢的消息成为热闻，不到1小时收到了80多份简历。据传该岗位为湖南卫视跨年晚会现场的工作，可近距离接触到明星。知情人士透露，“应聘”的人群主要以在校大学生为主，相比一般人，大学生时间自由，体力充沛。海南400块的兼职被大学生抢疯了
1689502800# #被208w斗心眼子笑死！！！《我的人间烟火》直播，杨洋不停卖惨说自己拍消防员戏份有多苦，并称很羡慕医院拍戏有空调的王楚然和魏大勋，魏大勋听完吓得不停往“真消防员更辛苦”身上升华，结果杨洋继续说…我们拍的救火场景都是真的…
1690704720# #十周年写真Chapter-3黑白水墨晕染时光的轮廓记忆纹路镌刻成长的脉络四季流转，刻画出年轮，时间便有了形状
1689548460# #他演得孟宴臣有这么火吗？。魏大勋户外综艺被要求扮成孟宴臣出镜！。怎么杀青了还要演孟宴臣，魏大勋可能要穿一个暑假的西装了，有亿点好笑。
1687132140# #两人在青云志就已经合作过了，虽然没有同框，这次再次搭档成为师徒关系，亦师亦母，也是一种缘分。曾黎造型英气十足，赵丽颖造型霸气十足，都是美女啦，很期待两人在剧中的对手戏，一定很精彩
1694671620# #谁还没看过王子文《蝉女》的这套造型？别看王子文小小的一只，美起来可是风情万种的，刷到一次惊艳一次！
1688112120# #在《剧好听的歌》中毛不易说因为《香蜜》打开了OSTbe市场，张大大问他有什么感觉，他说感觉不错...《不染》的歌词和旋律真的很悲，再配上毛不易的歌声，“不愿染是与非，怎料事与愿违”，简直不要太虐哦，毛不易的歌声总是让我觉得很悲伤，分分钟让人代入虐恋氛围，他真的很适合be市场！
1687654904# #【侵权王一博公司被判登报道歉】企查查APP显示，近日，王一博诉宁波市海曙艺然饮品店、上海英铎文化传媒有限公司肖像侵权案判决文书公开。文书显示，被告上海英铎文化传媒有限公司、宁波市海曙艺然饮品店于本判决生效之日起十五日内在《宁波晚报》发布向原告王一博赔礼道歉的声明(声明内容须经法院审
1690417920# #徐梦洁小背心配毛线帽，佩戴蝴蝶结发饰，徐梦洁今日随拍送达黑色吊带毛线帽造型，甜酷辣妹上线，戴蝴蝶结发饰好可爱啊
1688551380# #美依礼芽真的是又菜又爱玩！。7月4日，在《星电音联盟》的路透中，美依礼芽下车的时候，被一只大蜗牛吓到尖叫，赶紧跑开，身边的工作人员还故意拿着到处追她，工作人员真的太调皮了，怎么舍得欺负这么可爱的小美。。美依礼芽虽然害怕，但还是忍不住去跟大蜗牛合影，估计是很少见到这么大的蜗牛，要纪念一
1690863960# #TFBOYS十年演唱会8月6日就要来了，不少网友都在问，这是不是就约等于是组合解散前的最后一次合体演出了呢？。可就在吃瓜网友们还在围观猜测的时候，时代峰峻公司又开始出幺蛾子了，让丁程鑫和严浩翔穿上了TFBOYS的应援服。虽然后来粉丝们验证了，这只是同一品牌的衣服而已，并不算是真正意义上的应援服
1693028940# #刘美玲丈夫出轨了，看《装腔启示录》还真是让我觉得非常有体会了，刘美玲一直以来的伪装，确实是挺虚荣的招人恨，但是其实心里也是希望能够拥有一份真正属于自己的爱情，还有幸福的生活，没想到丈夫还是出轨了，现在总算是要卸下面具了，还是挺让人觉得无奈和心疼的。
1688092980# #angelababy与宋威龙合影美到认不出！。6月29日，angelababy和宋威龙分别晒出二人的合影，两人合作了《相思令》。合影中的angelababy身穿长裙，留着浅色披肩长发，美到几乎认不出！宋威龙也是十分帅气，期待两人合作的《相思令》！
1692171120# #白鹿黑金吊带裙，真的有被美到哎，黑长直好看，一点点微醺妆搭配黑金吊带裙，气场好强呀，绝了绝了
1692322860# #佟丽娅。时尚健康封面人物佟丽娅，。在真实且复杂的世界里，。充满勇气的选择做自己。。我携满天星辰以赠你，。仍觉满天星辰不及你！
1694077860# #《云之羽》居然出现塑料小板凳，郭敬明还是不够严谨啊！
1687675440# #鹿晗演唱会散场后没有垃圾，看来顶流是有道理的，散场后没有垃圾，粉丝们都说这是常规操作，真是粉随正主～鹿晗也太帅了！！
1687914480# #原来是何非拔掉的氧气罐何非一直觉得自己是李木子的救命恩人……李木子的命由他决定。他是天生赌徒，只不过他这次婚姻赌局赌输了。何非最爱的人只有他自己。也希望年轻妹子，特别是家里有钱妹子，看清楚爱情和婚姻真相，无非就是一个等价交换价值。你不能等价交换了，该替换或者该取代很正常。别心疼
1687333080# #赵丽颖、张碧晨要合体上《期盼已久的假期》啦，是闺蜜异国旅居真人秀，国外旅行又有好朋友还是很期待的！
1690086855# #杨洋、王楚然《我的人间烟火》豆瓣开分接近十万人评出了4.1分！绝大部分给的一星！允悲
1693910100# #王心凌新歌《BITEBACK》MV好震撼！多巴胺色彩、超动感舞曲，甜飒随时转换，不一样的甜，每一种都很惊喜！各种杀气、顽皮、可爱、甜美的王心凌，一个MV就可以get！
1689565440# #7月16日下午，宋茜在社交媒体发文，晒出与李雪琴多张自拍，看起来很不错吧！。宋茜说：。从冬天到夏天，从雪山到丛林，人就是活很多个瞬间，此刻就算值得。。俩人自拍，心情不错，而且这个地方看起来不太热啊？。李雪琴：。和维多利亚女士还有很多个春秋冬夏，海北天南。。好多个春夏秋冬，不错！
1694257260# #陈都灵手电筒大片，陈都灵黑白手电筒大片🔦好有氛围感好会拍，解锁了新风格
1690589520# #今日份美女图，孟子义
1687768800# #谁能想到还有售后！在之前的节目里蔡徐坤被金靖眼神锁定直接拿捏，到了私下蔡徐坤还想着找金靖合作新歌，但是被金靖即兴生嗓吓到再也没有回音了。。不过还是想期待这两人能有机会合作一首。
1689391320# #肖战和导演贾樟柯二搭了，他真的是深得名导演的喜欢。。长得帅，有演技，又谦逊，懂礼貌，还敬业的演员应该是很多导演喜欢的类型。。他和很多大导演都合作过，这回贾导二次合作，会是怎样的奇妙故事呢！非常期待17号的微电影正片！
1692926520# #不敢相信陈紫函48岁了，真的不敢相信陈紫函48岁了，陈紫函现在和以前状态一样好，真的一直没变化啊！无论是外形还是性格气质，年龄只是数字，真正的年轻源自内心的热爱，感觉姐姐内心还是住着一个小女孩
1687771260# #正在追剧《长风渡》，看了这部剧，告诉女孩们嫁人一定要嫁三观正的，退一万步就算不爱，也会有责任和担当，不至于会家暴。。白敬亭和宋轶的粉丝不算多，但这部剧收视率却非常的好，因为这两位演员平时行事低调，不做作，出道多年几乎零绯闻，所以人缘非常好，加上剧情甜蜜还有点虐，我喜欢！友
1690623300# #易烊千玺竖纹蓝西装，易烊千玺竖纹蓝西装造型🈶是在名利场上游刃有余的贵公子呀好喜欢千玺看着镜头笑得好甜
1692350460# #Angelababy水蓝人鱼姬妆容。又是美到大家心里面了呀，真是发现咱们的姐姐真是如同美人鱼
1688465520# #哇，大家有没有发现今年上半年电影票房是262.71亿元呀！相比去年同期，增长了52.91%！人们对电影的热爱真的是越来越高了呢。那么我想问大家，上半年你们都看了哪些电影呢？我呢，除了看了一些超级热门的大片，也有看了一些小众但非常精彩的电影。比如说最近我看了一部讲述兔女郎的动画电影，画风非常唯
1692948000# #刘亦菲，这位女神级别的演员，如今已经35岁了！就在最近，她在新剧《玫瑰故事》中的剧组为她举办了一场特别的生日庆典，还晒出了她的生日剧照。而这张剧照，也让人们更加期待这部剧的播出了！
1688806320# #张大大和杨幂还有杨颖两人打游戏状态也太不一样了吧，对杨幂：不说话，大招miss或者放给队友；对baby：我带你飞，我保护你！
1688780760# #李一桐小野猫妆造，一头短发飒爽利落，搭配上半露肩皮衣，大大方方的展示大好身材，娇俏一笑，整个人妩媚动人，完全抵挡不住她散发的魅力
1690450740# #这竟然是余文乐，陈奕迅余文乐杨祐宁合照，痞帅风格的余文乐，在与好友合照中竟然一眼没有认出，陈奕迅和杨祐宁都认出来了，胡子变白了，虽然猛一下子没看出来，但还是不得不说年轻的时候是真帅呀！
1692234060# #甜馨和妈妈李小璐一起跳舞，她身穿黑色T恤和红色休闲长裤，造型时尚帅气，站在C位，舞蹈动作流畅，状态自信，台风超赞。
1688202660# #漫威新片《美国队长4：勇敢新世界》宣布杀青，明年7月26日北美上映。“猎鹰”安东尼·麦凯接棒克里斯·埃文斯饰演新一任美队，哈里森·福特新加盟饰演罗斯将军，丽芙·泰勒回归饰演贝蒂·罗斯。
1693631820# #关智斌：我现在42了，属猴，80年的。徐良：你？42岁？。关智斌四十二岁了看着还是和二十四岁一样年轻，难怪徐良对他的年龄感到疑惑！
1689944880# #【迪丽热巴活动现场图释出，天蓝色抹胸长裙犹如海洋公主】。7月21日，迪丽热巴在深圳某商场出席品牌活动，一身天蓝色抹胸吊带裙，蓝白色丝带扎绑着低马尾，笑容甜美，犹如刚出水的海洋公主！现场的粉丝比广东的温度还热烈，里里外外好几层人海，可见热巴的号召力有多强了！
1691740921# #电视剧《一路朝阳》8.14央八黄金档和网络平台优酷播出！主要讲述两个80后女孩李慕嘉（李兰迪）和田蓉（王菊）北漂奋斗，最后找到心中所向的故事。本篇李兰迪和王阳在剧中演绎年上情侣，大嫂高叶实力加盟，也让本剧备受关注。
1692403320# #谁相信关智斌42岁了，关智斌出道20年了还是好帅，关智斌真的是非常的帅气呀，想必你们也会被他给吸引住了吧，敢相信他已经42岁了吗？真的是少年气满满呀
1690961280# #原来长相思十年前就开始筹备了
1690162680# #赵丽颖嘟嘴侧颜照，侧颜真的太美啦，颖宝真的好可爱，记得多营业，爱看！甜妹天花板，一嘟嘴，秒变赵三岁。时间对赵姐没有任何影响，越来越可爱啦！
1693803780# #虞书欣今日份横店时装黑色镂空套装，。真的是太酷啦！
1692850980# #8月23日，又有网友在香港街头偶遇黄子韬和徐艺洋。两人身穿同款黑色情侣T恤，一前一后走在街上，很是低调。此前七夕就有网友在香港商场偶遇两人。
1688864460# #这才是心中的王子文，美得一塌糊涂。
1695180333# #【赵露思黑粉公开进行道歉】近日，法院刊登吴某某向赵露思致歉公告。公告内容显示：其发布了一篇侮辱、诽谤赵露思女士的帖子，致使赵露思女士的名誉权受到了严重损害。已经深刻认识到了自己的错误，对于侵权行为给赵露思女士造成的精神伤害和经济损失，感到十分的懊悔和愧疚，在此真诚地向赵露思女士
1687922700# #《消失的她》累计票房破10亿，看完后真的是又过瘾又戳心。。影片讲述了何非的妻子李木子在结婚一周年旅行中离奇失踪。。就在何非苦苦追寻妻子下落的时候，一个陌生女人突然空降。。陌生女人说，她就是李木子，有照片可以证明，所有人也都相信“李木子”的话。。剧情在此变得扑朔迷离。。实际上，这是一场循
1692153660# #近日，周润发继续现身街头开始跑步，吸引不少人的围观和热议。。这次周润发是来参加街头马拉松的，并且整个人都是身材暴瘦的，四肢简直就是皮包骨的状态，尤其是在人群中，一眼就能够看出来周润发。。因为此时的周润发看上去有气无力的，并且整个人都暴瘦如柴，网友们都担心不已。
1692771180# #网友香港偶遇黄子韬徐艺洋昨天七夕，网友称在香港偶遇了黄子韬徐艺洋
1689894960# #蒋依依珍珠吊带裙，蒋依依珍珠吊带裙，蒋依依珍珠耳饰，这个造型好贵气啊~妹妹真的越来越有女神范儿了，期待蒋依依参演的综艺《一拍即合的我们》和待播剧哦！
1687828620# #杨紫这几年的变化，图一二是锦觅，图三四是颜淡，图五六是小夭。长相思的妆造明显的成熟了很多，而且有一种大气的美感了，以前都是俏皮可爱型。。这三古装剧每一部都深入人心，目前最喜欢颜淡的这个角色，长相思还没有播，不知道小夭能否超越颜淡。
1704034476# #北京卫视跨年北京卫视跨年节目单
1690700580# #鹿晗开演唱会，都有哪些明星去了，陈赫，刘畊宏，高瀚宇，董又霖，还有萌叔！不得不承认，鹿晗在年轻一辈里的唱跳水平是顶级的，全开麦唱跳，无垫音，颜值还这么高，人品还这么好的人开的演唱会谁不爱去呢！
1691645100# #某平台上掀起了一股王传君拜佛的热潮，众多主播纷纷模仿其虔诚的姿态。最近，王传君在电影《孤注一掷》中的拜神场景在某平台上引起了广泛的关注，许多主播纷纷效仿，使得这个场景成为了热门素材。
1691633520# #邓为真的火了，。凭借叶十七和涂山璟圈粉无数，。粉丝的热情挡也挡不住，。注意安全，爱也要理智！
1691052600# #王鹤棣综艺路透，看到网友分享的王鹤棣西安录制综艺万卷风雅集路透，真的对我们眼睛好！王鹤棣背头造型好帅啊！真的好适合他！古代装现代装还有民族风造型，好想立马看到综艺显眼包棣棣！
1691414700# #张艺兴主演的最新电影《孤注一掷》将提档8月8日上映，7日接受了采访，记者透露“张艺兴在采访里哭了，展现出非常真诚和脆弱的一面”。
1694502060# #上海网友夜晚偶遇魏大勋拍戏，竟然还在路边跟他对视了！魏大勋穿着卡其色风衣，骑着单车一呼而过，这偶遇距离真的太近了！
1692062460# #好喜欢走路这一段，率性而为的邓为，真的感觉拍摄的好像女友视角，为子你不要太甜太可爱，涂山璟本璟啊！你可真是营业的神！
1691112960# #卓小宴是一位狂热的追星少女，今天她在杭州见证了魏大勋录制《你好星期六》的现场。。魏大勋的表现真的太棒了，今天录制《你好星期六》的时候他让人惊艳。扫楼时的生图展现了他微笑时的魅力和冷峻时的反差，衣服上的刺绣小蝴蝶更是经典，而捂嘴笑则是他的招牌动作。。魏大勋真的很懂得如何抓住我们的心。
1689846960# #梁朝伟免费出演NewJeans的MV。。梁朝伟居然免费出演了NewJeans的MV？闵熙珍和导演认为需要一位有份量且魅力十足的演员来扮演这个角色，于是就想到了梁朝伟。闵熙珍通过熟人向梁朝伟发送了剧本，梁朝伟看完剧本后便决定免费出演，无论戏份多少。梁朝伟表示：这是一次非常棒的合作，我想给韩国粉丝送上一
1692064980# #赵丽颖南京打卡小龙虾，终于吃到最爱的小龙虾……面前一座“虾壳山”，吃货属性藏不住了，谁不爱小龙虾啊可爱的颖宝
1689937440# #杨紫终于好看了！身穿白色旗袍，身材姣好，传统的贴身旗袍通过更具包容性、不易驾驭的整体设计，强调成熟女性成熟曲线的魅力。改良版旗袍造型多样，保留了传统旗袍的韵味，更加百搭，款式更多，逐渐走入日常生活。
1689993660# #感觉关晓彤也很适合温以凡的形象啊，原著里温以凡是跳芭蕾舞的，有描述她的腿很漂亮，关晓彤的腿就不必多说了，她在《曾少年》里就很适合演温以凡这种有成长过渡阶段的角色，如果温霜降是关晓彤，感觉也挺符合的吧
1691719260# #8月10日，由杨超越、丁禹兮主演的轻喜剧《七时吉祥》开播了！想不到，这部刚开播的电视剧热搜不是杨超越的美貌和剧情，而是饰演男主妈，女主杨超越后面的婆婆的演员董璇。
1689487260# #杨洋一口气发了八条动态，他是真的很宠粉啊！。但是有网友看到他一连发了这么多动态后，却评论说：“他急了，他急了”。但其实，在《特战荣耀》这部剧播出的时候，他可是发了30多条呢！。所以，这真的没啥值得特别翻译的。。不知道为啥，杨洋最近因为我的人间烟火
1691829600# #吴宣仪希望衣服尺码再小一点回应称每个人都有自己的需求
1694405940# #《承欢记》最新路透曝光，杨紫喂许凯吃西瓜，两人互动超甜，你觉得两人的cp氛围如何？
1691452860# #宋妍霏演绎《红秀GRAZIA》八月刊封面，。长短发无缝切换，。多套造型自在张扬，。极致氛围呈现双面魅力。。百变造型彰显摩登本色，。定格瞬间锁定别样魅力。
1687841460# #《偷偷藏不住》第1集:陈哲远一亮相，真是帅啊有网友考古了陈哲远早期选秀视频，当时的陈哲远老青涩了，尤其是盖头拖了颜值的后腿，但评委嘉宾伊能静还是慧眼独具发现了陈哲远的帅气，认为他靠脸就能红，如今陈哲远真的迎来了他事业的春天。
1695260581# #【张颂文被成都特色应援喊懵不吃，就吃。】9月20日，张颂文出席金熊猫盛典。成都围观粉丝喊出特色应援语，网友：不是你们成都人还真喊啊！
1687863360# #没想到，梁朝伟都61岁了！。刘嘉玲晒合照为梁朝伟庆生，梁朝伟状态不错，但也有很多白发了！。年轻的时候，梁朝伟也是神颜啊！。岁月催人老啊。。年轻的时候风光很正常，年老的时候有伴到老就很难得。。明星也是如此。刘嘉玲熬了这么多年，和梁朝伟各自感情精彩，最后也是图一个老来伴。
1694397780# #近日，歌手Tank一身休闲西装造型现身节目，并首次回应了十年来鲜少登上舞台的原因。他表示自己患有家族遗传性心率不整和心肌肥大，在一次舞台中突然感到不适导致演唱中断，从此面对舞台会感到恐慌。
1692093900# #韩雪晒九宫格旅行照，打卡全球排名第一的冰淇淋店！照片中，韩雪打扮休闲又清爽，戴着大大的防晒帽和墨镜，防晒工作十分到位。韩雪不仅身材高挑，皮肤保养得也特别好，白皙紧致，没有皱纹，40岁看起来和小姑娘似的。
1690781100# #湖南卫视昨晚黄金档播《旋风少女》2小时精华版特辑，竟然把陈翔的镜头全部删了，只有声音，其他镜头都切走，远景也打马赛克。都被一剪没了。这个剧没有直接下架都要感谢芒果后期，其他综艺都是直接砍掉一整集。。我觉得应该不会有第三季了，我的青春主要是里面的配角都爆了，吴磊、白敬亭、谭松韵…凭
1693188060# #林依晨近日参加某珠宝品牌活动，42岁状态好显年轻，果然娃娃脸的人就是抗老！被现场记者问到七夕怎么过的？她回答：“分隔两地，互相视讯（频）一下”。林依晨多次被传离婚，但夫妇俩懒理谣言，依旧幸福过日子！
1688185741# #据灯塔专业版实时数据，截至7月1日0时0分，影片《消失的她》票房突破17.52亿，超过《人生大事》，刷新国产6月新片票房纪录。
1689999000# #浪姐乘风之夜Ella把C位让给了谢娜。今年的《浪姐4》很多热度是关于谢娜的。从头到尾很多所谓的“争议”都在谢娜身上，她赢了说她有后台，输了又说她没实力。还好她一路走来风风雨雨那么多年，承受能力比较强大，不然不是谁都能受得了。
1689926520# #五哈晒老舅丑图为他庆祝生日。今天老舅也晒了他们的丑图进行回击。你们别太搞笑了
1688625240# #拍一部爆一部的演员，98%以上网友选了赵丽颖！。当然也没必要非得挑字眼，如果非要挑字眼，那每个明星都有扑街剧，但是相对来说，赵丽颖确实是扑街作品最少的演员了，几乎每一部播的都还不错，也难怪这么多网友都提名了她。
1687257180# #高圆圆贾静雯时尚COSMO7月刊封面大片look~同穿MaxMara、佩戴Chaumet珠宝，大秀闺蜜装！两人温馨又明媚的笑容很有感染力，很温暖舒服的一幕~立马回溯《倚天屠龙记》~
1687305960# #这条白色的裙子将秦岚的美感衬托得淋漓尽致。。头发很短，裙子却很长！。这样的背影，又瘦又挺，如同刀削一般。。这样的腰臀比，太惊艳了！。一双纤细的手，真的没有赘肉。。美女站在海边，微风轻抚，裙摆飘扬，宛如天女。
1693444800# #披荆斩棘时尚先生哥哥们的一公海报，暗红的背景下有模糊的光线闪动，哥哥们坚毅的眼神中蕴含着穿越火线的勇气，期待哥哥的表现～
1694594460# #是谁的童年DNA动了？在《披荆斩棘3》后台陆毅和关智斌聊到三公舞台该请谁来助阵，关智斌就想到了找赵丽颖过来，还说是时候利用一下了，说完自己都笑了，陆毅听到这个名字眼睛也亮了。看得出来关智斌和赵丽颖真的是好朋友了，毕竟“利用”这是真的关系好才能说的，我们是不是可以期待一下呢？
1692081720# #梁田自曝遭性骚扰。湖南卫视前主持人梁田晒出一段视频，自曝坐地铁时遭遇性骚扰，称被一男子跟随一个多小时，自己被一直盯着看，感觉非常不舒服，转身避开，男子又想尽办法绕到前面，眼神非常的“恶心”！
1693706460# #杨紫皮衣贝雷帽造型…。好好看呀，看到这样别致又洋气美美的杨紫，收获一份快乐的心情
1689825720# #鞠婧祎蕾丝吊带裙盘点发现不管是私服还是造型，小鞠的衣橱里蛮多吊带的，而且风格还都不一样，有辣妹酷飒的，还有清新可爱的，十八宫格都放不下的百变美少女
1687656106# #【侵权王一博公司被判登报道歉】企查查APP显示，近日，王一博诉宁波市海曙艺然饮品店、上海英铎文化传媒有限公司肖像侵权案判决文书公开。文书显示，被告上海英铎文化传媒有限公司、宁波市海曙艺然饮品店于本判决生效之日起十五日内在《宁波晚报》发布向原告王一博赔礼道歉的声明(声明内容须经法院审
1687753920# #《长风渡》今晚起网播断更，好消息是该剧今晚央八晚间档上星播出！。这剧的网播频次是每周四更，周一到周三停更。。央八播出是每晚21点30更新两集。。《长风渡》开播到现在，口碑、热度和播放量都很好，是三大平台暑假档首轮大战成绩最好的一部，随着央八上星，后续效应会更明显。
1690001760# #黄磊对谭松韵说我们也没法说欢迎你再来。这一季意义不一样，谭松韵回到家看黄磊何炅两位老师！刚见面时和黄磊何炅拥抱很感动，离别时黄磊对谭松韵说我们也没法说欢迎你再来了！人生何处不相逢。真的很刀。。向往的生活最后一季泪点好多啊！谭松韵回来了又走了，黄老师说没办法欢迎再来了，一瞬间有太多的
1692674460# #金晨体重不到100斤学舞蹈出身的金晨身材一直很好，超自律！手臂肌肉线条好看，还有很明显的腹肌。金晨是瘦，但是她一直有在健身，没有在减肥。有些人天生易瘦体质，体脂低，不是减肥的原因。瘦而不柴说的就是金晨这种
1687663740# #这个细节我第一次看到，春生在画设计图，。看着像义肢一类的。。剧的开头就铺垫了春生会画画，原来在这里用到了。。春晓作为一个自主研发医疗器械的企业，其技术是企业的核心。肖春生作为以技术为核心的企业负责人，必须是个内行，要知道，外行是领导不了内行的。梦海这部剧，所有的设定真是完全符合现实
1690768920# #7月30日下午，沙溢在社交媒体发文，晒出了一张瘦了的照片，没想到吴彤也来评论，说了一句话引发网友猜想。。沙溢晒出的照片是素颜，像是健过身之后的样子；虽然黑眼圈和眼袋有点明显，不过看着确实显瘦了！。吴彤在评论区留言：。这么瘦是准备什么节目呢，难道是要上吴彤的综艺节目吗？
1689298560# #王鹤棣肚子，王鹤棣果然是最好的反黑，刚刚看到微博晒图，大帅哥条正盘顺，非常自律，好烟火气的分享
1693034521# #有网友在上海偶遇白敬亭，他当天身穿黑色短袖打底，外搭一件米色毛衣背心，还戴着毛线帽子，似乎跟其他人处于不一样的季节。白敬亭首先在服装店逛了一圈，随后与友人一同离开。
1691114580# #王一博让C位好丝滑王一博真的是把教养和礼仪刻在骨子里的男人，谦虚，尊重别人，这样的男孩子真的很让人心动呀！
1690241640# #刘涛《精彩OK》封面简直不要太惊艳呀，相信你们也会被这样的黑色露背长裙搭配着绑带高跟鞋给优雅到了吧，整体的造型故事感直接拉满了
1687327920# #韩安然首次回应四婚，有人嘲讽我四婚，可是感情有什么好讲。总有人气愤，我会做错事。我也会有错误的选择，但是我不会做坏事，更没有伤害任何人，所以我坦坦荡荡，我们的幸福光明磊落。
1690521360# #易烊千玺到达西宁路透，蓝色衬衫➕短裤好休闲的穿搭，这个墨镜的出场率好高
1690510295# #敦煌版命运的齿轮开始转动近期AI技术成为了热门话题。当神秘毅力绮丽的敦煌遇上AI，将会碰撞出什么样的精彩火花呢？这科技展示出的东方古国的华美篇章，让千年前的文明，再次获得了不一样的新生。AI画敦煌壁画有多卷
1690359000# #杨洋时尚芭莎八月刊封面预告，黑色背心，突破自我，演绎新刊，恭喜五登芭莎！
1693999660# #【梦泪婚礼炸出AG新成员】梦泪老师大婚！9月6日，KPL第一代人气王、殿堂级选手梦泪老师，和梦嫂兮兮结束多年爱情长跑，迎来最浪漫的结局！隆重的婚礼热闹异常，到场好友纷纷送上祝福！可没成想婚礼现场竟然出了“意外”，炸出AG的新成员“吃瓜侠”同学，引来众人纷纷围观。网友：梦泪老师结婚抽空P
1694414820# #好优秀！李鸿其凭借自导自演的电影《爱是一把枪》拿到威尼斯电影节未来之狮最佳长片奖项，这是他的处女作，也是威尼斯史上第一次获得此项奖项的华语电影。同时官宣了和王紫璇的恋情，在感谢工作人员的时候，“感谢我的爱人紫璇，我一开始觉得这部电影不够好，是她鼓励我拿出来。”。看到李鸿其就想起了
1689152520# #吴京在《巨齿鲨2：深渊》饰演的九溟既勇敢无畏又有很强的正义感，九溟的名字是父亲为他取的，🈶“海洋”“深渊”的意思，一瞬间感觉宿命感好强，看到九溟不顾危险救人真的很燃很动情，巨齿鲨拍的好棒
1687909200# #经得起夸，受得了嘲。当年，被评为金扫帚，王宝强自己去领奖，是真的让人很佩服。。“金扫帚创始人大赞王宝强新片”这个事其实真没意思，金扫帚创始人更不代表什么，因为现在的金扫帚早已失去意义，被其他左右。。但不管如何，都希望王宝强的新电影《八角笼中》可以如他所愿。
1687588500# #吴越是不是大女主没关系这个词条上热搜了。。白玉兰颁奖典礼，吴越获得最佳女主角。。她说:“我近些年很少演大女主，《县委大院》艾鲜枝也就100多场戏，作为演员对于我来说核心的词是表演本身，大女主大男主没有对我有任何捆绑和方向上的影响，我只是会接自己感兴趣的戏、打动我的戏，至于大什么都没关
1689668520# #秦岚抱花花和“花花”合照。从照片中可以看出，秦岚状态真得很好，花美人更美送心。秦岚一直都有自己的生活，工作节奏✨很少出现在大众面前，只要出现了就是经典的画面这一次过生日抱着花，抱着熊猫花花的玩偶，淡雅又美好
1689723480# #《超能一家人》北京首映现场，范丞丞说自己从早上就在期待今晚的首映，等了这部片子很久。作为沈腾的迷弟，他还表示自己可以和沈腾、艾伦演三角恋。
1692753660# #贾静雯发文称暑假的尾声带两个女儿到澳门旅游。合照中，咘咘和波妞都玩得好开心，相对咘咘的活泼，波妞的性格更搞怪一些！
1687309020# #王一博把微博简介里的代表作改了，引发热议，把原来的《陈情令》《陪你到世界之巅》改成了三部电影《无名》《长空之王》《热烈》。。现在唯粉敲锣庆祝，CP粉正破大防！一直有好作品当然代表作就会变呀，期待王一博之后更多的作品。
1693010580# #张萌晒出了她的旅游照，一身粉红色吊带裙展示了她的好身材。然而，这件衣服却成了一次性的，因为仅仅穿了一次，扣子旁边的面料就崩开了，真的是太令人傻眼了！
1694741940# #恭喜霉霉11提9中横扫本届VMA奖项！霉霉TaylorSwift正式跻身VMA历史获奖第二多的艺人(23座)，同时她也成为单届VMA常规奖项获奖最多的艺人，其中包括年度MV、年度艺人、年度专辑、年度歌曲、最佳流行、最佳导演、最佳摄影、最佳视效、最佳夏日演出共九项大奖。
1691121119# #现在的黄晓明真的活得比谁都清醒只能说明他确实把观众当一回事儿，观众说他油腻，他就会反思油腻努力去油；说他胖，就会去认认真真减肥。尊重观众、也尊重职业。
1691912580# #魏大勋不是说我女朋友而是说她男朋友，谁懂那个点，很多人一开始都会想的是“她是我女朋友”，结果魏大勋说的是“我是她男朋友”。。就是把谁放在首位，微熏本能的反应就还挺那什么的，知道尊重，这样的男人谁不爱，又尊重了女朋友，又宣示了主权，霸气又不失幽默，还让那个男生有台阶下。
1689728460# #我被美哭了啊，被《封神第一部》的视听效果震撼到起鸡皮。它是中国首部神话史诗电影，6个不同国家的8家后期公司，从筹备到做完花费了将近4年的时间，视效的镜头量大概有1700-2000个，主创们倾力打磨好每一帧，视效效果非常真实，对于古代世界和神话世界的还原与建构，真实感和神秘感兼具。全国特效厅点
1692176580# #一直以为周迅是那种很高冷的，啊原来拍摄间隙的周迅这么可爱！好灵动自由的精神状态，但一开拍马上进入状态，这就是好演员！
1691367060# #六公主认证《长相思》是现象级爆剧！古装剧赛道向来不乏精品，暑期档中的竞争尤其激烈。很显然，能够在今年暑期档脱颖而出的《长相思第一季》，又为古装剧创作树立了新的范本。
1688351280# #吉克隽逸最近的定制泳装造型确实令人惊艳。她展示出了她的好身材和辣感。细节方面，脚背打高光的设计非常精致，增添了整体造型的亮点。这个细节的处理显示了吉克隽逸对于时尚的敏感和品味。她的造型不仅展现了她的自信和魅力，还彰显了她对于时尚的独特理解和表达。吉克隽逸一直以来都以其时尚风格和个
1702699505# #【400元一天的导购岗被年轻人疯抢】近日，一则招聘启事刷屏朋友圈，因工作地点和时间“恰好”吻合湖南卫视跨年晚会，而遭到大家“疯抢”，甚至有人表示愿意坐飞机赶来。据悉，今年湖南卫视阵容庞大，王一博、王鹤棣、檀健次、时代少年团等明星将会到场，晚会一票难求，不少人寻求通过工作入场。
1693302120# #演员孙阳凭借《孤注一掷》阿才的角色成功出圈，网友纷纷把他定为结婚对象，还p成了新郎的婚纱照。孙阳本人在线吃瓜并表示一个大惊讶！
1689420589# #魏大勋热门话题排名第一？被凭为7月男友。大勋演了个配角，结果一下子出圈了，只能说是金子总会发光，演的好哪怕是配角，观众也会认可。
1692421719# #《长相思》里男主是玱玹，官配是涂山璟，有很多观众一开始并不能理解这样的设定！长相思的导演表示“在丰满的角色塑造下，这个问题不足以形成顾虑”看过剧以后会发现，在看的过程中已经代入进去了，不会再纠结这个问题
1703298881# #【被“考古”了！偷笑偷笑偷笑一个亿闻会军走红前还上过电视】近日，70后“闻会军”横空出世，网络爆火，就连“闻神”走红前上过的电视节目也被扒出。目前，闻会军三个账号粉丝量还在攀升，网友关心的话题也已从“闻会军为什么火？”变成了“闻神昨晚直播又挣了多少？”有评论称，闻会军之所以
1687510928# #李雪琴高中扎马尾照片，虽然有点儿胖，但是胜在淳朴自然。有网友晒出了李雪琴高中时扎马尾的照片，照片中的她素颜朝天、面露微笑，照片标注的名字是李雪阳，原来李雪琴真名叫李雪阳啊！
1689737820# #狂飙大嫂陈书婷-高叶也太辣了
1688708460# #是谁2023年还是忘不了我们的荣耀夫妇！由杨洋饰演的航天工作者于途和由迪丽热巴饰演的人气女星乔晶晶，两人阔别十年后重逢，继而开启了一段浪漫治愈的暖爱之旅的故事。合适的选角、用心的演绎，是他们为我们塑造了最好的于途和乔晶晶。愿平行时空的荣耀夫妇永远幸福
1688114940# #杨雪杨颖两人相差11岁，在《暮色心约》里，杨雪饰演的是Angelababy的母亲。。在杨雪还未回归家庭，杨颖也不是那么火的时候，关于她俩相似的说法就已经有了，甚至杨雪还说baby要真是她妹妹就好了。对比一下，我觉得是脸型➕眼睛，让两人看起来很像
1688690940# #果然是最精彩的戏份，拍摄朱颜刺伤时影的那一场戏时，导演说整整用了两天。。肖战说在星海云庭朱颜刺他的那一场戏中，他一直反复尝试，要保证眼泪流在生命的最后一刻。得到心爱之人答案的时候，导演还说为了情绪能够饱满，肖战片场哭的喘不上气。。光看特辑中的画面，肖战演得好有代入感，怪不得导演说肖
1687775160# #这一次，汪小菲学谨慎了，晒出带儿女游玩的照片，面部直接打码处理。。。6月25日，汪小菲晒出一组带儿女外出游玩的照片，故地重游，颇为感慨！
1690365420# #《怦然心动20岁》第三季嘉宾颜值都好高啊！女嘉宾小叶一出场就引发了观察团的惊呼，简直太可爱了！身高157娇小可爱，长相甜美，让人看起来就产生十足的保护欲！小叶一坐下便吸引了男嘉宾的注意，不一会儿身边就坐满了男嘉宾。如果说小叶是甜妹，那么之后的女嘉宾张张就是御姐型的，一出场就气场全开，
1689229260# #魏大勋实火吖🔥出场不到二十分钟，收获一大票粉丝‼️。魏大勋靠特别出演《我的人间烟火》里的孟宴臣成功火出了圈，网友辣评“别人是老来得子，魏大勋老来得粉。”终于熬出头了笑哭。有才的网友还给孟宴臣写好了电视剧结局，各种孟许时分的cp视频，简直不要太好磕了。除了与女主的伪骨科，更重要的是
1689150061# #张柏芝和张馨予合影的照片在社交媒体上引起了不少关注。两位演员都是华语影坛的代表人物，能够在同一场合合影自然是让人兴奋的事情。张柏芝和张馨予都是非常优秀的演员，她们的表演风格和演技都备受认可。这样的合影也让人们感受到了她们之间的互相尊重和欣赏。希望她们能够继续在各自的领域中发光发热
1691745900# #黄晓明和蒋欣同时发文；。黄晓明：老陶真的不能再哭了！千万别让人看出来。。蒋欣：老赵被抓，老陶心里难受！。原来，两人是在为新剧《潜行者》做宣传，这老陶不是别人，正是蒋欣饰演的陶玉玲，老赵是老陶的老公，老赵被抓后被严刑拷问、咬舌自尽未遂，甚至被灌辣椒水，老陶知道后难受的不行；
1687598700# #6月23日晚，赵丽颖和雷佳音同台领奖时，雷佳音一脚踩到了赵丽颖的裙摆，还踩着走了两步，赵丽颖侧头用眼神示意雷佳音踩到自己裙子了，雷佳音却一脸懵的看着赵丽颖，还以为赵丽颖是让自己往旁边看，他往旁边看后什么都没看到又回头看向赵丽颖，小声询问赵丽颖怎么了？。赵丽颖保持微笑，眼神往下看了看，
1694596920# #《第八个嫌疑人》主打的就是一个真诚，2亿的福利来了！12日据灯塔专业版，影片《第八个嫌疑人》票房破2亿！作为导演和主演的大鹏晒出腹肌照，开始期待下一个flag！
1690113420# #原来杨颖身份证上的名字是英文呀！。在给战队起名时有嘉宾提到：Win战队，baby提到，她身份证上的名字是：YeungWing。。杨颖是本名，angelababy是艺名，这个是粤语的拼音，应该不难懂吧。时间久了都忘了她是香港明星，一直以为是内地，这也算大众认可度最高的港台明星之一吧！！！
1689733500# #刘诗诗蓝色长裙好优雅，刘诗诗今日活动，一袭蓝色吊带长裙，优雅端方，气质和仪态都好出众
1691202060# #工作室写给26岁王一博的话王一博26岁生日快乐，心想事成，万事如意！照顾好自己，做自由的自己。
1692421471# #魏大勋新综艺官宣魏大勋新综艺官宣，网友们纷纷表示期待，《现在就出发》将带给我们怎样的惊喜呢？正如名人曾经说过的一句话：“成功不是将来才有的，而是从决定去做的那一刻起，持续累积而成。”魏大勋的勇于尝试和不断进取的精神，让人们对他的新综艺充满期待。
1693467720# #应采儿带大儿子Jasper跟郑希怡黄依汶聚会，星二代的颜值都好高啊！
1690875960# #原来杨紫拍戏嘴巴里被塞的东西不是布条而是鞋子，本来看这种戏一直有个疑问一吐不就吐掉了吗，这次看硬生生被塞了只鞋子确实很难吐掉。道具组也算是用心了，就是苦了杨紫。
1693906560# #41岁Selina即将生产，“有一点舍不得腰果在肚子里相伴的每一刻，但又迫不及待想见到他”，并透露肚里的宝宝已经6斤多，头围偏大担心顺产不好。
1690345080# #想到了TFBOYS演唱会会火的一塌糊涂，但是没想到的是就连王俊凯的助理都没有门票，这真是连自己人都进不去的节奏啊！
1694656980# #孙怡纽约时装周citywalk随拍照释出，身穿ToryBurch2023秋冬系列拼接刺绣背心裙套装，干练简约不失时髦，侧边麻花辫为整体造型增加一抹温柔气息，更好的展现中国元素与现代时尚的融合美，雨中撑伞的氛围感整个人状态散发着东方美女的韵味。
1688102280# #湾区升明月舞台播放量统计来了，排名：王一博、肖战、刘宇宁，周深，林保怡陈慧珊，钟汉良吕良伟等；有你喜欢的舞台吗？
1689411720# #程潇单边露肩，程潇今日造型图曝光，单边露肩上衣搭配黑色包臀裙，小秀性感，展示完美身材曲线~好漂亮！
1690174860# #张大奕官宣领证结婚，网红张大奕通过vlog宣布结婚领证，她记录了领证登记的全过程。谈到领证的心情，她说比想象中要淡然一点。她老公表示很开心。网友们纷纷表示祝福。
1693105320# #刘亦菲晒九宫格生日随拍，刘亦菲生日收获不少，6个巨型花束，4个超大玩偶，东西多到客厅快装不下，她在演艺圈人缘还是不错的，闺蜜们老远赶过去为她庆祝，再加上还有无数粉丝隔空送祝福，相信这次生日会给刘亦菲留下深刻印象～
1690262460# #迪丽热巴的火焰裙更加迷人。她的华服展现出古与今的完美融合，让人无法移开视线。传统与现代的碰撞在她的身上展现得淋漓尽致，裙摆飘逸动人。电视剧《安乐传》的情节紧凑，演员表演出色，让人看得津津有味。这是一部值得一看的作品，相信它能带给大家惊喜和感动。在评论区分享你的看法和感受吧，让我们
1690711080# #阿娇阿Sa看秀合照，阿娇和阿sa又合体🈺️业啦，两人镜头前甜笑状态好好
1702700063# #凡人修仙传制片人称赞车保罗敬业去年底《无限超越班》热播期间，真诚、敬业的“甘草演员”车保罗圈粉无数，其无戏可拍的境遇也让网友自发为他“求戏约”。12月15日，《凡人修仙传》杀青照里出现车保罗让网友惊喜不已，制片人在采访中也不断夸赞车保罗专业敬业，称其在《凡人修仙传》开拍前认真研读
1703228566# #【演员于洋回应家中存放大量金砖】近日网传一段视频显示演员于洋进入一个被估算存放4吨黄金、价值20亿的地库。视频发布后，“于洋家有4吨黄金”引发热议。20日，于洋出面回应表示：视频中拍摄的场景并非自己家，而是几个月前拍戏看景中的样板间。朋友当时只是拍着玩觉得有趣便发布到网上，没想到却引
1690711793# #【永劫武神决赛区到上海】近日，上海。cosplay深受当代年轻人的喜欢。在近期引起不少上海年轻人关注的游戏决赛中，穿上cos服的小姐姐们就吸引了不少观众的目光。精致还原的妆容的服饰，让她们仿佛是从二次元走进了现实。这不仅将现场氛围烘托得更加火热，更展现了年轻人对热爱事物的专注与认真。
1692860460# #汪小菲晒出自己带孩子们故地重游的照片，并感慨道：三年前，我正在海边惆怅，坐着飞机看着这片海，不知道什么时候还能再看到他们，现在再抱着闺女，感觉像一场梦。。三年时间过去，小玥儿明显已经长大了不少。小玥儿身着白色连衣裙，穿着粉色拖鞋十分接地气，身高都快要到爸爸的肩膀位置了。汪小菲从背
1694069340# #TFBOYS官博转发微博为易烊千玺新电影《狂野时代》打Call。
1694589660# #郭碧婷向佐亮相多伦多电影节，两人全黑色系红毯造型吸睛。可是郭碧婷以前的甜美风格一去不复返，现在有种恶人夫妻的感觉，别说他俩还真挺配！
1687396560# #李沁真的是见证了肖战的演艺之路，从青涩到成熟，从配角到主角，单从演艺演技方面说，他们俩可以说是一路相伴了。。或许这才是真正的朋友吧，不红时一起走过，大火时不蹭。有品有貌。看着也格外舒服，祝他们的友谊天长地久。
1692518580# #刘亦菲的自拍照，姐姐好久没发自拍照了，下次建议多清一点，凑够九宫格，太美了看不够！
1693989600# #洪欣张丹峰送女儿出国参加夏令营，9岁女儿将在国外体验独立生活，一家三口在机场不舍告别。
1692238980# #Angleababy最新写真大片曝光，大波浪搭配印花露背裙，像一朵缤纷绽放的花朵！
1691066100# #TFBOYS合体排练TFBOYS成员们合体排练，他们的表演备受期待。从这件事中，我们可以看出他们对唱歌会的重视和用心，为了呈现最佳表演效果，他们不惜花费时间和精力进行排练。这种专业和敬业的态度值得我们钦佩。
1690500600# #敖子逸以后还是少说话，有事直接打直球哈！敖子逸终于如愿以偿合作上蒋依依啦，这两人的情感思路追逐直接把一个演戏的综艺干成了恋综的样子。。敖子逸也是直接喜极而泣啊，蒋依依还给他解释最初是选了他并已经写着他的名字，还好还好，虽然误会重重，敖子逸也没放弃。
1690948920# #李一桐的腿真的太美了。身材很好
1687078981# #谢娜VS黄丽玲，谢娜竟然赢了，是不是有点离谱，这可是唱歌喔，ALin可是实力唱将呢！。在乘风2023，谢娜组《她她她》在选人的时候，有人推荐ALin，有人推荐谢娜，然后最终因为觉得谢娜从来没有好好唱过歌，想听听她唱歌，所以最后选了她去！。是不是太儿戏了？还是想借助谢娜的人气赢得比赛呢？。如果《她
1703329763# #【迎新仪式感里的小确幸】12月21日，“2023年最后10天”的话题登上热搜。岁末年尾的上海，已经有许多人按耐不住激动和欣喜，等待新年降临了！此时，如何与2023好好告个别，成为许多年轻人的快乐源泉。古朴的城隍庙、热闹的外滩、繁华的陆家嘴……都成为大家的兴趣聚场。忙碌生活中的魔都人纷纷短暂“
1689057420# #黄子韬在综艺《星电音联盟》中担任类似“导师”，其中一个叫叨叨的选手来自他的公司，马伯骞问叨叨：你觉得有黄子韬这样的老板幸福吗？。叨叨说：与韬哥在一起没有老板和员工的感觉，相处就像哥们一样。。黄子韬表示他不喜欢员工这两个字，对任何人都没有这两个字一说。。网友纷纷留言：“不喜欢叫员工所
1691725080# #王楚然与刘令姿在开机宴上没有交流。王楚然和刘会姿在开机宴上欢聚一堂，气氛热烈而友好。他们共同参与了这个项目，并且在片场相互合作默契。在开机宴上，两位演员互相致意，表达了对彼此的敬意和期待。他们还向工作人员和导演表示感谢，认为这个项目是一个很好的机会。他们都很期待能够在剧中展现自己
1686968880# #导演问秋瓷炫：“你觉得你会拿到乘风创始人手环吗？”秋瓷炫摆了摆手说：“人呐，必须得有良心，我是有良心的人，我不是不要脸的。”导演憋不住笑了起来说：“你人品很好。”秋瓷炫十分得意的说：“对。”
1690005780# #郭碧婷带孩子探班向佐，精心给老公准备了生日惊喜，向佐直呼自己太幸福了吧！。她好爱他，他们好恩爱啊，被父母祝福的婚姻真的很幸福！
1692072120# #雷佳音老婆晒与女儿合照，两人同框像姐妹～雷佳音的女儿11岁了，为了专心照顾家庭，身为演员的翟煦飞很少出来拍戏了～大女儿北北的身高已经超过妈妈肩膀了
1686965700# #美依礼芽终于人气爆了？。说起美依礼芽，这可是这一季《乘风》的大杀招，从初舞台开始，大家就觉得她才是真正的唱跳女王。不过或许是录制时间和播出时间相差太多，在节目里，美依礼芽个人喜爱度一般，可是现实中人气值早就断崖式领先了。
1687586220# #6月23日，赵丽颖第三次落选白玉兰视后，情绪低落，发微博称“会继续跑”，。赵丽颖的好姐妹孙千，随即在丽颖微博评论区留言，“你跑我追”，以表示支持她，。众多网友也纷纷表示会继续支持赵丽颖，陪她一起跑，期待下一期上海电视节评选。
1691457780# #杨超越、丁禹兮主演的《七时吉祥》官宣定档8月10日，是否能重现去年《苍兰诀》的盛景呢？
1693538520# #赵露思录制《火星情报局》与网友合照，她穿了印满自己表情包的衣服，手上还拿了一个鸡腿，粉丝和鸡腿都不可以放弃啊！
1692489960# #周也化妆前后反差感，周也化妆前后反差感🈶清纯&蛊惑我的心，小也妆前妆后都狠狠美到我的心巴上，而且化妆时候的小表情也太可爱了吧
1688869140# #刘亦菲伴娘照有多美穿上伴娘装的刘亦菲真是美若天仙了。作为一位国际知名女演员，刘亦菲一直以来都以其出色的演技和独特的气质受到了观众们的喜爱。她担任伴娘的角色也再次展现了她多才多艺的一面，赢得了众多粉丝的热议。而刘亦菲作为伴娘的身份，无疑给整个婚礼增添了一抹亮色。刘亦菲
1694583612# #王源在微博分享伯克利生活随拍，还有网友在学校偶遇王源，称自己和王源在同一个课堂上课，并晒出一张王源的背影照。
1687419540# #马伯骞你是真的火了吗？马伯骞新剧《偷偷藏不住》饰演的桑延是真火，演技爆炸，很出圈，观众粉丝们都好喜欢，受到了非常激烈的讨论，热度很高。。。这部剧中，马伯骞的演技炸裂了，不管是一个眼神，还是一个简单的微笑，都特别招人喜欢。。。他在剧中饰演的角色也是搞笑有趣，怎么看都好喜欢，当然越看越帅
1689898680# #刘雯井柏然相拥大片，这两个人在一起就是时尚感爆棚。而且这一组大片真的是超级有感觉。这二人相拥的张力，你嗑到了吗？这幸福感，你羡慕了么？
1694245080# #许玮甯在个人社交平台分享自拍照，据悉近日她去法国旅行了，老公邱泽在哪里呢？在她的墨镜上，这波恩爱秀得可以！
1703477238# #【你偶遇娘娘了吗？上海圣诞街头别样的citywalk】近日，上海市，圣诞节来临之际，多名coser装扮成《甄嬛传》中的甄嬛、华妃、安陵容等人气角色，在愚园路进行了一场citywalk。期间，有市民拍到安陵容coser在街上骑自行车、穿溜冰鞋的搞笑瞬间，引发不少路人驻足观看。网友：圣诞遇上甄嬛传，次元壁碎
1703415832# #【娘娘们来上海团建了？上海愚园路偶遇安陵容】近日，上海。有网友在愚园路偶遇数名古装剧《甄嬛传》cos爱好者，复刻了剧中安陵容跳冰嬉舞等经典名场面。据了解，几人分别cos剧中甄嬛、安陵容、华妃等角色，惟妙惟肖的互动，及安陵容coser在街上骑自行车、穿溜冰鞋、走路等有趣瞬间，吸引了大批路人
1692945180# #擦掉了长眼线真的好自然好清纯！所以广大网友真的很牛，相对于浓妆，淡妆更适合周扬青！
1695029612# #【演员刘金说发博用的是另一台iPhone】9月17日，演员刘金发布了一则声明视频，视频中他讲述了自己与苹果售后所发生的事情，在王府井苹果专卖店门口怒摔了自己的iPhone13ProMax。并且宣布：“从今以后不再购买苹果的任何产品，苹果在霸道、傲慢、无理的道路上遥遥领先”。随后有网友发现刘金后续发
1688964734# #宋轶白敬亭阳神虽然知道不太可能，但还是点进来了，最近这俩人都快被薅秃了吧笑哭看过《长风渡》的对两个演员都没什么意见吧，两个人分别的高光名场面都多到数不过来，演员用演技证明了无论什么角色他们都可以尽心尽力的表达出来，也合体过了，对于我一个追剧的，其实二搭不二搭都已经满足了……
1691284980# #金晨深V开叉裙，金晨真的是行走的衣服架子,在电影孤注一掷的首映礼现场，金晨的深V开叉裙，可真是太有魅力了
1702950881# #【警方通报上海一女子言语骚扰站岗哨兵】言语骚扰站岗哨兵女子患有精神疾病12月18日，网传视频反映一女子于12月17日在南京东路步行街对执勤武警进行言语滋扰。发现后，警方即找到该女子核查情况。民警在询问时发现，该女子思维混乱、言语表达不清。经联系该女子在老家的父母，反映其三年前开始有精
1692780180# #8月22日，蔡少芬张晋夫妇和王祖蓝李亚男夫妇出席第四届庐山国际爱情电影周红毯，两对夫妇花式秀恩爱，你觉得哪一对更甜蜜呢？
1693012980# #时隔十几年，0713兄弟们再次携手站上同一个舞台，不过这次是0704，陈楚生张远俞灏明王栎鑫初舞台合唱《红日》拿下第一！
1690865700# #李现说感谢父母对他的穷养，因为父母的教育，也使得李现有了更正确的价值观，同组的刘琳老师，程亮说他时间观念很强，在身体素质以及自我学习上修养上，对于当下做好自己，对于以后交给时间来回答～在当今这个浮躁的社会中，还能够沉下心来专注做自己的事，实在是难能可贵～
1692662520# #赵露思蓝色吊带裙赵露思紧身吊带裙尽显身材曲线，波浪卷发气质优雅，回眸的一瞬间美到心巴啦
1691990880# #《前任4：英年早婚》官宣定档9月28日，与《坚如磐石》《志愿军：雄兵出击》一起鏖战国庆档，以前国庆档全是主旋律的局面终于有所改观，拼盘电影也渐渐消身匿迹。。《前任4》有韩庚、郑恺、于文文、刘雅瑟、张天爱、朱颜曼滋等主演，系列电影一直十分卖座，《前任3》票房高达19.4亿，《前任4》猫眼想看人
1688034747# #靳东说热情好客刻进了山东人的DNA忍不住想要去山东看看6月29日，山东籍演员诗意讲述山东，他说，这片土地，孕育了热情好客、淳朴厚道、重情重义的山东人，这些优秀品质，深深的刻进了山东人的DNA里，成就了今天有口皆碑的“好客山东”，“欢迎大家到我的家乡来做客。”演员靳东超话
1688725680# #朱珠骨子里的东方韵味，首次挑战国风+民族舞，婀娜身姿配上悦耳的歌声，姐姐与旗袍的适配度直接拉满，骨子里的东方韵味也呼之欲出，实在是让人太惊艳了吧，一整个就是让人眼前一亮，完全拿捏了
1703488069# #【任素汐说以前非常喜欢玄彬】12月24日，任素汐发布参加活动Vlog，视频中她看到的超话影迷们很多都是00后：“特别感动，这些孩子太好了。”对于影迷，任素汐想说，感谢喜欢，但希望影迷们别耽误自己事，别耽误上学，还自曝自己曾喜欢玄彬。
1692188399# #谢娜带孩子们到香港海洋公园玩了一圈16日，谢娜晒图称带孩子们到香港海洋公园玩了一圈，还特意感谢好朋友王祖蓝的安排。给孩子最好的礼物就是爱和陪伴，谢娜和张杰做到了！
1690436171# #李子锋林籽离婚李子峰和林籽宣布离婚。李子峰和林籽在微博上宣布离婚，称将继续成为朋友，而非昔日的夫妻。据悉，两人于2021年7月结婚，2022年7月宣布他们的儿子出生。李子峰曾在《全员加速中》中担任猎人，在《庆余年》中饰演燕小乙。
1687500775# #音乐魔法师HENRY刘宪华来到《2023中国好声音》的舞台啦！期待给我们带来的新舞台～
1689586860# #赵丽颖魏大勋一起拍过张杰的mv，美美的吴恬静学姐，赵姐真的很适合女高，又甜又美，聪明的导演可开始递本子了！我不会是最后一个知道，赵丽颖魏大勋一起拍过MV！
1686985560# #王一博真的一直记得汪涵说的话，汪涵曾告诉第一次亮相天天向上的王一博：“你头上的金纸不要掉把他收起来放到钱包里，因为这是你在天天向上的第一个头彩”此后的每一年王一博都会抓金片，今年王一博把他电影的头彩也抓住了放进了口袋，这是你在电影领域的头彩，以后还会有更多的，我们陪你
1690412940# #古天乐张智霖吴镇宇新片眼神戏，没想到竟然可以看到张智霖和古天乐吴镇宇之间的合作，把这种悬疑的氛围感已经拉满了，隔着屏幕都感觉到了这种压力感，不愧是老戏骨，好优秀！这样的电影真的很有氛围感，喜欢看悬疑的集合了，每个人的眼神都特别有压迫感，好像下一秒就要被吞噬了一样，迫不及待想立马去
1691283420# #郭碧婷这长相真的好甜啊
1687389660# #彭昱畅的卷发可爱吗？彭昱畅新电影《云边有个小卖部》今日官宣开机，剧中饰演的是刘十三，简单的白衬衫+卷发造型。。话说彭昱畅是减肥了吗？比向往时期感觉瘦了好多。坐等见面，开机大吉！期待！！
1693972920# #欧阳娜娜在个人社交平台晒出一组夏日遛狗随拍，头戴鸭舌帽，Bra外穿性感大方，五分裤休闲时尚，没想到遛狗也可以这么时髦！
1694349912# #【海淀家长问张朝阳如何考入清华】9月10日，北京，张朝阳新书签售会现场。一位妈妈问到一个许多家长关心的问题：怎么才能让孩子考入清华？对此，出身清华的张朝阳表示，人的一生如何，与考什么样的学校关系并不是特别大；上不了名校，以后成就更大也说不定。据该妈妈表示，每一个妈妈的交流群最后都
1693201140# #黄磊女儿黄多多在社交账号上晒出多张留学生活照，照片中的她与同学们开心搞怪合影，相处十分融洽！一班少年在一起快乐青春感真美好！
1691135940# #随着敖子逸和蒋依依的CP热度不断升高，越来越多的人开始认为他们是一对校园初恋CP，实在是相当般配。这两位演员，无论是在剧中还是剧外，都展现出了非常默契的一面
1689644220# #古天乐张智霖吴镇宇追捕疯批反派《暗杀风暴》好敢拍！预告杀人在线挑衅警方，细思极恐的惊悚悬疑片，各种凶恶的犯罪手法足以令观众瞠目结舌！一张死亡通知单一种“行刑方式”，古天乐、张智霖、吴镇宇三人将会如何解开真相，满满期待了，一个个都是实力派
1693008180# #黄晓明在《最后的真相》上映当天发布长文回溯电影从筹备到拍摄的心路历程，说第一次当监制像小学生，无论作为演员还是监制都在用心呈现作品。一字一句都尽显真诚。因为在年轻导演以及很多年轻的电影人的身上看到了曾经的自己，所以想为他们尽自己的一份微薄之力，身体力行的支持着年轻人的梦想，真的有
1689424380# #【男子在马蒂斯展喝咖啡后疯狂作画】7月15日，北京。法国著名画家、雕塑家亨利·马蒂斯个展“马蒂斯的马蒂斯”在北京开幕，不少人慕名参观。一名男子现场喝咖啡后疯狂作画，并在作画过程中不断与路人讲解，引起了不少人围观。据悉，亨利·马蒂斯一生与咖啡相伴，而该男子正是仿照马蒂斯的野兽派风格创
1689202920# #奚梦瑶把黑色短袖穿出来高级感，不愧是模特出身。关键还是底子好，人漂亮也有气质
1691655420# #【演员朱宏奇因拍摄网贷广告引争议：道歉，再也不拍了】近日，演员朱宏奇连发8条视频称：自己因拍摄网贷广告被网暴，并认为网友不该找他，应该去找广告公司和甲方，他只是按照甲方要求演戏。被网友批评后，朱宏奇随后发布了道歉视频，称以后再不拍不良广告。朱宏奇被网友诟病最多的是他为某金融平台
1688448360# #刘畊宏和周杰伦真的一个穿得像夏天一个穿得像秋天，这可是夏天的海口，周杰伦你穿这么多真的不怕热吗？
1689907610# #近期，综艺真人秀《一拍即合的我们》正在热播中，其中张一山用高情商拒绝和张俪搭戏的回答引起了网络热议。。在视频中，主持人让张俪选择自己的搭戏对手，当眼神扫到张一山的时候，张一山很巧妙地回答道，“其实我也想演，但是呢我就算了，因为我得把脚尖垫起来”。张俪则表示可以坐着，但是张一山继续
1687144200# #肖战赵丽颖被网友评为正剧苗子。。两位的颜值和演技都很在线，希望两位以后都能多演点好剧！。还有，期待能有合作剧！
1691064565# #【北京新视听亦城之夜大都东南科技艺术节开幕】北京新视听·亦城之夜暨第三届“大都东南”科技艺术节开幕盛典以“创新文化沁时代，踔厉奋发当先锋，铸就辉煌向未来”为主题，用艺术的形式将亦城的人文精神、创新精神展现出来，以创新作为引领，立足北京建设国际科技创新中心“三城一区”主平台和“四
1689908220# #王楚然在机场的穿搭确实备受关注，她经常能够展现出时尚、性感的风格。她的身材优势和穿搭技巧使得她的造型更加引人注目，给人一种白皙发光的感觉。
1691914500# #黄晓明：我特别想要个女儿。。最新一期《中餐厅7》，黄晓明和许光汉忙里偷闲，喝着饮料聊天，聊到结婚生育的问题。。黄晓明说：“我现在有一个儿子，我现在特别想要一个女儿。”原因是他每次看到网上很多女儿黏爸爸的视频，他感觉心都要化了。
1690690680# #章若楠不愧是校花学姐！。走起路来，随便一拍都这么好看，妥妥的文艺片大女主，青春感扑面而来……
1691225280# #8月5日，有网友发文称自己在飞机上偶遇吴磊。飞机降落时才发现旁边过道坐的是吴磊，并夸赞吴磊人不错，提醒网友不要被拿行李的人撞到，好善良的弟弟！
1687251900# #欧阳娜娜新剧花絮流出，在剧中她饰演长安第一美人。但凡有这称号，容貌肯定是倾城倾城，颠倒众生。
1687411080# #温婉大气风的杨紫也太美啦，气质被狠狠拿捏住了，这让谁不心动呀！
1687076820# #近日，baby杨颖再次喜提热搜！不过这次不是因为她的个人生活，更不是因为她的超高颜值，而是脚趾甲。估计她自己都没想到，好好的一组杂志大片，网友的关注点全在她的脚趾甲上了吧！。在这组照片中，其中一张杨颖坐在椅子上，光着脚丫踩在一颗南瓜上面，眼睛上还贴了两片黄瓜。。她在社交平台上喊话:“求
1693711320# #向佐这多少有点好笑，带自己的员工去KTV团建，结果自己呼呼大睡上了！一整个戳中我的笑点，没想到KTV这么吵都能睡着，强行融入00后失败！向佐在KTV团建睡着了
1693716120# #刘嘉玲何超莲威尼斯电影节同框合照，妥妥的名媛风，两人的气质都大赞！
1688340660# #王鹤棣说圈内最好的朋友是宋伊人！。还细心的让王传君多多照顾宋伊人，两人相识之前王鹤棣还没现在这么火，自己火了还能记得以前的朋友想帮助她，感觉王鹤棣真的是一个很好的人，有王鹤棣这样的朋友真好
1687569960# #张嘉倪好适合这样猫女郎的造型，搭配上这个舞台的氛围，也同样是能够打动到我们！谁看了不迷糊！
1693094520# #网传《红海行动2》主演阵容有张译、杜江、陈飞宇、于适。红海行动阵容里没有黄景瑜了，多了于适，之前有人说于适和黄景瑜是同款，你们觉得这个阵容怎么样？
1693645980# #肖战新剧《骄阳伴我》，这剧情太神奇了！暗恋对象一下子变成了小姨，真是让人措手不及。不过这也说明你眼光不错，雪姨确实很行！姜还是老的辣，这一点在剧情中得到了充分体现。暗恋对象成了我小姨
1690846740# #7月30日，吴昕晒出下班后的开心时光，自然随性的街拍可以看出她收工后的快乐！吴昕晒出的照片中有两套穿搭，一套是浅蓝色挂脖蓬蓬裙，肩颈线条展露无疑，另一套也是蓝色的V领连衣裙，搭配彩色项链点缀，清新脱俗的气质绝了！
1691302920# #薛之谦送给TFBOYS十周年演唱会的花篮：“长大是件很寂寞的事情。我和陶西老师一样非想念你们！”
1690680480# #lisa这张图第一眼以为穿了高跟鞋，但其实她光脚……身材比例绝好
1690183380# #娜然分享了拍摄《封神》的回忆。。7月23日，妲己的扮演者娜然更新了多条动态，分享了拍摄封神时的点滴。没想到生活中的娜然如此美丽动人，还散发出一种独特的气质。她热爱健身，马甲线清晰可见，身材保持得非常好，是一个爱笑又自信的女孩。。为了更好地演绎角色，娜然积极学习汉语、练习骑马、学习舞蹈
1689044520# #给刘雨欣拍摄的摄影师好厉害，拍出了她的张扬和酷😎。画面里还带有一点点野性与女孩的自信。
1690599660# #李现和吴彦姝在阿那亚的活动上偶遇，一见面，两个人小跑着奔向彼此，还来了个大大的拥抱！更可爱的是，85岁的吴彦姝被李现抱起时，不禁向后翘起了一只脚，宛如娇羞的少女。
1689919080# #宋轶、白敬亭这次的狗粮还真是撒的让人无言以对啊，她俩竟然悄悄的穿上了同款牛仔裤，这裤子上还别出心裁的印着白鸽！
1689656460# #大S做得好绝，依然不让孩子来内地，这么热的天折腾张兰去日本和孩子一起玩。。张兰晒与小玥儿合照，张兰自曝自己身高1米7，9岁的小玥儿已经长到张兰下巴的位置，目测小玥儿应该也有160了吧，应该比姨妈小S高。外形上看小玥儿完美遗传爸爸汪小菲的身形。。看起来张兰还是很开心的，这次也没有忘记打码，估
1689832680# #杨紫越来越漂亮啦，酒窝特别好看
1692146460# #钟丽缇一家四口外出游玩，高颜值的一家人在一起十分养眼。两个女儿出落得亭亭玉立，肤白貌美，完美继承了钟丽缇的好基因啊！钟丽缇和老公看起来感情很好，十分恩爱，男帅女靓很是般配。钟丽缇，中越混血儿，长相惊艳，身材火辣，可惜感情路却很是坎坷。张伦硕是她的第三任老公，希望这场婚姻可以长久幸
1694141040# #9月7日，陈翔晒自己在病床上的照片，称自己声带息肉要做手术，还透露新歌都写好了，等待嗓子恢复。
1703589216# #【汪小菲被法院强制执行748万元】近日，企查查APP显示，汪小菲被北京市第三中级人民法院强制执行748万余元，同时在合润麟（北京）食品有限公司、北京合尊置业有限责任公司、北京小汪麻六记文化科技发展有限公司所持股权920万元、347万元、20万元也均被冻结。其中麻六记为汪小菲参与创始的川菜品牌，
1688079900# #杨紫羽毛头饰造型！杨紫又解锁新杂志啦！她总是敢于尝试不同的风格，这一次更是带来了全新的惊喜！羽毛头饰的搭配让她散发出独特的魅力，展现出与众不同的个性。她的每一次尝试都像是一次冒险，勇敢地挑战自我。杨紫用自己独特的魅力和风格，不断刷新我们对她的认知。她的新杂志封面也充满了青春活力和
1689516900# #暑期到处都是亲子游！明星也不例外。。看黎姿带娃去了意大利，现在是谢霆锋带大儿子澳洲度假！。这么多年，张柏芝带娃很尽心尽责，现在谢霆锋与大儿子罕见同框。谢霆锋在澳大利亚度假被网友偶遇。。此次前往澳大利亚墨尔本，王菲并没有同行，与谢霆锋一起前去滑雪度假的则是谢霆锋和张柏芝的大儿子谢振轩L
1690445760# #汪苏泷造型师哪位，这不得给造型师加鸡腿，可甜可酷，真的太帅啦，没看过现场的有难了，四场演唱会换了17套服装，真的超用心
1688685420# #张柏芝现身重庆，身着一袭白色挂脖短裙，优雅大气，毛绒绒的裙身和锁骨线条相得益彰，配上花苞头盘发更将独有的氛围感体现得淋漓尽致，姐姐真的泰美啦！！。张柏芝很好的印证了那句岁月从不败美人那句话，44岁的她依然美的发光，真的好精致的一张脸哇
1687405620# #杨紫长相思大婚海报，四男追一女的戏码好精彩！。看过小说了，每一个男主都跟小夭有纠葛，如果不魔改按原著拍那真的很香，禁忌之爱，爱而不得，双向奔赴，这里面都有。。玱玹是亲情，但疯批表哥喜欢她，璟是爱人，双向奔赴，但璟也让小夭伤心好多年，相柳两人立场不同，书里每个人都伤小夭很深，私心
1687872574# #36岁萧敬腾向50岁经纪人求婚。萧敬腾向经纪人求婚惹争议！。6月27日，36岁的萧敬腾向50岁的经纪人林有慧icon求婚了，这段相差14岁的姐弟恋瞬间引起了众多网友的争议。。。有的网友认为萧敬腾和林有慧肯定是真爱，毕竟以萧敬腾的名气和财力，完全可以找个二十岁的小姑娘结婚。。。有的网友认为萧敬腾拖林有
1690771380# #最近，《战至巅峰2》节目曝光了女嘉宾们日常化妆。据透露，她们的日程是相当紧凑的，每天6点钟就得开始进行化妆准备。。张大大曝babybaby都是6点45起的，baby会带妆睡觉！为了在舞台上展现最美的一面
1687339920# #王嘉尔的胸肌隔着衣服都能看到，王嘉尔身穿黑色高领修身长衫搭配同色缝褶长裤，一头顺毛又乖又欲，而且嘉尔的胸肌隔着衣服都能看到，好身材一览无余。
1687338352# #罗红航拍珠穆朗玛峰有多震撼海拔8844.43的世界之颠珠穆朗玛峰，大部分人一辈子也去不了那里，即使是镜头下的珠穆朗玛峰也让人觉得格外震撼。你觉得罗红镜头下的珠峰震撼吗
1690676460# #李现抱魏大勋站C位真的是看一次笑一次，这两人承包了我一天的笑点，。前一秒还帅气逼人的魏大勋，被李现一下子抱去C位，整个人瞬间显得娇小了许多，。让你们看看，你们这半个月的霸道总裁今天遇到了真正的霸道总裁，一山更比一山高，霸外还有更霸道😎由此可见，现男友的魅力也是不容小觑啊……
1688688600# #沈月泡泡袖公主裙,清纯干净的泡泡裙把沈月衬托的更像小公主了，看着怦然心动这个节目沈月知不知道她自己也是很多人的怦然心动呢
1693638540# #陈赫晒出接大女儿安安放学的画面，并满怀感慨地写道：“幸福来得也快去得更快，才开学一天，怎么就又周末了呢？？？还没尽兴”。他还发现女儿上学放学的发型对比好真实，仿佛看到了时光的痕迹。小姑娘一头乌黑亮丽的长发，在操场上奔跑嬉戏的模样恍如昨日重现。在这一刻，陈赫感受到了时光的流转，也更
1691572037# #【李玟被曝6月底曾试图轻生】8月9日，有媒体报道称，其实7月2日并非李玟首次轻生，她在6月29日就曾试图自杀，被紧急送往医院后捡回一命。据悉，李玟的老公Bruce当时知道此事，但并未采取措施，隔天依旧按计划到夏威夷度假，外界直批其“冷血冷漠”。
1691382939# #TFBOYS十周年演唱会上的这个花篮，其实是快本送的吧？快本的名字也改成湖南卫视综艺了，时间真的会改变太多东西了TFBOYS
1690341457# #迪丽热巴龚俊拍立得cp感。迪丽热巴壁咚龚俊了。两个人拍立得cp感绝了，我嗑我嗑。迪丽热巴壁咚龚俊了
1693058379# #马伯骞到长沙了近日，湖南长沙。现身长沙录制披荆斩棘，这一季里，马伯骞的表现力也太出圈了吧！无论是超高值的个人魅力，还是满满的综艺感，都再次献出神级高光时刻！做自己，做快乐的事，做热爱的舞台。咱就是说，这样的马伯骞谁能抵挡得住？
1687758720# #孙珍妮没有给范丞丞投过票，实话实说，这是一个典型的饭圈话题。。游戏过程中，尔虞我诈是很正常的，尤其是综艺节目，往往以此为节目效果。非要上升到道德层面，多少有那么一点儿小题大做了，实在是没有必要。。现在有这样一种说法，性别一换评论过万，用来讽刺个别女性谋求特权的私心。在娱乐圈恰恰相
1692511320# #8月20，李荣浩零点37分发文表示：谢谢大连观众的热情和好天气，谢谢你们来看他的演唱会，下一次见，下一站是贵阳。。李荣浩大连演唱会圆满成功，他的演唱激情又深情，感染了现场所有听众，但是演唱会上还是出现搞笑的一幕。。他唱得大汗淋漓，却还非常关注听众，有提前走的粉丝被他现场抓包，他没有一丝
1688636700# #《密室大逃脱》第五季，又出现了神级对话？。其中谢依霖问杨幂有没有被人背叛过，杨幂说我经常被别人背叛，已经没有知觉了。这也让大家想到了杨幂身上发生的那些事情，不得不说，杨幂是真让人心疼啊。
1691287260# #陈乔恩这状态太哇塞了，44岁了还少女感十足，这套纯欲风穿搭尽显迷人好身材，小蛮腰也好性感，女神也太自律了吧！！
1690441644# #郑恺定位在伊犁郑恺发文定位自己在新疆伊犁。。网友：北京朝阳到新疆伊犁有多远，大家应该都都清楚了吧！
1691453460# #近日郭碧婷穿白裙复工拍摄，皮肤白皙靓丽，气质越来越向太化了！
1689579600# #陈妍希首档乡村振兴综艺题材还挺特别的！陈妍希的乡村振兴综综艺《追着时间的厨房》要来了，就定档在7月19开播。也是首档乡村振兴综艺，公益项目旅游节目。。又是一个烟火气十足的氛围，想必应该会很能治愈到城市工作的心灵吧
1703408006# #一周后就是2024年了【2023让人动容的瞬间】不期而遇的美好，平凡英雄的挺身，飞天圆梦的自豪…2023年，总有一些瞬间让我们动容。时光，因见证和记录而更有质感。打开第一视角，重温难忘瞬间。2023你最大的遗憾是什么
1690787820# #7月30日，吴昕晒出一组照片，照片中她穿着一身淡蓝色的连衣裙，打扮得十分精致。。不得不说，吴昕现在是越来越美了，整个人犹如脱胎换骨一样，从心里散发出来的清爽和快乐，果然女人只有活出自我，才能自信放光芒。。以前在快乐大本营上，她总是以一个傻白甜形象示人，就像一个可有可无的小透明。现在她
1688455380# #全网李木子最佳仿妆出现了！。文咏珊变身李木子！。文咏珊素颜也这么好看啊！。有此等神颜，身材性感，性感又不错，。文咏珊你的福气在后面！。《消失的她》让观众认识到忽略了一个美女这么久！。疯批文咏珊又美又飒！超爱！
1688209800# #杨幂最新机场照出炉，没有化眼妆，没穿高跟鞋但大长腿仍然吸睛，是自然素颜的好状态～。今天她全身以绿色为主基调，不愧是带有杨幂特色的“幂式穿搭”。
1688620380# #《光渊》彻底宣告播不出来了，剧组工作人员发长文表示遗憾。这也是一个信号吧，所有的耽改题材剧，不要再有侥幸心理了，没法播，拍了只能砸在手里。。这些已经拍了的剧，演员片酬是已经拿到手了。但这些工作人员的努力大概率是不会被看到了。唉，选错平台了，当初要是在鹅播，不营销不宣传，空降直播，
1693998780# #有网友在马耳他偶遇章泽天带女儿度假，照片中她跟女儿在用餐，同行还有一位外籍家庭教师。但也有网友说这不是章泽天，你觉得呢？
1695089269# #吉克隽逸问麻辣王子好吃吗。麻辣王子————叫你哪！问你好不好吃！哈哈哈哈，吉克隽逸，原来你是一个这样接地气的妹子，爱了爱了！
1687337220# #谁家做客还要煮饭呀！星期五晚王俊凯将做客《向往的生活》，终于要来蘑菇屋啦！又是一个不可多得小能手，做饭修窗补瓦都能行。
1688258760# #才知道，杨紫还有这个技能，一只腿可以抬过后脑勺也就算了，还可以两只腿一起的，要不是看过她的这期节目，还以为是两只假肢。泪奔。这个动作好难啊，一般人真的做不到，她的身体是真的软，柔韧度真好。
1690933440# #张柏芝真的可以越素越美，原来真正的大美女都是越素越美的，真的是天生丽质了，张柏芝是皮相和骨相的完美结合，顶级神颜哇，岁月从不敗美人！
1688086140# #陈都灵蓝发人鱼姬，天呐，美翻了！GQ灵感派对红毯，挑染的蓝发很好看和裙子很搭，真的闪耀爆了！
1703486436# #【郑爽未履行9050万被公告】郑爽被法院公告企查查APP显示，近日，上海市松江区人民法院依法向郑爽送达公告：因未履行民事判决确定的义务，海宁东开之星影视投资有限公司已向法院申请执行，现送达执行通知书、报告财产令，以后执行中作出的法律文书等，情况没有变化的，不再另行公告送达。此前，郑
1692155458# #披荆斩棘第三季官宣披荆斩棘哥哥第三季8月25开播；一波波回忆杀疯狂来袭…敬请期待吧，8月31号三公录制
1694662200# #昆凌晒照为周杰伦妈妈庆生，亲切地称呼“妈妈”并祝福生日快乐，平安健康！照片中，周杰伦妈妈打扮时髦，周杰伦和昆凌则是休闲打扮，一家人笑容灿烂，十分有爱。
1687934940# #《偷偷藏不住》赵露思不亏是“甜妹担当”，主演的剧10部有9部出圈，合作后的男演员丁禹兮，吴磊，陈哲远……每一个都get到了帅气，夸一嘴“男人最好的医美”不为过吧
1690357140# #杨紫在长相思里饰演的玟小六竟然是是真男人小六吃完饭来到河边刷碗，一开始她以为她打中的是鸟提着桶边跑边笑可开心了，发现是人之后一秒变脸，演员真的是把剧中的角色人物吃透了，才会给我们观众这样的视觉盛宴让人不出戏
1693640400# #何猷君发文，透露自己入选财富杂志评选的中国40位40岁以下商界精英榜单，并坦言这是对创业者的最高荣誉之一，难掩内心喜悦！随后，奚梦瑶和何超欣在评论区留言祝贺。作为老婆的奚梦瑶还在社交平台晒婆媳合照送祝福，气场强有富太范儿！
1693963320# #易烊千玺连续四年为空军招生做宣传，还献唱招飞主题曲《未来，请你来！》。
1689224460# #不少网友表示，迪丽热巴的视频看起来很土，但我却很喜欢。或许是因为她的新剧《安乐传》突然播出，还没有做好充分准备，所以她的宣传视频看起来有些匆忙。不过，不管怎么拍，迪丽热巴的美貌和个性都是无可挑剔的。
1686964877# #中山一公司端午连放4天假不调休端午放假是开心的，但调休是痛苦的。中山的一家公司，却选择连放四天不调休。这不但让员工们开心不已，更让诸多网友们酸到不行。网友：你们公司还缺人么？
1690706340# #在近日的一次直播中，瞿颖的突然出现让胡兵毫无防备，素颜出镜的她从身后冒出，胡兵的直播连播都不想继续播了，竟然说道：“我下播了你们慢慢播，拜拜~”这让网友们纷纷感叹，这两人的互动氛围实在是太有趣了。
1692844680# #黄奕45岁了，依然那么美！印象最深的就是《上错花轿嫁对郎》中那个灵动直爽可爱的“李玉湖”，现在依旧明媚靓丽，颜值好能打！
1692004860# #任权和薛小婉又和好了。。建议直接锁死，因为任权和薛小婉又和好了。自从上次分手后，任权的流量锐减。然而，令人惊讶的是，任权在社交平台上突然关注了薛小婉。记得任权在直播中多次表示，当他关注某个女生时，那就是他要公开宣布成为她的女朋友的时候了。任权的管理人员也证实了这一点，薛小婉和任权
1690503180# #杜海涛眼里的沈梦辰是湘西第一美女，唉，没想到啊看个综艺真人秀都能被喂一把狗粮，不过作为男观众，心里只有羡慕杜海涛艳福不浅啊，当年那个快乐家族小胖子怎么就追到芒果一朵花沈梦辰了呢，话又说回来，恋爱毕竟是两个人的事，只要沈梦辰觉得开心幸福就够了，呜呜呜~~~
1691909946# #周杰伦叫昆凌三宝妈我闻到了恋爱的味道，真的好甜好羡慕。每一年杰伦都用心帮昆凌庆祝生日啦非常甜，杰伦和昆凌真的有在用心经营婚姻，结婚这么多年还愿意每个纪念日花心思陪伴制造惊喜，太羡慕了，永远幸福下去吧！。从未缺席过老婆的生日，支持她的工作！周杰伦是完美老公吧
1694677140# #近日，胡兵白T墨镜现身机场，有网友发现他扶着腰走路，疑似腰部受伤引担忧。52岁的胡兵还参加《披荆斩棘》这样高强度的节目，实在是不容易。
1688879100# #不要轻易去相信一个烂赌成性的人，他说的每句话都是谎话。为了博取你的信任，他甚至会下跪，会发誓，会做很多让你感动的事情，但是他的目的只有一个，就是为了你要你的全部，包括你的命。千万不要试图去改变一个恶魔，刻在骨子里的三观，你是永远改变不了的。。其实李木子才是最大的赌鬼，她一直赌何非
1688005140# #大家应该都是比较喜欢宋祖儿今天晚上的GQ造型吧，从她的绣球花裙子就感受得到，这次的造型也是很鲜艳，很有亮点，而且头饰和裙子呼应的细节也是拿捏住了
1692924060# #虞书欣每天上班就像在玩变装游戏，一天一个风格换着来，欣欣子什么风格都能驾驭啊！
1694324820# #郑秀晶重回颜值巅峰！郑秀晶纽约时装周RalphLauren观秀造型，咖色吊带长裙和波浪卷发，低调复古，瘦回来的秀晶状态和气质都太好了！
1703842382# #【微互动：你会穿300元以下的羽绒服吗？】99元羽绒服商家回应品质问题近日，“行家揭秘羽绒服1折内幕”、“内行揭秘羽绒服吊牌价真相”等话题引发全网热议。据了解，相比往年，常规羽绒服价格并没有太大变化，有商家甚至将两三千元的羽绒服1折出售，实际成交价仅二三百元，甚至不足百元。
1693020120# #有网友在长沙黄花国际机场偶遇秋瓷炫，背影看起来就很清冷气质的感觉
1694222460# #宋慧乔虞书欣同款麻花辫，谁更好看呢？
1688861940# #张馨予吃火锅前后照，没吃前看着高贵典雅，而吃完火锅后秒变钟丽缇，还有了厚润的红唇👄。网友表示姐姐被辣到了吗？这是免费的丰唇效果
1687081620# #杨幂方晒出最新大长腿美照，有网友发现新款美照里的大幂幂穿了和杨紫小姐姐一样的鞋。杨幂向来现在时尚的最前线，这是对小姐姐审美的最大认可吗？
1703473429# #【迪丽热巴黑粉被强制道歉】迪丽热巴申请强制黑粉道歉公开信息显示，近日，北京互联网法院刊登迪丽热巴·迪力木拉提与被告蒋某某名誉权纠纷一案判决书。内容显示，被告蒋某某使用涉案账号发布评论，用语粗俗，丑化、贬低迪丽热巴的意图明显，充斥谩骂与人身攻击，已超出言论自由和正常评论的合理边
1690604580# #杨紫回应五官乱飞杨紫在采访中回应“五官乱飞”争议，表示大家只是通过一张动图就说“你又在五官乱飞”，直言“但是我完全不相信，比如遇到极大痛苦的事情你可以没有表情地哭”。近日，杨紫在人民文娱的采访中谈到对于质疑评论的看法，引发广大网友热议。
1689906180# #新生代女星孙千，一袭透视薄纱裙，展现火辣曲线。。却在众圈内女星中，大胆穿上一袭透视薄纱裙，。成功博取观众目光，成为镁光灯焦点。走动时薄纱。下，S曲线和大长腿，尽显好身材。
1688881260# #《长风渡》太虐了，柳玉茹为夫顶罪被赐毒酒，顾九思回家世上再无柳玉茹心如死灰也不过如此了吧！。柳玉茹为了面见圣上遭受酷刑，连伤都没有治，就马上进宫面圣，为了救顾九思真是一刻也没有耽误啊。。可是洛子商却暗中挑拨太后扣押柳玉茹，逼顾九思闯宫闱，这前脚刚刚从狱里出来，后脚就马上赶着去送死。
1691385216# #薛之谦经纪人去看TFBOYS演唱会了太难了，薛之谦在自己的演唱会上一脸难过的对粉丝们诉苦：“我的经纪人、总监、舞蹈团队老大、摄影师都去了TFBOYS！”粉丝们大喊：“退票！退票！退票！”其实薛之谦自己也想去看TFBOYS演唱会了允悲薛之谦经纪人都去看TFBOYS演唱会了TFBOYS
1694496180# #舒淇分享一组威尼斯电影节期间的随拍，黑白滤镜下的舒淇氛围感十足，好喜欢她身上那种松弛和自由的感觉！
1689381540# #导演太会拍了，肖战喉结滚动时，上面的汗珠，这个特写，考虑的太到位了。。特别服气肖战对工作的认真，演时影，就不论身材管理，行为举止，哪怕只有喉结动作全部都是时影这个人物，这个状态的。能够做到眼神、微表情、微动作都是在完美的演绎这个人物。
1693456860# #陈乔恩和老公又去韩国了，艾伦一路上给她拍照，镜子里映出男方一脸认真的表情，看着就很喜感。陈乔恩等了那么多年才结婚确实是遇到对的人了，她和艾伦到处旅游游山玩水，偶尔才接一次工作，二人世界特别开心。
1687917060# #Angelababy和文咏珊在香港嫩模时期的合影，曾经也是一对关系很好的姐妹。
1689678180# #苏醒说混内娱好不好的标志是见到杨迪内娱活标尺🈶️苏醒在《朋友请吃饭》中大胆开麦：我们好不好的标志是能不能见到杨迪，讲真还挺准，杨迪一年那么多综艺，能见到他就说明有活了
1690269060# #鞠婧祎昨晚直播时的粉紫渐变牛仔裙造型美到我的心巴上！漂亮小鞠真的很适合鲜艳的颜色一整个明艳大美人
1687070252# #苏醒晒父亲节与父亲的聊天记录，苏醒妈妈表示心里不平衡给苏醒整不会了哈哈哈哈。他本人自嘲到，自以为孝顺还是百密一疏深刻反省改正错误😠。网友们更有才：再说了，给爸爸的红包来啦可能都会回到妈妈手里去，。看来母亲也是有想法的呀，非常的棒呀，也有网友表示：非常喜欢他们的这种聊天方式
1693037820# #沙溢晒出自己的AI芭比照片，让众人惊叹不已，他配文“做自己的芭比，真让人无法芭比！”网友们纷纷留言赞美沙溢的五官好看，甚至有人表示看不出来是AI合成的照片，毫无违和感，好漂亮啊！你觉得呢？
1688016120# #梦回《陈情令》！肖战王一博今晚要同台了！。湾区升明月-2023大湾区电影音乐会将于今晚在香港举办，据官方发布的节目单可以看到，肖战和王一博都将出席此次晚会，并为观众献上精彩的节目，肖战将演唱《潇洒走一回》，王一博则演唱电影《无名》的同名主题曲！赞值得一提的是，从前几日开始，就有《陈情
1703651447# #李善均疑似被夜店公关等勒索3.5亿韩元【韩媒：警方确认李善均死于车内】据韩联社27日报道，韩国警方确认，演员李善均死于车内。此前有报道称，在首尔钟路区一个公园里，一名被推定为演员李善均的40多岁男子，在车内被发现时已失去意识。据韩媒此前报道，李善均涉嫌2023年在夜店公关A某位于首尔的
1688193900# #宋雨琦演戏有一种熟人演戏的好笑。谁懂啊，真的是太过于熟悉了！好像看到了自家好朋友出去兼职的样子，宋雨琦的新剧她在认真的演绎而我们在努力的憋笑。看似一本正经的高冷却透露着一丝的搞笑。。而且明明雨琦讲的是自己的母语，会有一种外国人讲中文的感觉哈哈哈哈。
1694151780# #张婧仪在《惜花芷》的杀青宴上以水代酒，尊嘟太可爱咯！
1689808140# #张嘉倪晒照告别浪姐。张嘉倪说毕业啦。乘风成团名单。没有门面担当张嘉倪。有多少人意难平
1688816220# #《你好星期六》最新海报🈶全员人均两米，丁程鑫你的外套好长～看起来像一个巨人
1691998500# #演员果然还是要有出圈的角色才行，魏大勋时尚杂志秒空，4w的量秒没，小程序都崩了，时尚芭莎总监都说看到了实力！剧粉有效转化，出圈角色的长尾效应。。金丝眼镜、耳骨夹+黑西装的禁欲感，只能说时尚芭莎很懂，会拍多拍，爱看！
1690685111# #毛不易演唱会取消毛不易原计划在北京举行的演唱会因台风天气被取消，令众多粉丝倍感遗憾。然而，毛不易也在社交媒体上发文表示对歌迷的歉意，让这场演唱会的遗憾画上了了一个温馨的句号。。虽然很多粉丝无法到现场感受毛不易的魅力，但是大家纷纷在社交媒体上留言，表达对毛不易的喜爱和支持。毛不易
1691923140# #近日，尹子维高调网友，许多说他面相不好的他都看了，并真诚的感谢，随后便对着陈冬冬示爱，会更珍惜他们之间的相处时光，喜欢陈冬冬的人挑拨他们之间的关系，他甘愿沉默，不做反击，并表示会爱陈冬冬永远，发文为证，永不删除！。许多网友都被尹子维的深情感动到了：。”祝福有情人天长地久“还有觉
1692676993# #爱上博州【美成大片！赛里木湖每一帧都是壁纸送花花】你好博尔塔拉位于天山西段的赛里木湖，是大西洋暖湿气流最后“眷顾”的地方，有“大西洋最后一滴眼泪”之称。纯净湛蓝的湖，茵茵盎然的地，棉花糖一样柔软的云，每一处都在诉说赛里木湖的浪漫，太治愈了！
1693645680# #《披荆斩棘3》一公个人喜爱度排名：。1王耀庆、2林志颖、3马伯骞、4苏见信、5胡彦斌、6张远、7罗杰夫MVP、8陆毅、9宝石、10王栎鑫、11伯远、12弹壳、13陈楚生、14蔡国庆、15阿璞、16何展成、17瘦子、18俞灏明、19魏哲鸣、20张栋梁、21苏小玎、22李玖哲、23马晓龙、24品冠、25关智斌、26唐禹哲、27胡兵
1694054460# #《骄阳伴我》的简霜竟然是卜冠今，真的漂亮太多了，像换了个人，还记得那个《二十不惑》的姜小果吗？
1687084260# #陈妍希带妈妈一起看杨丞琳演唱会，闺蜜情惹人羡！。18日凌晨，陈妍希晒出一组在好姐妹杨丞琳演唱会现场的照片并表示和妈妈一起看杨丞琳的演唱会很难得很开心。。陈妍希和杨丞琳第一次合作是在2007年，两人一起出演《换换爱》，次年又合作了《不良笑花》。两人的友情至今也是持续了16年之久了，希望友谊长
1703588698# #【韩红爱心基金会甘肃地震后续援助方案】12月26日，韩红爱心基金会发布甘肃地震后续援助方案，目前韩红基金会共接收社会公众定向捐款9201.51万元人民币，本次地震援助工作的总支出计划为1亿元。目前紧急救援阶段已告一段落，后续将在过渡安置、灾后恢复与重建、灾害评估减灾备灾等阶段继续援助工作
1689638520# #Angelababy浴袍，富家大小姐的早茶时光☕️🥐穿浴袍也挡不住的优雅气质～好修长纤细的身形、AB美貌更是无可挑剔
1689032760# #这个暑假，《偷偷藏不住》和《我的人间烟火》成为了热播剧，其中魏大勋、马伯骞和他们的戏份更是让人印象深刻。特别是魏大勋在《我的人间烟火》中凭借孟宴辰一角,心机深沉,表现得十分到位，收获了大量粉丝，也成为了很多年轻观众的男神。而马伯骞在《偷偷藏不住》中力挽狂澜,把控全局，身上的法式气
1690355460# #陈都灵演技有好大的提升！这哭戏感染力不错，眼眶里能装得下一汪泪水，泪水一滴滴掉下来是颗颗分明，哭的好美！有种我见犹怜欲擦试的感觉
1688207880# #文咏珊在《消失的她》中的精彩演绎，让我们不由自主地为之倾倒。她那热情洋溢的演技，让我们无法忘怀。因此，我们不禁感叹：为什么不是我老婆呢？
1688435340# #袁咏仪儿子张慕童近照，张智霖袁咏仪儿子微博晒近照，身穿简单白色体恤黑色外套，简单的装扮也难以掩盖他的帅气。网友纷纷表示爸妈的基因太优越了，一家三口颜值都是杠杠的。
1689482580# #马伯骞的弟弟马仲骞好像是98年的，竟然要要结婚了，而我还是单身流泪流泪流泪，人与人的差别真的不是一点半点啊！。怪不得马伯骞之前在节目上说想要谈恋爱啊！。不过，马哥你是真的火了，弟弟结婚都热搜了，马哥你的笑声又浮现在我的脑子里了
1688601000# #刘诗诗巴黎时装周生图，刘诗诗巴黎高定时装周看秀造型🈶！一身黑色亮片短裙摩登时尚感拉满~姐姐状态好好，会发光的美貌让人移不开眼
1693193520# #刘惜君好辣，在麦田音乐节看到刘姐的人真的是有福了，刘海卷发造型真的特别特别可爱啊，这身甜酷的粉色工装要迷死谁！姐姐半脱外套露出直角肩的时候真的太辣啦
1690682640# #真是一人一个命，半点不由人！。短短八年时间大小杨哥就逆风翻盘，成为全网超级大网红，财富等级不容小觑。。所以说，永远不要小瞧身边任何一个人，搞不好他就是个潜力股，财富来了挡都挡不住……
1692343680# #霍思燕杜江带嗯哼看学爸电影宣传活动现场，有人问：“嗯哼，你是被鸡娃长大的吗”。嗯哼不断摇头，说：“我经常跟爸爸说，你要接受花园里面每一朵花都是不一样的，那样才好看。但是爸爸说，首先你要成为一朵花。”。不得不说，最后的这句话是多么的有深意啊
1692089160# #金星意大利度假，蓝天碧海，景色宜人！金星身穿一袭蓝白色拼接连衣裙，头戴圆帽，尽显优雅高贵。不愧是跳舞出身，金星的体态真是好的没话说，就算是坐着脚背都绷得直直的。
1687647780# #徐明浩徒手劈西瓜把沈月看呆了，其实沈月不仅仅是惊到吧，也是很诧异为什么徐明浩总是有这么多让人意想不到的本领，就想问问徐明浩到底有什么才能是我们还没有发现的？
1689235260# #白敬亭、王鹤棣、侯明昊横店打篮球路透图，谁的状态最好？
1694225645# #你心目中的小说天花板特别是在学生时代，看小说真的不要太快乐了！还有那种同学之间借阅这样，真的满满的都是回忆啊！男生看修仙武侠，女生看古偶言情。这看的都是一代一代的记忆呢！当代年轻人的小说列表里都有哪些
1690797720# #没有想到看个电影都会有一种想要求教手法的程度了。在封神里姬发的这个丸子头也真的是太饱满了吧，而且形状还是很好看，这到底是怎么做到的呀！
1688200380# #新一期向往的生活，沈月发出疑问：“自己的人生中，真的有必要生一个小孩吗？”面对此问题，当了妈妈的谢依霖给出的答案是：“如果自己还没有考虑清楚，真的没必要生。”所以，大家的看法是什么呢？
1694668740# #朱一龙出席北京文化论坛开幕式，西装革履认真工作的他看起来好乖啊！
1687314540# #虞书欣晒巴黎街头随拍，依然是可爱俏皮的麻花辫造型+白色小裙子穿搭，真的很喜欢这种元气满满的生活分享呀～
1690941900# #一部剧爱上一个古装美人林心如
1688631420# #Lisa无刘海造型被中国网友吐槽“泰国版蒋雯丽”。没有刘海的Lisa，普普通通的泰国大饼脸，完全没有一丝俏皮可爱。卸妆之后的Lisa更是皮肤黝黑，宛如东南亚地摊妹，哪里看得出国际idol的影子。。果然人靠衣装，美靠靓妆，你们觉得呢？。Lisa无刘海造型
1688253420# #穿旗袍的贾静雯，美得真像是画中人！。。一条白色无袖旗袍，刺绣➕高开衩的设计，典雅又性感。。利用高挑的收腰设计，搭配粗跟的鞋子，大长腿的即视感格外惊艳。。走在街头的贾静雯，一袭典雅的期盼，搭配素雅的盘发，真是美不胜收。
1687342620# #肖战赞扬《梦中的那片海》。。肖战在一档访谈节目中表示自己家里三代人都非常喜欢追看电视剧梦中的那片海。他赞扬了该剧制作水平之高，并叙述了在他家观看这部剧的场景，引发了网友的热议。随着该剧收视率突破，肖战的这番话更是成为了热门话题。从肖战的话中，我们可以看出对于家庭互动的温馨场景越来
1687524060# #四公当天是张嘉倪外婆的告别式，录影完后张嘉倪情绪崩溃…。因为要录四公，所以张嘉倪没能参加外婆的告别式，录影结束后Ella陈嘉桦抱着她一起哭。可怜（不得不说Ella共情能力真的好强，一边安慰张嘉倪一边掉泪水）
1694744640# #偶遇撒贝宁带妻儿游西藏，网友称赞撒贝宁本人帅很多，还透露他小孩在吸氧，辣评“撒贝宁吸氧后继有人”。
1687937940# #看这期密逃真的共情了，杨幂完成单线净化时说出自己内心最愧疚的事情是奶奶和姥姥姥爷离世时自己都没能陪在身边，想来也是当时的情况所迫，长大了是真的很多事情身不由己，只能留下遗憾还没法填补
1689670860# #14日，蔡依林线上演唱会，两小时14首金曲，直播最高同时在线人数695万，直播互动量超8.1亿，这数据太吓人了。重回，重建，重塑，是人民文娱对她的总结，而直播中提起的事情更让人震撼。。直播中蔡依林多次提到一个词：重建。2008年汶川地震，蔡依林亲赴灾区。在四川广元赈灾期间，送给一对受灾姐妹“
