1702643647# #他乡遇故知，同台一曲《我在贵州等着你》，唱出了乡情，献给魅力冰城哈尔滨哈尔滨身边事我在贵州等你雪乡
1687820301# #无惧风雨，打伞都要晨练的大爷。陪你逐风飞翔哈尔滨身边事晨练
1699932425# #绍兴古街围炉煮茶
1698060398# #在大阪街头晃荡大阪
1691464448# #回贵州打村BA，陪父母一起赶一场传统的农村集市，组织了一场高中同学会，推杯换盏匆忙中离开老家，很多不舍，聚是一团火，散作满天星。用今天特别应景的话:立秋了就不要想夏天的事了，该黄的都黄了，该凉的都凉了，开始新的奋斗吧。毕竟秋天的衣服比夏天的贵。加油！立秋贵州村ba我的主场
1690018263# #且陶陶、乐尽天真，作个闲人，对一张琴，一壶茶，一溪云，今日醉氧在长白山中……长白山
1693603019# #高明的师，同行的伴，交互的场。与一众优秀岛亲相聚大连咯咯哒（韩伟集团），听亲身伫立改革开放潮头的长春欧亚集团创始人曹和平，咯咯哒鸡蛋创始人韩伟等娓娓道来，淳淳教诲，讲初心，聊家常，无处不在的家国情怀等。第一次那么触及心灵的企业家交流，共鸣太多正和岛鸡蛋咯咯哒鸡蛋
1689111904# #一程有一程的磨砺，一站有一站的风景，望可望之事，待可待之人，一杯敬过往一杯敬希望，改革开放前沿的深圳与几个老友深入交流交流深夜食堂在深圳
1687260204# #都说智者乐水仁者乐山，小孩天生乐水哈哈，城市孩子简单的快乐。中国孩子玩起来陪你逐风飞翔
1687850758# #在飞杭州的飞机上，看着《遥远的救世主》，似乎特别应景，以前出门都会认真挑一本书，今天就是办公室随手一抓，但看过思绪如潮！期待此行尽可能圆满！遥远的救世主
1695373155# #和来自全国各地的企业家一起造访森鹰铝包门，一个细分赛道，经营25年干上市的隐形冠军，听创始人边总诙谐的分享很享受，多大能力穿多大裤衩，以确定的自己应对不确定的环境，聚焦主赛道，专注天赋。同为建筑主材行业，受益匪浅哈尔滨身边事陪你逐风飞翔局外生慧森鹰铝包木窗
1701506080# #是不是很冰感？开车一顿呲溜滑🙏哈尔滨身边事陪你逐风飞翔
1693602191# #第N次穿行整个大连，又是冲冲掠过，见过大连早上四点多的太阳，大连，停留在想象中……陪你逐风飞翔大连生活
1687839200# #黑龙江省家电协会办公会移动办公，走进绥化华辰家电，走进老板电器终端，协会这种务实的作风态度一定助推龙江家电高质量发展。哈尔滨身边事老板电器海尔海信电视苏泊尔
1691190746# #醉在家门口的田野中，一点都不想写作业写作业
1689156880# #来华为学习，启发满满，感谢中国区总裁朱平及团队的分享学习华为好榜样
1702911117# #典型丈母娘代表，眼中全是喜欢
1703604093# #过程可以竞争，结果要双赢
1702155385# #近悦远来，来哈尔滨五年多，第一次来雪乡，还是被震撼了雪乡哈尔滨身边事
1698365758# #你有过"棒喝"的经历吗？在日本体验禅修，其中的“棒喝”，想起老父亲在我们小时候，棍棒加身的教育，道理如出一辙，只是父亲不会如此表达和提炼，缺乏引导和心理建设而已，传统笨方法也很有效果，至少在那个时代。日本游学禅修棒喝
1704246735# #你还在为“你爸”，“你老公”在家抽烟发愁吗？让“他”在楼道抽烟，打开抽油烟机下抽？你还在为在家吃火锅满屋是味而发愁吗？……老板桌面MINI油烟机，告别桌上“油烟水汽”！台上油烟机你讨厌男人抽烟么老板电器
1689274410# #深圳也有一直喝酒人才培训基地？是噱头吗？
1689494269# #隔行如隔山，隔行不隔理，营销的底层逻辑都是一样。KC皮草也在整合异业，做私域流量，做存量市场，做合伙人计划。皮草海宁皮革城哈尔滨身边事陪你逐风飞翔
1691472640# #参加了金蝶三十年既2023全球创见者大会，近距离感触金蝶的三十年发展，见证金蝶苍穹云发布，听宁高宁老先生，贾少谦老领导等大咖创见者说，数治企业，韧性变革，数治化势在必行，数治化这个基本底盘必须要扎实！金蝶三十年创见者金蝶2023全球创见者大会
1688267690# #欢迎黑龙江省政协各位领导到双城政协指导交流党建活动，一起重温抗联精神，与青年干部深入座谈。哈尔滨身边事陪你逐风飞翔七一建党节
1688522902# #众行致远，所有大事都发生在下半年，所有美好都在路上，老板电器哈尔滨营销中心半年总结会如期而至陪你逐风飞翔哈尔滨身边事老板电器
1688014458# #经历和劫难让我们看到人性，接着再生长拳头陪你逐风飞翔
1704106603# #老板电器发布老旧灶具征集令，半价换新，一起换新超龄老旧灶具，共同守护烹饪安全。老板电器厨房好物
1687705529# #赞黑龙江旅发大会，特别是边界线值得每个人必须去跑一趟，哈尔滨身边事陪你逐风飞翔黑龙江旅行分享网易新闻《时间定了！第五届黑龙江省旅发大会6月29日启幕》来自网易新闻
1690035865# #要允许自己面颊长皱纹，。两鬓生白发，。岁月不会放过任何人，。你我又怎会例外？。容颜不老，。又怎能匹配人生这一路的悲和喜。
1688746425# #每周一场球--哈尔滨老板电器对阵居然之家，还能跑起来就挺好陪你逐风飞翔哈尔滨身边事
1693113058# #一万个爱上哈尔滨的理由之哈尔滨马拉松，家门口的赛事，必须参加，5公里完事，还行。你来了吗？哈尔滨身边事陪你逐风飞翔哈尔滨马拉松
1689952273# #对自己耐心点！因为真正的高手、长期主义者都是无限游戏玩家，而不是有限游戏的参与者。。什么是有限游戏？有限游戏的目的就是让游戏结束，比如球赛要决出胜负；玩游戏要决出胜负。胜负一出，游戏即止。。那什么是无限游戏呢？游戏的目的就是让游戏继续，比如，婚姻生活不是为了争个对错，而是为了让家庭
1697899310# #参加北京外国语大学国际商学院的企业导师和研究生的交流会，感受到牛华勇院长对企业导师项目的如此重视并亲自操刀，感受到前几期企业优秀导师的字里行间的倾情付出，确实不一样，国际商学院学生的福分呀，也给自己好大的压力，一定尽职尽责，与学生及导师们一起相伴成长，祝愿北外国商越来越好。
1697581661# #一个盼望出发，一个盼望到达…愿我们都如愿所偿，珍惜当下！
1698807428# #地图不代表地域哈哈地图
1698045967# #作为曾经的一名空调从业者，来大金看后对空调的认知又有新变化，特别是以人为本彰显在各个角落哈哈大金空调日本游学
1691453449# #第一次在父母面前用本地普通话当众发言，祝愿家乡越来越美，祝愿乡里乡亲平安喜乐。贵州村ba我的主场贵州旅行
1703856245# #欢迎海波师兄和设计大咖曾建龙老师来哈尔滨，一起温暖这个冬天哈尔滨身边事陪你逐风飞翔哈尔滨冰雪大世界
1691562604# #时隔8年再一次来到武汉，又带一个3岁小朋友哈哈武汉
1693112856# #今天来黑龙江黑天鹅电器（国美电器）拜访新接手人，昏暗的灯光，空空如也的卖场，很是感慨，见他建高楼，见他大厦倾，只是坑了一群供应商和广大用户。近期博士同学一起在谈论经济范式时说到，经营决策者，是从企业家角度来摸索商业如何运作成功，实现企业价值积累持续创新的健康增长。心中是企业，眼里
1689721167# #有时即使真的看穿了自我谎言，我们还是会恐惧而不敢放弃自我，因为如果我们没有确实，认识心性或真实面目，就没有其他选择，算是人间清醒吧。
1695624184# #2003年贺铿局长回母校西安财经作报告时，当年年少轻狂的我还追问过他，公布的好多数据是统计数据还是统战数据的时候，现场的尴尬差点让好多同学老师投来异样的眼光。分享网易新闻《专家称现有住房14亿人可能住不完，难得有人讲真话讲事实》来自网易新闻
1694145155# #给自己放假一天。与团队爬个小山，共同放松一天。陪你逐风飞翔哈尔滨身边事
1689006085# #今日感动于一老同事发来“莫向外求”的实景图，说是我当年给他们讲的，终于找到出处了。有些时候，经历越多才会越发现，所有过去生吞硬嚼下去的文章、诗词们，都已经携带着作者创作时那一刻的情深，在我们此后漫长的一生中草蛇灰线、伏脉千里。我的荣幸，能帮到，启发到，影响到后来者。陪你逐风飞翔
1689323429# #半年度用结果给自己和团队一个交代，吸取总部会议养分，自以为非，组织升级，系统经营，下半年奋斗开启老板电器陪你逐风飞翔半年总结
1696020529# #月饼DIY，自从有了老板蒸烤炸一体机，终于实现月饼自由！中秋快乐哈尔滨身边事老板电器月饼
1699239850# #知否知否，应是绿肥红瘦，雪压枝头，才下枝头，又上心头……哈尔滨的第一场暴雪中！陪你逐风飞翔哈尔滨身边事
1687442253# #端午良辰临仲夏，不负光阴幸福时。又是一年端午节，哈尔滨老板电器全体干部一起到群力MOHO专卖店一起动手包粽子，共进午餐，娃儿也一起嬉闹，爱家爱国爱生活。陪你逐风飞翔哈尔滨身边事端午节
1704095440# #不要让那一分半分的刺激，让你丧失掉对美的感知能力，发现美，欣赏美，也是一种快乐。哈尔滨身边事哈尔滨冰雪大世界
1690331297# #爱上哈尔滨的一万个理由，松花江上夜景哈尔滨身边事
1688165951# #人们常说要加油呀！要好好干呀，并不是觉得你不够努力，也不是要你跟别人比成就，而是由衷地觉得，你不止于此，你能更好，你值得更好的！老板电器&金蝶篮球友谊赛如约而至。老板电器陪你逐风飞翔哈尔滨身边事
1701218971# #幼儿园沙池，夏天玩沙，冬天玩雪～东北娃雪天的快乐你想象不到陪你逐风飞翔
1692193979# #找一万个理由爱上哈尔滨哈尔滨身边事篮球
1693781748# #有些事情是凭着喜欢去做的，有些事情是必须要为其拼搏的，这就是生活的乐趣和无奈。陪你逐风飞翔
1690122053# #醉氧在长白山天池下长白山
1704106566# #多年没有在阶梯教室上讲东西了，不立不破
1689890910# #很多事情就像旅行一样，当你决定出发的时候，最难的那部分就已经完成了。2023年半年度，带中层干部一起到大连哈仙岛放松团建，慢下来静静的没心没肺的看海，听海，玩海……一起去看海大连超话团建
1687647453# #腿脚恢复好了，加入晨练陪你逐风飞翔哈尔滨身边事
1688889119# #万里长城今犹在，不见当年秦始皇。难得清闲一下，访蒋介石故居蒋介石故居
1690499495# #北国好风光，美在黑龙江
1698365105# #我们老祖宗留下来的很多优秀文化在日本发扬光大，成就伟大的企业，伟大的家族，这几天走访交流过程中感悟特深的"敬天爱人"，“积善之家必有余庆”，“及时行乐”，“三好”，“利他”，“家庭教育”，“家族传承”……。日本游学敬天爱人
1695435753# #今日秋分，距离2024年还有99天二十四节气
1688014783# #人们说出来的往往不是他们想要的，做的更是。我们看问题如果能洞穿直达本质，预判他的预判，特别有利于问题解决。陪你逐风飞翔
1689608112# #黑龙江省，吉林省的正和岛新未来岛亲们一起相互启发，相学相长，相伴成长，感受来自黑龙江优势的各位农业新秀们的思想碰撞哈尔滨身边事陪你逐风飞翔正和岛
1688305861# #被西安交大毕业典礼这个画面震撼到了，相信优秀团队是互相信任，互相托付，特别是核心班子成员之间的默契很关键！一方面是环境造就，但更多的还是人与人之间真情流露，一直希望我的团队是这样的。毕业礼遇雨西交大书记为校长撑伞陪你逐风飞翔
1693606408# #我们可以有远大的梦想，但切不能有救世主心态；世间哪有求来的救世主，自己才是自己的救世主。再次经历核心干部的变动，尽管平台框架已经有了，但完善度，健康度确实还需要重新来过，下半年再来一次。陪你逐风飞翔哈尔滨身边事
1699155405# #不知道是年龄的原因还是做厨房电器的职业习惯，明显的感觉厨房逐渐成为一个家庭核心，厨房电器是厨房的最有温度的灵魂存在，也是我们温暖家庭灵动的小确幸，你的心目中的厨房应该是什么样子？老板电器厨房高端厨房电器超话
1694735731# #感官安宁，万籁无声。美丽的宇宙太空以它的神秘和绚丽，召唤我们踏过平庸，进入它无垠的广袤（南仁东语）。记专卖店团队玉泉威虎山团建之旅。哈尔滨身边事陪你逐风飞翔老板电器。。
1704250290# #海城品牌装饰广场汪军总。向您发起老旧灶具征集令🚀。8+年旧灶具，半价换新机。老板电器全国发起🔥。千万补贴灶具换新行动。共同保护家人烹饪安全。老板电器哈尔滨身边事厨房好物
1704095212# #2024开启，从蹲卖场开始陪你逐风飞翔哈尔滨身边事你好2024
