1702732015# #俞敏洪和董宇辉合体直播，老俞的表现堪称稀烂，低于他的平均直播情商，总是说观众不在意的问题，观众在意的他却绕开不提。很明显这是一次危机公关，危机并未真正解除，想挖董宇辉的公司请继续，挖得走。罗永浩劝董宇辉人间清醒
1687314730# #学医很难吗看来看去，牙医还是长期以来最好的工作，估计也没什么特殊技能是不好掌握的。蓝翔技校不开设牙医专业的话，是不可原谅的。
1693688162# #所谓一战解千愁，建议国庆节后开战，可先打菲律宾以杀鸡儆猴，也可直接瓮中捉鳖，原因有四：一，经济下行压力大；二，年轻人就业压力大；三，知识分子逆反情绪大；四，人工智能是军备竞赛中的变数，为防敌方凭借人工智能技术弯道超车，建议速打。国际军事
1703085513# #电影《敦煌英雄》宣布改档，理工男导演曹盾与理工男编剧马伯庸应该分道扬镳了，都不懂人性，不懂时情，不懂观众。艺术创作是将错就错，而不是错上加错。
1691380268# #贵校材料专业研究生
1696137327# #国旗护卫队升旗前的准备有多仔细自信的你，可以考虑逐步减少旗护队人数，降低仪式性的支出，不必把这里搞成旅游打卡地，不是我们负担不起这个经费，而是觉得每个人的人生都只有一次，应该撵着年轻人，让他们从事更有创造性的工作。永远不应该以护旗手为题材拍摄影视剧或纪录片。勿喷，真诚探讨。
1698241614# #繁城之下我的评分：星星星星星星。太行活儿了，为了翻转而翻转，为了繁复而繁复，各种言不尽意，各种仓促点到。据说最后一集很精彩才坚持看完了，看完后，很空虚。请教，繁城是什么鬼？繁城之下超话
1692095474# #北上广的青旅里挤满找不到工作的人希望官媒看到他们，报道他们，帮助他们。年轻人，勿蹉跎，女孩子可以做点服务性工作，不怪你，是时不我予。男孩子要降低工作要求，积极寻找体力工作，现在还找得到，以后就难说了。网传两大误解，老百姓误以为国家马上要放大招，国家误以为老百姓还有钱。国家不是
1688379036# #粉丝自曝网贷10000为蔡徐坤应援你们眼中的明星，只是别人嘴里的一口小鲜肉，醒醒吧年轻人。饭圈化明星，真的可恶，呼吁打掉一切饭圈组织。
1691933009# #医生收入怎么调才合理医生的培养成本高，工作强度大，因此，医生理应拿高薪，以当地公务员和中小学教师收入的120%-150%为宜。
1689447151# #人工智能专家冯旸赫据说是加班到很晚，叫了滴滴，然后出租车撞上了前面的大货车。有关部门一定要查一下滴滴司机的账号是不是被黑客控制了。如果伱不认为sars和新冠是美国投毒，那么就别跟我瞎哔哔。我们各战线的顶级专家，一定要注意安全。
1695456564# #我的评分：星星星星星星星星。剧作扎实，拍得也好。票房8.6亿，这届观众有眼光。好电影不会被埋没。电影我的姐姐
1692453793# #众所周知，我是著名的反诈专家，为了练成这一身本事，先把自己搞了一身伤，因此，我的话你们得听：我们的日常风险不只是东南亚，而是所有人迹能至的地方，全球经济下滑，深不可测，所有人都陷入恐慌与焦虑，坏人更是如此，他们会更加疯狂地做案，坑蒙拐骗。在中国，监控力度大，钱包虚拟化程度高，坏人
1687950185# #中国女排醒了无与伦比的美好，真正的盛世美颜。再也不想回到全民追看中国女排比赛的年代了。
1687872341# #俄国民近卫军总司令称政府提前得知叛乱你能看到的，都是计谋，普大帝意在通过和普里戈任的切割，让瓦格纳超脱于国际法之上，做一些俄军不方便做的事，比如，从白俄罗斯方向攻陷基辅，以军阀身份、以军政府方式占领乌克兰。比如，可以造谣说普里戈任和瓦格纳抢走了南方军区的原子弹，把发射原子弹的
1687949931# #甘肃一卫健局倡议当地高考生学医站在今天的需求，去选专业，必然是错误的。大的判断，今天的白领工作，明天会变成蓝领；今天的有高科技含量的蓝领工人，明天会是高收入者。
1687347246# #我的评分：星星星星星星星星。电影奇迹·笨小孩主创显然不是想拍一部兄妹情深的电影，而是深圳出钱拍一部表现十八大以来深圳建设成果的电影，前者，很多人都能拍好，后者，中国电影人还比较吃力。不太理解这么优秀、不差钱的创作团队为什么要想着拿政府的钱拍戏？你们的
1687341765# #留校留党察看是什么级别的处罚坚决反对川大对山西女人渣张薇的处罚，张薇是屡经验证的人渣，妥妥的坏蛋，人生一直污秽，网上一再揭露她的各种丑行，留这种人在校在党，天理不容！请川大收回罚单，重新研判处罚手段！网友不可能接受张薇留校留党察看的结果！
1687714020# #俄乌冲突的下一阶段，应该是乌克兰看到瓦格纳溃散，趁机重兵进攻城防空虚的巴赫穆特，这种情况下，战争疯子普里戈任在白俄罗斯核武器的偷摸保护下，带领事实上从未溃散的虎狼之师瓦格纳从白俄罗斯驱车300公里，直捣基辅，军事接管乌克兰，建立军阀政权，普里戈任黄袍加身，普京表达强烈反对，在卢卡申
1687160544# #阿雅否认吸毒你有必要先验个尿或头发、阴毛，迅速自证清白，然后再起诉。因为起诉时间可能非常久。如果你在国内，请找公立医院检验。
1688660191# #中国抑郁症患病率逐年上升20年前，抑郁症真是富贵病，梁左之痛，一般人是理解不了的，张国荣之跃，也令人意外，没想好，时至今日，抑郁症竟然是……竟然仍然是……一种富贵病。
1703002074# #少用“毛主席”，多用“毛泽东同志”，今天的年轻人更容易接受。文艺工作者由于功力不逮，往往把大人物写得赤诚近伪、人性不彰，让人心生怀疑，这时，可以找他的信札看一看，这是最不可能做假的史料。我读了几封毛氏父子的家书后，钦佩之情如滔滔江水。建议编一部《毛泽东信札墨迹》。
1688914122# #宜阳县警情通报去看了视频，别扯什么富二代，纯是拉阶级仇恨，就是几个街溜子酒后打斗，死人了而已。很庆幸自己早早离开了县城，回不去了，底层人的道德进化，一个20年是远远不够的。杀人者肯定是防卫过当，建议赔偿死者家属20万，然后重判五年，以儆效尤。地盘上出现杀人事件，是不可避
1698581867# #突然觉得东京审判就是一挺扯淡的事，战争是凌驾于法律之上的行为，除非双方约定好停战，战胜国有权决定战败国的一切，日本是无条件投降，那么所有日本人都是案上鱼肉，想杀就能杀的，费劲巴拉搞一场审判，纯是浪费粮食。第三次世界大战
1694549053# #报告，送到家门口了，机不可失，宜关门打狗，先用鱼雷击沉一艘日舰。如果我们不击沉，韩国人会替我们击沉。怎么办？要有预案。建议一窝端了拉倒。我没有打错字。15号，应有好戏看。黄海军演
1691789457# #刀郎的《罗刹海市》海外大火，略略出乎我的意料，可见音乐是最不设防的艺术，直入灵魂，超越意识形态。中国的对外文宣和统战，可以从推广中国歌入手，让外国人翻唱优秀的中国歌曲，通过自媒体进行扩散，这一过程中可以稍加引导，请翻唱得好的歌手到中国演出，让他们在中国挣到钱和面子。听到外国人翻唱
1697978257# #网上净是对现状的抱怨，却又拿不出改良方案，我能想到的三招：1，小姐姐依法纳税；2，让企业家敢于瞎哔哔；3，收台湾。除此之外，还有什么招？
1697362461# #中国过早形成大一统国家，身边缺少强敌环伺，缺少忧患意识，这大大限制了科技研发和进步。而欧洲一直都由中小国家组成，尤其是近代以来，互相杀伐抢掠，每个国家都活得战战兢兢，这就逼迫他们在科技研发上激烈竞争，近代西方高科技由此诞生。英媒驻加沙记者失联前发布视频
1689858983# #西安对回流生等问题成立联合调查组四万回流生被证明是夸大的数字，西安的相关教育政策包容而自信，可以理解为从中学阶段就开始抢人，对发展当地经济的作用非常巨大，直接效果是促进当地房市的稳定。趁现在各省教育资源不平衡，赶紧从外省挖人，能挖多少挖多少，开发西部，机不可失！
1693982245# #选择5G手机时你更看重什么更看重是不是华为手机。特斯拉已经不允许开进我们的好多重要单位，接下来，中美对抗升级，苹果手机和安卓系统手机也会被重要部门和专家禁用，这种情况下，建议再买手机就买华为手机，尤其是对广大公务员来说，手握华为，必受器重。
1690187202# #事故主要责任是体育馆的建筑施工方，我是教育局长我去检查工作也不大可能发现隐患，施工方要严查并赔偿，时任学校领导要查一下屁股是不是干净，争取两单位的领导统统下大狱，以告慰亡灵。另一个问题更严重，事发后当地政府的应急反应实在太差劲。没有一流的公务员队伍，就不可能造福一方。东北加油啊，
1689528243# #信仰不破防，爱国不可怜。真的想抽你，替所有席地而坐的人。
1688674151# #赵孟頫（1254～1322）1302作、1322年题，小楷《临黄庭经》手卷，引首31.8×123.8cm；书心27.5×118.5cm；题跋一27.5×104cm；题跋二32×106cm，成交价RMB|1.817亿元，2023-07-05北京保利。
1703082576# #户外自媒体已经进入终局，徐云、小张等人纷纷躺平，子安、大亮、炮哥、二黑等人则结伴自驾去了我远东地区西伯利亚，一起去，各自播，零下70度户外野营，恕我直言，他们比的是谁先发生意外，提前致敬与默哀。换个角度看，这才是盛世中华。
1689154311# #外媒称米兰昆德拉去世遍查高寿作家，多是年轻时写得多，后半生享受生活吃版税，成天思考发微博，真的很折寿。脑残者寿。
1688921610# #这两年，投拍的电影项目越来越少，艺术质量门槛越来越高，好电影在市场上越来越不容易被埋没，优秀电影人的春天，来了。《八角笼中》票房有望达到20亿，制片方的税后分账为6.6亿，扣除成本1亿，已知王宝强是这影片的最大投资方，他的净收益应该在3-4亿。陈思诚的《消失的她》票房更高，影片净赚10亿，
1692907458# #美国同意日本排核污水入海，其实是开打“水战争”。首先，日本的生态环境将彻底完蛋，本土资本会跑向美国，这相当于俄乌战争导致欧洲资本跑向美国；其次，用核污水彻底搞坏东亚的生态环境，也能逼迫部分中资撤往美国；第三，海洋被污染后，世界上最贵的东西就是饮用水，而美国和其控制的加拿大有着世界
1692343234# #精准预测到今天我A大跌1个点，分毫不差。可惜帖子被小编限流，导致股友们亏了几千亿。中国好声音母公司股价大跌超两成
1696138514# #很遗憾，时代已经不见容1、2那样的性喜剧，但3.、4的荷尔蒙衰减得也太厉害，4如果能二倍速，观感会好很多，这堆素材，换个好剪辑师，能一点信息量不少地削减20分钟，希望导演懂这个道理。剧作上太松弛了，还是要有基础叙事，要尊重大众观影习惯。对3的
1699716777# #影视业对多数人而言都是应该撤离的行业，我看不到这行业还有上行可能性，或者说，至少五到十年内不会有任何起色。这行业的从业者，懒散而欠抽，让他们转行做其他，很难，他们甚至不愿意做自媒体，嫌累，而事实上让他们做自媒体也做不好，自媒体拼到最后拼的是人格。脱口秀与笑果如我预料的那样戛然而止
1697258441# #我的观点，台湾是我们“猥琐发育”过程中最好的转移注意力的手段，被这位大神用一篇鸿文进行了完美论证。近期国际局势或将发生巨变，哈马斯袭扰以色列，像是我们操控的棋盘上的重要一步棋，按照我们的心愿和时间要求走的。以色列将成为中国军工产品的第一个大型试用场。
1687201321# #我的评分：星星星星星星星星。电影长沙夜生活张冀勇敢地进行了一次主旋律影片创作尝试，失败。文本是一流的，但影片最大的问题是缺少专家一致认为很棒的烟火气，放烟花是有的，可见这片多么矫情而不接民生。创作者和策划者和准备引导舆情的评论者，端坐在明屋高厦里，
1693036978# #民科粉建议用氢弹投放福岛上空，爆炸后会中和掉核污染，我对此没有把握，觉得可以一试，毕竟“以毒攻毒”的逻辑无比强大。如果实验成功，我们就造福东京人民了。韩媒说日本拒绝他国对核污水直接取样
1689760901# #北京广告协会删除对蔡某某的风险把控提示花了一亿，捧红一个；鸡巴一硬，一亿没了。这就是所谓经济。符合能量守恒。你硬，别人就软；你怂，别人就起势。只要做不到出国创汇，被封杀就被封杀吧，对大盘影响不大。
1688741522# #美丽笨女人作者悼念李玟我不知道李玟唱过《美丽笨女人》，但这歌名真的就是我对李玟的大体印象，美丽，笨笨的，脑子不太够用，因此臀肌发达，电动马达说的是李玟还是别人？从电影《自娱自乐》看，李玟的表演天赋约等于零分。无意对逝者不敬，但我毕竟是个艺创界的评论家……不，网络喷子，我必须表
1687172628# #我的评分：星星星星星星星星。电影人生大事题材有点新鲜感，前半部分较好，从活人办葬礼就开始瞎鸡巴胡编乱造了，后半部分的叙事节奏甚至都是混乱的，编剧水平严重不及格。看完才知道，就是各种人和事的生拼，缺少化学反应。票房之所以高，是因为有廉价煽情，又一次对
1686977614# #联合调查组认定饭菜中异物是鼠头哈哈，中国人民的智商经受住了考验，祝贺每一个认定是鼠头的网友。盛世之下，绝对不容指鹿为马、指黑为白。相关认定为鸭脖子的单位一把手，必须撤职处分。这坏影响，太坏了，太大了。仰天大笑出门去，我辈岂是蓬蒿人！天不我欺也！
1689224355# #阿来担任编剧的电影《苏东坡》立项，深表担心，阿来先生是优秀作家，但他的另外一个身份标签是藏族作家，藏族作家天生对汉文化有隔膜，他来写苏东坡，我真的担心糟塌了苏东坡。另外，投资方可能错判了这题材，在四川立项，无非是想获华表金鸡五个一，从省里拿高额奖金，但作为苏东坡研究专家，我知道苏
1698150797# #重要部门，重大损失。希望引以为戒，不负人民重托。
1699717762# #想要提振经济，很简单，就是只管收税，不管其他，暂停考公，老百姓想干啥干啥，哪怕你擦边球打得飞快。提倡的行业，税率低，不提倡的行业，税率高。这么放手搞五年，经济总量翻一倍。
1702827341# #互联网能放大一个人的德行，分分钟成就一个人，分分钟毁掉一个人。倘德行上不是那么自信，还是别折腾了。
1693691604# #《隐入尘烟》没有获得三大国际电影节的荣誉，说明三大电影节已经不带咱们玩了，希望中国导演认清形势，以后专心致志为中国人民拍片。如果搞不懂三大电影节为什么不带咱们玩，可以看看边芹老师的相关论述。西宁的first电影节也应在定位上有所调整，不能再当三大的考前补习班了，路子会越走越窄。很遗憾
1691988667# #近几年，北方降雨增多，灾害频发，这可能不是偶然现象，而是降雨带整体北移，抛开灾害不说，雨量充沛对北方来讲是好事情，更宜居，有助于北方经济复苏。宏观看，经济的兴衰与降雨量增减关系密切，如果降雨来得再猛烈些，内外蒙古的沙漠都有可能变绿洲，但这一过程中，北方人民也将接受更严峻的暴风雨考
1697726416# #新手如何开启《黄石》宇宙。。哪怕三战开打，也不影响我们师夷长技。《黄石》宇宙，或名《美国牧场》，包括《黄石》1-5季，前传《1883》全1季，前传《1923》第1季，总编剧是泰勒·谢里丹，他重新架构、编排、整合了美国历史，尤其是《1883》，很有史诗气质，真正的编剧中心制，和他比起来，导演、主演都是
1692469146# #第三艘航母福建舰将在近期下海，假设“9.18”下海，进行最紧张的演训调试，到元旦前后应该可以正式投入实战，那么也就是说，我们最快会在元旦前后收复蛙岛。解放战争航母
1688565240# #她不具备最优秀的嗓音天赋和形象，但是足够努力，又有国际视野，终成一代巨星。她的抑郁应该与自期甚高而无力达到有关，当然也与疫情对世界的改变有关，她缺少适应能力，于是选择离场。愿她安息。李玟去世
1689251851# #洮儿河两个建桥人说很后悔东北人的内卷，与霸悍，知其不可而为之，前现代遗民的典型行为作派。
1690174600# #影视新政。求确认。切勿转发超500，有可能是谣言。一排球队队员因受伤停训躲过坍塌事件
1695005515# #向年轻人破圈的茅台在焦虑什么喝白酒的老年人越来越少，年轻人更习惯于喝糖水，茅台终有一天，销量会出现断崖式下跌，这就是贵州人的焦虑。酱香拿铁和酱香巧克力，都只是一时兴起的联名款，只为破圈，不会永续销售。如果长期销售，茅台将堕入食品添加剂行列，品牌力将不复存在。
1702640623# #罗永浩称愿意支持董宇辉创业老罗为了流量也下场了，属实不该。照理说俞敏洪一世英明，却总是搞不定员工跳槽以及跳槽后还说自己坏话、看自己笑话、背后捅一刀。俞敏洪至少应该反思一下是不是分钱时不够爽快。
1697999517# #可惜了章子怡，年轻时真的很漂亮，演技也是一流，各种瞎胡混，好作品没有几部，终于混成了知名综艺咖，让所有人都知道她够格当一名表演系老师。
1695914736# #许家印被抓，是老百姓乐于看到的，希望有关部门办成铁案，而不是养猪杀吃，令其他有钱人惶惶然。把公司的钱发给自己，让公司顶雷破产，似乎是钻了法律漏洞，如果真是这样，应该去补漏洞，而不是抓人。希望司法机关高我一筹，让许加印心服口服。许加印在国内待着，而不是外逃，我觉得他挺爷们儿的，我不
1687692599# #我的评分：星星星星星星星星。电影漫长的告白或名《世界上最爱我的人》。文艺闷片，看进去却又很感享受，意趣上略近于《小城之春》，唧唧歪歪的老文青，不属于这时代。辛柏青凭此片还获了个男配奖，但导演显然只是用了辛柏青身上最欠缺的油腻气质。跨国拍摄，各种精明
1695101941# #星巴克被控水果饮料缺乏实际水果成分星巴克咖啡馆的消费体验是最差的，面积最逼仄，环境最嘈杂，完全不支持谈几个亿的项目，咖啡味道，其实只要是现磨，从几块钱的，到几十块钱的，味道都差不多。随着国潮咖啡馆的崛起，星巴克现在已经是挣智商税了，未来三年，必被打得稀里哗啦。
1694333404# #原贵州茅台老大袁仁国因病死于狱中，享年67岁。酒精致癌，喝酒短命，哪怕是茅台。喝了一辈子茅台的袁仁国就是血淋淋教训。不知有多少酒徒会因这个消息而戒酒。酱香科技不垮，中国股市不硬。袁仁国去世
1697728282# #iPhone15首销数据不及14去年仍有人贼心不死，要去自媒体创业，要去搞直播，因此苹果手机热销，今年已经没有多少人相信玩自媒体能搞到钱，苹果因此受冷。再次呼吁限制头部带货主播，带货时间要限制在线人数，大力帮扶实体经济，帮扶商场、菜市场。拼多多和美团的买菜业务要直接关停，不允许和底层人
1694331362# #老而不死是谓老贼。中科院禁止院士公开发表非自身专业学术意见华为王炸
1696434664# #美弟如果想在中国培植下一个戈尔巴，难度还是较大的，但是，如果中国想在美国培植戈尔巴，似乎不是很难。现在就有一个合适的人，国安顾问沙利文，年纪较轻，能够在美弟政坛上再折腾几十年，如果能和他达成交易，世界从此和平。先帮他搞定下一届大选，让老迈的拜登继续当总统，沙利文是事实上的主事人，
1693494426# #普通人有必要背上高额房贷买房吗今天看到一个小视频，讲他2017年在河北香河投资了一套170万的房子，今年70万卖掉，各种费用精算后，一共亏了160多万。
1693493823# #放开一线城市限购，三四线城市房价就崩了。经常看到这句话，似乎天然正确，然而我想说，你放开试试。说这话的人，非蠢即坏，是对一线城市下跪的贱民心态。人的流动，是受“故乡”二字牵绊的，三四线城市的有钱人，在本乡本土当个受人景仰的有钱人多好，有好工作，做生意也占先机，干嘛非要去一线城市当
1690315685# #傅晓田的豪宅私飞说明，新闻学专业对女孩子而言还是可以考虑考虑的。想来张雪峰不会再有异议。
1687540693# #爱奇艺上看了两集《县委大院》，剧作还算扎实，可看性一般，编剧的重要任务是要让剧作产生吸引力，尤其是想吸引年轻观众，四平八稳是不够的。表演还算到位，但今天的演员出镜率太高，很难演到令我信服。演员真是不能天天接受采访上综艺。不抛头露面的演员才是好演员。从第三集就要付费看了，我想说，这
1698150961# #施琅
1687934007# #你如何看待高考复读河南高考复读占比超过40%，更愿意把它看成一门生意，也即河南省大力发展高考复读产业。呜呼，河南子弟如此艰辛，却仍然被精英大V之流泼污，曷以忍哉？！河南人呼吁全国统考统招，北京人敢同意吗？！
1695926343# #昨天下午去影院看《坚如磐石》，想看看光线的股票要不要继续持有，到那儿才发现晚上才开始排片，错过了。从首日票房各项数据看，还算坚挺，有猫眼娱乐的暗中护驾，会逐步起势，快则十一，慢则十三，应该会逆袭《前任4》成为票房榜首，最终两片打个平手，18-20亿左右。不出意料，观众已经厌倦了抗美援朝
1701081242# #自从划线分南北，炮锈兵衰久不攻。愿借天庭十万将，荡平贼寇济苍生。
1687097020# #地铁回应男子赤裸上身将女子压身下一个醉汉，有可能做任何事情，你们却在质疑他为什么压女的不压男的？他就是想对女人耍流氓啊！一群傻獭子！
1687152502# #我的评分：星星星星星星星星。电影保你平安最后的江上烟火还是很催泪的，甚至也包括最后最后的彩蛋，但它们都不在情节主干上，因此情感力量有限。主体叙事是穷于叙事，为了叙事而叙事，一个无人感兴趣的叙事，事实上，所有人都是叙事中的工具人，影片谈不上成功，现在
1691846646# #下周股市凶险，大盘将回补3129缺口，甚至进一步跌至3100以下，原因是七月经济数据过于拉垮，碧桂园摆烂，医药反腐，以及菲蛙反目、赖蛙访美，实在是想逼咱们出手。如果没有强力利好，股市在8月底会再次跌破3000，九月里跌破2900，勿谓言之不预。我倾向于认为我们的工具箱已经没什么东西合适往外拿了，
1687723052# #如果真有地外高等文明要入侵地球，我觉得人类的正确做法不是集资搞国防修舰队，而是该干嘛干嘛，该吃啥吃啥，活好每一天，因其弱而不争，或能免死。理工男写的科幻真的害死人。三体
1692001298# #没看过这期“锵锵三人行”的朋友可以看一看，尤其是开场部分，窦文涛对傅晓田的鄙薄简直跟往脸上泼粪差不多了，非常不妥当，你如果不喜欢她，可以私下骂她，甚至在酒桌上骂她，但不应该把她请到你的节目上骂。傅晓田毫无疑问在单位里遭受了同事的集体冷暴力，凤凰于她而言是个没有温度的地方，这让她倍
1687546564# #我的评分：星星星星星星星星。电影流浪地球2格局很大，叙事不及格，开着歼80，操作全靠手动挡，倘有自动挡，大家都不需要死。这才几十年，老男人全能慷慨赴死了？这是不可原谅的剧作bug，编剧该抽。都不敢说不好，又有谁爱到痴狂？还是第一部更好些。不知道导演们为什
1692472145# #我不是一个无脑的拥戴者，却是比较坚定的爱国者，我的毕生所学告诉我一个道理，背叛这个国家无论如何都是历史书里的反面角色。一度我是倾向于西方民主自由那一套的，被洗脑最严重时，曾当面问过一个公知：如果美弟从天津登陆，难道我们不去抵抗吗？后来，我开始主动了解过去几十、上百年的历史，结论有
1687102200# #中美外长会谈结束一次瓜分世界。有理由认为双方在协商逼迫日韩的优秀企业转移到美利坚。美国不是中国的敌人，而是多少年的合作伙伴，中国有必要帮助美国老大哥吃下欧盟和日韩，真正实现双赢。千万不要告诉日本人。
1702640310# #俞敏洪曾称和孙东旭董宇辉是三角恋三个人都做了自己应该做的事，老板信任高管胜过信任签约艺人，高管替老板敲打签约艺人，签约艺人躲起来等舆论发酵，出走。
1696592715# #中国艺术体操一直在突破这种纯靠奥运会才能保留下来的体育项目，真的建议它们自生自灭。奥运项目应该瘦身，体育在自媒体时代的影响力越来越弱，建议国家以后少举办体育活动，把工作重心放在提高民生上，文娱活动的繁荣，能真正惠及每一个人，远比奥运成绩重要得多的多。建议取缔各级体委。
1703743175# #最炫民族风。对于我方媒体人的言论，大家往往本能抗拒，但王文怼着主人家的脸打脸，就不能不信以为真了。我方很困难，对方更困难，风景这边更好。还是要齐心协力的。
1694719802# #思考再三，沙盘推演，结论是：禁止直播带货做大、形成垄断，更加有利于我们当前的经济复苏与繁荣，也令经济生态更健康。具体措施是限制单个直播间的进场人数不超1万人。确实不该让行政干扰经济活动，但这一措施的本质是损有余而补不足，符合天道。花西子事件后老牌国货销量暴涨
1696141236# #我们的纪年，应该取消公元纪年。没有完美的选择，建议取孔子的生年为中华文明元年。20年后，世界上会有一半人习惯于孔诞纪年。。孔子在我姥爷的村子里住过一礼拜，流传下来的孔子像，真的和我舅舅们长得有点像。中华文明几千年，不过是须臾一𣊬。我从上古到现代经历了千年
1690445746# #研究傅晓田，有了惊天发现，写了帖子，想被有关部门看到，尤其是国安的同志，以便更好地应对敌特，但帖子老被夹，希望国安的同志见字后给我发私信。事关重大。
1692367233# #听了李玟的哭诉，确实意难平，可见这个节目组前科累累，德行可鄙，真的不能让守规矩的人吃亏，我虽然强烈反对有关部门动不动就疯沙这个疯沙那个，但这事上，我建议有关部门疯沙……不，“劝”该节目到此剧终，可以另起炉灶，换个名字继续做，这是比较妥帖的解决办法。像李玟这样的生活在其他环境的人，
1696150434# #我的评分：星星星星星星星星半星。豆瓣6.6分纯是瞎捣乱，我给9分。料猛，叙事上是张导少有的没毛病，以家庭纠纷替代社会事件，可以理解，关键是改得相当精彩，这边叮叮咣咣，那边生孩子，这就把剧本写厚重了，这也是张导一直欠缺的剧作繁复。抛开料猛，也抛开阉割，这次
1687244395# #吴宗宪说这辈子最恨吸毒的人吴宗宪又是拉拢统战和稀泥这一套，我希望相关被牵连的“艺能界”人士统统送检阴毛，先用检测报告自证清白，然后再提告黄子佼。另外，如果黄子佼昨天是真的自杀未遂，那他还真是有担当，是相对的清流。
1691856151# #适才有朋友向我道贺，祝贺我获奖云云，我一时丈二和尚，心说我已隐入尘烟许多年，小区门口的彩票站上月也被强拆，何来获奖之说？朋友说是某度上搜到的，还切图给我，这分明是甲子年间我薛明辉大师的鸡毛日记，当时他写完发给我时我看得不仔细，这回才看到“意料之中”四字，薛师真是误我，小苏岂是如此
1687763137# #烧烤店回应员工背灭火器上岗这种玩笑开不得，谁还敢去你家烧烤店吃饭？烧烤店爆炸，除了死伤者及家属，受伤最严重的就是淄博人民了。目测淄博的旅游热度也只能维持到今年秋天了，太没技术含量，比不了贵州村超、村ba呀！
1690292364# #请有关部门严查傅晓田，她是如何一步步成为全球公众人物的，有没有卖国，是不是汉奸，有没有造成重大泄密，豪宅是不是贪官所赠，贪官是谁。该放放，该判判，该杀杀。川岛芳子之后，她可能是最大的蛇蝎！
1699730017# #用了十来天，把古装剧的缺课集中补了一下，看了不到300集，十几部，主体感受是，近五六年拍摄的古装剧，制作上、画质上较之以前，有明显提升，但剧作上还是相当低劣，不，低幼的，无论我们的专业编剧，还是有网络小说加持的剧作，都还不够成熟，由于这些作品在商业上未获极大成功，可想而知，以后再拍
1690038369# #
1688109017# #怀孕后子宫体积能增大多少总觉得这像是美国ngo组织花钱买的热搜，用以恫吓中国女性，排斥生育，从而导致中国人口急剧下降。米兔运动在台湾方兴未艾，肉眼可见搞垮了台湾的娱乐业。我们的宣丞要想一想，高举道德枷锁，其实更符合美国利益。汪建民友人发声
1688147072# #近来好多女大男小的恋情曝光，真可谓男的想通了，女的想开了，孩子是越生越少了。这种状态里的男生往往是巨婴，早晚会外出的。还是要祝福女同胞，这比米兔运动伟光正！白敬亭宋轶是不是忘记官宣了萧敬腾求婚林有慧
1695897117# #“法院二审判决，郑爽返还海宁某影视公司服务费3050万元，并赔偿经济损失6000万元。”看到这个判罚，我并不欢欣，道德评判是唯心主义，是法制社会的逆流，这一刻，我心疼郑爽，她的很多事是王八蛋，但我们所看到的她的“事迹”就一定是真的吗？能够准确判定的，比如吸毒、偷税，该严禁严禁，郑爽的其中
1702717853# #东方甄选事件目前你最关心什么我最关心董宇辉如何一年挣几亿。建议跳槽到京东，拯救一下强哥，京东强大的供应链需要小董帮忙盘活，小董也最能帮京东引流、涨人气，他若成为京东商城的首席带货官，一年能卖掉千亿级别的货。小董是个知道自己姓什么的好孩子，善良的人要捍卫他不受委屈。小董去哪里，
1698986283# #人类已经挡不住小程序剧了，连股市都在炒这概念。确实是风口，投资门槛低，投一块挣十块的可能性无穷大，希望大家赶紧上车，做一只翱翔在天空里的猪。
1702835581# #自媒体时代，吃个鸡爪都要开直播，各种大型活动反倒没了直播，前有金鸡，后有雪球。我们到底肿么了？
1691316806# #必须知道的真相：影视从业者严重供过于求，真能涨价的就是编剧、导演、主演，他们能涨价的前提是已经pk掉99%的同行，其他岗位，摄美录剪服化道，本质上都是工具人，在行业长期下行并且逐渐专业化的过程中，皆属于供过于求，不具备涨价可能性。如果现在高考报志愿，我会劝大家一定要报考过去的天坑专业
1691991973# #网红铁头回应为何暗访新东方总有网红为了信念而奋斗。向铁头致敬。说到网红，昨天B站网红十音开始当带货主播，这一定不是她真正想做的事，如果网络环境宽松些，会有很多年轻人通过自媒体活得很好。时代要给予年轻人发展的空间，帮助年轻人实现梦想。
1693076736# #卢卡申科否认普京策划谋杀普里戈任秦桧否认赵构策划谋杀岳飞。如果俄罗斯最后战败，普里戈任的历史地位真就接近我们的岳飞了。我到现在都相信普京和普里戈任是一伙人，杀普里戈任，约等于清君侧，接下来，暗杀普京。暗杀者应该是皇俄，主张投放原子弹的那伙人，他们杀普里戈任，说明普里戈任不是皇
1689761538# #两意大利解说员歧视中国人被停职对意大利，还是要加强文化交流，对之统战。分化欧洲是有必要的。意大利不算多优秀的人种，无法真正对我们构成威胁。
1686991579# #中国女排冲击7连胜不得不说，女排队员相当好看，可是，如果女排分为1米75以下组和以上组，那商业性就妥妥的出来了。女篮亦可如是分组。1米75以下组怕是会诞生一批广告明星。
1690177292# #每次事故发生，都是对当地政府的一次应急工作考核，几乎没有让人民满意的，主要表现是尸位素餐、毫无作为、缺少担当、能力不足。人民群众不能接受公务员队伍活得太过安逸，请予整改，开展大规模的整风运动，建立严苛的末位淘汰机制。齐齐哈尔体育馆坍塌事故时间线
1687367283# #冯小刚宣布开拍《非诚勿扰3》，除非有一个非常牛叉的剧本，否则这电影会输得很惨。时代变了，你们再难捲起千堆雪，哥儿几个一起退休吧。你会选择一个人出国玩吗
1703477677# #基于对董宇辉的喜爱，我集中看了他的多场演讲与直播，还是发现了一些情况。读书多是肯定的，但有多多，很难说，博闻强记，他真正的能耐是强记。《平凡的世界》他年少时至少读了五六遍，可以说是路遥的孩子，路遥的孩子一定是善良的、相对纯净的。唐宋诗词读过一些，当代小说读过一些，人类简史和中国历
1694354318# #亲历者讲述国航飞新加坡客机起火航班是欧洲空客a320。过去一年我们分两次采购了1370+200亿美金的空客飞机，机型以a320为主，因此，事故调查如果是飞机原因，有可能影响到中欧经贸。如果调查结果是被人陷害，有可能是波音公司幕后主使。那么，接下来，在中国运营的空客飞机有可能事故频发。请永远以
1694492587# #2023中国民营企业500强发布民营经济是底层人民的压舱石，国营经济是执政尚的压舱石。底层人民和执政尚存在较大的利益一致性，因此民营经济和国营经济都重要。底层人民要积极为民营经济打气，为民营经济鼓与呼。任何时候，都不能限制、压制民营经济发展。当然，一旦民营经济发展成垄断企业，也会对社
1697947700# #反华不是做人底线，是国民底线。人是信仰的奴隶，如果信仰要求反华，它还真没有碰触做人底线，但中国人民可以开除他的人籍，畜生！
1698328208# #胡锡进称联合国开辟了第二战场开启民智方面，胡锡进居功至伟。现在流行黑胡锡进，一半是昨日公知的冥顽不化，一半是新自媒体人嫉妒胡锡进是流量天王。胡锡进的任何一篇文章，有几人写得出来？胡锡进真诚为国做贡献，一人之力，堪比半个外交部和半个国防部和半个宣传部，他的观点不尽正确，但正确率
1691394930# #不管韩国超导材料是否完美，仅凭现在公认的特质，已经决定了会对各经济领域产生重大影响。由于这材料合成难度不大，随便哪个公司都可以转型到超导材料生产上，因此要注意可能会有上市公司宣布上马超导项目，如果公司基本面不错，可以毫不犹豫买入。尤其是垃圾股，只要改名为“某某超导”，直接起飞。现
1689602516# #高校为应届毕业生提供月租350元住宿前两年去了宁波，才知道宁波有多好，富足，且不乏文气，地处东南一隅，山海之间，离其他大城市较远，经济总量却能冲进全国前十，可见就是此间人的遗传基因强大了。让我选全国最佳城市，很可能一不留神就选了宁波。
1692342117# #中国好声音声明为何不能让人信服首先是这活动办成了黑社会的感觉，没有规则，内部交易。其次是选拔的是演唱者，而不是创作者，这就悖离了艺术创作的初衷。那英杨坤身上有浓浓的东北黑社会气质，他俩不垮台，音乐界生态就不可能步入正轨。
1689439300# #40岁的女人不能碰。30岁的女人还可吃你可不吃你，还有的是机会，40岁的女人基本上就是人生最后一折腾了，更狠、更决绝、更目标明确、更不择手段。说来说去，20岁的女人最好。以上是我听到的一段话，三观绝对不正，引述以供批判。
1689264347# #演员里，夏雨个子不算高，他的太太袁泉应该平时尽量不穿太高跟的鞋子，但是和一众演员一起出席电影首映式，她居然穿的是平底鞋！我被深深教育了！我震撼了！封神北京首映礼
1695102277# #美腕回应李佳琦抖音橱窗清空从改善经济环境的角度讲，李佳琦、小杨哥这样的头部带货主播，随时会被限制发展。我预测，一月之内，有关部门必会发布相应限制措施。我的建议是，每个直播间的在线人数不能超过1万人。
1687102928# #敦促美将不支持台独承诺真正落到实处我有预感，中美在台湾问题上应该有交换，我们只要协助美国把日韩和欧盟吃干榨净，台湾就能和平回归。这是美国目前的唯一正解。吸干欧盟和日韩，国家换来五年发展，拜子也可以连任。五年后，美国拿下加澳，卖资源，再撑五年。十年后，纳旗，认大哥。
1694596686# #美日韩在黄海军演，我们一部分军力关门圈狗，另一部分军力在山东舰带领下，包裹住了台湾，这难道不是明天就要统一的节奏吗？你们已经是人质，敢叫嚣，黄海就是埋葬场。好期待。中方回应普京与金正恩会面
1700016518# #2011年在怀柔影视城拍一部河南民国剧，制片人很兴奋地跟我说，这次找的美术师水平非常高，因为我是河南人，她带到我到片场巡视，问我美术做得怎么样，我说，你用《大宅门》的道具装饰河南穷县的饭馆，出来的效果至少是河南省城第一流饭馆的样子，她又带我到主角的农村家里看，问我意见，我指着一个弃置
1697014967# #以色列议员呼吁使用末日武器阿拉伯兄弟太怂了，应该组织联军，不惜代价，把以色列从地球上抹掉。这个国家的罪恶，称得上罄竹难书了。
1697128073# #我的评分：星星星星星星。看的过程很迷惑：周冬雨和刘昊然为什么演这部电影？给钱非常多吗？看到熊出没与真正逃犯被抓，觉得编剧也不是智商为零。这影片至少对周冬雨演艺事业的打击是无与伦比的。通篇讲述人类不能理解之行为与不可描述之情感，直到天池出现，终于明白：长白
1692188442# #柳青出任波音中国总裁一个西方军工企业，只可能信任精神上高度西化的中国人，隔壁老王和他的亲友可以向他道贺，我们就没必要了。我们甚至要达成共识，他以职场达人的面目，大概率干着汉奸的勾当，同时，他的重要工作内容可能是拉我们的高级干部下水，是典型意义上的间谍行为，要提防。监控他，有可
1691908113# #股市通过一套精严设计的游戏规则，忽悠广大劳动人民把兜里的钱掏出来，给企业家提供融资便利，以及方便他们变现离场，以此激发企业家的创富热情，从而确保广大劳动人民的就业率和持续收入，进而确保有源源不断的钱投入股市用于补仓、输血。这一完美闭环的任何环节出了小问题，整体上就会出大问题。现在
1687528310# #制作单位证实黄子佼下月中旬复工建议黄子佼到北京娱乐圈混一阵子，多多揭发，有关部门和吃瓜群众都喜欢。
1699517527# #长安十二时辰如果说张开宙是服化道总教头，那么曹盾就是服化道总教头2.0，至少花钱上是超越《知否》《清平乐》的。马伯庸写的是理工男小说，编剧也没有调得更有人味，一路打怪升级，编到后面估计马伯庸和编剧们也都编恶心了，你们真应该去写剧本杀。写皇城戏居然对家国时代没有任何独到见解，我也是
1686980228# #如何看待鼠头鸭脖事件调查结果这事说明，国家公职人员，不能进行利益交换，或监督失位，更高层也不能和稀泥、掩盖真相。“焦点访谈”有其深，自媒体有其广，世间万事，多无须追深，但观其表，足矣。公务员都应该有自媒体账号，知道世间已经更迭到了哪个朝代，知道自己要不要拍马追赶。工作上，秉公
1696433501# #乌尔善导演拍摄电影版《异人之下》，还是值得期待的，不建议拍摄三部曲，单纯拍一部，多清爽。导演还是别太产品经理。不建议拍《郑和下西洋》，这题材很难拍出花来，不如拍《镜花缘》呢，和《封神演义》的文学史地位相当。也可以拍《山海经》，甚至《罗刹海市》，爱怎么编怎么编。求求了，千万别碰春秋
1702582325# #抖音上的书画家季德祥老师很是瞧不上用一得阁的同行，他再三宣讲磨墨之妙，宿墨之妙，于是乎，我也搞了一台磨墨机，成天磨，用不完，放上几天，变成宿墨，那味道，是真的酸爽，据说季老师的别墅比厕所都臭，黄宾虹家也是如此。邓散木颜其斋曰厕简楼，自号粪翁，难道他也玩宿墨？身处宿墨环境，一是精神
1686990980# #你会劝阻亲朋报考天坑专业吗人类还是过于自信，今天的天坑，未必是明天的天坑，尤其是人工智能的发展，有可能彻底颠覆人类生活。其中一个结果是，专业人士驱动人工智能，提高生产力，优秀者恒优秀，阶级不会发生变化。另一个结果是，人工智能取代人类劳动，生产一切产品，人类统一吃低保，兼职打零
1696783598# #许加印不会死。死的都是无债一身轻的，印哥是一堆债的偿还人和白手套，他一死，债就没法清偿了，国家会力保印哥长寿。《追债50年》。
1697460728# #被狗撕咬女孩母亲将追责物业和犬主居民小区绝对不能允许喂养大型狗。如果小区里出现大型犬，物业公司难辞其咎，应予重罚。至于狗主人，至少要将这小区的房产赔偿出去才可以。我很乐意看到狗主人想不通这个道理而自挂东南枝。那啥，事成后发私信给我。
1690656870# #我的评分：星星星星星星星星。一天内，刷了三遍《无名》和一遍《罗曼蒂克消亡史》，可以确认，程作者的非线叙事纯是大忽悠，一个主体故事加上一堆毫无关联的乱七八糟，只可有一，不可有二。这个“二货”，人物更集中，故事更规整，其实不适合非线叙事，为了非线而非线，真
1701495273# #从没有一支股票能让我如此有信仰，可以放心拿得稳稳的，我看好这支票未来一年会有5-10倍成长空间，也即股价达到150-300元。远的不说，我先预测下周一会封板，对，20cm，大长腿，原因如下：1，本周一的20cm大跌，被传是被证监会二次监控了，现在仍未确定消息是否属实，可20cm的空间是下拉出来了，本周末
1694513010# #河南举行郑州大学生精液质量比拼分享一下我的民科思考：孩子会遗传父母的后天所学，知识，认知，智慧，因此，父母过于年轻，生养的孩子智商不高，从体力、智力、社会力综合评判，我觉得女28、男35左右生养孩子为宜。
1690877867# #前不久，韩国传来超导材料的研发实现突破，我刚刚在B站上看了华中科技大学武浩、杨丽在常海欣教授指导下合成了可悬浮的LK-99晶体，不明觉厉，直觉今年的高中毕业生最应该报考天坑专业——材料学。能调剂的一定要调剂到材料学专业。可以预见，从明年起，材料学专业的分数线有可能高于其他所有专业。人类
1694036129# #如果三战开打，在美的中国移民最危险，原因是：操，你活腻了！在日的中国移民第二危险，原因是：操，你也欺负我！我们要堂堂正正地回家
1687180249# #报考口水仗证明新闻学任重道远自媒体时代，新闻从业人员不需要报道真相，甚至也不需要深度报道，而是要学会如何被“包养”，以及被“包养”后如何维护表面人格不垮台。老胡做得很好。
1691492629# #前局长王志安开脑洞说是美国间谍，从司马南的所作所为看，还真解释得通。司马南给解释解释吧。美军动态
1687528485# #梁实第27次高考424分每年一次的嘉年华，这种人真不该报道，妥妥的脑子有病。也是高考改变命运的最佳反例。勤奋改变命运。
1698932759# #房地产业的下一步，或曰破局，应该是高科技加持、位置好、公共面积大、娱乐设施齐备的真正豪宅不断推出，现有富人换房到新一代豪宅里，以此维持房地产业的继续蠕动。现有的所有地产项目，包括伪豪宅，都会贬值，区位好的房产贬值慢，远郊房产贬值快。像上海的有些所谓豪宅，街角上拆出一亩三分地，起栋
1698955321# #近来刷了一堆古装剧，因为有二倍速的加持，几十集的长剧刷完了好几部，今天看了五集《清平乐》，决定弃剧，同一个导演的两部剧，单说剧作，这剧和《知否知否应是绿肥红瘦》之间也就差了十部《梦华录》，台词足够雅训，却没有推进情节之功用，剧情没吸引力到令人咂舌，这么写剧本，很快能把三大视频平台
1699731695# #年龄大、新过冠的人，建议平时还是静养为主吧，少操劳，少运动，少喝酒，少熬夜，新冠后遗症也许比想象严重。一切非高寿死亡，都有可能是新冠后遗症导致。你不知道你的内脏其实已经纤维化。
1691339539# #阿翔发“免责&跑路声明”，侯小明发完视频即删，这一切都发生在周一开市之前，让我倍加相信这是庄家做局。全世界科学家都在验证超导新材，只有中国人一再验证成功，并且科研成果超越了韩国三傻。到底是韩国人傻还是中国股民傻？﻿$国缆检测(SZ301289)$﻿﻿$百利电气(SH600468)$﻿﻿
1689835079# #知错能改，善莫大焉。坚决抵制否定和弱化民营经济的错误言论与做法
1689761139# #韩国40万青年人在家啃老韩国经济有可能跳崖式下跌，十年后人均gdp应该会被中国人追上。国家小，缺独立人格，是真不行。以后会出现越来越多的国家联合体，甚至是各种合众国。
1689661735# #影视股已经看得很清楚，投资电视剧已经原理上挣不到钱了，投资电影原理上有可能暴利，但事实上除了《泰囧》时的$光线传媒(SZ300251)$，没有第二个值得一提的案例。陈思诚王宝强的优秀项目纷纷自投资，上市公司毛也捞不着。电视剧为主的公司属于没有任何专业水平，现在还在拼命制作，不过是高管们想在退
1687928270# #妇联将帮扶男子碾压妻子家庭中孩子相当比例的婚姻，最坏的下场。据说生活中一直是女的霸凌男的。这事尤其值得婚姻中的霸悍一方反思，真的不能欺负人啊，尤其是长期欺负人，这个下场，难道不是必然吗？
1691644379# #四川公布医药领域腐败问题举报方式这次医药反腐，国家有信心罚没、追缴两万亿，以填补国库空虚。照此思路，下一个经济领域域大规模反腐，会是哪里？烟草，电力，还是其他？
1689150664# #河南郑州应该大力发展新能源相关产业，这是下一个亿万级大产业，缺少这个产业，在城市竞争中很难不掉队。郑州在区位上还是有优势的，应该开辟新能源产业园，大力引进头部新能源企业到郑州投资建厂，其周边配套产业的科技含量不高，很容易被周边市县承接住，全省辐射效果好。从暴雨到瓷砖，感觉郑州的城
1694491370# #李佳琦们别再飘了近期必将出台政策，严控直播带货业务进一步戕害实体商业，最狠是一刀切，停止所有直播带货业务。次狠是控制直播间进场人数，限制头部，利好中小主播。一切都是拜李佳琦所赐。
1699260219# #真人互动影视游戏是个什么鬼？股市也在炒这概念。本道三天不学习，就追不上人类研发的新概念了。可是这世界，到底还是渐变的。新概念毁人不倦。完蛋我被美女包围了确认新作
1687528141# #烧烤店爆炸事故伤亡人员身份已核定用天然气的烧烤店，千万别去。近些年，见到了太多因天然气而导致的爆炸事件，建议买房就买商住两用房，因其不安装天然气管道，安全。
1692956536# #中国好声音主动停播了，这不足以让有关部门对之宽容，一旦真有“转腚费”，就是严重的贪腐行为，不可能不严查，我预测最后能为国库上缴至少一亿罚没款。如果向上探查蓝标卫视，可能还有重大收获。我们的文艺创作长期以来满足不了人民群众的精神需求，其中一个重要原因是选拔人才环节上失了操守，不公平
1688285081# #陕西黄河壶口瀑布拆围墙网友叫好想想清楚什么叫“为人民服务”，想想清楚什么叫不破坏自然景观。我们的有些干部，缺少宏观思维，甚至缺少党性。亡羊补牢，犹未晚也，陕西知耻而改，压力来到了山西一侧。
1688008187# #Makiyo曾爆料陈建州谁都亲国人都已唾弃的米兔运动，如今在台湾方兴未艾，女人们纷纷揭批，仿佛这会使自己显得高尚，殊不知这是她们的美爹要对台湾实施绝育亡种。不过话说回来，台娱界真的挺恶心的，大有末世品箫之感，能把后庭花演成动作片，殊可观也。我总觉得，东方人的龙阳之好，是与生理构造有
1692812805# #网传瓦格纳领导人普里戈任乘坐的飞机坠毁，待确认。可能性极大，他刚刚出现在非洲，如果飞回欧洲，北约军队紧盯他的飞行路线，很容易精准打击。这将导致战事进一步升级。。塔斯社援引俄罗斯紧急情况部消息报道称，当地时间23日，一架私人飞机在特维尔州坠毁，10人死亡。塔斯社援引俄罗斯航空署的消息报
1700281389# #跪式销售是一种道德绑架，是霸凌，是冒犯，是无耻。
1702640940# #高途CEO强调不会挖董宇辉商场如战场，能挖就要挖，罗永浩都下场了，高途有什么不好意思？董宇辉的转会签字费价值一个小目标。任何上市公司，只要能签下董宇辉，市值马上涨10亿。
1697520325# #我们为什么要支持巴勒斯坦和哈马斯？先不扯人道主义，不扯恶魔什么的，很简单的逻辑，敌人的敌人是朋友。以色列对中国有多好，甚至多感恩，那都是以色列和犹太财团花钱搞的宣传，你看了对方的付费洗脑而不自知，你就是傻缺。只要承认以色列和美国穿一条裤子，而美国现在恨不得中国死，我们就要旗帜鲜明
1688366283# #明星洁身自好不该如此困难近来好多女大男小的恋情曝光，真可谓男的想通了，女的想开了，孩子是越生越少了。这种状态里的男生往往是巨婴，早晚会外出的。还是要祝福女同胞，这比米兔运动伟光正！
1694202970# #我的评分：星星星星星星星星。宝宝心里苦啊！这是一部自虐之作，也是一部发愤之作。祝贺宝宝成功逆袭。诚意十足，主题沾光，动作性其实没有淋漓尽致。剧作上，情感描写不够细腻，宝宝演技已封神，由于行为逻辑没理顺，有可能不被奖项肯定，但是再差也比宋代片里的易烊千玺
1701148275# #CCTV给我洗脑20年，我不信，看了毛家几封家书，我信了，他们确实值得尊敬。不管你立场左右左，抑或中美中，如果看了这篇文字而不感佩，你就是坏人王八蛋。而这书法，堪称民国第一帖，或天下第四行书。。。1937年11月27日，毛主席在延安致信表兄文运昌：。“运昌吾兄：。莫立本到，接获手书，本月又接十一月
1697450296# #中方向巴方提供紧急人道主义援助巴勒斯坦的哈马斯组织接到资助，以4.8万月薪招募瓦格纳成员来中东参战。我们不能继续低调了，应该果断鼓励中东国家联合起来，向以色列和美帝宣战，我们只需要畅开了售卖武器，第六次中东战争一定会以以色列灭国而结束。
1691785315# #中国人应该补课的文科知识：。一，琉球人从来不认为自己是日本人，他们对日本的痛恨一如老南京人对日本的痛恨，太多血海深仇；。二，琉球一直都是中国的藩属国，琉球人来中国走亲戚，带二斤点心，我们家大业大，必须回赠一车腊肉，有些年我们家道中落，无力照顾远方亲戚，这是我们的错；。三，新垣结衣是
1687709318# #看了一篇小说，《小英雄》，可能也就三五千字，作者邵艺辉，电影《爱情神话》的编导，之前觉得她是影视界少有的有趣灵魂，今天看了这小说，又觉得她有着未被降伏的灵魂，这太可宝贵了。我们的创作界，太过千人一面、千篇一律了，没意思得很。反思自己，太懂游戏规则了，这又恰恰成了牢笼。反思这片土地
1689750242# #王毅会见美国前国务卿基辛格看图说话，这就是中美两国现状，拐棍是军事。我不同意胡锡进前些日子的发言，两军交战美国胜，这是不可能的，哪怕在美国本土作战，我们都至少可以做到惨胜。理解胡锡进调理国民的想法，但要基于事实，长别灭己，非大丈夫也。“金请联宋灭辽，朕下准否？”“准。先斩秦桧
1689840637# #偶尔能对重大政策的出台作出预告，难免怀疑上帝是楼下捡垃圾的老头儿。对普里戈金做出异于网间公论的判断后，再也没法看那帮所谓大V专家的节目了，智商上的居高临下，吊打。
1696182438# #西出玉门我的评分：星星星星星星半星。追完了，每集30来分钟，38集，满打满算也就是部30集电视剧，投喂时断时续，真的有辱腾讯视频的大户门风，很丢马化腾的脸。内容上优酷芒果已掉队，腾讯是真心打不过爱奇艺，剪辑上还特别擅长注水。话说我对爱奇艺的敬意真是滔滔江水。这剧开头结尾都一般
1693516445# #看看俄士邦，普里戈任的贴身司机都能被策反，你就该知道，我们现在反间谍是形势所迫，不应看成经济上自绝于世界。卢卡申科否认普京策划谋杀普里戈任傅晓田
1689864362# #超半数韩国人认为可以一辈子不结婚时代对人的异化，中韩基本上同步了。科技进步，游戏，AV，为代表，加之社会经济制度给底层人造成的永久贫困，真的躺平了。社会不爱我，凭什么我为社会延续做贡献？拜托有钱人和有担当的人承担传承之责任了。
1691217870# #看吧，半年内必有一战，不是美弟挑衅咱，是咱逼美弟不得不出兵，咱要踩着美弟的航母登岛。胡锡进说军事上咱不如美弟，是一种战术忽悠，生怕美弟不出兵。统一的难度也许远小于你我预期，咱一直宣称任务艰巨，一方面是鼓励练兵，另一方面就是生怕美弟离开牌桌，不陪咱玩了。开战后，先围而不打，给足美弟
1696884436# #如果剧本改不动，是因为你放得不够久。
1689098557# #谷爱凌是她妈精心培育的一棵摇钱树，很有妈宝女的感觉，家人把她保护得过于周到，这样的人，很容易被锁死自由空间，成为母胎solo、老处女，而她的强大体格，孕育着惊人的欲望……于是乎，我好奇了，上网搜了一下，哦，已经恋爱了。还是覀式教育，结果和中国家庭不一样。中国的年轻人，一定要反抗以爱的
1691996544# #情妇成立公司揽医院工程情人关系是生意伙伴的较高境界，尤其适用于体制内外勾结，相关单位负责人要认真学习，要勇于与人分享，要热心帮扶情人发家致富，要相信爱情。
1699195556# #几年前，我们开始大幅度提高道德标准，时至今日，仅从网间评论看，我觉得广大百姓的道德素质不是提高而是降低，看看对明星的态度吧，那个恶毒，那个严苛，仿佛是一条条赵家的吠物。多少权贵被打倒，他们往往死有余辜；很多娱乐明星被打倒，我颇有一些惋惜。往往错不大，小错被放大。世俗社会，与清教徒
1687102549# #主办方称理解冲进赛场球迷欢乐情绪近几日，有三件事让我感受到了盛世之象，一是小邹冲进球场，一是贵州村超，一是贵州村BA。太他妈的提气了，太他妈的感动了！这三件事的相关报道，我至少看了十小时，泪流满面！
1699278936# #近日，上市影视公司纷纷宣布进军微短剧（小程序剧），这导致股价纷纷大涨，小程序剧刚刚起步，就要被这些上市公司给做死啊。影视人赶紧入场，现阶段找钱容易，早起的鸟儿有虫吃。如果热钱大量涌入，小程序剧“猝死”也是大概率。狗日的资本！
1687244592# #怎么看16万网友点赞等待川大女生处理结果众所周知，我是反对以道德审判替代法制的，但川大张薇这事上，我是支持川大予以开除的，因其人生一直污秽。河南大学也应检讨，如果她的本科学历的取得有瑕疵，也应予以吊销。
1692697787# #中方回应日本正式决定启动排海实在不行，就把丫们灭了吧，封岛30年，以恢复植被和生态，30年后，开发成核废墟公园，妥妥的挣钱机器。
1690749120# #3月19日是他生日，次日采访，她全程面色潮红，与热恋的感觉还不太一样，就是刚刚欢愉过的样子。11月下旬，孩子诞世。次年3月，开始公布孩子信息。我思来想去，也许不是小三求上位，而是她背后的大BOSS要求她以小三公开求上位的方式进行勒索，迫使他出卖利益。她什么都懂，只是身不由己，至此时，已然成
1687633590# #普里戈任出身寒微，学养太差，擢升太快，本质上是个难堪大任、难消大福的人，加上战场上的精神压力，终于崩溃了，这对普京来说，只是一次遇弟不淑。给我们的启示是，事业发展到一定阶段，就不能任人唯亲了，而是要任人唯贤。俄罗斯
1695649148# #异人之下超话27集，一口气看完了，有点像是《三体》在科幻界的地位，这剧在玄幻界应该是有开创性的，架构了一个相对完备的玄幻世界，悬念很足，基本上讲圆了，殊不易。大约第十集开始，阿无和狗娃子那一段戏，相当高级，值得一看。看完这段戏，时间紧张的同学可以弃剧了。整体上编剧水平一般，相
1697576211# #这就是万国来朝了，不要怀疑。
1699124373# #编剧王兴东：“一部电影，导演是重要的，演员是主要的，摄影是需要的，投资是必要的，但是编剧是首要的。”第36届中国电影金鸡奖
1695322993# #我的评分：星星星星星星。好在《封神榜》不是中华文化的第一流瑰宝，被改编成这样子，我勉强可以接受。如果第一部投资三亿，我也同意豆瓣八分，如果第一部投资八亿，我只能给七分了。如果美国人费翔演得很好，普通话说得很好，我也不说什么了，可事实上他的表演是个笑话，却
1694596284# #滕汝骏离世为什么我印象里滕汝骏已经离世十来年了？今天看到他去世的消息，竟然莫名替他感到高兴，这个年龄，也算高寿了。前些天还看过他参演的《横空出世》，演一个身患重病的知识分子……他的代表作是《埋伏》和《那山那人那狗》，再过30年，也值得推荐给大家。真正的好演员，会与你玩捉迷藏，这
1693256842# #四大利好都托不起股市，说明经济现状非常差。年轻人的湿業无比严重，刚又看了个大连女主持人跳婁未遂的视频，看到各地网友留言，各自身边的自砂事件相当多，这说明社绘稳定形势严峻，建议囗宀马上出台措施，解放司想，放松管控，让经济活动繁荣起来，给民众一些自油度，允许民众自舅而不会被惩罚。如果
1703753553# #近期在某直播平台看了的几次直播，一方面感觉这位红衣大神有点元神焕散，不知道是累成这样还是岁月无敌？另一方面，直播中，怼天怼地怼空气，怼女主持，甚至怼观众，非常无礼，无礼到令人瞠目结舌，应该是在自己的“小朝廷”里养成的作风。天欲其亡，先令其狂，部下这么给他密集安排直播，只为
1688098266# #女网友指控19岁时被某男星性侵你都被无套性侵了，还不说对方的名字，私了多少钱？美方承认被击落中国无人飞艇未收集情报
1694548228# #即使今天，也是可以批评的，为什么不能批评前卅年？我近来常想，如果立国之初那一战我们不打，又能怎样？我想了好久，各种推演，好像也不会把我们怎样，只会让苏联对我们视若珍宝，各种帮扶，一如东西德之竞争。显然，我的观点与金灿荣他们公布的正确答案不一样，对此我感到骄傲，仿佛一枚悬浮
1697788945# #本想批评一下第二个观点，结果发现第一个观点和第三个观点也是错的。希望行业岭岫反思，我们可以不进谏，但不可以进谗言，这几年影视业惟一的进步就是热钱离场，外行指导内行的情况稍稍改观，烂作品数量大大减少，让原本从良子转行干影视的同志真诚回归良子，这是好事。拯救影视业，只需要放宽内容审查
1700132431# #三星堆碳14测年结果发布，大约是殷纣王年间，再往前，至少还有几百年的殷商青铜文明，这说明三星堆青铜文明是殷商青铜文明的儿子辈，而不是老子辈，中华文明并非外来文明，中国人是中国人的后代，中国人是中国人的祖宗。朕放心了，历史学家也不必犯难了，历史课本也不用修改了。
1690022791# #我的评分：星星星星星星星星星星。电影穿普拉达的女王这是我打满分电影里最不带慈悲心的一部，哪怕它只是一部所谓爆米花电影。时隔多年重看，才知道它有多么好，剧作必须打满分，这种职场故事太难写了。经历繁华，复归平静，相当高级的故事模板。有观众认为结尾应该让
1692344070# #看了今届的获奖和提名名单，评奖规则与标准似乎不可描述，我释然了，获茅盾文学奖不再是我的人生目标。
1686992306# #指鹿为马是公信力的害群之马这个国家，用于维持秩序的公务员队伍过于庞大，干了很多不需要他们干的事情，管这管那的，显得国强民弱了。假设我们砍掉一半公务员，国家能乱吗？不能的。权力太大，即会出现指鹿为马。老赵家的发迹，是从赵高开始的。
1688935098# #你要写小说，请直接写小说，不要先写剧本后写小说。。可以先写小说再写剧本，反之则不可。沙雕日常。可以直接把剧本的场号删掉当小说发表，只是这一定不是最高水平的小说。。非要把剧本改成小说，那就另起锅灶，调换成真正的文学语态，而不是在剧本的基础之上改小说。
1687862150# #这几天发生的一切，都是普京和俄军的计谋，意在通过和普里戈任的切割，让瓦格纳超脱于国际法之上，做一些俄军不方便做的事，比如让普里戈任带领瓦格纳，从白俄罗斯方向攻陷基辅，以军阀身份、以军政府方式占领乌克兰，甚至，可以造谣说普里戈任和瓦格纳抢走了南方军区的原子弹，把发射原子弹的任务或罪
1702746564# #刚在网上看到一段董宇辉带货时调侃孙东旭的录像，说孙东旭因为业绩做不岀来，一度要被拿下，这时董宇辉突然在网上火了，这拯救了孙东旭的职业生涯。董宇辉说这段话时，很明显是在恶心孙东旭志大才疏运气好，说明二人早已势同水火，后来孙东旭通过办公室政治，孤立了董宇辉，并准备收拾董宇辉，结果，被
1691320463# #李嘉诚七折卖房，说明近期台海要打仗，香港都能波及到，更遑（读若黄）论福州厦门深圳？蝴蝶效应，内地房地产业又被捅刀，下周大A房地产板块将暴跌。﻿$万科A(SZ000002)$﻿﻿$招商蛇口(SZ001979)$﻿﻿$绿地控股(SH600606)$﻿
1687179913# #选专业要考虑家境吗达到国民收入平均值的家庭，选专业时我觉得不需要考虑家境。有些专业对天赋要求较高，要适当考虑到家庭遗传基因。
1688201892# #杀害女子嫌犯靳创民被找到时已死亡蔡京之后，最凶残的书法家。能写一手田楷，以及一手江湖书法，原以修家电为业，后来伪造了中国书法家协会的会员证，开始混书画界，而这几年书画市场下滑得厉害……说到蔡京，就想到徽宗，有人知道高俅早年是苏东坡的书僮吗？后人为尊者讳，都不提这茬了。
1688020623# #广州宝马撞人案受害者家属称索赔难如果经济增长放缓，各种矛盾会大爆发，而全社会的科技含量越高，维稳压力就越大，有关部门应该做出预案，避免重大特大事件发生。当然，最主要的是，好好发展经济，道德建设可以适当放松，多些自由空气，让人们活得畅快些。
1698381271# #廉吏模范。蜡烛蜡烛蜡烛
1704006595# #电视剧《繁花》第九、十集，这两集写到了所谓商战，出场人物众多，仍然叙事从容，不但说明编剧优秀，也说明王家卫其实懂常规叙事。我喜欢繁复绵密的叙事，国内编剧往往能力不逮，没想到一个女编剧能写到令我赞叹。已推荐给年轻人，嘱咐他们拉片，可医简陋。马伊俐的人设是个问题，过于混沌，让我看到“
1690452150# #单说演技，廖凡是独一档的存在，他的段落剧本不算太拉垮。马天放的演员叫张晶伟，演技可以排到第二名。张译这两年演电视剧有点不在状态。张鲁一段落里有几个小段落的剧本实在精彩。整体上，剧本呈现出电压不稳，精彩有，狗血更多，一到上海，戏就彻底垮掉了。贾若兰的演员绝对是带资进组的，平躺时胸脯
1687872103# #如何看待医院盒饭中吃出老鼠头现在进货时越来越多是半成品，生肉也是剁开的，属于源头上的污染，很难防控啊。人类从此进入打开盒饭时脑海中闪过老鼠的新时代。
1692138631# #建议重启“上山下乡”运动，把缺少工作岗位的大学应届毕业生送到农村，进入供销合作社系统，给予国家正式编制，让他们盘活农村经济，发展农村基建，深挖35%的农村大巿场。那个北大女孩
1697831243# #我的评分：星星星星星星半星。这片参评金鸡奖，纯属不正当竞争，凭什么香港电影人可以写司法界暗戳戳而我们不能？哈哈，水平一般，但我看进去了。有人说《正义回廊》比这片好，我不同意。千万别给最佳编剧奖，剧本经不起推敲，太过想当然，也就是港剧繁荣年代的三集律政剧
1692740533# #十一日本旅游要爆了迅速开放我们的夜总会和酒吧街，把霓虹灯火调红些，把有钱人的消费能力承接住，不资敌，让年轻人赶紧就业，让地方政府有税收。营造好消费氛围，用娱乐业盘活僵死的经济基本面，以刺激有钱人重新焕发创业热情，这是当前必须要做的改变。要出台一系列的强力措施，才能稳住年轻人。
1689973331# #
1687173474# #毕业找工作专业对口重要吗如果上大学选的专业是兴趣所在，毕业后找工作尽可能对口，这样才能避免浪费。那帮考公的，八成都是专业不对口，浪费太大了。
1690297932# #了不起的傅小姐。傅晓田
1700203096# #三星堆文明，证明了来自中东地区的苏美儿文明，不是通过海路来的中原，而是走的陆路，翻山越岭，自西向东而来，先到达四川，为蜀道阻，于是定居，活了千年，后代开通蜀道，来到中原，发现这里更宜居，于是飞鸽传书，“地广麦佳人傻”云云，于是，四川人民埋了祖上传下的青铜器，一起东迁，来到中原。青
1687615539# #银川烧烤店爆炸两名直接关系人已死亡生活中，危险无处不在，尤其是家里有孩子的，安全教育比什么都重要。愿得天下无险。
1699297859# #对比获奖名单，这帖子似乎影响到了第36届中国电影金鸡奖评奖结果。很遗憾王一博没获最佳男配，一主一配，两部入围，居然连个男配都没斩获，多年后你们将知道，今年你们亏欠了王一博一个金鸡男配。长得太帅，无人相信他演技好。王一博加油，打脸他们所有人。我最反对的是梁朝伟斩获影帝，它大大拉低了
1695925090# #研究了一下网剧市场，发现视频平台的分钱方案都很复杂，还创造了很多中英文混合术语，到百度上搜索都不知道什么意思，可见做网剧的人，大概率都是亏钱或不挣钱的，暴利是不可能的。尤其令我震惊的是，那些我很喜欢的迷雾剧，以及优质剧，可能也不挣钱。这真是个为爱窒息的时代。爱优腾的优酷似乎有点掉
1694352974# #评价715万修雕塑遭威胁最新进展鲁山雕塑事件频频上热搜，除了新闻性强，也一定有人花钱在买热搜，会是谁花这个钱呢？如果项目负责人被拿下，谁获利最大，就是谁在买热搜。只能帮鲁山人民到这里了。小县城郑智，无非内斗耳，不可谓不激烈。
1688915247# #人比少年瘦，臀部已中年。坚决不认为大屁股是好身材。中国人有中国人的审美，我们要警惕被西方审美洗脑，在大街上看到这类大屁股建议狠狠踹。吉林振林村便民桥或秋收前建成
1695107103# #预制菜大爆款是产业链的合谋预制菜是餐饮业的倒退，但又像是大势所趋，难以阻挡。预制菜只需要先征服餐馆，然后，自然就端上了老百姓的餐桌。餐饮企业的落寞，也与预制菜的侵入有很大关系。以后人类的生活方式，第一阶段可能是预制菜+一把营养药片，第二阶段可能是——吃狗粮。不开玩笑。
1696012763# #我的评分：星星星星星星星星半星。始于野心，失于才华，终于格局。非常感动。能想到这一故事架构，作品就成功了一半，堪称是中国电影对世界影坛的重大贡献，跟前人都不一样。王微的编剧才华可能被他自己高估了，各种故事元素庞杂，叙事上松松垮垮，太像流水账，是编剧技
1687684755# #公司祝贺高管女儿拿状元违法吗既不违法，也不违规，但个人生活占用了公共空间。福建状元，可喜可贺。基因无敌，阶层固化，一切努力都是白费，何其悲摧！
1692178354# #温州男子缅北经历比孤注一掷更惊悚最好的普法宣传片，但这么一个个的救，何时才能救回所有被拘兄弟姐妹？建议国家重拳出击，取得联合国授权，然后派军队过境，物理意义上消灭所有犯罪分子。否则，《战狼3》实在没法开机了。还有，我军警高层，一定有犯罪分子的保护伞，要严查。
1688919785# #耶伦的高端局，我倾向于认为是中国贵妇们宴请耶伦，她们应该在一个基于某种爱好拉的QQ群里，驴牌呀火烧呀什么的，没有太多政治色彩。网友们，放轻松，放轻松才是大国子民应有之态度。美国财长耶伦与女经济学者共进午餐
1702800435# #30岁前，你坚信坏人是孙东旭；40岁后，你会起疑坏人是不是俞敏洪？
1688651535# #近20年超25位艺人因抑郁症故去张国荣打开了潘多拉的盒子，让很多人找到了效仿的对象。我看到一句话，抑郁症都是善良的人，他们对自己严苛，交朋友要交有抑郁症的人。希望能温暖到病友的你。
1688287164# #一学生向他人泼热水致轻度烧伤行者瞽，止者明。以止为行，行而知止，是知也。
1702814543# #有时候觉得这世界很诡异，可能是秩序乱了，坏人做坏事时理直气壮、堂堂正正，更多的人，好坏莫辨，而有些权贵缙绅，往往死得突然、莫名其妙。
1687497882# #我的评分：星星星星星星星星。电影金刚川或名《过河》。大片当然不能用非线叙事，但这片看的过程中还是很过瘾的，这是血浆的功劳，张译也居功至伟。不忠于史实导致这片陷入尴尬，对不住英烈，终遭下架，真不知道主创是怎么想的？抗美援朝影片要多拍，多拍才对得住英烈
1688741781# #为什么爱笑的李玟会抑郁爱笑是一种讨好型人格，这种人格从事演艺工作还真挺合适，越讨好别人，自己越压抑，郁结于心，终成沉疴。我比李玟更可怜，我是骨子里的讨好型人格，却没有从事演艺工作。
1693522157# #中国的女演员们，可别再整容了，你们都去整容，中国电影就完蛋了。中国只有两个疑似整容女演员整得能够让我接受，一个是明嫂，一个是赫嫂。整容失败导致事业一落千丈的我至少能列出十位。30岁后，胶原蛋白流失严重，是事业的一个大坎，阿珞自从被拍成女葛优，事业就下陡坡了。阿冬，你要警惕，不要步阿
1690293070# #鉴于傅晓田已经移民香港，有可能造成执法不便，建议国家出台相关法条，规定凡是出生在中国、父母一方为中国血统者，将终生接受中国法律约束，哪怕移民海外，只要犯法，中国就能对其追究法律责任。另外，建议退伍军人组成“瓦格纳”之类的民间组织，一方面可以到海外创汇，另一方面可以做些海外清理工作
1697468759# #我的评分：星星星星星星星星半星。一群怪咖，无比优秀。有些喜剧桥段非常高级。怀念女儿的段落令人感动，却与故事主体有硬拼嫌疑。很多影片呈现出混沌美，这混沌有可能是叙事能力不逮所致。强烈推荐。电影宇宙探索编辑部
1690186383# #我的评分：星星星星星星星星。票房惨败，原因很多，比如片名不能叫“之”什么，一看就是要拍续集，想绑架观众。比如不该放在春节档，放暑期档票房大概率能翻一倍。是的，翻一倍也就两亿，制片方仍然赔钱。这就是一中规中矩的主旋律，获华表奖没什么悬念，没有票房是正常的
1702815382# #胡锡进：大写的裱糊匠。
1697727540# #真正的惩罚不是牢狱，是自由。女童父亲行为是否构成犯罪
1699085637# #传统中草药，多是煎熬后服用，而我们喝茶的经验，开水久泡就会导致茶多酚受损，因此，我觉得熬中药这事挺不靠谱。
1695881819# #胡锡进评大同未成年人欺凌事件一切以老胡的观点为准。有时候他会觉得昨非而今是，这很正常，真理不是刻舟求剑，会有些微的调整；人也不是上帝，会电压不稳、情绪失控。我赞成老胡90%以上的观点，不赞同的那部分不足以让我把他打入另册。反老胡约等于反社会，反公序伦常。
1688200269# #汪小菲出发台北接孩子祝福汪小菲，天下第一父爱。遇上这样的前妻和前妻家庭，实是人生劫难。小菲做得很好。小菲不是戏精。加油。
1697991419# #犹太人用70年控制了西方官媒，自（张）媒（一）体（鸣）用3年干翻了西方官媒。美国终将放弃以色列，胜利属于巴勒斯坦。由于美国放弃以色列，又将导致犹太人肢解美国。
1694713819# #北京要求加强脱口秀内容管理脱口秀演员不宜待在保定以北，承德以南，宜南下，长江以南或有容身之地。真不行，就改说粤语吧。
1697363258# #以方宣布断绝与联合国中东问题特使关系真是不知道自己姓什么了。我一度认为世界之乱罪责全在盎撒，现在越来越意识到，盎撒只是宿主，寄生虫正是犹太。
1687631897# #虽然影视业不是约束太少而是约束太多，但我仍然禁不住想呼吁，我们应该原则上禁止改编国外的电影、电视剧、小说、动漫等，这确实有辱国格，显得自己很弱智，同时还导致资金外流。非要改编也行，票房和收入分成减10%，这些钱用于奖励卖海外改编权的、以及海外卖的好的影视剧。
1700812489# #胖东来老板回应一天营业额超20万难以复刻的美好！于东来，你才是高山！
1695567857# #西出玉门我的评分：星星星星星星半星剧集西出玉门超话。最近在追《西出玉门》，被讥为在追看倪妮的大长腿，可是，如果不是为了追看倪妮的大长腿，谁又能熬过前十集？多难看啊，叙事多么反人类啊，看前三集时一直在疑惑：倪妮为什么接演这么烂的剧本？然，大约到了十集之后，故事换档，
1702046989# #六月廿九日帖，王羲之致郗夫人家书，讲子女教育问题，事涉东晋皇城，解锁《晋书》的重要史料。
1692264131# #广东医疗反腐落马人数暂列第一哈哈，这事说明腐败现象并不能在富庶地区减少，高薪养廉是个伪命题。越有钱，越大胆；越堕落，越快乐。检查组的同志辛苦了！去都去了，建议顺便到南山家坐坐，还他一个清白。
1687707733# #北京一律所称不再招聘川大毕业生晏清律所牛叉！服气！这就是我们可以有的表达方式！我宣布，半年内不买大同煤炭，一年内不吃开封包子，十年内不招川大助理！四川大学，请你纠错！
1696767945# #我的评分：星星星星。借用网友评价：低级红，灾难杀。目测可能是今年亏钱比例以及亏钱数额最高的影片……之一。爱奇艺不至于、福建恒业不会因此片而倒闭吧？
1704132932# #电视剧《繁花》第13、14集，这两集，忒不爽，应该会导致收视率急遽下降、弃剧的网友不在少数。拍得没问题，但剧本确实有问题。夜东京一干小市民，更多表现了他们的智商捉急，这其实是对底层人的冒犯。阿宝没有回应汪小姐爱的召唤，也大大削弱了男主光辉。回忆的各种淤积，导致叙事完全中断，尤其是还冷
1702789765# #我们应该反思，为什么孙东旭这么明显脑子不够用的人，能考上南开，能把办公室政治耍得飞起，能够收拢人心一致对（付）董？除了南开，我觉得根上的原因是俞敏洪，他的人性弱点也许是喜欢被恭维，孙东旭很轻松就搞定了这一点，然后，他就可以在公司内部为所欲为、飞扬跋扈了。东方甄选这公司简直烂透了，
1690268528# #吴亦凡表哥未履行1.45亿欠款上方刚刚指出要保护民企，你们就在这里对小吴家赶尽杀绝，如果公司有钱，查收即可，如果小吴一共挣了5亿，你却罚他6亿，他当然没钱交罚款了。杀人不过头点地，是个路人都能看出，他已经为所犯罪行付出了成倍代价，到此为止吧。法制的事，不该交由网民妄议，形成舆论然后
1688307398# #阿云嘎蒋依依唱出梦幻诗意世界这个时代，对小白脸的追捧，让我怀疑台长是虎狼之年的女同志，抑或男台长的性取向比较多元。所谓盛世美颜，绝对不是指千人一面的面首型男生。
1687097387# #袁心玥关键分神了一开始错看成“袁心玥取关分神了”，心说分神了是谁呀？又一看，是“袁心玥关键时刻分神了”，心说关键时刻是谁呀？最后一看，原来是“袁心玥关键分，神了”，袁心玥是谁？
1702833475# #一，人都是靠旁人来塑造自己，没有孙东旭制造岀来的“逆境”，也许董宇辉早就轻飘飘了，希望董宇辉在未来岁月里用“沉甸甸”打我脸。二，还是建议国家出手限制头部带货主播的发展，丫们对实体经济弊大于利，现在是很好的出手时机。三，限制措施就一个，单个直播间的在线人数不能超万人。四，董宇辉转会
1691039555# #天津静海致全区人民的一封信静海人民辛苦啦，希望你们能拿到丰厚的补偿费。原来觉得靠海好，没想到近海人民也有隐性付出。近年来，天津太没有存在感了，河北人民还能上网哭哭穷，喊几句牺牲大，天津有点像破落贵族，甚至无法受到世人怜悯。建议河北和天津合并，设天津为省会，真正包裹住北京，才方
1703928469# #电视剧《繁花》第七、八集，愈加精彩，让我相信这剧最终不会烂尾。尤其是汪小姐和阿宝的感情描写，颇有动人之致。许是考虑到国（审）情（查），一直没有交待阿宝的情欲如何解决，这里让外国人看，也许会有疑问，国人看起来当然没有任何问题，我们甚至可以把剧名改叫《金刚阿宝》。玲子和阿宝的关系交待
1690365950# #经网友考证，傅晓田已于4月11日平安降落在首都机场，此后她未再发微博，几乎可以确认她已被控，人民大可放心，资敌卖国者，必受惩罚。必须承认，傅晓田很优秀，具备成就一番事业的基础能力，但是，在她所在的媒体平台上，和她一样优秀者绝非少数，为什么她能获得成功别人获得不了成功？因为她可以为了
1690665346# #闻听火箭家三大佬被带走协查，或是有关部门为国防专家冯旸赫烈士报仇，甚期待。我现在相信敌特渗透可能比较严重，但亡羊补牢，永远不晚，隐蔽战线应该加强投入，攘外必先安内。诗云：翻检英雄谱，雾锁几重山。玉宇澄清日，神女再飞天。给力鼓掌干杯
1690818323# #如果火箭家或东部戎区的总指挥部需要参谋人员，我可以免为其难予以智力支持，管吃住就行，不要钱。无意瞧不起专业人士，但他们组织纪律性太强，思维不跳脱，出什么牌很容易被对手猜到，我的能耐，无它，就是擅长瞎琢磨，在常规战术方案基础上，也许能再翻出一个两个新花样。有时候觉得自己是挺能的，尤
1686991295# #指鼠为鸭的荒唐剧不能再重演了说实话，上层是高瞻远瞩的，决策足够英明，但是反广拿下了一批干事的，后上来的虽然也不差，但是畏首畏尾，不求有功，但求无过，时间久了，就把一本好经念歪了。应该鼓励干事之人大胆干事，出错要改，改则无过，通过奖惩措施的调整，激励干事的。万万不能再出现指鼠为
1687605658# #瓦格纳事件后续如何发展倾向于认为这是普大帝最后一次除内奸，普里戈任演技炸裂，妥妥的高启强第二，厨界天花板。
1692867748# #日本无耻排核有可能对中国房价又捅一刀。众所周知，我们的高房价多集中在东南沿海，本来就有下行压力，日本这一排核，对沿海地区民众的心理冲击是相当大的。建议动用武力敦促日本减排。北太平洋将成为严重被污染区
1702893085# #这两年我一直呼吁开放红浪漫，终于看到官方经济学家李迅雷予以呼应了。这将大大刺激消费，提振第三产业，货币快速在各阶层间流转，将是经济破除僵局的最有效手段。有钱人的钱有地方花了，才能激励他们更努力挣钱。这一过程中产生的工作岗位，我希望农村及不发达地区的底层人一定要抢到，而不是让给城市
1687630044# #白玉兰颁奖我说几句，这些提名的剧我看得不多，《漫长的季节》应该是参评下一届，暂时不提，仅从我看过的小部分剧里讲，只看过两集的《县委大院》获最佳原创剧本奖应该没问题，最佳改编剧本奖我会给《开端》，最佳导演我会给《狂飙》，最佳女主我会给《开端》赵今麦，最佳女配我会给《三体》王子文
1696764912# #连线在以华人犹太人在希特勒跟前吃了大亏，但是据我考证，这一切都是犹太人咎由自取，犹太人有小聪明，缺少大智慧，明明是装孙子的种族，却总想当人上人，即使建国了，也必然会灭国。犹太人不是天生聪明，他们是被迫从事了“士农工商”里的商业，职业选择导致他们精于算计，脑袋瓜越用越灵活。东方
1697574935# #今年的金鸡奖各项提名作品，看得不全，我认为整体上提名质量还比较高。最佳故事片提名建议加一部《长安三万里》，最佳故事片建议授予《长安三万里》或《长空之王》，王一博搞设计那情节令我印象深刻……无法理解。这两部影片的精神境界都非常高。中小成本只看过《宇宙探索编辑部》，就选它了。最佳美术
1693903015# #高校食堂推2元套餐你每一次的良善，别人都记得。每天都能看到的2元套餐，不要视作理所当然，要学会心怀感恩。威武！
1702580480# #书法的魅力在于你知道美的样子，却无力实现。一年前我立志要向第13届全国书法展投稿，正草隶篆行五体均投，为此准备了各种自作诗文，置办笔墨纸砚也花了不少银子，但近日打开八尺整张的宣纸，才真正感受前它属实是大到了没边没沿，根本没有趁手的大笔可以驾驭之，在桌子上写不合适，搁地上写也不合适。
1687085163# #半年减重60斤网红猝死每一个胖子，都不配拥有健康。每一个懒人，都不配获得尊重。一切收费减肥，都是扯淡，没有减不下来的肥，只有意志不坚定的你。我的经验就是，少吃碳水化合物，也就是米面油糖，减肥不要太轻松。近年来死得最多的网红，一半是吃播的，一半减肥的。
1697734393# #将来历史学家书写三战史，可能会从武汉疫情开始写，这是美国对中国开打的生物战，俄乌战争是第一阶段，中东战争是第二阶段，朝鲜半岛是第三阶段。巴以冲突延宕至今什么仇什么怨
1690576322# #路边烧烤摊，遇见一位俄士邦大姐，名叫伊丽娜，性格开朗，普通话说得比河南人都好，得知她是研究国际时政的，在附近一所大学里访学，苏联末期在部队服过役，整个青春期在伤痕中渡过，赶紧邀来同饮，并向她请教一些我关心的问题。。我：依你对cia和mi6的了解，它们如何在我国开展间谍工作？。伊：间谍分本
1691932671# #央广网评医疗反腐双手赞成医疗反腐，把民生产业做成公益事业，是社义的必然选择，但与此同时，请允许非民生产业自由发展，允许有钱人张狂，允许苍蝇蚊子在房间里舞蹈，否则经济下行压力越来越大，不利于长治久安。切记社义国家不是清教徒国家。
1704049751# #电视剧《繁花》第11、12集，第11集讲的事情略碎，尤其是巷子里的小市民的生活，至少王家卫把握起来有点吃力，几个演员也弱了点。第12集，宝总和李李吃饭送别一场戏，是电影级别的表现；汪小姐身陷情感漩涡与被单位调查，非常精彩，唐嫣拿到表演奖项没有悬念了。相较下，汪小姐比李李的表演难度更大，唐
1689597913# # 今年上半年经济增长乏力，年轻人失业率又创新高，接下来肯定会降低利率，金融放水，刺激投资，拉高股市，而盘活房地产有可能带来巨大的经济增量，因此，有关部门已经开始吹风，下半年有可能启动大规模的城中村改造。我猜测，会用现有的存量房子置换城中村地块，把“地主”们赶往位置稍偏的地段，把最
1692776879# #任泽平建议法定婚龄降到18岁国家层面上早就应该降低婚龄了，要求男比女大两岁也纯是瞎搞，婚姻的正确打开方式就是校园恋情、青梅竹马，从来都是同龄人之间的发生的事，这会降低社会上老少配的合理性。禁欲不是社会主义，年轻人性成熟后要允许他们坦荡爱爱，恋爱会提高他们的心理成熟度，培养独立精
1689290771# #《隐入尘烟》是一部甘肃影片，甘肃多少年来一直都是最穷省份，对编导略略理解了。谁能想到黑龙江第二广西第三？资金流向
1699037078# #请教，为什么两个女演员在海外看了一场疯马秀，回来后就成了失德艺人？疯马秀是滥交场所吗？我们的道德底线到底有多高？希望底层老百姓不要主动抬高道德底线，架上去，就下来了。
1687103204# #秦刚称当前中美关系处在建交以来最低谷这次来，不可能没有新方案，双方都在打马虎眼，其实是拜子拿出了新方案，敌人太强，只能吸血小伙伴。吸血鬼题材是美国人的独特发明，深植于民族性格，韩国人也拍，你们也配？
1692697500# #官方回应网传南方电网员工家属炫富负责任地讲，该女同志真是人民群众派过去的潜伏人员，先让她做个舆论铺垫，待检查组收拾完医疗系统，下一个就收拾电力系统。
1698299057# #中东人口4.9亿，世界穆斯林人口20亿，以色列人口950万，世界犹太人口2500万，如果以色列挑战中东国家，就相当于挑战全世界穆斯林，不但是灭国命运，而且，在灭国之前，可能是世界穆斯林对犹太人的反噬。淹在血泊中的反噬。我含蓄了。中国代表当场回应以色列不满
1688012007# #这招生宣传太实在了三年内收复小岛，然后，戎界大裁员，贵精不贵众。报考海军临床医学8年制博士专业，因为时间拉得太长，其中变数较大，不建议报考。
1698328609# #高校通报主题讲座播放不雅视频手机太发达，不雅视频是不可阻遏的，是无解的，它一举干翻了韩国的三级片，对我们来说，影视作品确实不必涉色，露什么都无助于票房。过去时，性的神秘，大大提高了爱情的质量，现在还有人相信爱情吗？连女孩都不再是美好的代名词。
1687601569# #我的评分：星星星星星星星星半星。电影独行月球豆瓣为什么认为是烂片？我觉得是近几年商业片的最成功作品…之一。创意尤其一流，很无奈，它属于漫画作者。另外，调性决定了，沈腾拯救完地球必须得能安全返回，很遗憾编剧没有写到这一步。又有遗憾，沈腾马丽没有年轻
1695781982# #稍作研究，发现影视业真正执牛耳的是王长田，他持有的$光线传媒(SZ300251)$和$猫眼娱乐(01896)$股份价值150亿，在目前的影视人里应该是一哥了。关键是，猫眼已经拥有电影发行的第一话语权，给谁排片，不给谁排片，猫眼说了算。疫情三年，电影业大洗牌，传统影视上市公司纷纷走向衰落，真正能挣钱的，
1690377368# #我说傅晓田资敌卖国，有网友不服气，说她未必资敌卖国，我要说，如果你和秦刚级别的人交往，当了三，生了娃，就凭微博上发的那几个帖子，就已经构成了“资敌卖国”。小三求上位，正妻反击战，在底层人民中不是多大点事，如果在我们的关键部门里耍这一套，就会遭成重大损失，管你小三还是正妻，均应严
1697658927# #影视行业洗牌已经进入下半场，从业者可能只剩高峰期的30%，残酷而凄美。电视剧和网剧基本上属于赔本赚吆喝，视频自媒体的冲击实在巨大，院线电影还好点儿，但只是头部一小撮人在玩。最近国家在提倡5-10分钟微短剧，也许能容纳一部分人就业，但这艺术形式是官员拍脑门想岀来的，市场是否真的存在要待市
1698471424# #电视剧知否知否应是绿肥红瘦最好的华语古装剧，没有之一。中国古代生活和文化的百科全书，胜过各种剧版《红楼梦》，青少年必看剧集。美术上认真写实，讲究到不行。前几集内容太阴冷，且零乱，会造成观众弃剧，等到了东京就变得无比精彩，一直到30多集，和朱一龙的情感故事告一段落，都是无比精彩，
1693690448# #倪妮获封长春影后，也算众望所归，但我还是想说，她的上一部《漫长的告白》更适合拿影后，《消失的她》属于剧情翻转片，所有角色都是叙事里的工具人，都是概念化的人，而非有血有肉的人，很难体现出角色魅力。演员接演作品时，一定要分清楚哪些角色是工具人，哪些角色是活生生的人。鲍振江曾说《妖猫传
1698671553# #闺蜜今天办理了离婚手续，离婚原因有很多，导火索是吴尊友。她在我的影响下，认同“动态清零”，她老公不认同。过去三年，二人三次打算离婚：第一次是她打了国产疫苗，让老公打，老公不肯打，后来花了几千块钱打了进口疫苗，二人第一次吵架闹离婚，被亲友劝和了；第二次，因为张文宏，她和老公对他的评
1688974755# #阜新瞒报矿难企业退休老矿工发声挖空的矿城是中国房价的最低洼地，这也合情合理，接下来，随着新能源发电的普及，我国的煤矿可能永久停采，像山西等煤炭大省的经济面临雪上加霜，因此要未雨绸缪，提前布局新产业。
1690496130# #信息发布要及时，针对谣言和质疑要及时回应，不能让群众天天替决策层操心，会影响士气民心的。打大仗之前，要先搞几个小动作，比如击沉菲破船啊，钓鱼岛上开开炮啊，近海搞掉一架美军机啊，既让群众有个思想准备，也让军士有个思想准备，要慢慢热身起来。我还是那个观点，务必要在俄乌冲突结束之前收蛙
1697280420# #正如台湾是我们的关键利益，以色列也是美国的关键利益，区别是，台湾是否收复，何时收复，我们说了算，以色列是否丢失，何时丢失，美国说了不算。相较于朝鲜的自制土炮和南方同胞，中东兄弟使用的武器更先进，杀敌积极性更高，更加值得我们信任。巴以开战，已经基本上宣布我们收复台湾时可以兵不血刃。
1692866298# #卢麒元说即将推行全民无差别社会保障，也即无条件保障每个人基本的食物安全和医疗，如果你饿了，就可以去社保部门领取七天的食品券，若这一点能实现，哪怕永远收不回蛙岛，也是千古一帝。台当局称没看到日本排污任何风险
1694169039# #香港暴雨已致2人死亡117人受伤灾害的动不动史上最严重，说明地球的可持续发展受到考验，环保压力不是西方挖的陷坑，而是真的头悬之剑。气候变暖是一方面，我们对地心的无尽索取可能更加致命，比如抽取地下气体，导致球质发生变化，进而导致一系列环境变化。
1688743099# #日前，刘正成通过抖音直播批评书坛沉疴，还是挺勇的，但我前不久刚刚批评过他，这回连点赞都不好意思了。李良东如果想反击刘正成，可以从他的学术黑历史找到突破口。也真心希望“李良东式团队作弊”能被治理。当书协主席，不容易，晓云加油。
1698481323# #没有前三年严苛的“动态清零”，今天可能已经死了8亿中国人、50亿世界人民，美国的80%致命病毒还在全世界肆虐。正是我们的“动态清零”，让美国人明白了“杀人一千自损三万”的道理，从而放弃了使用更强力的病毒武器。走到今天而不抱怨“动态清零”政策的每一个中国人，都是英雄。谨此悼念吴尊友先生。
1699725305# #难道是要开一个口子吗？继续关注。仅靠第三点，就大大利好足疗、按摩、发廊等服务性行业。我希望这事是真的，绝对不是对女性的侮辱，而是对女性就业的天大利好。女人活得体面，这世界才体面。女人的体面，就是不差钱。如果经济繁荣，我也支持限制特种服务业，但现在的情况是经济不繁荣，年轻人就业率压
1688397866# #视频自媒体的终点是图文。视频只是一时喧哗，人类不可能停止阅读。具备时间凝固性的事物才可宝贵。炎亚纶涉犯少性剥削
1687161229# #黄子佼最新情况如果有证据，比如黄子佼说大小s吸毒，只要验一下她俩的尿是不是阳性的，一切大白。如果她俩是阳性，那黄子佼就是替天行道；如果她俩是阴性，那黄子佼活该要赔偿名誉损失费。台湾初具末世征兆，大小s的尿，倍受瞩目。
1693735164# #天津终于出圈了，靠跳水大爷出圈了，这是对天津民生的赞誉，却也挺悲哀的，建国后，天津长期都是超巨城市，直辖市，政策好，离京近，有港口，一直都是考大学最容易的省份，人才培养上沾了大光，但近三十年却一点点掉队，终于混到了要靠跳水大爷搏眼球的地步。贵州村超、村BA的火爆，是落后省份的荣光，
1690663120# #当前的政经策略，应该是“严于律己，宽以待人”，D内开展整风运动，重构道德规范，满足人民群众的期许和要求。与此同时，民间的娱乐方式要尽可能放宽松，道德枷锁必须卸掉，明确规定执法部门不再抓嫖抓赌，不得罚款创收，这样才能刺激消费，促进财富在各阶层间流转，激发全民的创富热情。遍检中外史籍
1696703315# #我的评分：半星。这边居然能打半颗星，胜却豆瓣无数。
1687763581# #7月备战公考来得及吗接下来的几年，可能公务员的待遇会下降得很厉害，而勒勉工作、直接创造财富的人，收入会有增加。天道轮回，意即不可能长期让某些人过得很好，起起落落，人间沧桑。该轮到公务员感受心理落差了。我建议年轻人去人工智能、光伏、风能、储能、电动车等领域工作，对，当工人，接下来
1687103722# #央视起底黄牛抢票外挂大国才有黄牛，是真的不怕卖不掉。买家也是真贱，村超不好看吗？村BA不好看吗？全免费！这个夏天，有必要奖励自己去趟贵州了。从旅游角度，贵州对我的吸引力百倍于淄博。中国人第一次超越了物质层面，开始追求精神完满，这就是盛世了！
1696593123# #主持人大赛回归央视主持人，是典型的工具人，为什么不用虚拟的？绝对不会出错。形象生动逼真，胜却人间无数王冰冰。还不会动不动就背叛老东家。
1691860650# #秦时明月对愁眠，刚才停电忆欢颜。咋说对你的思念，了不起的傅晓田。
1701797060# #炒股，相当稳健，大体与股指共振，投资50万，现在亏了约4万，新手能做到如此，相当不容易。我只探得他原来的一支重仓股是顺丰股份，不知道现在还在不在？老胡真的不可爱，全民都想看他亏钱后的倒霉样子，他偏偏要显得云淡风轻，如此无趣，属实少见。我之前说过，老胡会在亏掉10%之后挣到20%，
1692178650# #关于缅北犯罪的一切。为何不派人去把缅北的人救回来
1691861786# #请记住这些名字，如果哪天雨大路滑，他们摔倒了，我们尽量保持缄默，不起哄。列车乘客讲述被困三天三夜自救经历
1687719464# #即便是好演员，长期生活在上海，也都不再是好演员，活得过于精致、讲究，不接地，没质感，格局小，演啥都不像，非是此间人类。可以没经历过风尘，但不能没经历过风沙呀！此论非针对吴越，而是妄议所有在沪演员，甚至上海戏剧学院，可能也是消磨意志的温柔乡，是有原罪的，一旦毕业，请立马打包北上。
1688199087# #中国游客讲述在法国遇袭风景这边更好。今天只是游人遇袭。接下来，美欧可是要关门打狗吃肉了。海外华人，终将遭遇印尼排华之祸。也许更甚十倍。
1702662905# #今晚罗永浩在交个朋友直播间进行了五个半小时的直播，蹭董宇辉事件的热点蹭出了包浆，这是他直播最精彩的一次，重点提到了现在资本界对董宇辉非常感兴趣，甚至愿意帮他出5亿的违约金，这事充分说明头部主播的重要性和稀缺性，也说明了电商企业的不堪一击，我判断，董宇辉90%以上可能性会离开东方甄选，
1693636635# #李毅批评中国过度防疫，我觉得他非蠢即坏。事后诸葛亮看，也许可以提前到上海封城前全国解禁，当时已经大概率确认病毒杀伤力减弱，但是，疫情前两年，病毒杀伤力更强时，十几亿大国说放松就放松，并且没有医药保障，说严重点，是有灭国风险的。防疫策略肯定是保守且留些余量的。并且，我们知道美帝也知
1703740243# #少吃肉蛋奶，延寿30%。不谢。
1691944401# #网传张导陈妻离婚，不希望是真的，但假如是真的，我倾向于认为是男方外出被发现，索性要求彻底解放。对艺术工作者而言，婚姻严重戕害创造力，不知道女性艺术工作者是不是这感受，至少对男性艺术工作者的理解上，我是相当有功力。不太可能为转移财产到海外而假离婚，红顶艺术家不会离开这片捧他爱他的土
1688982951# #吉林违建浮桥案举报者发声有桥十公里，没桥七十公里。张嘴就是瞎话，建议先打草稿。刁民一群。鉴毕。
1691038755# #专家称蓄洪区居民应获补偿大雨过后，才知道哪里更宜居。我国设了98处蓄滞洪区，经此一灾，很多地方的房价怕是要打骨折了。任何时候，都不要在山坡上或山脚下盖别墅。人类追求大长腿，本质是方便趟水。
1691137256# #
1690730556# #经济不景气，很多人归罪于我们主动放弃全球化，这是非常无知的，一个简单道理是，我们是全球化的最大受益国，我们怎么可能不继续全球化？是我们经济崛起太快，对美欧构成了冲击，他们想把我们堵在家门口，不让我们出海做生意。。我们当然不会坐以待毙，一方面我们分化美欧，能交朋友的继续交朋友，另一
1695487697# #我的评分：星星星星。拍峻于2018，上映于2021年底，投资3亿，票房1889万，制片方分成600万，豆瓣3.1分。大ip大明星大制作大事故，一片荡尽影视圈热钱，堪称中国影史第一名作，国际玩笑级史诗灾难片。电影图兰朵：魔咒缘起
1686991981# #鼠头事件学校禁止学生发表该校食品问题言论不管什么样的东西，吃进去了，拉岀来都不再是证据。这就是他们有恃无恐的原因。要查一下谁丢弃了鼠头，这是毁灭证据，依律可以判刑的。而禁止别人发言，古往今来，从未入刑。
1688651293# #中国有9500万名抑郁症患者疫情三年，各种压抑，抑郁症患者何其多，这种情况下，国家应该大力提倡享乐，少些道德批判，蔡徐坤生子泡妞有伤害到我们吗？为什么要剥夺人家的工作权？
1691071040# #我的评分：星星星星星星星星。票房的成功并不足以说明悬疑片要崛起，票房3500万的可能性和35亿的可能性一般大。真不知道口碑是如何控屏产生。最大的问题是丈夫从来没有见过闺蜜长什么样子。祝贺陈导，这钱挣的不要太轻松。为保证编剧就业，建议有关部门对翻拍片课以重税。
1689669495# #会在意另一半的过去吗没有人真的不在意。接盘侠也是做过项目调研的。现在的情况是，如果是“千人斩”女人，应该已经把余生社保都交完了，除非想生孩子，确实不必要找个男人帮她花钱。而有经济实力的男人，大概率不会找个“千人斩”当老婆。如果女方通过欺瞒手段而结婚，那么余生都要遮掩，太累了。
1699332849# #如果资本不进场，小程序剧继续猥琐发育，相关从业者是可以挣到钱的，可是现在上市公司都纷纷宣布进军短剧（小程序剧）市场，那么，正常情况下，大家就都挣不到钱了。
1692643171# #骂者，非蠢即坏。当代第一文人。当世第一完人。党内（第）一支笔。微博理政官。半个夕卜交部。十架歼二零。《求是》注音版。杜甫白话篇。心忧炭贱怨天暖，恨不早臻尧舜天。致敬。投资达人说
1696592218# #南阳迷笛音乐节主办方怒怼地域攻击喷子长期观察，河南地方政府在危机公关时从来都没有正确过，不知道是公务员招考时的考卷没出好，还是地方官场的政风导致。希望河南的有关部门认真反思，及时整改，加快淘汰老旧干部，把优秀的青年干部推到重要工作岗位上，在下一个危机公关时表现出较高水平。
1697281849# #我们负责把2/3的美国军力吸引到东亚来布局，借以掩护中东穷哥们儿开打三战。菲律宾频频袭扰都是我们战术上的一环，小马科斯，是咱好兄弟。巴以冲突
1687157064# #明星吸毒为什么屡禁不止为了搞清楚大小S是否吸毒，我们有必要尽快登岛，然而，国人不会真的在意中年女人的私下处世是如何的，搞直播都不会有多少人看。想想我们的青春期，曾经疯狂喜欢F4和杉菜，那其实是第三世界对第一第二世界的向往。
1693990831# #缅甸佤邦全面整治针对中国公民诈骗行为晚了，三年内缅甸旅游没戏唱，傻逼的穷兄弟，真是不作不死。建议缅甸当局劝诈骗犯罪团伙转战阿富汗，给钱给盘缠，恭送出境。缅北军阀可以接受东方大国招安，成为境外雇佣兵，练好本事，到非洲替东方大国看场子。
1699454537# #仲尼公司员工称联系不上他B站百万粉丝Up主在印尼海滩溺亡。旅游真的是危机四伏啊，年轻人不可不知。
1688817586# #李玟老公称一直对李玟很好幸福的女人，往往以老公为中心建立同心圆；不幸福的女人，往往以自己为中心建立同心圆；自以为幸福的女人，往往以母亲为中心建立同心圆。多少女人，一辈子被老魔头母亲控制人生，控制思想，控制财政，一辈子走不出娘家的院墙，这样的女人，当然无法收获爱情。
1687101835# #厦大新闻学教授谈张雪峰言论不得不说，邹教授水平一般。我个人的建议，文科类专业，都是可以自学的，跟着老师学，一定拼不过凭兴趣自学。尤其是搞创作，只有自己钻研的才是有用的。建议高校缩编，多砍掉文科专业，在未来几十年，我们仍然要靠理工男搞建设。文科生不是不想搞建设，人家不需要啊！
1689669949# #中方回应克里米亚大桥事故赢麻了，真的赢麻了。接下来，一定要确保：一，俄罗斯不会输；二，俄罗斯不会发射核弹；三，战争不会短期内结束。最好就是让北约下场，异常惨烈，最后打成平手。单方面卖武器有点不合适，我们可以双方都卖，或者针对双方进行拍卖，价高者得。再折腾两年，俄罗斯会把海参崴
1698327698# #张庭案查后解封，是经侦部门的重大进步，是民营企业的福音！张庭安全了，则99%的民营企业都是安全的！这一案说明了国家治理上的重大调整，是为民营企业松绑的信号，国家有可能、也应该发出号召，依托民营企业，焕发民营企业活力，扩大就业，走出经济低迷时期！法院回应张庭达尔威案96套房产解封
1694169609# #一线教师呼吁教师节淡化礼数呼吁取缔教师节。当初设立教师节是因为教育经费少，整个节日以安抚知识分子那颗欲壑难填的心。如果学生纳了束脩，就是事实上的金主，你能要求金主每天到教室里还要给打工仔下跪磕头？就是这么回事，只是话语权被知识分子掌握了。学生和老师是平等的，不必天天觉得亏欠老
1689464444# #真诚说一句，不建议石家庄打造“摇滚之城”，当有更加可造之城。石村人不容易，想出这一招，实在是没招了，但摇滚天生叛逆，而石村作为大兴的延伸，离市区太近，搞不成则已，搞成了反而各种问题丛生，最后也难以持久。摇滚没什么群众基础和商业潜力，适合找个偏远小城市落地，大理、新乡什么的，真的搞
1703917100# #著名情感作家、年轻人的生活导师、燕郊第一奇女子木子美女士2023年逆市大赚200多万，炒股收益率高达41.2%。
1696794858# #军事分析我只信服快手“国哥”，他最新预测，一个月内，阿根廷会发动军事行动，武力收复马岛。希望这一切如愿发生。中国现在有必要大批量出口军火了，任何国家都卖，像阿根廷、巴勒斯坦这些穷孩子，不但可以赊账，而且打八折。巴以大规模武装冲突现状如何
1696765486# #李梦想看周杰伦演唱会李梦同学敢爱敢性，个性张扬，是我心目中杰出女性的代表。姚明在篮协主席任上做出的最（惟）大（一）贡献就是暗中保护了李梦。
1697457775# #应当如何处理恶犬伤人问题恶犬伤人，不能只让被伤的人家去杀狗，而应该鼓动四邻八舍，组成杀狗队，各自拿出厨房或柴房的称手利器，一起出击，围剿恶犬，并对恶犬主人猛揍之。狭路相逢，勇者胜，团结者胜，正义者胜！英勇的巴勒斯坦人民万岁！哈马斯万岁！世界反美同盟万岁！
1687179730# #只要你吸毒就会被发现影视工作者，每年享受两次免费毛检，我觉得挺好。
1702715026# #俞敏洪承认拉黑网友并道歉从孙东旭和天权的张狂看，从董宇辉的受委屈看，从罗永浩的事后“追杀”看，俞敏洪不会是多好的人，但他直播时确实彬彬有礼，显得道行很高，那么，我暂且认为他是个擅长伪装的人吧。
1694353313# #CA403机舱冒浓烟事件9人轻伤大难不死，必有后福。三战结束前，不建议大家频仍出国，哪个航班上都可能有华为专家，哪个航班都危险。不开玩笑。提醒我们有关部门要加强对股肱之臣的安保措施。由于我们比它们进化得更彻底，因此我们将长期陷入被刺杀的危险境地。
1693647217# #我也倾向于认为黑瞎子岛已经完整回归，国土面积又增加了不到200平方公里，感谢好兄弟，希望中俄人民两国世世代代友好下去。黑瞎子岛被黑龙江和乌苏里江包夹而成，有很好的湿地公园，我们优先开挖了黑瞎子岛的自然旅游价值，接下来建议在岛上建赌场和红灯区，吸引中国有钱人和俄罗斯美少女前来淘金，以
1703856931# #繁花最好的国产剧，没有之一。观赏性略差，叙事上比较考验观众智商，看不懂、未觉其妙的就多刷几遍。不是我们共同经历过的大时代，而是大时代的另类抒写，是夜上海，是旧上海，是纯虚构的上海，是墨镜镜片中的上海，堪称中国版的《了不起的盖茨比》。王家卫此前已经在我面前稀碎一地，这一次，他重
1690060691# #三张馕饼，总投资30块，第一张烤好后，30块钱已经花完了，第二张和第三张已经擀好，没来得及烤，炭火就熄灭了。烤馕师傅说，我得把烤好的第一张馕饼先以50块钱卖掉，才买得起炭条烤第二张和第三张馕饼。如果投资人是私人，你们爱怎么解决就怎么解决，可如果投资人是国家呢？是股民呢？要不要派个智商正
1695033366# #苹果公司回应辫子客服争议印第安人，即殷地安阳人，系中华民族的血脉分支，据考证为武王伐纣后，纣王家族成员为了逃避陕西人追杀，驾船出海，误打误撞来到了新大陆。导演乌尔善为了高度还原殷商历史，从印第安人的老照片里找灵感，最终选择了大量内蒙演员出演《封神》，是对今天的汉族人历经民族融
1695928125# #据说许加印太太丁玉梅买了广州美院教授周彦生至少几千万的画作，建议有关部门查查是不是洗钱行为，能追回一点是一点。名贾巨富收藏书画与古董，多是洗钱行为，如果查，很少有人屁股是干净的。
1704085135# #电视剧《繁花》口碑两极化，骂者尤其多，但这剧是有较高观赏门槛的，修养、学识、认知、智商达不到者，是看不懂这剧的，因此想骂这剧，你得首先证明自己看剧时轻松驾驭，看得进去，看得懂，这样子你才有资格批评它。
1697998982# #我也谈不上喜欢郭台铭，耿介掩饰了他真就是一傻大黑粗，可是他把富士康带到了河南，让河南的地方经济从此有了支撑和脊梁，他永远都是河南人民的大恩人，每一个河南人都应该感谢他，以及感谢引进富士康的郭庚茂。希望郑州富士康安渡难关，再创辉煌。又，昨天听河南朋友说，疫情初起时，郑州富士康大量员
1701853399# #曾经的时代英雄，思聪的爸爸，王健林，终于支撑不住还款压力，今天宣布把万达影业转让给上海儒意的柯利明，交易金额暂未公布，这已经是他年内第三次出让万达影业的股份，这次与前两次不同之处是，这次他彻底把控股权一并让了出去，也就是说，以前董事长谁当他说了算，以后谁当就不由他作主了，万达影业
1696765878# #邓亚萍说杭州亚运会一骑绝尘建议我们在以后的亚运会上主动减少单个项目的参赛名额，以降低整体金牌数，给穷兄弟们一些荣誉空间。对很多穷兄弟来说，体育成绩是莫大慰藉，是打鸡血，对中国人而言，这些都是浮云，没必要和穷兄弟抢饭吃。恃强则让，是中华文明的重要精义。
1697364845# #以军发言人称以军将在中东任何地方行动就凭这句话，也配享万弹齐发。建议俄罗斯派出一万兵力到中东参战，给这帮穷兄弟打个样儿，该齐心协力把以色列从地球上抹掉了，机不可失，失不再来啊！正在看美剧《黄石》，讲蒙大拿州的白人地主与印第安人之间的领土与商业竞争，可是一旦加拿大黑帮介入，二者
1693938284# #知识分子界，应该求同存异了。爱老胡，恨老胡，骨子里你都是老胡，对世界的理解不同罢了。要宽容这世界不能如你所愿，要宽容别人眼中的世界与你不同。如果痛，也只是阵痛。如果发现过去所信奉的未必是真理，改弦更张就是了，没人要求你必须顽固到底。不矫情的活着，降低欲念，用较多时间修炼自我。再坚
1695998423# #《坚如磐石》能公映，是时代进步。2011年，我参与的一个电视剧，写到了民国时期一个北方县城的官场生态，电视剧刚拍完，重庆那边就出事了，不知道是有人告诉了制片方，还是制片方自己觉得，这剧讲的故事和重庆那点破事很像，愣是在库里压了几年不敢露面，后来，又重新找了剪辑师，以一种胡改乱剪的方式
1687244842# #在马代被酒店管家性侵当事女生发声这当然就是一起普通的性侵案，可是如果马代警方不能办成铁案，中国人民不满意，那马代的好日子真就到头了。巴厘岛杀人案明显不公，国人近年来就不要去印尼旅行了。
1693990035# #小米汽车已试生产近一个月相较华为，小米就是精致利己主义者为精致利己主义者开发的品牌，精致利己主义者拥戴精致利己主义者为自己开发的品牌。
1702721911# #小作文能否牵动直播行业大文章任何时候，都要鼓励张扬个人IP而不是消灭个人的努力与重要性，吃大锅饭，要不得。影视业对明星的打压导致该行业萧条多年。历史是人民创造的，准确来说，历史是人精创造的。历史不是孙子创造的。时代需要张扬个人英雄主义。另一方面，直播带货这事对于我们的经济发展到
1688740748# #天津发现一例猴痘商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花。朋友们，疫情未荡平，要居安思危。新冠和猴痘都是美贼投放的生物武器，长记勿忘啊！现在是第二波新冠来袭的危险期，要做好防护措施。
1688108387# #先生一直是社会秩序的维护者，以及零敲碎打的维修者，堪称道德完人。他又兼了部分外宣的职责，同时又是战忽局的外聘专家，因此他的发言，懂的都懂，不懂者会挑剔他有些观点的前后矛盾，对他进行诋毁、中伤，这种人，我至少从智商上予以鄙视。胡锡进做到了一介文人对时代的最大影响力，爱服不服
1689115066# #重振经济，可以有以下举措：一，民营企业税收优待；二，重奖经济人物，把能够拉动就业的企业家树为时代英雄，荣誉给够，两会名额给够；三，鼓励创业，提供各种帮扶，对空置写字楼课以重税；四，呼吁海外流失资产回归，不究过往；五，狱中的企业家，能放尽放；六，公务员队伍缩编，事业单位缩编，把有创
1696440184# #天宝杨颖看疯马秀，不是多大点事，不应该受到任何处罚，这跟两口子到东南亚旅游，基于好奇，去看了一次脱衣舞表演，性质是一样一样的。宽容待人，是美德，是善行，会添寿的。
1692086435# #开元年间，国强民富，贪腐多发，每得民间举报，明皇即大喜，又有罚没银钱可得。又有举报官员包养外室者，及私淫人妻者，无银钱可收，却造成官员极大损耗，明皇甚是头疼。妓女富从雪被李林甫赎身包养，生子后仍不欲纳入府中，因此提告，状至明皇案前，思考再三，难以下判，大理寺丞催迫下，乃批奏曰：“
1699622093# #如果我们有担当，巴勒斯坦就能少死十万平民。该卖军伙卖军伙，一切依我们的自身利益而行，任何人都说不出什么。以色列扩充地盘后会成为军事与核大国，长期危害世界，尤其是危害弱小国家，因此，不能让巴勒斯坦人民失去加沙。总台记者探访巴以冲突下的叙以边境
1697833697# #清空微博，注销账号，你以为我会夸你？没有担当。懦夫。
1698173022# #谍影重重，真真假假，只要发现泄宓，一定能补救。大家放心。曹子曰：假作真时真亦假；无为有处有还无。李尚福
1688974539# #去年结婚登记数创36年新低我的呼吁起作用了，必须倒逼国家担负传承责任，资助生育，首先要做的就是向生养三孩的张艺谋导演公开道歉，退赔罚款。
1699622431# #苏州百亿毒地几乎成空城倘苏州有了“毒地”，这世界不知道还会有多少“毒地”。很多环境污染是不可逆的，而我们很少在意，尤其是化工厂、造纸厂附近的土壤、水源，可能是癌症培养的最佳环境。
1690801140# #我的评分：星星星星星星星星星星。18大以来主旋律创作的最重大收获。剧作中规中矩，套路满满，然，就是元气淋漓，能感受到创作者的家国情怀、思想境界。这片对观众的爱国指数要求较高。我宣布，骂这片的统统是王八蛋，王一博毫无疑问就是新演员里的领军人物，黑他的人统
1694550920# #光刻机太难制造，我们的科研人员却有办法攻克难题。菏兰阿斯麦公司的核心技术不是3纳米技术，而是如何把3纳米技术的光刻机从体积上做小，以方便卖到全世界。华为为首的中国公司怎么研发的？着急用，先不考虑体积了，直接在厂房里设计、安装，体积可以无限放大，什么狗屁精密仪器啊，我们放大10倍、100
1694597196# #互联网教父称没有人因为AI失去工作AI对精英层的冲击要大于对底层人的冲击，脑力劳动者创造了AI，又被AI反噬，这几乎是肯定的事情。在AI的普惠下，精英层和底层人的智商差距被缩小，第一世界和第三世界的领导力被抹平，世界无主，会越来越乱。乱相已经开始。
1693516105# #各大卫视删除宋祖儿相关微博该罚罚，该判判，别殃及池鱼。连坐不是现代法制精神。🙏🙏🙏
1698492090# #此去蓬莱境，长醉白云巅。王母蟠桃会，从此添二仙。
1691518600# #李嘉诚降价三成卖房的商业逻辑应该是：内地富人不再来港置产，香港房地产没有成交量，虽然持有的地皮很多，但盖出来卖不掉，接下来港府要开发天量的经济适用房，手上的房产和地皮必然大贬值，因此，要把手里的房产和地皮统统出掉，这一过程中，要高举高打，从降三成开始，一直降到五成，出清的同时，要
1694491990# #你准备熬夜看苹果发布会吗提醒国人，苹果产品将在一年内跌落神坛，用苹果手机会被视为不爱国行为，受到广大人民群众唾弃。以后手机即政见，中间派会被舆论裹挟，也导向华为阵营。苹果手机将被自由派顽固坚守。在这种情况下，想换手机的朋友，建议选择华为手机，尤其是国家公务员，用华为手机更容易
1688021021# #老胡宣布进军股市，这可不是小事，春江水暖鸭先知，他一定是领会了上头要把股市做起来的精神。。。又兼他工作繁忙，不可能整天盯盘，频繁调仓换股。又兼他入市资金有限，真就是怡情养性了，炒股心态会很平和。又兼他心里很清楚，粉丝是想看到他亏钱，因此他敢买“高风险”的股票，会有逆向思维。。。综上所
1688018626# #你对研发推广水稻上山怎么看没必要，咱们还没饿到那个份上。人定胜天的豪气应该有，敬畏大自然的理智也应该有。
1694887980# #关于《云之羽》，赞同这个网友的评论：“我第一次看这种电视剧，看得津津有味。”一口气，二倍速看完了，确实没营养，对青少年成长没有任何帮助。一方面感觉浪费时间了，另一方面，还是学到了，这种剧，收视不可能差，创作难度太低，我一天无脑写一集也不会比它更差，但是，不到饿死，还真不好意思写。
1699154432# #为求票房而放弃原创、翻拍境外电影，属于辱华行为、文化汉奸。改编境外文艺作品亦作如是观。应课以重税，取消各种评奖资格。韩延导演的广州底层卖惨影片《我爱你！》在金鸡奖上斩获多项提名，却是改编自韩国漫画，你敢信？
1689714069# #好钢没用在刀刃上，却坠入了蓬户乡。坚子媳妇毫不掩饰出门狂笑，说明单位内部有斗争，坚子有可能回归一线，而钢子在该复出的时候没复出，大概率是不能复出了。我夕卜膠占線的重大损失。希望没有被敌特控制，那样的话，损失就是囗宀了。这事说明，都是人，信念感不强，经不起考验。钢子不是一个人。替老
1688018162# #
1700042374# #中文在线赛道调整，不再是微短剧概念，而是海外当红app概念。。真正的盈利模式是打造海外微短剧播出平台，前期只能内容自制，一旦下载量上来，购买活跃，各国影视工作者都会转为内容生产商，然后到reelshort上进行分账公映，这时候，reelshort的商业模式对飙的就是油管、奈飞、tiktok了，市值有可能上千
1697995863# #限制电商，尤其是直播带货，在中国一定会及时推出，抖音、快手必须回归娱乐模式。近日，从央视辞职开始直播带货，属于49年8月火线加入国军者。两种限制手段，一种是印尼方式，低价商品不许直播电商卖（印尼是100美元以下商品不允许直播电商卖），一种是我研发的方式，限制头部主播垄断式发展（
1690701672# #王东啊，别找补了，事情太严重，几年内没人敢找你演戏，能做点啥就做点啥吧。建议开一家蜜雪冰城，亲自上柜，有助于走出抑郁、学习良善。另外，赶紧离吧，感情不可能复合了，现在离婚，微博还能送你们一条热搜。女的也是傻叉，如果男的事业成功，当了影帝，只会伤你更重。王东夫妇声明
1696459568# #电视剧功勋超话《能文能武李延年》投资能有五个亿吗？这钱花值了，应该就是抗美援朝电影的最高峰了，没看过的话应该看看，如果之前没有发行好，建议院线重新推出150分钟版本。什么，是电视剧？别开玩笑了。第3集里，李延年带领六名前国军战士去敌营锄奸以自证清白，看到这个情节，我就知道这部作
1688600078# #成功女艺人，年老色衰后，还是要慎重嫁巨贾，人家图你什么呀，一时虚荣耳。杨紫琼幸亏是衰年拍了部《瞬息全宇宙》获了个铜合金奖杯，能让巨贾的虚荣心再延长一阵子。据说典当行流转的名牌包包，一手的少，二手三手很多手的多。作为几经流转的包包，你真的不能要求新买家呵护你一辈子。消失的她
1689099963# #公众人物，人设不宜太完美，很容易塌房。范冰冰当年多优秀，自己是豪门，裙下皆面首，女孩子视其为偶像，再看看今天，落魄凤凰不如鸡。没有塌过房的公众人物，可以适当塌一塌，塌塌更健康。多少公众人物，为了避免塌房，连微博都不敢发了，成天躺在床上数钱玩，不抑郁才怪呢。消失的她
1686971217# #男子健身房内去世前向私教求救运动导致死亡的又一案例。目测健身房无责。过劳易死，健身即易过劳，尤其是白领加班后再到健身房锻炼，劳而又劳。中国人的养生方式是打坐，是冥想，是太极，是书法，不可不知也。健身房是蛮夷舶来品，是落后的生活方式，真别太当回事。四六级临时抱佛脚有用吗
1700302357# #缅甸这事还真不好办，政府军和反政府军似乎都是咱们的好朋友，政府军不给咱们办事，反政府的果敢同盟军办事效率一流，广交朋友到咱们这一步，也是没谁了。如果果敢同盟军拿下缅北10万平方公里，死活要求回归祖国，咱得多犯难啊！970万，真的叫不顺嘴，课本都得改。我愁啊。
1693687745# #网上两个传言，说美中各有一艘核潜艇在南海出事，可见一定有一方出了事，故意放另一方的假消息以扰乱视听。我倾向于美艇出事，毕竟在我们家，我们出事你是不可能知道的。如果猜测是真，则亦喜亦忧，喜的是对方大概率不会是以头跄地耳，可见我方手段高超，忧的是对方带了不少核弹头，将对南海产生极大安
1689864829# #乱我心者，这个视频，没看过的就不要看了。不知道原因，想来也是时代逼人疯狂吧。对人的谴责背后，要挖社会之责任，需要重建社会秩序，这不是让百姓承受各种高压。是高压把人逼疯的。放松，要放松，自由些，得允许人犯错，不允许人犯小错，积攒下来就会犯大错。道德松绑呀！
1698505055# #琅琊榜超话看了六集，未觉其妙，豆瓣9.4分，是数据造假吗？顶天了只能给7分。而我眼中的华语古装剧第一名《知否知否应是绿肥红瘦》，豆瓣7.9分，你们是在开玩笑吗？我宣布，《知否》的豆瓣打分每年能涨0.2分，大家可以拭目以待。《知否》我打9分。
1688649991# #抑郁症自测，44分，0-52分均不被判为抑郁。朋友的妹妹53分，属于轻度抑郁。我很在意这个44分，因为那些选择题我还是比较确定自己的选择。44分，离抑郁很近的无抑郁倾向者，我很乐于接受这个诊断结果。当然，我也知道，要不是最近用萝卜雕了朵牛掰的花，我的抑郁指数应该在轻度抑郁范畴内。创作是快乐的
