1569640570# #对于事实不清、证据不足的案件，检察机关宁愿撤回起诉，也不会容忍法院宣告被告人无罪。。评：陈瑞华教授总结的这17条中国刑事司法潜规则还是很准确的，也很到位。。我也能补充完善，不过嘛。作为律师，了解这些潜规则，利用这些潜规则为当事人服好务就行。。因为，做刑事律师不容易挤眼。
1615911625# #谁有这张照片文字的出处吗？。我是深表赞同的！也曾在马云发表讲话后就提出过这个观点。
1643127921# #深圳本轮疫情结束，。行程码*已经取消。。愿疫情永不再来！
1631249776# #拜登表示，世界正在经历快速变化，美中关系是世界上最重要的双边关系，美中如何互动相处很大程度上将影响世界的未来。两国没有理由由于竞争而陷入冲突。美方从无意改变一个中国政策。美方愿同中方开展更多坦诚交流和建设性对话，确定双方可以开展合作的重点和优先领域，避免误解误判和意外冲突，推动美
1631334999# #每个人站着的地方，本来都是平等的，只看你肯不肯往上爬，你若站在那里乘凉，看着别人爬得满头大汗，等别人爬上去之后，再说这世界不平等，不公平，那才是真正的不公平。。——古龙《大人物》
1537407284# #武汉市中院院长、武汉市检察院检察长同时被查，这在中国还是比较罕见的。。做律师有多难，可想而知。。司法公信力如此之低，真的不仅仅是中国律师发展水平低，与这些司法硕鼠的大量存在牵连太多。。司法是社会矛盾调处的最终手段，司法害人，远胜“黑恶势力”犯罪。
1609199888# #傅聪，中国的钢琴诗人，傅雷之子，著名的《傅雷家书》就是写给他的。。病毒从来不认权势、富贵。。在病毒面前人人平等。。唯有国家、社会、老百姓自己，才是抗御病毒的主体。
1581916684# #这是前所未有的假期。。但有一大非常珍贵的收获：全假期陪伴儿子，与儿子关系显著强化。。与儿子每天的“卧谈会”最长达到四个小时，每天成语接龙。儿子对问题有问有答，绝不回避，而且说出了很多没有告诉过我的秘密㊙️。。自做律师以来，陪伴儿子的时间非常少，确实欠孩子很多。。这也算一个小小补偿吧
1610849584# #人与人之间的差距，首先也是起决定性作用的是思维，而不是学历、能力，或者所谓情商。。一个团队也是如是。。对中国律师尤其是诉讼律师建团队，本博主从来都是保持着警惕。因为律师太有个性了，诉讼业务本就是非常具有个性的工作。。求同存异，可能才是存在的基础。
1602908453# #转：。“勇气不是关于一个男人手里拿着一把枪。勇气是当你走上场之前你就知道你会被痛揍一顿，但是你还是上了场，并且不管发生什么，你坚持到了最后。大部分的时候你都会失败，但有时，你也会成功。"
1561032140# #不可能吧？丧尽天良！丧心病狂！杀无赦！
1589420037# #转自朋友圈一美女律师：。紫色马鞭草的花语是正义、期待，它是一种十分神圣的花卉。。马鞭草在基督教中被视为神圣的花，在中世纪传说有解除魔咒的作用，经常被用来装饰在宗教意识的祭坛上。在众多文艺作品中有马鞭草克制吸血鬼的描述。。评：我也需要紫色马鞭草，尤其当下。挤眼
1635350154# #逐利的资本，不会总是赢。。这个世界，还是有不怕资本的，而且会越来越多。。李子柒，就是代表。。为李子柒点赞！。为不讲诚信、毫无商业道德底线的微念不耻。。尤其是，李子柒运用法律手段，而不是鼓动粉丝进行舆论审判，充分彰显了理性和法治观念。
1610063586# #转：邪恶能够得逞，绝不是靠一两个人的伎俩，一定是成千上万人合力的结果：是他们的“协助”，或沉默，为作恶之人铺好了台阶。。评：大到一个社会，小到一个单位，邪恶之人能够得逞，绝不是邪恶之人有多厉害，而是大多数人的沉默，或者几个人的助纣为虐。。同时，还有国人传统的事不关己高高挂起的中庸哲
1557360416# #骚扰电话极其可恶没有整治不了的，只有有关部门不作为的
1590626621# #政治问题法律化，。加拿大就是这么对待孟晚舟案件的。。光用政治语言评价法律问题，。是不合适的，。得不到想得到的结果，。也给人留下不讲法治的口实和印象。
1614914607# #这张律师招聘助理图片，在律师圈引起了广泛争议。。仔细一瞧，也不是什么名律师、大律师啊，何以有如此勇气不仅免工资、还要交拜师费20万公开招聘？。小人之心揣度，无他，唯广告营销而已，且拙劣。。律师营销，无可厚非。因为酒香也怕巷子深。。但手段必须合法、合道德。。用专业文章、代理业绩、社会活动
1666793665# #德国刑法学家耶林说：“刑罚如两刃之剑，用之不得其当，则国家与个人两受其害”。。评：尤其对于走私罪这种行政犯而言，尤其如此。
1610015263# #利用边民互市进口货物是否构成走私，在海关缉私部门、检法机关与律师之间，存在很大分歧。尤其是在边境地方政府鼓励“通道经济”、组织边民互助合作社，监管部门明知货物来自第三国情况下，即使在走私罪构成要件该当性上不存在问题，但是因为地方政府的鼓励支持与监管部门的睁一只眼闭一只眼，也应该在
1644153023# #挣钱多的人不一定就是能力强的人，解说笑岔我了庆祝庆祝庆祝庆祝笑脸笑脸笑脸强强强。恭喜中国女足！。八个小时过去了，还没开到长沙。
1629109744# #美国从阿富汗撤军，“台独”会受到启发吗？
1694324573# #老师的一句话，可以成就一个人，也可以毁掉一个人。这就是老师与其他职业不同的最大意义所在。即所谓“用一个灵魂唤醒另一个灵魂”。。祝愿我所遇及犬子所遇并给过我们器重、鼓励和帮助的恩师：节日快乐、身体健康、桃李天下！玫瑰玫瑰玫瑰。
1562404887# #赚外汇去了允悲
1592059756# #本来今天休息。。我辩护的某走私案当事人的父亲（中国某著名集团公司副总裁）从北京赶来约我见面。。聊完事情，我请他午餐。。席间，他问我五十几岁了。。我答，我七四年的。挤眼。他说，那是长得有点着急啊哈哈哈哈哈哈。评：为什么受伤的总是我？挤眼挤眼
1576493266# #深圳机场海关缉私分局通缉手机走私嫌疑人在入境澳门时被抓。法网，越来越密。
1631621776# #法律是人类为了公共利益，而由人类智慧遵循人类经验所做出的最后成果。——萨缪·强森
1607515232# #渣浪限流，不是一般的厉害😄
1619133574# #转：不要抱怨生命中的每一天，美好的日子带给你快乐，倒霉的日子带给你经验，最糟糕的日子带给你教训。曾经输掉的东西，只要你想，就一定可以再一点一点赢回来。
1681799633# #“中国最缺乏三种教育：性的教育、爱的教育、死亡的教育。因为这三种教育，分别对应人格的三个支点——身体完整、灵魂丰沛、生命价值。。。今天，前两种教育越来越被重视起来，可死亡的教育依然乏人问津。其实，逃避对死亡的教育，在某种意义上就是逃避对生的思考。”。评：完全赞同！都TM比成绩、争出人
1655554459# #独自夜逛荔枝公园，。来深20多年尚属首次。。不用思考问题，只有加速快步，不也惬意。。但，总感觉少了点啥。
1618969487# #特斯拉维权事件持续发酵中。。特斯拉尽管道歉了，还是茅厕里的石头又臭又硬，叫嚣“绝不妥协”。。店大欺客，这就是资本的本性之一。
1630508129# #转自北大法学院车浩教授：。脱口秀大会真是无聊透顶。就是个说段子大会，哪里能看出半点现场的机智？事先写了个段子背一遍，这叫“脱口”秀？像Norah那种现场互动即时的反应才真叫脱口，可惜她那聪明伶俐的劲儿，去参加脱口秀大会就完全被毁了。但据说在上海现场一票难求，我觉得那才真叫脱口秀。。。当然
1605578821# #没有人不辛苦，只有人不喊疼。。今天继续一整天开庭。
1583915843# #看看在深圳看守所会见当事人是如何的全副武装
1592312157# #看来还没有打怕啊？。看来，又要找教训了。
1607836441# #国家公祭，全民同祭。。历史不容忘记。。今天和平与安全来之不易，。我辈当倍加珍惜。
1586567918# #转：。有的人悼念逝者是为了降下红旗。。。武汉解封那天，。有一个人把自己的日记翻译成了英文和德文版，卖给了国外著名的出版商。。对于日记本身没什么可评价的。。尽管在她笔下，原本悲壮的武汉只剩下悲惨，但每个人都可以有自己的态度。。可她却在这个时候把对自己家园不满的态度变成了武器卖给外人。。。有
1677848332# #【评论转自杨照东律师】。三个感受：。没有多少新鲜的感觉。没有多少兴奋的感觉。没有多少期待的感觉。两个疑问：。最高法、公安部为什么不联合印发？。不保障律师权利者会付出什么代价？。。
1658161316# #今天被考住了。。友人问我，浅喜如苍狗，深爱如长风，是什么意思？。孤陋寡闻，确实没听说过允悲允悲允悲。求助度娘，呵呵呵呵😊读书少，真可怕啊
1597052445# #考五级（一）
1623511862# #出差六天，回来看儿子作业，还不错，欣慰。。儿子说，班上投票评选区级三好学生，他没评上。。“怎么评的？”。“王老师根据条件，我们班有四个候选人，有同学投票产生。”。“为什么没评上呢？”。“可能是我平时管同学管得太严了。某某评上，是因为他平时根本就不管班上的事，当然就不会得罪同学啦。”。“
1597550157# #垃圾游客，不作不会死（一）。好好的旅游设施，它们碍了你什么事呢？。这种人是不是有心理问题呢？。好好分析这种现象，有利于行为矫正。
1614520960# #转：虽然财政支出结构优化可以释放部分财力，但财政支出扩张态势未变，政府一般性支出缩减的空间已经很小。可以说，财政困难不只是近期、短期的事情，中期也会非常困难。。评：只要是大政府、小社会，财政支出不断扩大就是趋势。尤其是脱贫攻坚、乡村振兴、西部大开发等等，都需要巨大财政支出和转移支
1536684858# #有一段时间没到深圳市第一看守所会见了。。今天，居然在律师群看到律师不准带袋子装材料进看守所，否则必须接受检查的规定。。我不知道，这种规定的法律依据何在？
1566383764# #刑事辩护是一项实践性极强的法律实践活动，远非读几本书就能从事或提高。。一次实践意义的研讨学习，听听大咖刑辩律师的实践经验和感悟，胜读十年书。
1549456060# #下午，全家男女老少齐动手，家庭烧烤整起。儿子，爽歪歪。
1643210233# #尽管只有两个多月就要出来了，但是终究没有实现当事人回家过年团圆的目标。仍然深感遗憾！。自某活动以来，缓刑判决已是稀罕物。。徒法无以自行。轻刑化、非羁押刑，一个运动足矣使其目标或者说理想渐行渐远。。
1632793391# #最近，各地拉闸限电成为讨论话题，一时很容易引起混乱。。中国已经好多年没有拉闸限电了，在没有出现重大特殊情况下，突然如此，其背后必有深刻原因。。也许，等等时间大家就知道原因了。。可以肯定的是，绝不是所谓环保达标那么简单。
1601742348# #我这条微博怎么会和特朗普联系起来的呢？郑重声明：此条微博与美国、与特朗普完全没有关系！本人也不喜欢特朗普！请不要风声鹤唳，草木皆兵啊！
1578123536# #原陕西省委书记赵正永被开除党籍了。。我经常就想：都官至一个封疆大吏了，钱真的那么重要吗？。人，是否还应该有所追求、有所信仰？。靠人性，是靠不住的。。因为，权力的腐蚀性太强大了。
1627744210# #网络举报吴亦凡涉嫌强奸被刑事拘留？。强奸罪取证困难，认定困难。。网络举报，就被刑事拘留，这是拿到了多么硬核的证据呢？。
1676974576# #法学大咖、刑辩大咖云集，忝列其中，与有荣焉。。一直有组建每年一届“走私罪辩护论坛”的企图心，犹豫领域太窄，唯恐应者聊聊，终未有成。。靖霖广州律所吃了螃蟹且大获成功，信心大增！。
1567648760# #近段时间捷报连传：我与刘锦巍律师代理辩护的陈某奢侈品“代购”走私案成功取保候审；我与刘刨律师代理辩护的张某冻品走私案成功不予逮捕，强制措施由拘留变更为取保候审。。尤其是冻品走私案，涉案金额过百亿，一直在拘留期间与侦查机关沟通，力争取保候审，未能成功。只好向检察院提交《不予批准逮捕
1584717961# #深圳，以最高礼遇欢迎逆行者回家。
1642222064# #毛主席听闻黄炎培一席肺腑之言，略作思：“我们已经找到了新路，我们能跳出这个周期率，这条新路就是民主，走群众路线。只有让人民来监督政府，政府才不敢松懈。只有人人起来负责，才不会人亡政息。”。评：只有老百姓人人成为着便装的“警察”，盯紧政府权力，权力才不敢乱用、乱来。
1536370121# #【二胎之辩】国庆节，我们大家族将团聚，共赴我小外孙的弥月宴。。我一直想要的二胎都还没着落，就当舅爷爷了哈哈哈哈哈哈。经常跟人讨论二胎问题。我一直的观点是：孩子不是给自己生的，是为了孩子将来有个伴，兄弟姊妹多，总是好事。因为，我就是兄弟姊妹多的获益者。。今天，看到了一个更好的答
1596000348# #上午，与辩护的某走私手机案嫌疑人到市检察院签署《认罪认罚具结书》。。嫌疑人患有狂躁症，自杀风险属于高级。。他有叔叔陪同，但是就是不敢进检察院的大门，说害怕再关进去。。涉嫌走私金额220余万元，依法当在7到8年。经过辩护，检察院量刑建议：1年6个月到2年6个月，适用缓刑。。开心，又一个战斗结束
1565176895# #“社会热点与律师实务研讨会”在福建品木律师事务所成功举办。。研讨会就“玛莎拉蒂撞宝马”案进行了深度研讨，启发很大，获益匪浅。。不学习、研究的律师不是一个好刑事辩护律师。
1586138148# #转：一百米长的一条街，六个铺头招租……这还是挨着海雅缤纷城最旺的一条街……商业极其萧条。。评：既然是“旺铺”，应该好“招租”挤眼长期“招租”，看来“不旺”哈哈。疫情寒流，企业何以度日，真的成为问题。与此而来，就业问题也将非常严峻。
1551800468# #今天是国家批复深圳建市40周年纪念日。。怎么深圳就没有大型的庆祝活动呢？
1617990100# #非常钦佩义乌公安的主动担当作风。。执法为民就应该如此体现。。打击犯罪与保护合法，绝对不能对立，不能为打击犯罪而殃及合法。。为义乌公安点赞！。
1576400319# #中国少年王泯燃评论：如果我是王泯燃的父母，也许我都会不同意。失败五次，仍然听从儿子的“任性”，需要非一般的定力和对儿子的信任！为王泯燃及其父母点赞！。转发：一个14岁的少年、“很任性”！失败了5次，却被千万网友、各大媒体集体点赞！人民日报评论：真帅！这才是中国的未来。王泯燃，14岁，
1645940108# #俄乌战争已经两天，网上意见分歧较大。。如果不具有政治常识、不了解地缘政治，仅仅凭着朴素的和平观来评价这场战争，来评价中国政府的立场，无异于盲人摸象。。政治是肮脏的，这是事实。。美国人就是人权卫士、世界警察、人类上帝？错！。美国的霸权主义、世界唯我独尊，意欲统治世界，这不仅仅是政治语言
1582430237# #在疫情防控过程当中，在特定地区采取像交通管制、封闭聚集场所、隔离感染病人等等这些超常规的措施，法律依据是什么？。
1583195527# #好不容易弄到一瓶酒精消毒液，带着防护出差。。深圳北站安检居然不允许携带，要求自己放弃。。安检员跟随我取票后，给我开出了《暂存条》，且不给我，说拍照就可以了。并且要求我，否则视为自弃。。有四个问题要问了：。1.禁止携带日常酒精当可理解，但携带酒精消毒液也不可，依据何
1678330146# #公司律师、法务经常存在的问题就是：眼里只有风险意识，没有任何交易促成意识。。一个保密协议，某公司法务居然都能改个三四天，而且改得极不靠谱。。表面上，公司律师、法务是敬职敬业了，实质是阻碍公司发展了，也阻碍市场交易达成了。。一片树叶掉到头上，都有砸死人的风险。能够因为这个风险，就拒绝
1683202696# #前法官黄子玉律师荣获“2022年度龙华区有突出贡献律师”称号。。与有荣焉！。愿越来越多的小伙伴越来越优秀！
1622731274# #送给儿子获得“才艺之星”的奖励。。我说，儿子，开心弹一弹，不开心也弹一弹哈哈哈哈哈哈
1607438453# #打领导夫人打错了，老百姓打错了吗？。警察权威不容挑战，但权威的基础在于为人民服务。。如果成了欺负老百姓的暴徒，就无丝毫权威可言。。必须严惩，以维护警察权威。。
1575044005# #本人代理的林某某走私手机案，当事人在逮捕近六个月后今天取保候审回到家。。收到感谢的信息，心里异常开心😁成就感大大的挤眼挤眼挤眼。这与以前做缉私警察时将嫌疑人送进看守所的感觉相比，那是天壤之别啊。。辩护过程异常艰难：案件涉税近千万，检察院两次退查，我们两次递交《羁押必要性审查
1573263869# #在中共深圳市委党校参加深圳市2019年第19期全市党支部书记全员专题培训。
1650709173# #网传，复旦大学张维为教授被打。。网友一片喝彩，令人唏嘘。。打人，总归是犯法的，更不应该群起喝彩。。某种程度上，是社会戾气严重的反映。
1632706093# #尼采：在一个奴隶道德主导的地方，“善”和“傻”往往有着相同的意涵。
1654909169# #转自某周刊记者：一个寄希望于“舆论发酵、媒体发声”才能引起警方重视的社会，显然不是我们理想的法治社会，甚至压根就不是法治社会，也说明公众对法治缺乏信心。在这片土地上，太多恶性案件都是在引发民愤、形成舆情、媒体跟踪、官员表态的背景下迅速侦破的，“唐山众孽畜殴打女性事件”如果没有视频
1571378490# #人，于自然而言，。其实微小之至。。所谓人为万物之灵，。只是人类的自负与自大。
1640705700# #感冒咳嗽严重，仍然坚持开庭一整天。。当事人及其朋友对我和小伙伴的庭审表现打了9.999分，也算鼓励。。庭审法官真的还不错，给予了我们应有的尊重和发表辩护意见的时间和机会。。一个好的庭审，需要好的对手、好的当事人，更需要好的裁判员即法官。。明天继续加油！
1600193722# #转自杨照东大律师：。【司法公正要从监委做起】勿需讳言，监委在调查职务犯罪案件过程中，非法取证的现象并非罕见，检察院法院不敢排非，甚至连监委调查讯问的录音录像都不敢调取。对监委移送的案件，检察院不敢退补不敢不诉，法院不敢不判。如此乱象已经严重损害了司法的公信力。中央纪委国家监委案件
1660826627# #游大理游第五天（三）。沿途风景美不胜收。尤其苍山冷杉，给我印象特别深刻：株株都似人工修剪，层层叠叠，蔚为壮观。
1659843926# #转眼又是立秋时，时间都去哪儿了？
1607643360# #这周，透过猫眼看尘尘下电梯，。然后，站在阳台看着尘尘进校门，。成为了我的一大乐事。。也许，龙应台的《目送》描述的就是此种心情了。
1626831540# #郑州，挺住！。有人怀疑城市地下管网、排水设施建设问题，并有的提出了政府追责问题。。这次，也许真的不一样。看看数据吧！
1540185830# #看到马云的演讲，不论他的成功有多少机遇性，仅从他这口流利的英语而言，就知道他的付出。。再从内容而言，不无道理，至少说服了我。。领袖不仅在于政治领域，更多在于商业领袖。引领世界发展或人类发展的，更多是商业领袖而不是政治领袖。
1542542687# #炒作，可以变成操作；操作，可以变成操弄；操弄，为了政权。认清其政治本质，绝不为过。
1692544950# #梅西球王，不是盖的。。化腐朽为神奇，这就是王者。
1609944026# #【奇闻一件：被逼接案】。一走私案，涉嫌走私贵重金属罪和骗取出口退税罪，将于元月11日、12日开庭审理。。元月1号家属见我，研究基本案情后我认为只能做罪轻辩护。家属要求做无罪辩护。我坚决拒绝了委托。。刚才，家属给电话，同意我的罪轻辩护意见，我还是拒绝了，说时间太短，实在准备不过来。。家属一
1679410546# #委托人变成了很好的朋友。。一个案件，历经两年，来来往往中，委托人变成了非常要好的朋友。信任相托，必不负信任。。朋友有恙，几次团队要去看望，均遭婉拒。。今日来到办公室，小伙伴准备了鲜花、祝福卡片、养身补品。朋友甚为感动！。为小伙伴点赞！
1643475047# #顺利到家。太冷了。。感觉老家好多年没有这么冷的冬天了。
1615704466# #转：3月1日，刑法修正案（十一）正式实施，其中袭警罪独立成罪，“暴力袭击正在依法执行职务的人民警察的，处三年以下有期徒刑、拘役或管制；使用枪支、管制刀具，或者以驾驶机动车撞击等手段，严重危及人身安全的，处三年以上七年以下有期徒刑。”。。这不，3月2日，大兴分局清源路派出所民警在处理一
1609046717# #今天收到贵州省高院的《刑事裁定书》，非常开心😁。对我们团队辩护的某走私上诉案，依法撤销一审判决，发回重审。。每努力一步，都是收获！。开心！
1539659747# #12年来，中国女排逢美不胜。。最近，中国女排5天内两次战胜美国队。。14日，更是在1:2落后的情况下连扳两局获胜。在中美贸易战背景下，是否具有启迪意义呢？。绝对有！为中国女排点赞！
1598625616# #杨照东大律师深圳六弟子，。我们就像兄弟姐妹，。定期聚会。
1538834686# #这是范冰冰缴清罚款后走出税务局？。此烧，看来一时半会是退不了了。。也好，从普法的角度看，不啻为一次全民税法大普及！。只是，从社会分配不均的问题，也再次聚焦！
1563348120# #刑辩律师目前最大的困难就在于会见，耗费许多应当用于案件研究的时间。。深圳市检察院确实走在了前面，值得肯定。。活动有意义，效果待检验。。天确实太热，来一阵风吹吹也行捂脸捂脸捂脸。拭目以待！。
1683306338# #一位‮度印‬老人对‮子孙‬说，每个人的‮体身‬里都有两只‮，狼‬他们残酷‮互地‬相搏杀。‎͏ 。一只狼‮表代‬愤怒、嫉妒、骄傲、害怕和‮辱耻‬；。另‮只一‬代表温柔、善良、感恩、希望、微‮和笑‬爱。。小男孩着‮地急‬问：“爷爷，哪只狼‮厉更‬害？”。老人回答：“你喂食的‮一那‬只
1590818429# #好运常伴，周末一乐。。祝广大博友周末快乐😊
1602817023# #奇葩的思维。哈哈
1662874300# #中秋节过完，离春节也就不远了。。人到中年，时间就是过得好快啊，。真的才理解小时候作文中的什么叫“白驹过隙”笑cry笑cry笑cry
1590630278# #担任辩护人的某特大冻品走私案检察院即将审查起诉期限届满。。为了争取检察院做出不起诉决定，。赴珠海调查取证。。其实，绝大多数刑事案件辩护律师是不进行调查取证的，。因为对辩护律师来讲风险太大。。法律赋予了辩护律师调查取证权，。如果因为风险高就放弃调查取证的律师，。不是一名合格的刑事辩护律师
1549024590# #美国关于与中国谈判的声明。。从声明看，好似谈判的内容都是围绕美国提出的诉求在谈呢？。中国的诉求是啥？要求放开高科技出口？要求美国承认中国完全市场经济国家？。静候中国声明。
1610245970# #这是什么神操作？。不会是广告吧？哈哈哈哈哈哈。真牛哈哈哈哈哈哈
1564800108# #远离喧嚣纷扰，静心学习与休息。。“社会热点与律师实务研讨会”在福建品木律师事务所成功举办，并受品木所吴丽娜主任之邀担任主持人。。杨照东大律师（黄光裕、吴英辩护人）发表主题演讲。。见到师友，学习、研究刑事辩护、休息、喝酒，不亦快哉？。爽！
1540220148# #这TM神经病吧？如果这不是造“网红”，就TM神经病了！看到小孩的眼神，心有戚戚焉！天下怎么会有这样的母亲呢？离婚，对现代男女来说，真的不是什么大事。但对未成年孩子来说，绝对是大事！不到万不得已，还是将就着过吧。
1592302328# #本人辩护的36亿案值特大走私案获不起诉决定。。微信朋友圈发布后，获点赞无数，转发众多。。真诚感谢鼓励！。
1577079276# #欣闻孙小果被判死刑，觉得大快人心啊！。刑法也有报应论，。恶有恶报，此乃天理。。作为律师，理当平静对待，。所以我从来不接暴力犯罪案件。。冤案，毕竟是极少极少数，。对罪大恶极者极刑处罚，。我向来是不反对的。。在中国，具有报应论文化传统，。在中国废除死刑还为时过早。
1547625081# #如果中国的律所、律师都做到这样了，律师的群体形象将大幅度改善、律师的社会地位将大幅度提高、律师的专业能力将大幅度精进。遗憾的是，目前环境下，拍胸脯、打包票、跑关系的“忽悠律师”还太多，严重恶化了中国律师的生态环境，形成了劣币驱逐良币，导致了逆淘汰。
1606911290# #师傅师兄弟姐妹们深圳海上世界明华轮上的晚宴。。今晚，聚会就要结束了，。相聚总是短暂的。
1620321085# #觉得这哥们写得很实在的，很符合日常经验。。尽管本博主不是做生意的，但最后的“让自己更专注，更专业，不瞎搞”倒是深有同感的。。辞职下海专注于走私罪辩护，在当时很多人认为专业太窄而不利于业务开拓，本博主心无旁骛，专注于此，终有所得。。专注、专业，才能做好一件事。这是真理。
1602675396# #哈哈😄哈哈😄
1559880446# #女排精神，永放光芒！
1648399259# #在《晚熟》中莫言写道：本性善良的人都晚熟，并且是被劣人催熟的。后来虽然开窍了，但他仍然善良与赤城，不断寻找同类，最后变成最孤独的一个人。晚熟的人，到了合适的时候，出现了能让他展现才华的舞台，他便会闪闪发光。
1690798955# #四年前办结的某特大冻品走私案当事人出狱了，当事人妈妈特别告知，深受感动。。其实，只要你用心帮了人，尽管联系不多，人家心里还是记着你的。
1540790532# #【万州车祸视频】新媒体时代，人人都在“监控”之下。。应对新媒体，必须新媒体思维。。任何造谣、传谣，徒增笑料影响社会稳定外，还涉嫌违法。
1623975824# #爱笑少年……
1641908857# #华盛顿这句话我是坚信的：对人类威胁最大的，绝不是自然灾害，而是不受制约的权力。
1547944198# #昨天下午，我的研究生导师、南京大学科技产业党工委书记、政府管理学院陆江兵教授，南京大学资产经营有限公司董事长尹建康总经理，南京大学法学院前院长、博士生导师李有根教授，南京大学深圳研究院韩东院长一行莅临瑞霆律师事务所指导。
1617198154# #feelshow.
1541983681# #知善知恶即为良知。。人活一世，草活一春。没有良知，与禽兽无异，甚至禽兽不如。
1644507183# #近年来，私职刑辩团队每年都有辩护案入选海关总署发布的十大走私犯罪案件。。去年也不例外，全国最大走私案即由我们参与辩护。二十多个被告人，私职刑辩团队为其中四人辩护。。不过案件刚到法院，还没开庭呢。。
1598444530# #大律师是在法庭上战出来的！
1686501004# #美国哈佛大学法学院教授、著名的刑事辩护律师德肖维茨说：“认真负责，积极热心的辩护律师是自由的最后堡垒——是抵抗气势汹汹的政府欺负它的子民的最后一道防线。辩护律师的任务正是对政府的行为进行监督和挑战，要使这些权势在握的尊者对无权无势的小民百姓做出格行动前三思而后行，想想可能引起的法
1606398885# #任正非送别荣耀的讲话，。又是火遍朋友圈。。真正的企业家、真正的企业家精神！。
1628642740# #转：有知识、有良知的人们，也需要彼此伸出援手，不要轻易把世界让给那些你看不起的人。
1540633385# #看得我流泪的视频，给在看动画片的儿子看。。他一声不吭的看了些时间，但没看完，就继续看动画片了。。是该带儿子到老少边穷地方去看看了。。说教，没用。。言教，不如身教。
1560303105# #很多年轻律师问我，徐律师真的那么厉害吗？那么多无罪判决！这是不可能的。徐教授水平肯定是有的，但也不至于什么案件到他手上都能成为无罪案件。1.全世界的侦查客观实践表明，还不可能有这么高的无罪比例。2.如果不是案件本身确有问题，法院几乎也不可能做出无罪判决。总结：他是有原则接案的。
1588746870# #走私罪是小众罪，一般也不在学院派法学研究的视域。其实，争议的问题很多很多，但又能怎样呢？。法官从专业角度讨论走私罪，而且这么深入、深刻的并不多见。点赞！。
1639650337# #庭审花絮（五）。我非常生气当事人的表现。。在我离开法院时，我对他女朋友说，案件就到此为止了，后面上诉也不要找我了。。当事人打来电话，连连向我道歉。。我说，你没有对不起我，你是对不起你自己，对不起妮妮（他女朋友）。。他跟我解释说，开庭前五分钟，法官把我叫到一间密室，跟我说以前的庭审认罪
1542518231# #上午，参加首届龙门刑事辩护论坛。。下午，游河南洛阳白马寺。
1591016200# #儿子，如鱼得水，是我对你的期望。。水能载舟，亦可覆舟，是我对你的告诫。。水是生命之源，也可生命之殇，是我对你的提醒。。水无形，但人必须有爱。。兹以祝你儿童节快乐！。也祝天下儿童：。安全、健康、快乐、进步！
1546181220# #这个孙涛是何许人也？还是人吗？
1659262080# #海上飞降伞起飞笑cry笑cry
1609458582# #转：。足协让球队改名，河南建业觉得不过瘾，于是把姓也改了。。评：鸟人🐤更名了就能成为“人”？。脱了马甲就不是乌龟王八蛋啦？哈哈哈哈哈哈
1670752981# #“普通人追求安全感，高手拥抱不确定性！”
1602817537# #断句不同，会得出完全不同的意思哈哈。广东省长，你怎么看哈哈
1540734091# #人民日报：中美贸易战停战了！。是好事，也得警惕！。特朗普不是一个政治家，是一个商业政客，随时可能改弦更张。。总而言之，停战是好事。。战，是迟早的事。。于中国而言，晚战好过早战，因为我们需要时间！
1537080811# #家里已经停水停电！这是我来深圳近二十年第一次遇到台风导致停水停电。。愿天佑深圳！
1608279437# #法律推理不仅是由实践合理性所支配的，而且是实践合理性的一种形式。我们不应当低估合理性在法律推理中的广泛应用。但我们应当认识到即使在这种情况下也有一些限度，即经验的判断不能超出任何可以用法律的逻辑解释的理由。在法律和法律程序中，合理性是首要的有点;但除它以外还有别的优点。如果没有智
1592196553# #前几天，重庆市公安局局长又被抓了。。自此，重庆近几任局长均被抓了。。风水大师给出了“学术”论证挤眼挤眼挤眼。好玩儿哈哈哈哈哈哈
1570974833# #一条鲜活的生命就这样没啦？家里人怎么办？
1631593733# #张维迎“没有良知的法官比不懂法律的法官更可怕。”。评：一个经济学家说出了好多好多法学家说不出、不敢说的话。
1539396302# #家属为“捞人”被骗2700万！。高压反腐，不是“想捞就能捞”啊。。这个时代，有几个经办人、领导会为一个根本不可能的事情帮你“捞人”？就是你亲哥也不会吧？。其实，识别骗子的方法很简单：问他捞出来再给钱，看他做不做。。明明白白收费、兢兢业业辩护，才是刑事辩护律师的正道！
1591351503# #陆慷离开外交部新闻发言人岗位。。中国外交，渐露强势。。外交的后盾，是国家综合实力。。弱国无外交，永远的真理。
1649137748# #阿姨早上出门走斑马线去买菜，被美团骑手撞了。。我匆匆跑下楼，然后送她去市二医院拍片。还好，没事。。看到小伙子也是老实人，一直搀扶着阿姨上车、下车、检查，并主动支付检查费用。。在外打工不容易。于是，我将小伙子支付的所有费用退还给他了。。都不容易啊。
1595526106# #昨天，中国发射了令世界为之惊叹的“天问一号”火星探测器。。美国会是怎样的反应呢？。中国崛起，不是美国所能阻挡的。。一个优秀律师的崛起，也不是一个老妪律师能够阻挡的。挤眼
1582634023# #疫情紧急态势下，有的案件办理太过从重从快。。似有纠偏意味。。好事捂脸捂脸捂脸还是依法抗疫为最妥。。
1653526875# #“最近已经有几个省给国务院打报告提出来要借钱，我这里明确的跟大家说…今年给地方的转移支付是历年来最大的，而且我们还要不断的加大退税减税的力度，主要由中央财政负担。我们更要确保今年的军费、国防开支、义务教育支出不能出问题。所以我这里也给大家报个底账，除非再有特大的自然灾害，还有一笔
1587041269# #护佑我13年整、载着我行驶14万公里的宝车今天就要拉走提前报废了。。真的有些不舍。我母亲坐过的。。任何东西跟着自己久了，都会有感情。。万事万物都有生命，谁说得清呢？。站在车前久久凝视，思绪翻飞。
1570552563# #这个分析是很有道理的。。当然，对于不熟悉香港政制的内地老百姓来讲，是不太能理解的。。因为，仅凭大陆政制经验，是无法理解香港政制的。。于是，提出了一个问题：中央对香港的政策是存在问题的，过于看重、过于宠爱，未能充分发挥统一战线战斗优势！
1615195691# #春节前两天回家团圆。。自由与家人，没什么能比，尽管心有不甘。。不是最好，但能得到当事人肯定，稍许欣慰。。有遗憾，也有欣慰，也许这就是刑事辩护。。
1641305868# #转自小崽的钢琴老师：。真是每天上课快乐多～。学生说可以通过这个方式来找到我说的重音和律动。哈哈哈哈哈，非常好～。孩子们，寒假要开始了，假期要更用心的练琴哟！。我的学生们，真的是都太可爱了～
1657792482# #检察院量刑建议8年，一审判决5年，二审改判四年。。一审辩护意见正是修法的理由，请求法院法定刑以下判处未获成功。。上诉期内新法颁布，二审改判。。辩护成功，偶然中的必然。。刑辩，除了专业，还需要运气。捂脸捂脸捂脸。
1579148598# #目前，认罪认罚制度实施可谓“乱象丛生”。。无论在理论界还是实务界，都存在巨大分歧，甚至有著名法学家直接呼吁取消认罪认罚制度。。一个没有理论沉淀、周密设计、多方论证而匆忙出台的刑事法律制度，乱象丛生也就不足为怪了。。关键是，这个制度试点中的“牺牲品”如何救济？
1556382846# #今日头条“澎湃新闻”报道我所律师被对方当事人殴打至伤事件。。后续我们将持续跟进处理进展！
1651063595# #今天又是开心的日子。。代理的某重大海关行政处罚案，经过听证，终于由定性走私行为改为违规行为。。韩国企业老板非常开心😁说已经跟东莞韩国商会会长、副会长都说了，要聘请我们团队做顾问。。专业不专业、努力没努力，其实即使当事人家属及其家属不懂，但是能感受。
1638202129# #参加儿子学校升旗仪式。。护旗手一枚。
1578119428# #现代化设施，发展惊人。。其实，我们关注过这样的群体吗？。太不容易了，劳动人民！
1602642834# #儿子正在代表学校参加全国校园风采拍摄。。要上央视了？哈哈哈哈哈哈
1668836415# #一个小县城的小球队，创造了神话，战胜了国安。真TMD笑话！。再看看薪酬，文汇队打一场球，队员每人补助200元，对手有年薪1.5亿的，最差也是100万的。
1643769789# #老家，是儿时曾经拼命想要逃离的地方，因为要改变所谓的命运，实现走出农村，吃上国家粮。。老家，是走出农村后曾经是最放牵挂不放心的地方，因为这里有我的父母、兄弟姐妹以及外甥侄子们、老师、同学们。。今天，我都快半百了，兄弟姐妹们也都有各自的家了，甚至侄子、外甥们也都有各自的家了。此时，老
1612784009# #三爹、三妈亲自开车过来接，。大块吃肉哈哈哈哈哈哈
1634344953# #热烈祝贺神舟十三号发射圆满成功！。好久没有看航天发射直播了。。昨天晚上，邀请儿子一起看神舟十三号发射，。还是挺激动的。。无论干事创业，还是治国理政，。就是需要这种精益求精、实业报国、为民服务、我将无我的精神。。昨晚，我们团队为本月21号的某走私案开庭的会见再会见、辅导再辅导、讨论再讨论，
1609247401# #田文昌老师指出：目前律师界的受挫感比较严重，这个问题应当引起重视，这涉及到法治环境的整体改善。
1587435697# #有一种东西不能遵循从众原则，那就是人的良心。——哈珀•李《杀死一只知更鸟》
1562999031# #“诉讼过程非常复杂，影响最终结果的不确定因素很多。证据、法律、办案人员的理解认知、法外因素都会起作用，只要法律文书没出来，最后结果都可能会有变量。”。————实在、专业、值得信赖。难怪，检察官出身，才不跟你玩拍胸脯、打包票呢。。本律师也是缉私警察出身，非常清楚公检法机关运作模式和规
1551590530# #热烈欢迎老兄某公安局领导来瑞霆所及瑞霆走私罪与职务犯罪辩护研究中心交流指导。
1597280873# #转：。热爱源自坚信，坚信这个自然界自有其运行的规律，它不会容忍苦难持续更久，也不会视邪恶为无物，更不会把道德水准跌入无可挽回的深渊。有时候我们需要抗争，有时候我们等待，但只要我们明白一个道理，这世界没有哪一样虚伪，谎言与作恶不会被时间摧毁。尽管会有挫折，但无论是自然界还是人类社会
1630176650# #暴风雨结束后，你不会记得自己是怎样活下来的，你甚至不确定暴风雨真的结束了。但有一件事是确定的：当你穿过了暴风雨，你早已不再是原来那个人。——村上春树
1546990863# #教育资源的极度不平衡，也是时代之殤。在国富之时，解决起来有那么难吗？
1623650226# #私职刑辩专业律师王先友的红包感谢大家对我的爱与支持！我往红包里塞了现金，特来为大家送上好运，领到红包旺上加旺！
1556559475# #世上还是好人多感谢所有关心、支持瑞霆及吴伟明律师的社会各界人士好人一生平安
1559400264# #2019首届国际贸易服务博览会6月2日——4日在广州世贸博览馆举办。。瑞霆走私罪与职务犯罪辩护研究中心“私职刑辩”团队在G27号展位期待您的光临。
1624176319# #好多年不看足球⚽️了。。今天看到C罗这个奔赴，不仅非常感慨，也非常感动😭。。人生也是一样，要经历很多挫败。。但是，只要不放弃任何机会、抓住任何可能的机会，就有可能成功。
1576115006# #儿子为他们班参加学校运动会拟的口号被投票选中。。“左脚清华，右脚北大，我们四班，都是学霸”哈哈哈哈哈哈。遗憾的是儿子得了流感，未能参加运动会。。我又要赴福建宁德参加其表姐的婚礼。。希望儿子早日康复。
1652715841# #律师圈都在传播“临死股东大会”事件。。作为律师，这种低级错误是坚决要杜绝的。。如果稍微校稿、审核，都不可能出现如此错误。
1537586326# #福州市中院给福建省司法厅发文，对其在指定律师职务犯罪案件辩护中的“优秀”表现给予表扬。。对此另类表扬信，我们可以看出律师作为的几个关键词：。1.保持正确的政治方向。本律师不明白，受贿案件辩护，与政治方向何干？即使是政治问题，律师也应该是“政治问题法律化，法律问题精细化”呀。方向就是维
1540311895# #这一定是坏事吗？不见得！就看你怎么利用了。例一：钓鱼岛问题，借机实现了常态化巡航；例二：南海问题，借机实现了填海造岛与军事化；例三：洞朗对峙问题，借机实现了军队常驻。结论：危机中孕育机会。硬顶直接肉搏，未必是上策。建议：借机实现中国军舰台湾海峡巡航常态化。
1654738680# #慎独、主敬、求仁、习劳。
1695550559# #“圆规为什么可以画圆？因为脚在走，心不变。。你为什么不能圆梦？因为心不定，脚不动。”
1675529614# #不看《狂飙》，是看不到懂这个广告语的。。只是，这广告语合适吗？
1613110934# #大年初一，。收到承办辩护的王某涉嫌低报价格走私普通货物案当事人的感谢信息，。非常感动！。胜过所有的新春礼物🎁和祝福！
1551397142# #“醉驾”处罚偏重，同地同案不同罚，执行混乱。。各地关于“醉驾”最新规定先后出台，似有放宽之意。当然，更多在于规范与执法统一。。喝酒莫开车，开车莫喝酒，才是管他啥规定！捂脸捂脸捂脸。“私职刑辩”汇编的各地最新规定，一网打尽。
1606225995# #后天应邀到儿子班级讲《认识校园欺凌》法制课。对话如下：。我：我去讲课，你们同学都知道了吗？。儿子：都知道了啊，我们消息很灵通的。。我：你建议我怎么讲比较好？。儿子：讲课要讲深一点，讲一讲犯罪被告啊、受害人啊之类的。。我：讲深了你们同学听不懂啊。。儿子：讲课要优雅，穿上你的西装过去，还有
1641214059# #刚接到热心博友提供的情况，有人以“私职刑辩专业律师王先友”命名微信名。。大惊！。我已多年不炒股，更没有加入任何股票群，对股票一窍不通，以前跟着人炒股大为受伤。。各位遇到此人，千万别信。。另外，不要相信任何路边股票信息，否则受伤会很深。
1584366320# #兄弟姐妹们，保重啊！
1678239662# #赞恩：如果审视一番法律领域，我们就会发现，法律中最大的罪恶并非出自法律本身或其规则，而是来自参与到法律施行当中的那些人。优秀的法官和称职的律师可以使制度的灵活性和通融性得以完善。即便有最好的制度，如果法官和律师的素质与水平跟不上，那也只会招致抱怨。
1554299755# #四川凉山大火，震惊国人与世界。有一位海关前同事评论，深感赞同：。如何让英雄获得他们应该获得的收入，如何让英雄更加专业地开展救援工作，如何在制度设计层面保障英雄应有的权益。。而不只仅仅是在他们牺牲之后的全民哀悼，只感动不反思，这样的感动未免有些廉价。。
1695299903# #“一诺千金的本质，是从来不轻易承诺。。千金的利诱都不轻易承诺，才能保证一诺就值千金。。。什么样的人会轻易承诺呢？。是那些从来就没有认真想过要履行承诺的人。”。评：骗子律师什么都敢承诺，而负责任、看重口碑的律师，即使预判到某个好的可能结果，也不会向你承诺。
1609638564# #“没有责任感伤害别人，太有责任感伤害自己。”。评：无论从事什么工作，具有责任感这是立足与发展的基石。但是，太有责任感，不仅伤害别人，更会伤害自己。。例如，大家庭是由小家庭构成的，每个小家庭都有其家庭规则和生活特质，太过介入别人小家庭的生活，也会伤害到别人的小家庭，哪怕是亲兄弟姐妹的
1584261493# #人生除了生死，其他一切都是擦伤。。好好活着，比什么都重要。
1661321682# #参加岳父、外公葬礼处罚？荒谬至极！。“我看不起你，你是工具人。”。工具人，多么深刻的思想提炼！可评为2022金句！。执法，需要人性、温度、温情！
1607240776# #【深以为然，照转孟检评论】今天都在转的这篇文章果然是好文章:“法律不是靠明确的条文来表现，而是在一个个案件的判决中清晰地展示出来”，“禁止违法犯罪的法律本身不可能助长违法犯罪，适用刑事法律的司法活动，当然也不应当助长违法犯罪。但是，如果司法机关对相关行为处理不当，则完全可能助长违
1570845249# #交通事故还是故意杀人呢疑问。多看几次各人的动作及反应，可看出一些端倪。大家
1571221317# #连续接待三拨当事人，非常累。。收到周光权教授签名新著，非常开心，消除了疲劳。。好好拜读，必有收获。。不学习的律师，不是好律师。😂😂😂
1658636497# #周五，团队培训移师汇德大厦德纳总部。。前法官黄子玉律师就《请求权方法的理解与适用》进行授课。。理论深度与亲办案例演示结合，听者大呼过瘾，意犹未尽。。专业，永远是律师发展第一法宝。
1613561431# #能从法院常务副院长辞职做律师，不是所谓的勇气问题。因为我辞职，压根就没有所谓选择勇气的问题，就是自己看好了、想好了，就做了。。辞职年龄，我们相仿。人到中年辞职，倒是确实需要斟酌。。当然，敢辞职，肯定有几把刷子。只要不是冲动辞职、负气辞职。。
1600098926# #张文宏被无锡市挖走啦？。也好，人才只有流动，。才能焕发生机与活力。
1632123961# #顿悟：。读书人最大的弱点就是——总以为这个世界是讲道理的。——钱钟书
1617292465# #疫情后的反弹？同比可比性不强捂脸捂脸捂脸。
1697645465# #书记员也太不小心了吧？估计要挨屌了。。就这种司法作为，司法公信力有什么可能树立起来呢？。唉，失望😞。
1621907216# #参加学校艺术节“才艺之星”评选。。可能压力太大、天气太热，脸涨得通红，毫无表情，。还弹错了几个音，不如平时练习弹得好。。不过，还是获得了成功，钢琴组第一名，获评“校园十佳才艺之星”。。回到家，他自己也不信哈哈哈哈哈哈我说，还要多多练习啊，可能评委给你的印象分帮了不少忙哈哈
1541473773# #11月6日早上，王岐山在新加坡表示，中方愿与美方展开磋商，推动经贸问题达成双方都可以接受的解决方案！
1550575477# #里皮：点到了中国足球⚽的死穴：他们没有一点点责任荣誉感！。就凭这句话，里皮也值中国开出的丰厚酬金！
1625490140# #今晚零时起，离深不再需48小时核酸检测阴性证明。
1580299884# #85岁仍奋斗在前线的钟南山教授满噙热泪。。这才是真正的中国赤诚奉献的爱国专家。
1628298867# #转：善因善果，自種自收，不必在意他人揣度和思量。
1534095924# #邀请我的刑事辩护老师杨照东大律师到我们所的“瑞霆大讲堂”授课，对外邀请70名刑事辩护律师听课。发出邀请不到两天时间，即已报满。看来，作为黄光裕、吴英辩护人的盛名远播啊。。作为我们律所乔迁后的对外公益讲座“瑞霆大讲堂”，我非常希望将其办成品牌，所以对授课老师的遴选和邀请都是一个考验。
1618409294# #今天下午开庭，感觉不好，基本不在状态。。赶往法院前，接到检察院电话、当事人电话不断，都是迫在眉睫的大事、急事。。开庭前，躲在法院厕所抽支烟，保安哥哥愣是烟灭了都不行，还要没收我的火机。没收未成，就叫来警察。。这警察还特认真，居然跟着我到了法庭，还要查看我的律师证，且还拍个照。。晦气。
1566346961# #累，并快乐着；无奈，但从不愿放弃！
1556502713# #两天一晚深圳市律师行业党组织书记培训(第三期)圆满结束。
1693280539# #完全赞同员额法官作者的观点。这也应该才是真正、实质意义“认罪认罚从宽制度”的本来意涵。。如果在理念上、实践上能真正贯彻认罪认罚从宽制度的本来意涵，鄙人是不会如此反感这个制度的捂脸捂脸捂脸。这个案件的成功，首先值得点赞的是法院。如果法院说“被告人，辩护人作无罪辩护你是否同意
1550892892# #偷卷问题，可以不知情。
1647231394# #已联系核酸检测19次。。今天起，居家办公7天。。不给政府添乱。
1545141845# #向徐教授致敬！这些看得见、响当当的成果最有说服力！律师，尤其是刑事辩护律师，就应该用这些看得见的成果证明专业，而不是名头。
1597908062# #民间借贷24%、36%“两线三区”利率保护成为历史。。15.4%开始实施！
1553996635# #鹿妈妈发现自己的孩子处于被鳄鱼吃掉的危机瞬间惊恐，做出的惊人之举，以微弱的身躯挡住鳄鱼。。母爱无疆爱心强强强
1575022495# #边民互市成为走私的重要通道，也成为一个地方贫困“摘帽”与“戴帽”的决定性因素，这是政策的悲哀。对于边民互市走私来说，我暂且称之为“政策诱导型走私犯罪”，到底谁之过？仅仅是所谓走私嫌疑人的错吗？。
1614317372# #今天收到儿子班级家长会邀请函。。我：儿子，家长会你是要我参加还是妈妈参加啊？。儿子：你们俩谁都可以。。我：你最想谁去嘛？。儿子：那就妈妈吧。。我：为什么？。儿子：我妈妈那么漂亮，让她过去秀一秀。。我：人，不只是看外表吧？。儿子：昨天我们班级家长课，去了很多妈妈，没一个有我妈漂亮的，好多化
1623976063# #少年强则国强。
1543919531# #尊重宪法、学习宪法、宣传宪法、遵守宪法，履行社会责任，瑞霆在行动。
1607848284# #12月12-13日，深圳市律师行业党委召开2020年度党建工作述职评议会暨总结大会。。持续中……
1601526079# #本来要陪儿子去原来学校看望老师和同学的，。因故未能成行。。据说，老师和同学们都哭了，。遗憾未能亲眼看到感人的场面。。儿子，永远记住这辈子对你好的人！
1629341592# #路透社8月18日報道，孟晚舟引渡美國案庭審聽證於8月18日全部結束。一位加拿大法官將於10月21日對孟晚舟是否被引渡到美國的命運做出裁決。若在美獲罪，可能面臨最高長達30年監禁。
1547656169# #赶到南宁，与大学法学院院长夫人及其同事、大学同班同学及在大学学生会的同僚，还有广西校友会会长聚会，非常开心。。世界很大，其实也很小。。纵使天各一方，也能在某个地方不期而遇、而聚，这就是缘分！。惜缘、惜情！
1680328339# #车后轮两个轮胎同时被扎，也是运气了允悲允悲允悲。修车师傅帮我跑过来修车，带错了车胎，也是醉了允悲允悲允悲不过师傅态度很好，速度很快，效率挺高。赞赞赞。午饭已过，再来吃个常德牛肉米粉，还算安慰笑cry笑cry笑cry。最近事多，希望否极泰来。
1644138215# #“没成功之前，应该锋芒毕露，一旦成功就要慎言慎行。”
1536371526# #惊闻，43岁律师因劳累过度猝死。。律师界一片惋惜，律所微信群也讨论四起。。凭心论，自做律师以来，才真正了解律师的压力和艰辛。比我做公务员的压力大十倍还不止。。于是，在所微信群提出了“另类想法”。我真是在替我们的同事着想，希望大家健康活着、放松钻研业务、快乐赚钱（发展事业）。
1600269693# #对人性的研究，是看清一切问题的基础。
1604839089# #团队代理一宗12人的走私罪案件，。统筹需求和难度会是怎样的呢？。。我们必将努力，力争不负重托。
1640781082# #两天开庭结束。。风雪夜归深。。一审、二审、省高院发回重审，十次贵阳之行，也算圆满结束。。当事人最后的大拇指和拥抱，成就满满。。期待好结果。
1609926224# #转自刑辩入门导师杨照东大律师：。【数额之巨，空前但未必绝后！反腐任重道远】。华融赖小民受贿17.88亿元，被判死刑立即执行，虽有检举立功仍未能保命。这是中央释放重锤反腐的信号，也是给官员们敲响警钟！
1676736674# #【小侄女被卡内基梅隆大学录取为博士，发来感谢信。荣幸之至！】。王叔好，昨日收到了卡内基梅隆大学的博士录取通知书，深觉应该特意跟您报一下这个喜。还记得2020年在侨香村附近的一次聚餐，饭后走在深圳晚上十点的街道，您跟我分享着您对人生，时代的理解，细说着读书的重要性。眨眼3年，逝者如斯夫
1650074906# #神舟十三号顺利到家！
1598367859# #著名的所谓死磕派刑事辩护律师迟夙生律师刚才发朋友圈问：。您能理解一位刑辩律师面对某些案件，即使竭尽全力仍然深感无力那种感受吗？。我的评论回答是：感同身受！哈哈哈哈哈哈。当然，我所遇到的无力感没有她那么强烈，因为我们现在只做走私罪辩护，对职务犯罪辩护都是挑案件才接了。对于官员职
1700895357# #仲裁庭翻译成HEARINGROOM，以前真的还没有注意过哟哈哈
1538540600# #刚刚，范冰冰发《道歉信》了。。就《道歉信》措辞而言，绝非范冰冰能够写出。。这个，类似于职务犯罪中的《悔过书》，其出台过程和作用，本律师再清楚不过了。仅就作用而言，大家已经看到：不服刑责。
1538787466# #中国“大师”太多，误国误民。拉出来溜溜，一切打会原形。
1581247956# #境外口罩如何办理进口？。私职刑辩团队帮助解答。。
1699000013# #企业刑事合规最近是个热门话题。。能热多久不好说，了解来龙去脉及实践做法，作为刑辩律师还是很有必要的。。私房培训，干货更多、实用性更强。。
1617283375# #明天就回家祭祖了，。加班把需要紧急处理的全部处理完回家。
1565691831# #林郑月娥特首开记者招待会，。居然🈶记者当场问林郑月娥特首“什么时候死”。。真他妈这都什么记者？。无冕之王就能无法无天？。基本的职业道德和素养都没有，。有何资格谈论媒体权利和言论自由？。试问，你会这样问你母亲吗？
1582459821# #只能在影视剧或者与日韩等人交往中看到了。。理当传承的文明传统。
1562922933# #山东大学姗姗来迟的《情况说明》，。就能解决老百姓的疑问？。看来，山东大学今年的招生是要完蛋了。
1559615438# #汪洋主席的话如果属实，那是说中了中国大陆人民的心声，也说出了中国大陆政府的鲜明立场和态度。一定会得到全国人民的支持。既然必有一战，早战胜过晚战。台湾问题，必会成为美国的一张王牌，看来中国高层早有谋略。奉劝台独们，不要痴心妄想啦。
1542160805# #这是何等的愚昧和无知。。“谁没读过法？”说得振振有词。其实，凸显了中国大学教育的严重问题。。大学教育在于人文培养、思维训练、逻辑推理，绝不仅仅在于专业知识的灌输。。就这种大学生法盲，走入社会后后患无穷。
1548508113# #一直就不明白，相关单位的“人才”是吃啥的？对于真实的“谣言”，为何就要出来“辟谣”呢？闭嘴，不就行了吗？
1614419948# #吴孟达和周星驰，是我们高中和大学时光的欢乐记忆，也开启了港式无厘头电影的巅峰。。好像春节前几天还在某卫视综艺节目见到了达叔，怎么说走就走了呢？。达叔，一路走好，愿天堂没有病痛。
1570940538# #一个人要做点事，不仅需要大环境，也需要小环境。。从政治待遇上讲，同为曾经的大学校长，比起法学家江平，丁先生也许算成功很多了。。既然得到季羡林先生如此评价，足矣。。丁石孙先生千古！
1569284639# #这样的父母，估计不是脑袋进水，就是想把自己的孩子培养成未来的“政治家”。这么小的孩子，她知道自己所喊口号的意义吗？看着一脸茫然的男孩👦心有些酸。
1620485563# #“司法掮客”律师不治，司法环境会越来越糟糕，法律服务市场会越来越糟糕，律师专业能力重要性就会让位于所谓“司法资源”。。其实，很好查。就一个办法就能查到很多线索：就查那些只接案件却不办案件的律师，就会有大发现哈哈哈哈哈哈。
1550446077# #这个花边，太花边了！一票=重点中学？什么概念呢？
1586154777# #没有对比，就不会心里有数。。资本主义也好，社会主义也好，。人民好、老百姓好，。才是真的好！。有些公知逢中必反，是不对的。。有问题，指出问题，改进问题。。做得好，就该肯定、就该大力支持！
1558591042# #律师的“三个维护”职责，其首要的还是维护当事人的合法权益。不管当事人在庭上的表现如何，在庭上代理律师公开训斥当事人，都是不妥当的。如果辩护律师的庭前辅导做得好，是不是庭审效果会更好呢？
1629164136# #转：。社会风气败坏的过程：从少数堕落者的试探开始，在大多数乌合之众的沉默中得到发展，以诚实的人被反咬一口为最高阶段。。评：。遇着垃圾人绕道走，这是一般人的生活哲学，也是垃圾人“发展壮大”的主要原因。看似很有道理，实则乌合之众自掘深坑。
1540030995# #22岁，花一样的年龄，却是3岁孩子的母亲，压力可想而知。有收入，解决起码的生活需要，这是基本的人权。稳定，就是新疆的大局。混乱，老人、妇女、儿童是首当其冲的受害者。
1558371621# #特朗普以假的医疗证明逃过了服兵役，没有亲临战争的残酷与无情。
1622127802# #国家正式出手打击比特币挖矿和交易行为了，大家别被坑啦！。
1540540238# #嫌疑人被公安机关、监察机关抓获后，家属第一时间想到的往往不是找刑事辩护专业律师，而是找关系。认为律师在刑事诉讼过程中没用。这是一种非常错误的认识和做法。。。听听刑事法官对辩护律师作用的意见，也许在某种程度上会改变人们对刑事辩护律师作用的认识和看法。。
1555992780# #补发：。昨天，世界法律日。。应常年法律顾问单位深圳福田区教科院附小之邀，为同学们做法制讲座。。热心社会公益，履行社会责任，律师义不容辞。
1602555579# #搬家，真不是一件轻松和容易的事。。为了儿子上学，今天开始搬家。。掐指算来，这是本博主来深圳20多年第五次搬家了哈哈哈哈哈哈
1602731638# #转：。问骆驼：你是怎么穿越沙漠的？。骆驼答：一直走。。又问：还有呢？。骆驼：一直走。。又问：一直走，就这么简单？。骆驼：是的，朝着目标一直走爱心
1662449941# #“疑罪从无”，难于上青天；“疑罪从轻”，需要斗智斗勇、敢辩善辩。。申请证人出庭、申请检察机关退回补充调取证据成功，实属不易。。庭审对抗激烈，公诉人说我们不尊重公诉人，着实冤枉。平等控辩，讲事实、摆证据、说道理，就是最大的尊重。。
1653380093# #参加检察听证，对于全面理解公诉思维不无益处。。雷警察、雷法务、雷律师、雷听证员，哪个角色都是杠杠的强强强。
1548747473# #美国司法部正式提出引渡孟晚舟的申请。。纵观整个指控书，未见多少事实与证据。。网上很多美粉，仍在胡喷怕，支持美国引渡孟晚舟。。我不知道这些人是怎么想的。至少，有一点可以肯定，这些人根本就不懂得什么叫政治！
1602244377# #据他妈妈反映，每天放学做作业都要吃一份甜品。。难道还要更“胖”乎？哈哈哈哈哈哈
1648550291# #尽管是完全相同的犯罪对象穿山甲鳞片，如果是走私，价值20—100万，法定刑是5—10年；如果是走私入境后非第一手收购，则是10—20万元，法定刑是5—10年。社会危害完全相同，刑罚配置却严重不均衡。。检察院对六名被告人均提出确定刑量刑建议。我们的当事人是唯一被改变检察院量刑建议的被告人。。
1691195451# #70、80年代香港那代影视巨星给大陆60、70年代生人的记忆是无与伦比的，今天再回看，也是异常兴奋。现今多次赴港，早已失去对香港的好奇与神秘感。但那年代的影视却难忘怀。
1661617138# #《小王子》：看东西只有用心才能看得清楚，重要的东西用眼睛是看不见的。
1630254771# #单纯看赵薇被封杀是没有看到问题的本质。。中国娱乐已经与资本深度融合，。资本已经在向政治伸手，。这是社会主义所不可接受的。。政治与经济，任何时候都不能分割开来看。
1626962147# #有人总结这是：骗色的遇上了骗流量的然后一起碰到了骗钱的…。
1619843272# #不劳动，不发展。。劳动是人类、社会、个体发展的基本动力。。祝劳动人民节日快乐！
1605076304# #全国人大再次出手惩治“港独”。。大快人心！。就是要挤压“港独”生存空间和舞台。。
1686316084# #“要想影子直，就得身子正，胡总（胡继勇被免职不冤，也在用自己的经历给我们警醒，不管到什么身份，都不要忘记做人之本，要不然，早晚被打回原型。”。评：老祖宗的话不假：要想人不知，除非己莫为！做人才是根本，不管你钱再多、官再大。
1539508110# #又一起患者家属殴打医生案件。。其行为依法构成寻衅滋事，或故意伤害。。公安部门出手快，有助于正常社会医患关系的认识和处理。。同时，对在校大学生给予取保候审，也体现了宽严相济的刑事政策。。点赞。。
1537210329# #到北京开庭，因飞机晚点凌晨才到酒店。。山东的走私罪嫌疑人家属急着见我，从山东追到北京酒店，刚刚离开。。嫌疑人父亲应该是一个地道的农民，临沂话我也听得不太懂，就一口他儿子没犯罪，大家都这么做，为什么就抓他儿子。。我耐心解释。好在，陪同来见的嫌疑人堂哥是个见过世面的，一再阻止他叔，并朝
1609850781# #转：从即日起，各单位全体工作人员非必要不离深，确有特殊情况要离深的，须提出书面申请，由单位主要负责人从严审批。严禁前往疫情中、高风险地区。确需离深人员，须在离深前48小时内、返深后24小时内前往就近医疗机构分别进行1次核酸检测，检测结果出具前避免聚餐、聚会等群体性活动，检测结果阴性方
1650605998# #香港特首选举唯一候选人李家超先生的Goodle社交账号被封……理由是违反了美国法律……。评：世界警察的手确实很长很长。
1625014930# #祖父李大钊的心愿实现了“七一勋章”获得者李宏塔在建党百年时获奖，想对祖父李大钊说：你的心愿实现了！。评：不看不知道，一看吓一跳。原来李宏塔是李大钊的孙子。我们要善待革命后代，更要善待革命后代英雄。。看完勋章颁授仪式，总结所有获奖英雄共有的特点：面善！
1559525986# #海南省根据实际情况修个法，居然能引出海南省放开黄赌毒的新闻，也真是醉了。。中国普法任务很重很重啊。。首要的，先把媒体记者普好法。没有一点基本常识，怎么能写出涉及法律的新闻呢?。还有，媒体对新闻的审核机制在哪里？
1539223354# #现在各执一词，真相不明。如果属实，就太他妈性质恶劣了。
1591416032# #【周末一乐】。正式开始摆摊。偷笑偷笑偷笑。不得哄抢，后面可是有强大智囊团的哦捂脸捂脸捂脸
1615197946# #今天到学校门口做义工，担任义务交通指挥员。。短短四十分钟，以为很轻松，。实践下来，才知道不是一个轻松的活啊。。想想交通警察指挥，也是不容易的。。想到我们这边对通行车辆已经放行后，还有学生和家长不顾指挥冲过马路，有时也是特别着急的。。家长们还是应该多教教孩子遵守交通规则的，家长自己更是
1600272776# #相关行业组织和行政部门去哪里了？。主动作为不好吗？。天天说“严管厚爱”，。“厚爱”就算了，。能否“严管”些该管的？。这就是律师界的笑话哈哈
1600857652# #团队出战，攻坚克难。
1588379800# #有图，有真相。。不信谣、不传谣。
1618724712# #接到一陌生电话，说是其被派出所的人打了，要请律师。。我问他怎么找到我的，他说他在网上找到我的，说是非常牛🐮哈哈。我说我们团队只做走私案件辩护，不接其他案件，婉拒了。。我在想，我在网上也没虚假宣传瞎吹牛啊，怎么就成了“非常牛”呢？哈哈哈哈哈哈
1598591176# #这是神马操作？。问题应该不大，原因值得关注。。这是否会成为律师制度发展史上的一个“第一”？。
1562995018# #【转发】一个真实的故事。 。一名来自中国护士在科威特医院工作。她与一个来自印度的同医院医生相爱并嫁给了他，生了一个儿子。女方坚决要求儿子做中国人，拿中国护照。为此，她和丈夫争吵无数次，终于获胜。。接下来到中国使馆个给孩子办护照，出具夫妻双方护照、结婚证，孩子的出生证。中国使馆说，不行
1646449868# #认罪认罚律师专用车位？。奇葩就是很多。。为何一个车位，都要这么“歧视”？。只有做认罪认罚的律师才可以停，不同意当事人认罪认罚的律师就不可以停？。潜意识透露出一个问题：鼓励律师给当事人做工作认罪认罚！。当事人认罪认罚与否，律师要根据案件本身事实与证据、法律来判断。如果一律鼓励当事人认罪
1538994311# #【国旗护卫队的弯腰】一个弯腰举动，该教育多少人呢？。尽管做警察时，也经常有这种整齐划一的出动，但真正让我激动、感动的还是看到这支队伍。。因为，我亲身经历过，要达到这种水平，没有良好的纪律、没有脱几层皮的训练，是不可能做到的！
1621295431# #向贵阳中院进发。。但愿顺利。
1606132124# #前分管政法委的副市长成上访户？。不足为奇！。一个省政协常委就这么牛逼？。本博主一直关注所谓各级政协委员是如何产生的。。官都不聊生了，民何以聊生？。
1634886801# #转：没有足够的实力，就不能给他人提供价值，所以别人自然不会尊重你。再怎么讨好别人，别人内心里，也是轻视的。与其取悦别人，不如退而结网，当你实力足够，自然有人把你放在眼里。“面子都是自己挣来的，不是别人给的”。。一辈子其实并不漫长，有时候必须要懂得随遇而安。杨绛曾写道：过去事过去人
1618403955# #地方打私局出动了，与海关缉私局职责分工如何衔接呢？先干了再说，法律是滞后的嘛呲牙呲牙呲牙。
1598539387# #私职刑辩专业律师王先友的红包感谢大家对我的爱与支持！我往红包里塞了现金，特来为大家送上好运，领到红包旺上加旺！
1620832974# #郎朗的人气确实还很足的。。第二次走进深圳音乐厅听钢琴演奏音乐会，郎朗来了，也讲了不少话，却一首也没弹，有点遗憾。。朱傲文，尽管第一次听说，不过听下来尽管半懂不懂，感觉还可以。。反正儿子评价是，非常不错，不虚此行。本来就是来陪太子读书的，太子说不错，那就不错吧。
1615553074# #儿子的网上外教课，一对一。。他们谈笑风生，我却如聋子一枚，好生羡慕。。如果不是英语，尤其是口语，。本博主也就不会是今天的博主了哈哈哈哈哈哈
1688346209# #“没有责任感伤害别人，太有责任感伤害自己。”
1557743457# #本人拙作走私废物罪之鉴别与认定走私废物罪对废物之鉴别与认定，关系到定罪量刑和法律的正确适用，其重要性不言而喻。。可是，司法实践中却存在众多问题。。只有通过专业的刑事辩护，才能维护当事人的合法权益。
1643170963# #英国哲学家托马斯·霍布斯说，在人类的自然状态下，有一些人可能比别人更强壮或更聪明，但没有一个会强壮到或聪明到不怕在暴力下死亡。。评：法治是保障安全最可靠的手段。对老百姓来讲，安全的最大威胁不是来自国与国之间的争端，也不是来自文明的冲突，而是来自政府的无限权力。。因此，限制政府（国家
1587177135# #昨日，听说某市政协委员、律师事务所主任被同所律师投诉到市律协后，。竟然捏造、诽谤该投诉律师什么男女关系，在本所内造谣。。这都什么跟什么啊？。这样的人也配做律师事务所主任？。这样的人也配做共和国统一战线组织的“委员”？。看来，是时候该对人大代表、政协委员遴选机制进行重大改革了。。污了洗澡
1663199226# #补记：。印象中，第一次过生日。。感谢彭董事长精心安排，别墅生日夜话难忘。
1581066404# #【转发一个评论】。即使仅为保护好亲人和朋友，同样也是英雄！况乎面对的是强权呢？。芸芸众生，面对工作、生活中的不公、跋扈、失信和邪恶，禁声的人对于敢于反抗、抵制者而言都是值得尊重的人了！。相较于不分青红皂白、毫无是非、睁眼说瞎话、唯利益是从之徒而言当然已是千古英雄。
1583915026# #法院也是很拼的了。。能否摸索出一套新时代“马锡五审判”模式？
1656492746# #行程卡取消星号，也能刷屏，这是这个星号影响了多少生活啊？。如果有一天取消核酸检测，会是怎样的境况呢？。全民期待！
1583724481# #久违的办公室。。正式开工。
1539258173# # 。【广州警方涉嫌非法侵权律师案续】还是那句话，真相止于公开。公开录像，一切皆清楚了。继续关注！。对广州公安通报认定事实的简要回应。 。2018年9月21日，就2018年9月20日遭广州市公安局荔湾分局华林派出所众警察非法侵害一案，我已于9月21日分别向广州市公安局警务督察、广州公安局荔湾分局警务督察
1585838194# #深圳湾口岸通关时间调整啦，。过关的同志请注意！
1578206478# #据说是发生在广州南。。这拍摄哥们也挺不错的啊，。不知救出这司机或车上人没？。愿好人平安。
1665202262# #团队定期内训，人人是讲师，人人是学生，不玩虚的，只唯实战，效果非常好。。庭上三分钟，庭下十年功。小伙伴们看得见的成长与进步，渐入佳境。。
1538623185# #中国军舰0距离驱逐美国军舰。大快人心！人不犯我，我不犯人。人若犯我，我必犯人。阻我中华崛起者，虽远必诛！
1634746561# #明天某走私案第一次开庭。。团队四名小伙伴将同时为三名被告人（单位）辩护。其中一位是准妈妈，下个月就要生产了，跟我们一起加班到10：00多。。非常感动😭。为了辩护效果、团队荣誉，我们真的不曾懈怠半分。。加油！
1595298843# #私职刑辩专业律师王先友的红包感谢大家对我的爱与支持！我往红包里塞了现金，特来为大家送上好运，领到红包旺上加旺！
1634985715# #仅仅懂法，是远远不足以成为一名优秀的法官的。。生活、经验，才是法律的生命。
1599226615# #接到一个奇葩电话☎️，。说某某人因走私在深圳水贝被海关缉私局抓获。。我问是哪个缉私局，。他说他也不知道，。反正就是被缉私局抓获了。。我说，就是海关总署缉私局局长也不一定能找到你要找的人吧哈哈哈哈哈哈
1553576823# #学不可以已。。不出庭的律师不是好律师。同样，不学习的律师不是好律师。。瑞霆大讲堂第四讲如期举行。。邀请到最高院原刑五庭高贵君庭长、最高检原刑事执行检察厅袁其国厅长主讲。
1595553116# #昨天，各省高考陆续开始放榜，。几家欢喜几家愁。。但是，成功的俞敏洪告诉你：。你的成功不是因为你是那个学校的就必然成功，与内心的冲动与渴望有关
1589077885# #苦日子过完了，姆妈您老了；。好日子刚开始，姆妈您走了。。今年是您离开我们的第十个年头。。姆妈，您在天堂还好吗？。今年清明节，第一次没有回家去拜祭您，。因为疫情。。一直想写一篇祭奠您的文章，。却从未下笔，。因为一下笔我就不知道又将陷入怎样的哀思。。如果我说下辈子还要做您的儿子，。您会收下吗？
1610675313# #晚上睡觉，儿子说有点紧张。。早上，我也一直看手机时间，。看看儿子开始考试没有。。这才四年级期末考试啊，。将来高考咋办呢？哈哈哈哈哈哈
1631493053# #稻盛和夫：“世界上最大的监狱是我们自己的大脑，走不出自己的观念，格局没有打开，到哪里都是囚徒。”
1614152609# #“不读书又干啥呢？”——有感于目前考研考博大军
1621561485# #转：一周前，国家正式下发通知，将中国自己的法定数字人民币接入支付宝。再加上中国的最大6个巨无霸银行。工商、农业、中、建、交、邮储六大国有银行！。评：比特币之类非国家主权货币，将得到全面封杀。这是利国利民的重大举措。身边就有朋友玩虚拟币，也曾劝阻不要玩这种游戏，因为我们普通老百姓玩不
1700489908# #.在法律和道德允许的范围内全力以赴代表当事人的观点，这正是辩护人职责之所在。积极辩护不是为了使你自我感受良好或具有道德上的优越感，而是为了帮助当事人以一切合乎道德和法律的手段胜诉。——美 艾伦·德肖维茨
1553134998# #仅凭这点信息，武断判断处罚是否太轻或太重，都是不正确的。至少，受害人也应该聘请了代理律师吧。
1589775992# #这个非常及时！为深圳市检察院点赞！。去年我就处理过顾问单位学校的事情：嫌疑人对外谎称与学校领导熟悉，并对外签订“包办”协议，诈骗了十多名家长，诈骗金额多达几十万元。当然，最后被抓捕归案。。
1606713901# #新疆原副主席参加自发成立的校友会，。构成违规。
1545444838# #刘强东被宣告无罪。。强奸罪的认定，审查重点向来是报案人当时的自愿性，国内外均如此。美国检方秉持了“排除合理怀疑”的原则，认为该案甚至是超出合理怀疑奸笑，而不管你是什么地位，什么国籍。冲这点还是要给美帝的司法独立精神点个赞。。另外，辩护律师自始至终的预判和专业性，值得我们中国刑辩律
1577432764# #接连从东莞市检察院和深圳市检察院复制回两个走私罪案件的案卷。。东莞案件共97本卷宗。。正在深圳市检察院等待深圳案件卷宗。。接下来阅卷、做阅卷笔录、发问提纲、质证意见、举证提纲、辩护意见等等，就要开始了。
1646284897# #俄罗斯国家电视台推出的纪录片《普京》中，专访记者巧妙追问下，普京说：“要不是走投无路，谁会来当这个总统啊……”。评：这个句式结果好熟悉啊，“如果不是因为穷，谁会辞职下海做律师啊……”允悲允悲允悲
1583419885# #做母亲，。是一个非常非常痛苦的过程。。一个女人愿意为你生孩子，。这个女人应该是爱你的，。所以你也应该爱她不渝。
1676471310# #今天跟浙江一市检就某走私案电话进行认罪认罚量刑协商，沟通的非常好，心情大好。。然后准备周六参加某刑事论坛主题发言PPT，有小伙伴帮忙，进展顺利。。可是，一通加拿大电话，持续居然超四个小时，打乱我很多计划。沮丧、无奈允悲允悲允悲刑事辩护超话
1584497436# #海关战友们，保重！。身后是祖国，身边是战友。
1540701484# #及时通报，有利于谣言惑众。祈祷平安！
1695224843# #涉前公司案件，现公司老板帮他请律师，实在难得，为现老板点赞强强强。前同事为他现老板推荐律师并提供证言，值得尊敬，向前同事致敬玫瑰玫瑰玫瑰。
1673621297# #受邀参加顾问单位大型年会。。我们团队被授予特殊贡献奖。。在抽奖环节居然历史上第一次抽得唯一特等奖，奖品是笔记本电脑一台。。不好意思拿奖，就捐出来重抽了。。开心😊
1631415791# #我们自己快乐的时候，眼里还要有别人的悲伤。——华盛顿
1591582724# #特大暴雨，。与委托人约定到中院来取《起诉书》。。当事人精神有些问题，。但涉嫌走私犯罪金额却不小。。羁押300多天后被取保候审。。非常佩服当事人的叔叔，。也是我见过的最好最好的叔叔。。亲情，人世间最浓的感情。
1557764790# #谈，大门打开；。打，奉陪到底。这才是中国对待美国政府的应有之强势态度。。我一直相信毛主席的话：美国就是一只纸老虎。不管与美国谈成与否，与美国的较量与摊牌，都是迟早的事。与其让其恢复元气，不如壮士断腕，与其一博，到底鹿死谁手，尚未可知。。如果此次妥协忍让，后果不堪设想。。中国人不惹事，
1601783400# #一直很喜欢这个王小玮的。不仅长得漂亮、甜美，更主要的是她弹琴的那种活力、动感，确实太带劲了！至于婚姻生活，那是个人私事，与我们就无关了。
1556099830# #海关查获特大走私液晶屏案。。海关业务还是比较专业的，就连中央电视台的新闻报道也会暴露出不出专业。。本人对该新闻的解读，以普法。
1674970925# #久违的，喜鹊鸣叫。意味兔年大吉！。祝大家开工大吉！
1579768588# #大灾大难面前最显国人的凝聚力和爱国热情。。武汉加油😊。中国加油。
1580792481# #一早就接到特好消息：团队代理辩护的某特大冻品走私罪案件当事人获市检察院取保候审。。而且，因为特殊时期，检察院先放人再要求当事人提交保证金。。为市检察院依法办案点赞！
1580799731# #早该如此！。湖北省红十字会早就该下课了！
1543258209# #科技研发一定要有底线，否则可能是人类的自我毁灭南方科技大学何建奎等人的研究，已有突破底线之嫌，当一查到底。
1579406411# #晚上请兄弟们吃个饭一聚，。居然找了几家餐厅都没有房间了。。看来，留深圳过年的人还是不少啊挤眼。随着深圳一代、二代，甚至三代的出现，。也许深圳的年味越来越浓了哈哈
1596539281# #我一直说，。做律师，没有一点正气和正义感，。尤其是做刑事辩护律师，。没有一点血性，。是不可能做好律师的，。也是不可能维护好当事人的合法权益的。
1588305509# #“一带一路”战略的伟大意义，。一般人是绝对看不出来的。。随着国际疫情发展，。欧美对中国国际贸易的阻断，。其伟大意义才会彰显。。如果眼光不放远，。战略是不容易被理解的。
1613811482# #对于战死沙场的人民英雄，。国人不能忘记！。没有边防英雄的牺牲，。就没有我们后方的和平与安宁。。国家要好好优抚人民英雄的父母、家人，。因为现代军人绝大多数都是独生子女了，失去儿子，。也就成了失独老人。。人民英雄永垂不朽！
1562933386# #一份正义判决，对法治进步影响不大；一份不公判决，必将破坏人民对法治的信仰。看到对律师的感谢，心里暖暖的哈哈
1668410127# #我蛮佩服这些蜘蛛人的。。城市的美好，离不开所有的市民。
1596905874# #当事人好心好意送了一瓶茅台给我，。用来宴请客人。。客人没喝，自己与客人的学生喝哈哈，。不料，喝了不到三两，。居然把自己喝醉了。。回家睡了两个钟，。起来头昏脑胀、发晕。。一定是喝到假酒了哈哈。喝茅台从来没有过的状况啊。
1615098172# #在“学习强国”看过几集《父母爱情》，觉得非常不错，就断断断续续看了十多集。。尤其是梅婷，是一直比较喜欢的演员。。于是，决心重头到尾全部看完。。只是，时间不济啊哈哈哈哈
1568944389# #儿子学校的科创节。。展示了无人机等许多高科技产品。。学生大呼过瘾。。这种活动还是非常有意义的，值得点赞。
1549456222# #下午，全家男女老少齐动手，家庭烧烤整起。儿子，爽歪歪。（一）
1539181686# #何兵教授再出山！第一句就点睛律师的艰难！
1541926476# #实体经济受到的影响还是很大的。仅仅凭这种个体的集中性消费来判断中国整体的经济形势，既不科学也不客观。事实是，中国的经济下行压力还是很大的。当然，也远没有达到绝望的地步。
1597805648# #别人眼中的深渊，也许不是万劫不复，可能还是绝处逢生，别样风景。。活出自己的精彩就好，不要活在别人的口水中。
1565416896# #这就是曾经的广东省委原常委、广州市委原书记万庆良接受审判最后陈述的镜头。。。一把鼻涕一把泪，疼不欲生，悔不当初。。其在位时，。可曾想过这个下场。。其实，人都是一样，。没有谁比谁高贵。
1611786910# #全国有9个高风险地区，76个中风险地区。。不扎堆不聚集，做好个人防护！
1700582092# #图文均转自前海关同事：。2016年第一次不看男足，发现这十分有利于保持心情愉快，还在为国足难受的球迷不妨试试。。中国足球谁来也没用，除非如来佛祖。
1627608671# #中国女排在奥运会上的表现，还是感到有些意外的。。不过，世上没有常胜将军，也没有常胜队伍。。继续加油吧，人生也不是如此吗？有高潮，也有低谷。
1631776719# #恒大1.95万亿负债？。钱到哪里去了？。这窟窿谁来补？。刑事可以介入了！
1665716010# #在街道最后修改、定稿、签署、盖章《补充协议》、《拆除范围清单》、《公告》、《会议备忘录》等文件的紧张时刻，书记亲自拍照，纪念这一时刻。。能够取得重大进展，真的要感谢街道领导依法行政、执法为民、不偏不倚、敢于担当的优良作风。
1685108314# #这是我们团队办理的走私案件中第一个真正完整、真实体现了认罪认罚量刑协商的案件。为承办检察官点赞！。从来不看好认罪认罚从宽制度，原因就是量刑协商程序基本不存在捂脸通过这个案件，貌似看到了些许希望。。
1587862105# #简单或者复杂，不仅是一种生活态度选择，也是一种生活能力选择。
1538150604# #尽管最近关于民营企业发展的奇谈怪论比较多，而且有些人的级别还比较高，造成了很大的影响，但是，我认为在中国目前阶段收缩民营企业的发展是不明智的，也是违反宪法的。。如果仅仅从学术的角度，加以讨论，未尝不可。如果以在职官员的身份来说，是不适当的。。应该说，民营企业的收缩或最终消亡，是社会
1627807157# #转：“恶法非法”即价值法学的观点，强调法律内容的适正性或合目的性，追求实质正义；。“恶法亦法”即实证法学的观点，强调法律形式的安定性或可预测性，追求形式正义。。无论“恶法非法”或“恶法亦法”，都只是法的一个侧面，不可偏废其一或厚此薄彼，关键在于两者平衡，这需要辩证地看待。需
1700894150# #两位女同事到国际仲裁院开庭，连续四个案件。。据说有一个当事人威胁、恐吓、谩骂我们律师和仲裁庭秘书，亳不讲道理，就过来做“安保”，顺便参观一下。。多年前，国际仲裁院在罗湖办公的时候开过庭。搬到前海后第一次过来。。硬件设施改善太大了，可以用高大上形容。。硬件只是基础，服务质量和水平，才是
1553572396# #全国共有律师事务所3万余家，其中百人以上律师事务所占比0.88％。。律所规模，体现一个律所的综合实力和专业化分工。律所规模的扩张，是律所发展的大势所趋。。顺应大势，瑞霆律师事务所已经发展成为全国的前1％律所。我们仍将不忘初心，负重前行，争创全国优秀律师事务所。
1625903396# #徽州宴老板为何这么狂？。无论是徽州宴老板，还是打院士的航投董事长，事情闹这么大，一是反映了钱、权的傲慢和无知，也反映了老百姓对权贵的厌恶和反击。。低调，还是需要的。。
1632287381# #转：一个好的社会应该是这样的，不让任何一个人陷入绝境，更不会逼任何一个人走入绝境。少一个走入绝境的人，社会就多一份安全。。评：都说社会浮躁，戾气太重。其实，与社会大环境有关。。暴力，是坚决要反对的。但是，如果救济渠道畅通，不是被逼入绝境，谁又会愿意用暴力解决问题呢。。司法，是解决社
1655172096# #公权力不作为、慢作为、枉作为、伪作为，私力救济“打输住院，打赢坐牢”，谁敢挺身而出，见义勇为？谁敢与不法行为做抗争？。对恶人的绕道走，使得恶人更加嚣张、跋扈，以为老子天下第一。。制度性的对恶人纵容，是最大的犯罪。。
1642249876# #儿子隔壁班同学到我们家来玩，被泡芙抓伤了。。同学妈妈找到我。我表示了深深歉意，并详细解释了泡芙所有疫苗都打过了，不会有风险。同时，建议去打狂犬疫苗，并表示一定承担所有费用。。下午，儿子和他妈妈买了水果，去看望同学。。事情得到圆满解决。
1622641052# #前法官讲庭审质证，肯定不会有空话。因为她知道法官想听什么、律师怎么讲法官才愿意听。强强强。刑事辩护与民商代理，对于庭审质证的要求异曲同工。。团队学习制度化，雷打不动。。
1620345198# #杨绛说过：。“当你身居高位，看到的都是浮华春梦；当你身处卑微，才有机缘看到世态真相。”。。评：别把平台当本事。只有潮水退去时，才会知道谁一直在裸泳。因为有时自己觉得厉害的，其实不是自己而是自己所在的平台。
1603849282# #季羡林曾说：“中年之后，最忌讳的就是思维僵化。”。评：如果思维僵化，作为刑事辩护律师，永远就只能是形式辩护、经验辩护，开拓不出辩护新境界。
1613706557# #刑事辩护律师的意义绝不仅仅是为了99.99%的有罪判决，更多的在于0.01%的无辜者被冤。
1569850492# #深圳市几部门联合出台的刑事涉案财务处理办法，规定还是很详细、具体的。。未来，依靠这个规定可以解决一些重大财务扣押问题不？
1557681201# #其实，真正了解中国公检法机关运作的都知道，不是什么案件都能凭关系解决的。其实，所谓的“关系能人”都是撞大运，能蒙就蒙，蒙到一个算一个。试想，一个根本没法解决的问题，公检法机关人员会有几个冒着自己乌纱帽和自由的风险帮你?再说，一个案件的走向，是一个人能决定的吗？
1701276875# #侄子和外甥女婿同时备考2023年司法考试，双双通过，而且主观题分数居然完全相同。。两个理科生能够通过司法考试，尤其是外甥女婿第一次考试，就通过了，非常不错。。侄子备考三年，考过后在朋友圈发出了大大的感慨：。3年终于上岸了，激动的不行，小时候觉得忘带作业是天大的事，高中的时候，觉得考不上大
1581176337# #不管什么道德沦丧，社会整体道德怎么滑坡，我一直坚信：这个社会一定还是好人多。最近在看张维迎所著的《博弈与社会》，很受启发。可以解释很多社会问题。
1646278314# #麻烦麻烦，据说香港暴增，我们小区1栋也被临时管控。。何时是个头啊？。我们辩护律师需要会见、需要开庭前辅导啊！。病毒，赶快滚蛋吧！
1625491935# #对三类在办羁押案件进行专项审查抓到了重点：法定刑在三年以下有期徒刑的在办羁押案件、涉民营企业经营类犯罪（经济犯罪、与职务行为相关犯罪等）在办羁押案件以及犯罪嫌疑人、被告人及其法定代理人、近亲属或者辩护人提出羁押必要性审查申请的在办羁押案件。。关键是：如何让我们看得见专项活动的成果
1665819163# #仔细品味现场参会人员细微表情、动作，很有意思的偷笑偷笑偷笑。不怀好意的设计：如果抓捕过程慢一点、持续时间长一点，可能非名单抓捕对象也会有晕倒的、尿裤子的、出汗的、发抖的捂脸捂脸捂脸。更恶毒的设计：不要直奔抓捕对象而去，而是像玩游戏一样，围着参会人员慢慢转几圈再动手，
1627040642# #感谢实务洞察公众号垂注转载拙作。欢迎拍砖。。
1557504771# #最高院王林清案进展公布。。以前在微博上说过，我是选择相信中央调查组报告的。。因为从多年侦查、调查经验来讲,从多年机关工作观察来讲，王林清的相关言论和视频是疑问多多的。。试想，一个受过两次行政处分、一次党纪处分的人，其所说话是值得斟酌的。。不管在哪个单位，无论层级，都有不满意者、都有搞
1688698363# #最后一天，还来一出。。学校是教书育人的地方，不是撒野的地方。。学校、老师可以包容你，社会没有那么多包容。
1598362568# #“骑墙辩护”，获得完整量刑辩护意见发表机会，实属难得。感谢贵阳中院！。次优辩护效果，也感欣慰。。保底效果已握，如果上诉呢？不怕做不到，就怕不敢想。捂脸捂脸捂脸。
1580905554# #这是近二十年来，在老家过春节最长的假期了。。也好，理理思路，总结总结近半生。
1602609437# #深圳40岁，。我为深圳服务20余年。。青春奉献给了深圳，。当然热爱深圳。。希望深圳越来越好。。
1627811885# #湖南大学法学院蒋海松教授评吴亦凡案。。
1629991827# #奴隶看起来温顺，但不代表着善良。奴性极重的人，对同类一定极其凶残。因为他们从奴隶主那里失去的尊严，需要在同类中得到补偿。——鲁迅。评：有些道理的。看看那些对上级或领导溜须拍马、阿谀奉承的人，对下级、老百姓威风八面、颐指气使，就知道了。
1602423046# #深圳精神发展简史深圳历史上曾经四次提炼概括“深圳精神”——。。1987年为“开拓、创新、奉献”；。。1990年为“开拓、创新、团结、奉献”；。。2002年为“开拓创新、诚信守法、务实高效、团结奉献”；。。2020年为“敢闯敢试、开放包容、务实尚法、追求卓越”。
1653130606# #第一次上门接案件，而且是跨省。。第一次坐这么慢的高铁🚄，而且最高时速才175。。为啥会上门接案，而不是在办公室接案呢？
1694620245# #汕头中院庭审有感（四）。这是我们团队小伙伴参加庭审后发朋友圈的内容，深表赞同！我和另一位小伙伴作为第一被告人的辩护人，此小伙伴独自作为第二被告人的辩护人。还有两位小伙伴分别作为第四、第十七被告人的辩护人，都表现的棒棒哒，获得当事人及其家属，以及其他被告人及其家属的态度肯定，深感欣
1613285452# #特朗普的声明，其水平值得称道和学习。。高，实在是高！。
1536292560# #【京东撒谎将要付出代价】习惯于撒谎，忘记了只能在国内不会有啥后果。。既然已经走出去，就需要具备国际法及外国法知识和经验了。。此次，不一定是坏事，为我们走出去的企业敲响了警钟：任何时候，懂法非常重要、守法非常重要。『史上最失败舆情应激案例：涉失实披露京东将遭集体诉讼』
1544624600# #在某种程度上是支持老胡的。这有一个思维方式和行为习惯的问题，不是朝夕可以改变的。
1550337066# #明天开学。。寒假疯狂玩，现在还在补作业。既好气，又好笑。。而且，还信誓旦旦今晚就是做到天亮也要完成，明天一定按时起床报到。。放任教育，到底会是怎样的效果呢？
1596635444# #今天非常开心😁。一天签了三份走私罪《委托辩护合同》，。全面完成年度进展目标，。补回了疫情欠下的目标任务缺口。。有准备，。就不怕暂时困难。哈哈哈哈哈哈
1575047591# #几家欢喜几家愁。即使通过了资格考试，离持律师执业证也还有一段距离。即使持有了律师执业证，律师水平也是天壤之别。唯有专业化，才是大方向。万金油律师，是不会有前途的。
1584129159# #上午到市检察院复制卷宗取回卷宗光盘。。下午到现在，就干了一件事：写信。。题目就是《致瑞霆全体同事的一封信》。。字数达16000有余。。这是我今生写的最长的信了，没有之一。。何时瑞霆律所发呢？。何时在微博发呢？。拭目以待。
1627097995# #转：生活从不亏待每一个努力向上的人，未来的幸运都是过往的努力积攒的。
1601875212# #一个人的午餐。。是不是“肚量”有点大？。这是早餐、午餐一顿解决哦哈哈哈哈哈哈
1558591639# #深为赞同迟律师的看法。
1631063563# #转自海记前同事律师，言之有理：。法律条文是冰冷的，但法律要规制的行为，又都是有血有肉有情感的人实施的。所以，处理案件应该在冷静思考的同时，有感同身受的情感，否则，永远解决不了案件中人的问题，而人是社会的根本，和谐共处的社会一定是有温度的社会。
1548998141# #对于中国科学技术发展的现状，既不能妄自尊大，盲目自信，也不能妄自菲薄，长他人志气。。听听这些科学院院士的评价，我认为是客观的、中肯的。。中国科技发展，既没有“厉害了，我的国”那种浮夸水平，也没有美粉贬低的一无是处，不堪一击。。基础教育、基础研究，永远是一个大国崛起、强国地位的基础和
1581307484# #回家的路太难太难，。还是继续响应钟院士号召，。继续窝家待晴朗吧！。中国🇨🇳必胜！
1654404225# #现场科学家实拍神舟十四号飞天！。确实壮观，值得骄傲！
1564711710# #大言不惭的特朗普。。真的是美国历史上的一个奇葩。。当然，他也改变了世界格局。。我说过，。特朗普将成为一个世界标志。——世界格局变化的标志、美国衰落的标志。
1601525141# #求证是否确有其事：。溥仪买了门票去故宫参观，看到墙上挂的照片，说：“这不是光绪帝，是醇亲王。”。工作人员找来故宫的历史学家。历史学家说：“我们是专门研究历史的，是你懂还是我们懂？”。溥仪说:“我是不懂历史，可我爹我还是认识的。”😂
1613029588# #今年过年，。最适合读书。。准备假期读书五本以上。
1625533407# #两个年轻的当事人，坐在我的办公室就是不想离开。说是在我这里焦虑可以得到缓解。。陪着他们直到晚上11：00。。真是不忍心赶他们走，尽管明天要赶赴贵阳开庭。。办的不仅仅是当事人的案子，还有当事人的情绪和安全感，心灵抚慰。
1633237984# #转自儿子大妈姚校长观《我和我的父辈》影评。赞👍。国庆电影太火爆🔥昨天居然只有夜场了，好在有老友闺蜜的相伴，全程精神尚可，但准备好的一包纸巾只用了十分之一。呵呵，国庆三部曲诠释了“出道即巅峰”。这不是说电影不好看，只能说导演和演员把观众培养出来了，让观影水平整体提升了，感谢
1606227285# #转：11月23日，中央政法委秘书长陈一新主持召开全国政法队伍教育整顿试点办第四次主任会议，研究关于开展全国政法队伍教育整顿工作的有关文件。陈一新指出，历时5个月的教育整顿试点工作，可以说是打了一场漂亮的硬仗，积累了成功的经验，收获了深刻的启示，达到了预期的目的，为明年全国铺开政法队伍
1673057727# #成长，是每个孩子的权力，也是他们必经的征程，或平坦、或崎岖，有悲欢，有离合。。——《悬崖上的金鱼姬》
1552802762# #律师圈又在刷屏两律师英年早逝了！死者为大，希望逝者安息、逝者家人节哀。。。自从母亲去世，我最怕听到有身边朋友、邻居、亲戚去世的消息。。所以，发自内心讲，我很反感律师圈这种一有律师去世就刷屏的搞法、就往律师如何辛苦上靠的做法。。全国40多万律师，一年去世几个、十几个律师，也没有超出国家死
1647570410# #深圳市福田区聚集性疫情相关干部被免职：。经深圳市委、市公安局党委和福田区委研究决定，免去黄文雅市公安局党委委员、副局长职务；免去叶文戈福田区委常委、区政府副区长职务；免去江峰福田区政府副区长，市公安局福田分局党委书记、局长、督察长职务；免去马艳福田区政府副区长职务；免去张欣之市公
1584079967# #“不亲身经历这起案件，我从来不知道打官司会这么难。”——前检察官语。——对违法乱纪构陷报复之徒，就得坚持到底。试看今日之天下，到底为谁之天下。。
1624158137# #温馨提示：近期要来深圳的朋友注意了！近日，深圳疫情形势有些趋紧，离港都要求48小时内核酸检测。为大局计，能不来深圳的暂时最好别过来，利人利己！
1646993113# #倘使活着不是为了纠正我们的错误，克服我们的偏见，扩大我们的思想与心胸，那么活着有什么用？。——罗曼.罗兰
1640191603# #代理某韩资加贸企业海关重大行政处罚案。。一个典型的擅自转让行为，某缉私分局居然定性为擅自内销走私。。我大为震惊。马上叫提交我拟写的《听证申请书》要求进行处罚听证，且措辞严厉。。该缉私分局领导要求见我。。驱车赶到分局，两名科长和一名法制科干部接待，后来主管副局长也下来了。。陈述我所有理
1596119791# #有人说，今年喜事不多，但李登辉死亡，却是大喜事。哈哈哈哈哈哈。深有同感！
1607490009# #转：一般避讳踩压同行，对于同行的丑闻都是闭嘴，但是这些红顶官派律师的所作所为玷污了同业，损害了司法公正。。评：中国最讲究所谓队伍、行业形象。好像某一行业出现丑闻，整个行业从业人员都是与丑闻主角一样的人一样。这到底是什么逻辑呢？难道一个家庭出了败类，这个家庭成员都是败类？。中国律师行
1632633386# #此许家印是彼许家印吗？
1592281442# #据闻：北斗三号最后一颗全球组网卫星发射任务因故推迟。。评：一直非常期待中国北斗替掉美国的GPS。到那时，中国军事将是革命性的变革。唯有独立才能自主，唯有科技才能强国。。期待成功！
1583212956# #谣言是如何产生的呢？。广大出口企业还是要多看官方公告，。勿信、勿传谣言。
1605587222# #搭档小美女开庭不错😊，具有成为大律师的潜质。。第一次完整开庭，。能够临场应对法官，不错😊。
1676649359# #【某律师发微信给我请教问题。我想说的是，这是请教吗？这是要我帮他做办案的法律研究啊允悲允悲】。王律师你好👋！请教你一个问题：甲公司委托报关公司出口报关，报关公司向海关申报为乙公司的货物，因高报价格，出口货物被海关扣押，海关给乙公司开具罚单，不交罚款就不放货。请问：报关公司以
1557538314# #暂时无法评价的，历史会给出结论。
1611070987# #一上午连续接待四拨人。。尤其是来自湖南老乡的一行四人，。听他们的案情和嫌疑人家庭经济情况介绍后，。我劝他们去找那些五万、八万的律师，。因为我们团队的收费比较高。。但是，他们还是希望委托我们，说是回家凑钱。。最后，他们居然说“我们知道您是大咖律师，时间非常宝贵”，提出要给我接待咨询费。。
1663603893# #干掉你的从来不是你不知道的东西，而是你以为你知道的东西。
1564161279# #这帮港渣渣，这就是你们所谓的民主与自由？都有父母，都有老人，你们会遭天谴的。如果当时我在老人身边，对于那个声嘶力竭的挽袖眼镜👀男渣渣，我一定要揍扁他，哪怕在香港监狱蹲个几年。这样对待一位老人，还有一点人性吗？猪狗不如的东西！
1578203791# #武磊这粒进球，确实具有重要的意义，。不仅是对武磊个人，。也不仅是对西班牙🇪🇸人。。不太关心足球⚽️的本博主，。也要对武磊表示祝贺！。
1590456727# #谎话说久了，自己也深信不疑。。认识几个场面上的人，就以为自己也是场面上的人。。参加几个鼓掌👏的会，就以为自己也是坐在主席台上的人。。
1681483753# #一兄弟出差长沙，发来晚餐小龙虾宴照片。。我的最爱！。垂涎欲滴啊允悲允悲允悲
1634921289# #转：几乎所有伟大的思想者，都遭受过社会的偏见和不公正待遇。但是，正是这些所谓偏执的有思想的人，才是这个社会的清醒者，是现实问题的第一反思者。
1596540280# #26年啊，人生有多少个26年？。什么叫“基本事实清楚、基本证据充分”？。如果不是“留有余地”，岂不是又多了一条冤魂？。疑罪不是从无，而是疑罪从轻，才有了26年冤案！。
1542009128# #我也曾是穿警服、持枪的警察。也曾为穿着警服为傲。因为能为国家守卫国门、为国家经济保驾护航。文中所述，一个曾经的警界精英，因为为聂树斌案平反就遭受打击报复，如果属实，那就太不可思议了。朗朗乾坤，国家权力岂容他人如此玩弄？
1568692763# #2.4亿燕窝走私大案。。暴利，导致走私。。马克思的经典言论还是有效的。虽然走私普通货物罪已经没有“死刑”。。
1668909398# #真的非常奇怪😳感觉冥冥中生活被人左右着，顺的时候总是心想事成；不顺的时候，担心什么来什么，而且是一件接着一件。。有人说，科学的尽头是上帝。有时，真的有点相信，人类可能只是宇宙的一粒尘埃。。有人说，人类一思考，上帝就发笑。有时，真的有点相信，所谓文学、艺术、音乐、哲学等等，都是骗局
1586277200# #武汉解禁的历史一刻。。英雄的城市、英雄的人民！
1596366148# #高三同班同学，一个从美国回来，一家从东莞过来。。多年未见，还是那么亲切。。忆及高三生活，恍如隔世啊。。时间都去哪儿了挤眼
1607565490# #张家慧插手干预的冤假错案如何处理？。这是一个不得不面对的真实问题！。司法底线一旦破口，。司法权威就将坍塌，法律信仰就是扯淡。
1653351803# #“真正见过世面的人，都没有身份感。”
1548474536# #【吐槽深圳查酒驾】昨天晚上凌晨两点半左右，与友人小聚回家，都没有饮酒。途径北环遇酒驾设卡检查。。协警叫我吹酒精测试，不知何故，检测设备就报警了。只见检测人员劲吹口哨，接着就过来几人，一人摄影，另外几个命令我“熄火、双手放方向盘上、下车”，口气极其生硬、“威严”，搞得我这个做了十余
1591624684# #今天接到特别的好消息：。本博主辩护的某特大走私案嫌疑人张某被某市检察院做出不起诉决定。。这是一个历尽艰辛调查取证的案件、卷宗多达97本，案值超20亿元、涉案人数多达200余人、撰写的《不予起诉法律意见书》八易其稿逾万字。。功夫不负有心人，一份汗水，一分收获。
1602659415# #出差成都，。回到熟悉的城市。
1653462518# #“背景悬挂的“千里同风”这个词，出自王充《论衡》“夫千里不同风，百里不共雷”，后人常用“千里同风”比喻天下太平。。此刻坐在书法条幅下品茶的，却是当前最不太平两个人！”
1537155185# #景很美，歌词也不错，唱得也好听。但总感觉那英唱的和序幕内容有些不搭。
1536407021# #陈有西律师好像知道了范冰冰的消息似的，叫大家不要转发有关其信息了。其实，我敢判断，范冰冰已经在官方了，只是等待时机公布而已了。
1654910159# #唐山这些畜牲令人发指的恶行，让我想到了当年“严打”的必要性（此时，已不是法律人，只有愤怒、愤怒，出离愤怒！）。。不管“严打”也好，“扫黑除恶”也好，如果打得准、扫得早、不扩大、不凑数，我是举双脚赞同的！人权是天赋给“人”的，而不是给“畜牲”的！
1588307932# #中国猪脑袋官员太多，。严重影响政府公信力。。就这么简单的数学运算，。也来蒙中国人民？。收就收呗，。干嘛找这么愚蠢的理由？
1661139507# #纪念中国改革开放的总设计师邓小平同志诞辰118周年。
1628040269# #转：时间拥有最强大的治愈能力，历尽千帆，有很多想不通的道理，会自然而然地想通了。
1544774712# #口口声声强调民主的美国、加拿大等国，在国内也许有民主。民主既然作为价值观，作为西方对外输出的价值观，为什么不讲国际政治民主呢？由孟事件可看出，西方的所谓民主，只是对自己国家的狭隘民主。对外输出的是伪民主，只是干涉别国内政的工具和手段而已，其本质并非为了别国人民真正的人权或民主。
1589035920# #今天与车总赴佛山生命科学园，。与一“珠江计划”团队谈引进到深圳事宜。。这个团队全是归国博士、博士后，。全是80后。。科技创新，还是要靠年轻人。。我们，曾是跨世纪一代，。曾经得到前辈诸多扶持、扶助，。到现在也该扶持年轻人了。
1540220723# #见过飞机在水上起飞与降落吗？。中国AG600水上首飞成功！。科技改变世界！
1620317345# #处理盖茨离婚的律师年龄高达97岁。。律师，不实行退休制度，不好。。严重影响新陈代谢，也不利于年轻律师的成长和发展。
1673343080# #贵阳机场有吸烟室，真好！
1546683604# #中国的每一步科学技术进步，在美国看来都是威胁和挑战。老二，受到打压和目的怀疑，不只是中国问题，也是世界问题。否则，怎么会有所谓“修昔底德陷阱”呢？说到底，老大不放过老二，是人性问题，是人类问题，甚至是动物世界问题。
1535932888# #刘强东，性侵？看来不假。。出去了，才知道中国的自由边界有多宽。。出去了，才知道在国内的无所不能不是任何地方都有用的。。出去了，才知道金钱也不是万能的。。出去了，才知道法律才是人之为人最后的依靠。『
1602394770# #“当老师放弃了孩子，不再管教孩子，一时吃亏的是老师，一辈子吃亏的是孩子。”。评：没有惩罚的教育，就是不完整的教育。如果老师因为学生犯错，都不敢惩罚了，老师的威信何以建立？学生的纪律、规则意识如何培养？。其实，逼着老师不敢惩罚学生，最后受害的肯定是学生。。
1545303226# #灯下黑，更可怕！
1569297362# #哈哈😄哈哈😄。这个视频用来那些老问我为什么我代理的走私罪案件辩护为就比别人贵那么多呢，这是最好的回答了。。如果只做走私罪案件辩护的我，其收费仍然与什么案件都做的律师收费一样，那我还不如继续在老东家呆着呢哈哈哈哈哈哈
1535618333# #刚刚接到电话，本人代理的朱某（深圳市某委正处级领导）受贿案获得判决。。检察院《量刑建议》五年半，法院最后判决刑期三年，辩护大获成功！。家属闻听后非常开心，我也开心😊。目前环境下，职务犯罪辩护何其艰难啊！
1571061418# #偷得浮生半日闲。。在贵阳小吃一条街闲逛一圈，尝尝烧烤小豆腐。。嗯，还不错。。摆个烧烤造型，“王”哈哈哈哈哈哈
1649873083# #上海交大宣传部门，你们的审稿怎么会这么不“小心”呢？。唉😔不知道说什么好(ღ˘⌣˘ღ)
1551623977# #昨晚，瑞霆律师事务所2018年会暨2019春茗会。。作为主持人，整整站了两个半小时，连水也没有喝一口。
1597719582# #朋友发出视频：乐山大佛也洗脚了。。评：内忧外患，多难兴邦！国人自强！
1615720017# #马东在《奇葩说》里说过：“你可能委屈，也可能不服，但你被淘汰了。”。华为的7000人裁员，就现实的印证着这句话。
1572625644# #儿子上《国宝京剧》课得奖。。说是上课表现最能干、最突出，回答问题最积极，知识面广。。不会是看多了《京剧猫》的效果吧？
1634392640# #儿行千里母担忧啊。
1628642835# #转：很多人自以为理性，实际上是冷漠；自以为中立，实际上是麻木；自以为客观，实际上是因为与他无关。
1589418942# #遇到不公、不平、不义，。有人常说，胸怀可以大一点，忍忍、让让，就过去了。。这到底是积极的人生哲学还是消极人生哲学？。这个社会的坏人，。其实就是这个社会造就的，。哪有什么天生的坏人？
1693116199# #“心中有光,脚下有路,梦想终将绽放。”
1539826476# #希望国民党胜，其实是希望海峡两岸和平。至于国民党胜了，能不能统一，这是政治安排的大问题，我等小民无从臆测。总之，和平、安定，才是老百姓之福。
1569421184# #儿子学校根据教育局的要求，开展“扶危济困”募捐。。儿子跟我说，爸爸，你也是农村出来的，现在农村同学家里很困难的，我们捐500吧。。我当然同意了。。回到家，儿子跟我说，他捐款的金额全校第一多，明天要代表全班同学在全校大会上捐款，并且校长明天要在大会上表扬他。洋洋得意的。。我说，儿子，你的
1601341152# #小时候，老家有问“无常”的活动，特指请“先生”“算”已经过世的人的“八字”。
1550120918# #中美谈判拉开帷幕。。三张不同位置的谈判前合影，别有深意啊。
1596028105# #不忽悠、不懈怠、不拍胸脯。。只问耕耘，不承诺结果。。
1570599164# #危险驾驶罪危险驾驶罪已经超越盗窃罪，排在我国第一案发罪。。这是一个十分大胆的会议纪要，其根本目的是为“出罪”找出路，寻根据。。当然，这个会议纪要内容与相关法律也存在根本性冲突，命运如何，尚待观察。
1533913855# #范冰冰之流，仅为一影视演员而已，且没有任何优秀作品；只是有一副好皮囊而已，何以在中国有如此知名度呢？何以有如此高收入呢？这是中国的审美观、价值观教育出了问题。不解决教育这个根本问题，各种怪现象都将层出不穷。
1686442982# #说软话，做狠事。。看来，离高手还很远。
1577194026# #行为世范，值得传播。尊师重教，人类社会的至高希望。
1612706497# #我们四大家兄弟姐妹们提前吃年饭啦。。大锅大灶，有一些家的感觉，。只是，酒确实喝不动了。哈哈哈哈哈哈
1551377026# #律师会见难，是个老大难问题，占用了律师太多宝贵的时间。当然，各地有异。非常怀念凭祥市看守所，五次会见居然只有一次排队等了约十分钟。律师会见，对于律师了解案情、提供法律咨询、安抚当事人、为家属与当事人间的双向转达等，具有非常重要的意义。律师不是怕会见，是怕排队。
1545062787# #公安局局长是实打实的手握关系老百姓安全、自由与财产权力的实权派，其如为害，老百姓可谓苦不堪言。退休后再挖出，释放出重要信号：在位为害，去位也难逃法网！不敬畏权力、不敬畏法律，终将不得善终！
1693833092# #试问，一个成年人会没有求人办过事吗？。应该不可能。。一个不用求人的社会，就真正是法治社会了。
1660981271# #从大理回深圳，转机成都天府机场。。第一次到成都新机场。。熟悉的成都，今日只是擦肩而过笑cry
1543845108# #受创始合伙人傅主任的邀请，参加深圳律师刑辩高峰论坛暨京师深圳律所开业庆典。。刑辩专业化是论坛主题，傅主任还在演讲中专门以走私罪辩护为例，论证了辩护专业化对实现有效辩护的重要意义。。律所规模化，是律所未来发展的大趋势。律所发展，也是不进则退。瑞霆，加油！
1584434431# #这个人是在干啥？。太可恶了吧？！。建议有关国家机关好好查一查！
1541417910# #好多朋友微信问我，是否代购政策收紧了？。大家自己看看吧。。总之，规范代购是绝对肯定的。再也不会让代购野蛮生长是不会错的了。
1563171832# #作为常德人的博主，深感痛心。查！彻查！还老百姓以公正！持续关注。
1603977922# #转：这个时代发展太快了，火车上的售货员又要下岗了捂脸。～灭你连个招呼都不打，谁还敢在这个时代说；我不接受新鲜事物😂～。趋势就不会到来的，不改变思维，真是灭你都不用告诉你为什么捂脸捂脸
1580921612# #据说，《决胜法庭》辩护人霸气询问控方证人非常精彩精彩！！。如果现实中证人能够出庭，让本人来进行发问，我想我的庭审辩护水平会更高、庭审效果会更好。。期待中国的证人出庭逐渐改善。
1697960552# #工人一泡尿，可能就要毁了青岛啤酒。。也真的让人匪夷所思啊。上班期间，难道拉尿的地方都没有了吗？怎么就会想到翻围栏在原料里面拉尿的呢？。一个错误，可能就要毁掉一个企业。。也只有这种市场惩罚，才会让食品卫生具有自我监督的压力，也才是真正的监督。。靠市场部门监督？算了吧允悲
1611324371# #牛在路虎背上走，。这是啥操作？。广告吗？
1621255281# #周光权：目前的大量刑事判决，在“本院认为”部分表述的理由特别简单，标准的表述是根据刑法第某条的规定，实施某种行为的构成某罪；然后进一步展开说被告人的行为符合某条规定，辩护人的辩护意见没有事实和法律根据不予采纳。法官和检察官似乎都相信讲得越少越不容易露出破绽，越不会被人挑出毛病。这
1562554107# #已属刑事案件了，应当立即报案并保护好现场。这种案件破案也不难的，线索很多，留下的证据也不会少。对于这种故意毁坏财物的犯罪行为，伤农、害农，当严惩。
1662181103# #核酸检测系统崩落进不去，志愿者可能觉得举高点信号更好些吧。。评：什么年代了，居然还能出现如此状况？
1624156887# #祝愿广大父亲博友节日快乐哈！。父亲，就是责任！
1659881251# #父子人生首次潜海。。胆量比我大、潜得比我深。。只是返程晕船了。。老爹曾经海上缉私几年，远海晕船苦胆水都吐出来，近海还是不会晕船滴捂脸捂脸捂脸有时，还是要相信：姜还是老的辣偷笑偷笑偷笑
1536851950# #海湾石油售价比国内其他油站每升便宜达到2.4元。。这巴掌打得国家发改委耳光那叫一个响啊！。中国的两桶油，老是叫亏、亏、亏，那钱到哪里去了呢？。巡视组，出来溜溜吧。
1592097245# #客观事实证明，中国新发本土病例基本为零，。新发现病例基本都为输入病例，。而且出现恶化趋势。。政府及时暂时停止外国人入境，。乃属不得已而为之，。理据俱全。。支持！
1553136212# #交警追车获刑。令人遗憾！。想起2005年。当年作为众多同批进入海关而首批提拔为副科长的我，志得意满，工作积极性特高。。在抓走私活动中，也是不惧危险，带头冲锋陷阵。。在一次抓捕过程中，首当其冲，举着手枪冲到行驶中的走私货车前逼其停车🅿。。回到局里，局长跟我说：“你傻啊，如果因此出了危险国
1539401436# #不说话，是可以的！
1589079394# #如果母亲还健在，。也许我还在海关工作而不会辞职下海。。母亲一直以为，。进了海关、穿着制服，。就是国家的人。。是国家的人，就是铁饭碗，。那是万万不可将铁饭碗打破的。。母亲，儿子思念您，。儿子辞职下海做律师了。。但您不用担心，。儿子会如您教育的：。做好人、讲良心、莫害人，能帮人帮人。
1534262531# #黄晓明，女孩子心中的男生。其实，在我看来，不过尔尔。人，如果没有起码的良心与底线，钱再多、官再大、人再帅，都是社会的垃圾和蛀虫。一个社会，如果这种所谓的公众人物太多，这个社会的基本价值如何维系？都是人，没有必要崇拜谁、膜拜谁，做好自己就是赢家！『黄晓明账户不只卷入18亿操纵案还曾
1580988008# #看看武汉疫情灾区的孩子，父母都染上病毒🦠住院隔离了，孩子独自一人隔离在家，社区同志上门送饭的一幕！流泪流泪朋友们如果你们还能一家相守，那就好好宅在家吧，那是无数人不敢奢望的：宅🙏🙏🙏它不仅仅是个人选择，更是承担起社会责任感🙏🙏
1596679011# #每做完一个案件，就长长的松一口气。。每接一个案件就压力徒增。。一下子接三个案件，。早上不用闹钟就起床了哈哈。也许，我真的不适合做律师，。因为责任心太重了。。长此以往，。生活质量是不会提高的。
1674395719# #做律师这么久，每每收到所代理案件家属发来的感恩微信，都是满满的成就感。。其实，都只是敬职、敬业，凭本人良心、良知做事而已。。感谢所有我代理案件当事人及其家属的信任、鼓励和支持！。祝大家早日团圆、阖家幸福安康！
1694048859# #霍姆斯而说，“罪犯之逃之夭夭与政府的非法行为相比，罪孽要小得多。”
1597802664# #图文均转自北大法学院副院长车浩教授：。跳楼主要是两种，一种是太有权有势到，另一种是太无权无势。共同点，都是被自己的生活所迫，活不下去了。。。顺道再批判一下，在认定防卫过当场合，把重大损害一律限定于重伤、死亡的观点。在这种论调眼中，好像世界上最重大的、最了不得的利益，就是人的身体和生
1556342599# #为维护委托人合法权益，保护委托人人身权，瑞霆律师对暴力殴打我所委托人的犯罪行为进行劝阻，却反遭对方当事人殴打至伤！。瑞霆全体同事对不法分子的恶劣行径予以强烈谴责，并将协助司法机关依法严惩侵害律师依法执业的犯罪行为！
1633859155# #看了儿子课本“日积月累”，突然觉得感悟颇深。。真的是“盛年不再来”啊，需要这几年做一些是啊。。真的是“多少事，从来急”啊，每一个案件都不敢懈怠啊。
1562868786# #刑事辩护超话欢迎阳光信用“极好”者互粉。
1575799047# #👆一條鲸鲨尋求人類的帮助，真是不可思議。它發生在馬來西亞~沙撈越
1629981856# #转：个人想要改变环境，难于登天且遥远无期；但让环境改变人，易如反掌且在朝夕之间。
1623943105# #湖南女孩孙一宁，好样的！。什么公子哥，不就一臭皮囊嘛。。这个世界，不是有钱就能为所欲为的！。这个世界的女孩，也不都是拜金女。
1674035429# #20年前，齐鲁晚报就能预测到2022年人口零增长，也太牛逼了吧！
1557064304# #深圳市委委员、市司法局党委书记、局长蒋溪林到医院🏥看望我所见义勇为律师吴伟明。
1674276284# #容忍，也是一场修行。。面对的，无论是父母子女，还是兄弟姐妹，更遑论朋友了。
1583638697# #祝女神博友节日快乐哈
1592438966# #某走私案，贵阳中院案件移师贵阳开县法院开庭。。第三次开庭了。。昨天，的士🚕飞机✈️的士🚕赶到开县。。讨论、研究案件到凌晨2：00，。就为一份责任和好的判决书。
1587089516# #早上10：00到肇庆市检察院办完阅卷手续。。早上5：30起床从深圳出发。
1678598634# #世界永远是变动不居的，也是不安宁的。。人心永远是不古的，也是变化的。。这就是我们所处星球的常态，无论你喜欢也好，讨厌也罢。。只要我心定，世界便与我无关。。该自己坚持走的，即使再难，也得坚定的走下去。因为没有人对你负有责任。
1573519786# #此时不开枪，要枪何用？。强烈支持！。香港已经不能再乱了！。真的，一直疑惑：。暴乱至此，还要等什么？
1619707933# #钢琴演奏（一）
1629814891# #转自杨旺记者：。南方人物周刊的标题是《保卫全红蝉》，喊出了一代人的呐喊，也和本人有点异曲同工。对于14岁的她来说，确实到了比较艰难的时刻，所幸，我们从全父那质朴的家风中，感觉到一丝温暖，一丝人性的光。
1588862922# #儿子网课语文和数学作业未按时提交，。被老师在微信群点名了。。儿子：作业一下发我就做好了。。我：为何没提交？。儿子：忘了😣。我：我最讨厌听到“忘了”二字。认真上课、完成作业，就是你的工作。开庭、办案，是我的工作。如果我忘了开庭，委托人会给我支付律师费吗？。儿子：……
1566347102# #天下没有完全相同的树叶，也没有完全相同的案情。
1551617204# #从外交角度，加拿大政府是吃了秤砣——铁了心，要追随美国了，也就是明确站队了，我国当予以坚决反击。从法律角度，程序还长着呢。如果加拿大披着法治的外衣，只是走走司法的过场，全世界人民也会看到。估摸着孟晚舟事件也不会是一时半会的事，让我们拭目以待，看看何为真假“法治”！
1575994491# #永远失去的北京古建筑。。拆的不仅是建筑，。拆的是文化！
1634606978# #转：【周二鸡汤】。没有理所当然的成功，也没有毫无道理的平庸。值得拥有的东西，永远都来之不易。所以在徘徊迷茫时，不要质疑你的付出，这些累积都会变成一种沉淀，默默为你铺路。
1621668702# #转：今天的朋友圈没有左中右之分，满屏都是对他的赞誉声和痛惜声。成为“全民偶像”从来不需要刻意包装和吹捧，老百姓自然会对其一言一行做出评价。。评：袁隆平院士，不仅仅是中国的科学家，更是世界的科学家。其对人类所做出的伟大贡献，左中右均高度赞誉！。袁老千古！
1596162565# #人生，不只有金钱，更多是亲情和友情。。如果钱再多，众叛亲离，活着又有什么意思呢？。现在赶往肇庆市检察院，为本博主辩护的某走私大理石荒料低报价格案当事人做认罪认罚。
1614091184# #【“家庭作业”新解哈哈】学校布置儿子要交自己制作的灯笼。我们既没有材料，也不会做。于是准备直接去买冒充自己做的。。我邀儿子一起去买。。儿子：我不去，你答应给我买的。。我：我是答应了，但是我没有说我去买或者我一个人去买啊。。儿子：那我不管，你答应了的你就要做到。。我：你不管，我更不管
1699621532# #自称期中考试考得不错，要求购买衣物。。好似没有拒绝的理由笑cry。有一个好姐姐就是好，不用我陪同，更重要的是还不用我买单。
1537691733# #中午，儿子、侄子和我，三人准备一人吃一碗鱼翅。。儿子和我吃了鱼翅，侄子自己煮了碗面吃了。。可是，这些东西不经饿，肚子很快就饿了。。还没到晚餐时间，他们偷偷点了外卖。也许饿极了，抢肉吃，吵架了哈哈哈哈哈哈。。人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌啊。。不管鱼翅燕窝，都抵不过粗饭小肉啊。
1598806626# #如果一个人不需要服从任何人，只服从法律，那么，他就是自由的。———哈耶克《通往奴役之路》
1606635105# #转：那些企图利用马大师现象热度，收割流量牟利的商业机构，B站劝你们耗子尾汁。
1575612920# #深圳第二、第四看守所终于做了件好事。。再也不要到处找车位了。。尽管车位数量有限，也算功德无量。
1599374886# #【周末一乐】高手在民间
1676288201# #二十多年前的“批示”，就已经显示出不凡气象。。一个批示，足见能力、担当与涵养。。比较那些“圈阅”，高下立现。
1657979719# #今天听说和见识了“物闹”，也就是物业业主不管有理无理，就是要找物业管理公司闹事。。开发商自持物业安装商业烟道，全在规划范围之内，街道物管部门、信访部门、执法部门，派出所都出来解释，开发商的行为是合法合规的，。但是，业主就是说不管合规不合规，就是不能装。纠集100多业主“占领”开发商营
1629634500# #加拿大法院判决，孟晚舟未能获释。。政治问题，法律解决。。就看法律能力和水平，是否经得起世界的观察和考量了。
1607266040# #小师妹“娟子的说法”微信公众号鸣锣开张。。首篇即是我们“十全十美”刑辩师徒家人活动剪影。点赞！。
1643181088# #同学生日，都愿意邀请他。。我说，你生日为何不愿意邀请同学啊，我们总不能只是白吃白喝吧。。答曰：他们喜欢生日跟同学过，我不喜欢过生日。他们邀请我，我过去是给他们面子好吧😊我可不是为了混那顿饭去的哦。。人缘好，混饭也是给别人人情和面子了。笑cry笑cry笑cry。不喜欢过生日也是遗传？
1601468076# #本该在家陪伴近二十天没见的儿子，。却堵在深南大道上亦步亦趋，。就为了要去本不该去的华强北。。真该记住这一天。哈哈哈哈哈哈
1635058187# #警惕性极高的司机，救了两条人命。孩子可怜、无辜啊。自己要死，也不能带着孩子一起殉葬啊。为司机师傅点赞！
1601532414# #祝福伟大祖国人民安居乐业，法治健康进步！。祝愿朋友兄弟姐妹双节快乐，阖家幸福安康！
1646993378# #大国总理不易啊。。曾经年轻的省委书记啊
1533713587# #回老家的感觉真好！可是，为了工作，只能匆匆见老父一面。
1602648998# #“使法治成为经济特区发展的重要保障”。评：期望殷殷，任重道远。
1550571709# #老太太这台词，到底背了多久呢？。当地政府为何就要这样折腾老百姓呢？。脱贫攻坚就这样唱赞歌能脱的了的吗？。可耻！
1563429173# #转发一位法官朋友关于张扣扣律师辩护词的声音：这是一篇精彩的演说词，但却是一篇不合格的辩护词！这文章是写给网民看的，而不是说给法官的。这篇文章从孕育到写作到发表，它的对象是网民。中国没有大众陪审团，没有美国法庭陪审团定罪法官量刑的司法制度。在法庭上大量说一些血亲复仇，仇恨的排遣
1693761620# #“来生，你不知我，我不知你，一切都是虚无！”
1603092272# #有朋友说，我这个拖拉的毛病如果不改过来，还要吃大亏。。言之非常有理，今天就是教训！。兹以为念！哈哈
1540527216# #猪瘟又出现了？。这是熟悉常德那边的乡音。。检验检疫部门是否该出动并及时发布相关信息了？
1562891047# #影响极坏，不能区别对待
1611719046# #转：2003年，全国人大代表、广州市工商联兼职主席袁志敏：据我所知，目前法官工资普遍很低，缺乏一个激励机制，而且也为造成腐败埋下危险。建议增加法院法官的薪酬待遇，而且要增加激励机制，要形成一个高效廉洁的系统机制。现在律师的收入比法官还要高，但决定案件的却是法官，这不合理，应该将律师的
1565284357# #有理有据，用事实说话、用证据说话。。李柱铭，你出来溜溜啊。。面对修例真相，美粉们、港独们，。你们还有什么可说的吗？
1557505825# #崔永元发布了致歉声明。透露了至少两个信息：。第一，崔永元是安全的。。第二，崔永元以后将不再在网上发言了。。剧将拉幕，散场吧。
1589852035# #马保国混江湖（下）：三拳不省人事
1665759451# #北京理工大学院士教授直播翻车事件，挖掘了一个人才允悲允悲允悲高高手在民间啊
1650517922# #昨晚与海记出来的10来个律师聚餐。。谈及海记，大家都还是充满感情的，毕竟这里洒下了我们青春汗水💦。谈及律师行业，大家看法一致允悲。体制内出来的人，受过的体制驯化特征犹存：不乱来、守规矩！
1606816289# #东部华侨城游（二）：激流勇进
1569730404# #中国著名刑法学家、教育家高铭暄获国家荣誉称号！。这是教育人的荣誉，更是法律人的荣誉。。其引进创立的“四要件犯罪构成理论”，成为中国法学和实务的通说，为我国刑法学的发展作出了不可磨灭的贡献，理当表彰，也受之无愧。。当然，这个带有苏联色彩的犯罪构成理论，是否还需要进阶升级，是否还需要发
1565284212# #无知者无畏啊。台湾“财经专家”黄世聪，真你妈的“专家”，比大陆专家还他妈“专家”。。唉这世界真可怕。。
1586060703# #记者问：国产疫苗和进口疫苗之间我们怎么选择？总不能在这个时候就只选贵的，不选对的吧。。。张文宏不假思索地回答：“关于国产汽车和进口汽车，你们都能够鉴别，为什么一到疫苗，你们就不能够鉴别？”。评：对张文宏教授在此次疫情中的表现是非常尊敬的。但，对此问题的回答是不敢认同的。用中外疫苗与
1681955672# #赴山东，路过天津。
1591198319# #歐盟：制裁沒法解決危機、繼續對話。德國：反對制裁、冀以對話解決紛爭。挪威：應以對話解決問題。法國：尊重中國主權，不主張干預。瑞士：應透過民主討論立法。加拿大：北京可與港人和平對話，有建設性溝通。澳洲：沒考慮制裁中國。评：就你美国说了算？换了人间！
1663342439# #少有的轻声细语，硬说我吼什么٩(๑^o^๑)۶。难啊，遇到青春期叛逆的你，我忍了，快忍出了内出血。。就当修行吧。也只有你能让我忍，我的儿子。。但愿你能快点度过青春期，否则我的中年期都可能渡不过去了。
1601255544# #如果用下列关键词编一个故事，会是如何的跌汤起伏、扣人心弦、吸人眼球呢？哈哈。海关公安监察委律师政协委员诈骗行贿分赃敲诈勒索诽谤名誉。如果再加“多行不义必自毙”、“癫狂”、“灭亡”，故事可能才会更完整哈哈
1603086487# #儿子班上家长课堂，。被家委抓拍哈哈
1651388971# #今天和儿子都打了新冠疫苗。。全面放开，只是时间问题了。。打了放心😊
1625371835# #转：航天投资控股公司董事长、党委书记张陶殴打国际宇航科学院的王晋年院士和吴美蓉院士事件引爆网络，据消息人士透露：目前，王晋年院士肋骨骨折、全身多发性软组织损伤，吴美蓉院士脊椎骨折、住院手术。。留言：静待真相和处理结果。
1622995625# #深圳要求三天内全员进行核酸检测，。全力配合义不容辞。。可是，检测必须首先要健康码绿码，这也无可厚非。。可是，就是登录不上去。。半个小时登录，还是不成功。据说，程序崩溃了。。经历过这么突发事件了，应急能力还是跟不上，遗憾！
1650092792# #当事人因离岛免税走私一直取保候审，进看守所之前与我通过电话，并交代家人一定要委托我为其上诉。（一审是海南当地律师辩护的）。今天，当事人的男朋友专门从海南赶过来跟我见面。谈完所有问题，我问男孩一句：你女朋友被判刑十年，你还这样东奔西走，你觉得你值得吗？。他回答：“王律师，我爱她。未来
1596441215# #古城与新城互怼，。为时已久。。老大看不惯老二，是中国文化？。看来，只有深圳直辖了，才能解决了哈哈哈哈哈哈
1592100637# #【周末鸡汤呲牙】人的一生，紧要处也就几步。。让你刻骨铭心的，也就是在你人生紧要处所遇到的人。
1538533798# #正如本律师所料，范冰冰案终于公布调查结果。。但，意外的是：未涉及刑罚问题。。可以预料，逃税罪，又将成为一个热点。
1602134642# #这些告诫都成为眼前的现实。。老人言，自有老人的眼光与智慧。。谨遵告诫，方可大发展。。
1582786481# #【呵呵😊一乐一悟】。“总”与不“总”，是雇与佣；。那么“长”（音：zhang）与不“长”（同前），是在位与不在位。。结论：别太把自己当回事捂脸捂脸捂脸
1626499763# #前同事发过来的熟悉的海关缉私艇码头照片。。只是，“8”字头、“9”字头缉私艇，变成了“7”字头海关运输艇。。那是一段激情燃烧的岁月，留下了深刻的青春记忆。。16年没到过这个码头了。
1557710291# #法律不是冷冰冰的，也需要温情和爱。。看到这个视频，给人温暖和爱的力量。。反观前不久广州出现的法官训斥辩护律师与法官叫代理律师滚出法庭的新闻,这才明白什么是法治。。其实，法治并没有那么深不可测，也没有那么抽象，法治就是让老百姓感受到人性、爱和公平。
1559805036# #辩护律师和检察长同时出席法院审判委员会并发表意见，这在全国实为首例。。既然是尝试和探索，我们就要厘清相关问题：。1.这在刑事诉讼法上算什么诉讼程序呢？。2.如果开庭的控辩意见不一致，以庭审意见为准还是以审委会上意见为准?。3.合议庭意见如果与审委会意见不一致，在判决书中如何表述
1566347015# #赶快离！
1563114132# #儿子参加2019巴斯蒂安国际钢琴大赛深圳赛区决赛（自由组）二等奖。。得奖不是目的，锻炼才是看重的。。加油！
1587270624# #律师，是这个社会最应该讲良心的职业。。不是遇到自己已经尽一切努力做不到了，。谁会请律师？。一个案件，对律师而言也许就是一个案件，。但对当事人及其家属而言也许就是天大的事！。正所谓，律师办的不仅仅是案件，而是他人的人生。
1614090707# #转：腾讯是名符其实的“南山必胜客”，最高人民法院能不能出面查一查，腾讯100%胜诉率背后有没有猫腻？回应一下全国人民的关切！。。腾讯作为被告，在北京市近三年已公开判决书的案件中，被起诉67次，胜诉19次，胜诉率28.36%，而在深圳市（南山法院和深圳中院），近三年腾讯共被起诉512次，胜诉486次，胜
1675758682# #过完元宵节，十六团队正式开工！。
1656661098# #李家超就任香港特首宣誓。。普通话比前几任好多了笑cry笑cry
1645589583# #马晓光警告，如果“台独”分裂势力误判形势、铤而走险、触碰红线，我们将采取断然措施予以坚决粉碎，勿谓言之不预。。评：对“台独”势力，绝对不能手软。不出手则已，出手就要将其打死，钉在历史的耻辱柱上。
1597292785# #海关兄弟发给我一句话：我一直和你说的，人心和人性，是必须考虑的，不能把人假设都是圣人。。事实已经证明，他这句话是正确的。哈哈
1619484565# #转自儿子英语老师邱：伴着优美的琴声入校门。某妈，收视频。鼓掌除了发型，其他都完美！。评：爱好是最好的老师。儿子自学钢琴以来，无论上课、练琴，都是自己自觉完成，几乎不用督促。学校音乐老师、邱老师等对他在学校早晨的钢琴演奏评价很高，甚慰。
1545553641# #这个“证据链不完整”不起诉，应该引起中国法院和法官的高度重视。这不是西方独有的司法理念，也是我们国家的司法理念和刑诉法的明确规定。
1606186922# #【嫦娥五号成功飞天】中国探月工程总设计师吴伟仁院士曾介绍，嫦娥五号从月球上带回的样本将会分为两份保存，一份保存在北京，一份保存在湖南。“毛主席曾说过‘可上九天揽月’，现在我们实现了‘九天揽月’，所以把月壤放到湖南也是对毛主席的一种告慰。”
1686233177# #高考今日第二天，作文题已全部解密。。可以说，得阅读者得语文。。这个导向是完全正确的。。一个不阅读的民族是没有希望的民族。
1658384072# #滴滴公司被罚80.26亿元。。咎由自取，该当其罚！。性质极为恶劣，应该罚得他倾家荡产！。
1582900677# #兄弟出台，共抗大疫！
1600057819# #没有不散的宴席。。因外甥女升学宴，。我们大家庭相聚。。很想多待几天，无奈工作太忙，。只能打道回深圳了。
1598537991# #开车回家路上，转入泥岗路，车水马龙。。一辆宝马车一直跟着我并行，司机打开窗户向我示意。。当初，我并没有理他，继续开着跑。。过一会，他又追上来了。。我打开窗户问，他说你车后拖着东西。。慢慢靠近路边，打开双闪，查看后面到底发生了什么，。原来是一条长长的施工🚧警戒塑料带缠绕进了车轱辘。。在
1539401539# #为啥这都会被删除呢？
1550051777# #一个翟天临，能否掀翻中国学历教育的种种乱象？。说实话，自从某时点后，当官的读硕士、读博士已经大有改观了。。但是，中国人太“聪明”了，花样何止层出不穷呢？。制度建设、制度建设、制度建设，才是关键！。相信人，绝不如相信制度！『翟天临，原来只是北电惊天巨瓜的序！院长导师的潜规则，一个比一个
1682701953# #有人说，这是人生K线图。。你、我，他，处于哪个位置呢？
1656374317# #作家王小波说：。。“人一切的痛苦，本质上都是对自己无能的愤怒。而自律，恰恰是解决人生痛苦的根本途径。”
1566493384# #会生崽，待遇就是不同哈哈。不会生仔的，会不会有如此待遇呢？。做什么，都要有本事挤眼挤眼挤眼
1591464643# #韩国瑜被罢免。国民党不彻底亮明底牌，总是羞羞答答，是不可能再翻身的。
1608362387# #带的两个实习律师一个顺利拿到律师证，一个昨天面试顺利通过，开心😁
1539526743# #120多个国家中，有多少是中国的重要贸易国呢？仅凭数量型判断，而不是从性质与战略角度，认识毒丸条款，又是相当危险的。战斗到目前，应该说我们的很多判断和做法，都是错误的！
1610252791# #530661，曾经的、唯一的、永远的（借用）呲牙也一直珍藏我的警号牌。。值此中国第一个人民警察节之际，祝人民警察兄弟姐妹们节日快乐、阖家安康哈😊蛋糕蛋糕蛋糕
1560659444# #父亲节，陪儿子再战巴斯蒂安国际钢琴公开赛深圳赛区决赛。。拿不拿奖无所谓。关键在于锻炼胆量、见世面、找差距。。更何况，上一届还二等奖呢。。每次进步一点点，就足够。
1690900601# #“对当事人虚假承诺，称“包赢官司”，或者称与公检法及其他政府部门关系很好，没有办不成的事情，骗取代理费。。。2、宣称提供免费服务，不赢官司不收钱，赢了官司之后就按照标的额收一定比例（比例很高）的所谓“代理费”、“劳务费”。。。3、利用当事人不懂法的弱点，对当事人造谣称法官不公正判决，教
1584878590# #续上篇：唉，一篇微博老是发不出去，说是含敏感内容。。敏感啥啰？不就是日常记录嘛挤眼挤眼挤眼
1552487243# #某种程度上有些道理。挤眼挤眼挤眼
1635846188# #封关太久，积压太多，需求太旺，再加之香港海关高级督察因公殉职，香港海关反走私力度空前加大。。
1652017269# #如果有来世，我们再做母子！
1622466476# #三孩政策引起轰动。。各种评论、调侃、讽刺不尽其数。。我认为：不想生孩子，穷，不是最主要的原因。最主要的原因是：教育！
1564991127# #简直是嚣张至极。。带着口罩恐怖、妨碍其他市民的自由合法权利，。也是港独们民主与自由的诉求。。和尚打伞，无发无天。。时间不早了。
1624583960# #深圳已完成全员核酸检测，均为阴性。。前段时间，大家都不敢出差，老是受到地域“歧视”，这下好了吧😁。愿病毒阴霾早日散去。。
1539700287# #谢谢关心！非常淡定，爱国光荣！还害怕一小撮卖国贼不成？岂不是正气不張了？！邪不压正，永远的真理！
1590328649# #对于中国现行实习律师考核制度，。最开始我是持怀疑态度的，。做了快四年律师工作后的今天，。更是嗤之以鼻的。。律师的业务能力、专业能力，。能够以执业年限要求遴选考核面试考官的吗？。据我观察：。现在的所谓实习律师面试考官，。绝大多数是为了博取律协头衔的，。没有几个是专业精、业务做得好的。
1622648497# #我一直相信，这个世界是存在天才的，韦东奕就是天才。。天才就是天才，学是学不来的。。不要相信什么天才就是99%的汗水之类哈哈哈哈哈哈。天才是人类物种的绝对稀罕，当珍惜之！。不要嘲笑人家的什么丑啊、不修边幅啊。。老天偏爱天才，也会平衡凡人心态。。珍惜天才，就是珍惜我们的人类世界。。
1649173281# #这个场景，让我想到了古装剧中大户人家施舍的镜头。。怎么会这样呢？。当地政府和组织者就这么无能吗？。好好学学深圳啊，都是国际性大都市啊。
1563672550# #房产税要来了。房产税要来了？。可能真的要来了。。之所以说是“可能”，。因为，这是征求意见稿嘛偷笑偷笑偷笑。。《广东省律师收费管理办法》征求意见稿，。都已经征求意见三年有余了嘛捂脸捂脸捂脸
1641909069# #今年又不能回家过年了吗？
1633939857# #近年来，濒危动植物及其制品走私打击力度确实比较大，量刑也趋于重刑化。。
1652001004# #有人在网上骂六个博士，说韦东奕一天就解决的问题，六个博士居然四个月没有解决。。我想说，这大可不必。。我想说，韦东奕是天才。就是一万个普通博士，也是没法跟一个天才去比较的。。就好比，你用一万个普通博导物理学家，也是没法跟爱因斯坦去比较的。。现代社会，分工太细，不是只要是学某一领域的人，
1608689488# #这种妖孽哪个部门能出来管管？
1536994699# #话说港珠澳大桥已经竣工，按设计要求必须能抗16级强台风。。这次台风“山竹”，据说最高风力高达17级。。这对港珠澳大桥来讲，可就是强大而现实的考验的。。是不是豆腐渣工程，溜溜就知道了。。但愿老天保佑，否则又有多少人要蹲监狱了！
1614336154# #学校活动丰富多彩。。但是，带着个口罩😷就显得很不协调哈哈哈哈哈哈。扮酷，也不用标新立异吧？哈哈哈哈哈哈
1607558414# #向网络暴力说“不”！个人隐私，不容侵犯！
1613673479# #明天下午约了当事人谈事。。今天晚上就失眠了。
1564581823# #每一个成功判决都是一个故事，不容易。。本博主代理案件获缓刑判决。
1636374238# #参加荔园40周年校庆活动（一）
1576055527# #黑龙江这法院也太牛逼了！。简直就是无法无天！。律师作无罪辩护就发司法建议？。这是谁给的权力？。就这法院水平，。审判质量可想而知。
1561425848# #不管是不是李嘉诚所说，但是对其中观点是深表认同的！。
1661520979# #深圳生日快乐！。来深圳20多年，泥腿子有今天，还是要感谢改革开放、感谢深圳。
1540629517# #中国总裁太多、太多、太多。清华总裁班太多、太多、太多。来总裁班读书的太少、太少、太少。到总裁班学到东西的太少、太少、太少。总之，所谓中欧也好、长江商学院也好，清华总裁班也好，都不是读书的地方，而是镀金的地方、社交的地方、积累人脉的地方。仅此而已，无它！
1699531736# #以涉嫌走私普通货物罪、逃避商检罪、洗钱罪三个罪名移送审查起诉，经我们私职刑辩团队成功辩护，最终只认定走私普通货物罪并获缓刑二年。。《刑法修正案（十一）》颁布实施，以及逃避商检案的管辖变更，面对一个走私行为是否同时可能构成逃避商检罪、洗钱罪等在理论界和实务界存在巨大分歧，司法实践中
1618450100# #住建部2021年3月30日修改的《办法》，居然《担保法》赫然在列。。《担保法》已经废止，却还在作为行政规章立法依据，何其怪哉？。其实不怪，这就是中国各个部门关着门、部门立法结果的真实写照。。立法质量为何如此之差？部门利益、闭门造车、“专家立法”、委托立法等等，都是原因。。没有基层执法部门参
1603352419# #四川又地震了？。四川亲友同学、领导众多，。愿大家安好！
1629821446# #最近老喜欢看微信直播中的“武术世界”，。就喜欢看那种自由搏击中的重击、KO。。我自问，是不是最近有暴力倾向，好似一团火要重重发作，。甚至想象过暴力复仇的快感！。是不是心理出现了问题啊？
1591542964# #被需要，既是一种幸福，也是一种责任。。如果什么本事也没有，怎么可能成为别人的需要呢？。既然别人需要你，你又有能力帮到人家，你就有责任提供帮助。
1603547517# #这年头，没有“铁帽子王”。。还是讲诚信、讲良心、讲本分、讲厚道的好！
1617336678# #曾经工作过的地方——深圳盐田港。。工作几年，也没见过的景象。
1563206619# #眼泪一直流。。真男人，。好人一生平安。。您才是真正的英雄。真正的男人！
1626746865# #摘自周泽律师文：特鲁多医生的墓志铭说医生对病人是“有时治愈，常常缓解，总是安慰”。刑辩律师对犯罪嫌疑人、被告人及其亲属无疑也是“有时治愈（辩护成功），常常缓解，总是安慰”。无论多大牌的律师，当他让当事人及其亲属感动不安全、不愉快，甚至受伤害时，就已远离刑辩的宗旨了！。评：深有同感
1566088905# #几年没过香港🇭🇰了。。大楼依然林立，。可路上车马稀呢？
1634368281# #史上最流出差朋友圈微信：。王亚平：出差半年笑cry
1639200642# #从某种意义上说，律师是帮助人们克服恐惧和建立爱国心的高尚职业。捍卫法律和公正的律师是一切守法的公民的一道安全屏障，使人们对国家的正义有信心。——徐友渔
1598801963# #带着助理去看望代理辩护的当事人刚出生的女儿。。当事人还非常年轻，。看着他望着才出生几天的女儿的眼神，。既有羡慕，也有惭愧。。如果在检察院给他争取到不予起诉，。该多好啊。。9月10日开庭，。9月12日，他女儿离开月子中心回家。。唉，能看到女儿出生，。我也算尽力了。。祝一家三口都好！
1544845723# #确实。人民日报这个评价是中肯的，也是客观的，也是大胆的。。纵观所有的冤假错案案，没有一个不是公检法机关“默契配合”或者“沟通协调”的结果。。制度是有，法律也不缺，缺的是法治文化，缺的是“互相监督”，缺的是“部门独立”、缺的是“司法独立”。。党的喉舌能发出这种振聋发聩的声音，非常好。
1597102771# #战场上拿不到的，永远不可能在谈判桌上拿到。。对此，我深信不疑！
1546267832# #曾经的人民警察向人民警察致敬！向
1543236000# #台湾地震影响到深圳。朋友微信圈都刷屏了。。愿国泰民安！
1682868332# #中午，猫抓烤肉。。晚上，探鱼。。五一节快乐！
1662370351# #时隔一周，终于回到办公室了。。艳阳高照，扫除疫情阴霾。
1624499477# #前两天零星看了一点《归鸿》，讲华航北飞回到祖国怀抱的斗争。。今天，在海记辞职同事群，看到了这张照片。。九龙关，还是很有历史的。挤眼
1537975231# #“两高”出台虚假诉讼入刑司法解释，在某种程度上，可以解决现实中虚假诉讼痼疾。但，也不能太乐观。。我最期望的是，出台证人出庭虚假作证入刑的司法解释。因为，中国证人虚假作证的成本太低了，导致证人证言基本不可信或可信度极低，极大地浪费了司法资源，妨碍了诉讼秩序。
1591109535# #转自微信朋友圈：。承诺包赢的不是律师，是法师。。
1618046906# #转：4月1日，香港警务处副处长郭荫庶接受彭博社采访时遭遇“挖坑埋雷”。被问“如何解释你现在改变了效忠对象”，郭荫庶的回答有理有力：“作为中国人，我的忠诚从未改变。曾受英国统治，但这不是我的选择。”。评：这个回答非常机智、非常聪明、非常得体。官员，还是要有些口才才好，否则容易下坑。
1626094709# #识人、观人技巧。。是那么回事呢。笑cry笑cry笑cry
1535775121# #谭晶，还是不错的歌手。对我来说，长得漂亮，却没有绯闻的，就是不错的！如果长得漂亮，又没有绯闻，还能作出不俗成绩，就值得尊重了！
1567583724# #我们瑞霆律师事务所党支部荣获广东省律师行业先进基层党组织荣誉称号。。作为党支部书记的我，深知其中的艰辛付出和努力。。感谢我的党员同志们。感谢深圳市律师行业党委的认可、支持和鼓励！。凭的是瑞霆全体党员同志和广大瑞霆同事的付出。从党的要求来讲，我们还有差距；从行业评比来讲，我们名副其实
1560441490# #认可作者观点。。这些游行示威者，真的对修例的内容了解吗？。这种惩治跨国犯罪的修法不是非常好的吗？不是为了更好的自由、民主和法治吗？。真的时刻不能忘了希望中国乱的敌对势力！真不是意识形态的问题啊。。
1634865032# #心是一棵树，爱与希望的根须扎在土里，。。智慧与情感的枝叶招展在蓝天下。。。无论是岁月的风雨扑面而来，。。还是滚滚尘埃遮蔽了翠叶青枝，。。它总是静默地矗立在那里等待，。。并接受一切来临，既不倨傲，也不卑微。。。——老舍《猫城记》
1624782401# #我们这些法律从业者不应只是和普通网友一样愤怒叫骂，更不该因为工作缘故看多了类似无奈的案件而麻木。看惯了黑夜的人，不应该习惯黑暗，而是应该期待黑夜中的光明。。———罗翔
1646997624# #每天做核酸检测已经成为习惯。。成为习惯了，也就没那么烦了。
1602205277# #据说，我们的一生会遇到8263563人，会和3619人熟悉，然而我们的精力只够和其中的150个人维持紧密关系。
1599794766# #三叔侄回老家。。第一次。
1603443406# #珍稀动物保护，刻不容缓。。
1536336605# #生存都不容易啊，何必相互为难呢？。经济好，大家好！。经济不好，抱团取暖才对嘛。。房市不降，深圳无望！
1620434247# #【自创】哈哈哈哈哈哈。问：这个世界，最能混的人是什么人？。答：混蛋！。问：这个世界，最算不清的账是什么账？。答：混账！
1652371375# #“君子愈让，小人愈妄，善良还是要带点锋芒的。”。评：观察身边人事，太精辟了。恶人当道，善人吃亏，社会风气不会好。
1578198555# #中国航天技术的迅猛发展，既是国力的展示，也是中国高科技逐步领先世界的标志。一枝独放不是春，万紫千红春满园，希望我们的祖国高质量全面发展。
1590889336# #香港特区行政长官林郑月娥发文引用的改革开放总设计师就香港问题的谈话：。“切不要以为香港的事情全由香港人来管，中央一点都不管，就万事大吉了。这是不行的，这种想法不实际。中央确实是不干预特别行政区的具体事务的，也不需要干预。但是，特别行政区是不是也会发生危害国家根本利益的事情呢？难道
1591138968# #睡前卧谈会。。我：儿子，周末我们一起把家里来一次彻底的大扫除吧。。儿子：天秤座的人只有在实在看不下去了才会彻底搞卫生的。（儿子是天秤座♎️）。我：我是什么星座啊？。儿子：你是天秤座啊，我也是天秤座♎️，妈妈也是天秤座，我们都是天秤座♎️。我：目前我们家的卫生状况我实在看不下去了，你呢
1694138978# #昨晚与小伙伴加班到11：00回家，只是下雨☔️并非太大。。与儿子聊天一个多小时回房间。。早上醒来，罗湖已是一片泽国，实属罕见。。罗湖停工停课，安排好的事情无人接听电话，心焦！
1541264916# #非常真实的龚海燕的故事。。因为信任而获得投资，因为信任而获得收获。。这是一个严重缺乏信任的时代，也是一个滥用信任的时代。。什么时候建立起社会诚信，中国就成功了。
1607383439# #有史以来第一次给儿子做早餐。。把自己给感动了。哈哈哈哈哈哈。世上无难事，。只怕好爸爸。哈哈哈哈哈哈
1585824383# #惊心动魄啊。。失去的都是一个个鲜活的生命啊。。揪心！
1575263891# #深圳突然降温，。儿子上学穿少了，。英语老师把自己的外套给了儿子。。感动！感恩！。也许，儿子这辈子都会记得英语老师今天的举动！
1541341170# #如果越南能做到司法独立和官员财产申报制，那将是巨大的进步。。如果越来成功了，也将是我们借鉴的经验。
1557819911# #如果自己懂，自己起诉赔偿；如果自己不懂，聘请专业律师起诉求偿。。最好还是专业的事交给专业的人。
1537949868# #中国在美国媒体发表文章，指责特朗普愚蠢。。但愿这是精明的、精准的政治动作。
1620115333# #经过差不多一个学期的奥数培训，已不再抵触，开始入门。为父甚慰啊哈哈哈哈哈哈。奖励游戏充值哈哈哈哈哈哈
1562034324# #我们小区也安装了垃圾分类设施。。深圳在垃圾分类处理上也是走在全国前列的。。言必行，行必果。。这就是深圳的特质，也是深圳人的特质。。一个城市奇迹的出现，绝不是天上掉下来的！。一个刑事案件辩护成功，也绝不考凭吹牛皮、拍胸脯、找关系、撞大运能够实现的。
1648479901# #“很多时候，道德底线远比法律底线更有意义：一个没有法律的社会，可以运作得很好，但如果没有了道德底线，个体的“平庸之恶”能毁掉整个社会。”
1629691792# #某走私案件开庭近三年了。。我们做无罪辩护，法院退回检察院补充侦查。。我建议检撤回起诉。。再次赴检察院沟通。
1606399923# #私职刑辩专业律师王先友的红包感谢大家对我的爱与支持！我往红包里塞了现金，特来为大家送上好运，领到红包旺上加旺！
1603812146# #老年足球⚽️比中国队好看多了哈哈哈哈哈哈哈哈
1539400799# #一个小小派出所所长、县级公安局局长充当黑社会保护伞，都是当地的一大灾难。如果一个公安厅长充当保护伞，其危害到底有多大，只能通过《人民的名义》祁同伟来想想了！
1581933967# #昨晚卧谈会，儿子吹牛说一首诗他一般看三遍、读三遍，就能背诵。。今天刚好老师布置了背诵三首诗的作业杜甫的《绝句》、苏轼的《惠崇春江晚景》和曾几的《三衢道中》。。从来没有看过儿子背诵的过程，今天可真是全过程见识了。。果然不是吹牛，真的三下五除二就被他给解决了。难怪学习这么轻松啊。
1542117632# #预测：达成最终和解是必然的。最迟在习特会上。因为中美两国谁也经受不起贸易战带来的伤害。这是比定力、比谈判能力的关键时刻。
1659880280# #人生首次潜海，蛮刺激的挤眼挤眼挤眼
1670387561# #法官大作，对于刑辩律师了解法官判案思维不无好处。本书可作为刑辩律师的必读书目，对开阔辩护视野尤其是无罪辩护思路大有裨益。。私职刑辩公众号获得尹法官签名版20本将作为私职刑辩公众号彩蛋赠送！。
1615303447# #因为珠海来人谈案件，到现在才吃上晚饭，。也是够拼的了。。上门就是客，不管委托与否，专业和职业操守还是要体现的哈哈哈哈哈哈
1619890208# #儿子推荐我看电视连续剧《小舍得》。。刚好趁这个假期，看到了20集。。宋佳、佟大为、张国立、蒋欣等当然还是演得不错的，多次看得泪流满面。。其中，最让我喜爱的是“超超”，演得确实太可爱了。最让我感动的是“米桃妈妈”和“米桃爸爸”，真实而自然。
1596255749# #“龙兄”，曾与我同在一个缉私科，也是我正宗常德老乡，也曾经多次一同办案。好同事、好兄弟！。借此，祝退役的、现役的人民解放军节日快乐！玫瑰玫瑰玫瑰。
1584007844# #文武双全张伟丽。哇，这是综合格斗世界冠军张伟丽吗？。这演讲词是她本人写的吗？。如果答案是肯定的，那么就太强了！
1663439191# #钱理群先生说：“一个真实地生活在中国的土地上，敢于正视现实中国的问题，对中国的改革富有历史责任感，且勤于思考，勇于实践的人，他是迟早要与鲁迅相遇的。”
1640827777# #不管我们面对什么处境，不管我们的内心多么矛盾，我们总有选择，我们是什么样的人，取决于我们选择做什么样的人。——《蜘蛛侠》
1626022561# #韩国烤肉+《革命者》电影。。少有的愉快的周沫。
1629129079# #叶檀说，娱乐圈就是一帮资本大佬操纵一群初中生，还指望有底线？。评：资本主导的领域，就不会有道德，只有利润和肉欲。以前，对于社会主义和资本主义的区别，学的都是抽象的政治语言解释，懵懵懂懂。现在，似乎开塞了笑cry
1541029256# #从来没有深入研究过万达，但对万达的商业模式一直是耳有所闻的。。从世界商业史、商业规律而言，我一直认为中国的这些商业帝国、商业巨无霸在既非家族百年企业，也非国有垄断企业，这么短的时间发展起来在某种程度上是违背些什么的。。举报未必可信，也未必不能信。。拭目以待。
1651105072# #对上海的防疫，没发表过微博意见。。最近，经常看到某些地方，对农村春耕生产的农民也严格管控，需要什么《出工证》、《春耕证》，甚至把正在耕田犁地的农民赶回家，觉得就非常不可思议了。。农村已是人稀，农民大多数已是老人，农活是农民的基本生活来源，疫情也相对和缓。。如此不顾中央三令五申防控政
1579643665# #下高铁🚄后与的士🚕师傅闲聊。。我：“都要过年了还不回家过年吗？”。师傅：“明天下午回去。生意太差，没办法😣。”。我：“这么晚都不休息，也够辛苦的啊，应该能够赚钱吧。”。师傅：“都说要勤奋、要努力。可我们现在光靠勤奋和勤奋一年下来也在深圳买不到一个平方的房子🏠。”。谁说不是呢，
1568471873# #人民日报说，解决住房问题，香港不能再等了。。我要说，解决住房问题，深圳也不能再等了。。深圳的高房价，不会导致香港类似动乱问题。。但会导致人才进不来、人才留不住。。没有人才，深圳还能有未来？。深圳要想在先行示范区上有作为，。解决高房价问题，刻不容缓！
1644313504# #文和友文化，。唤起了小时候的回忆。。小龙虾，走起！
1658989096# #“在遵循主客观相一致原则的基础上，总体上应从严把握认识错误的证据标准。”。司法实践中，主客观不一致，乃为常态。。
1548743783# #要过年了，带着家属的嘱托到看守所会见某走私普通货物、走私废物案的当事人。。一直预约会见不到，只能来到现场排队。早早到现场，还是排到了第27号。。再晚也得排，因为会见对家里人是希望，对里面的人是慰藉。
1674362784# #断断续续看了昨天的春节联欢晚会。。大家一致评价：没有看到一个给人留下深远印象的节目。。最后，大家认为：江郎才尽、黔驴技穷允悲允悲允悲允悲
1618759177# #看到这个《致谢》，深受感动。。社会阶层固化，流动太难。。一个大山走出的博士，难上加难。。我们同为农村出身，出身无从选择，努力可以选择。。不放弃、不忘初心、不忘良心，继续努力。。老天不负苦心人！
1687838391# #最近，各省高考成绩相继公布。无疑，是几家欢喜几家愁。。看到很多查分视频，高分者全家同庆同乐，无可厚非，理当庆贺。。其实，我们作为高考过来人，回头再看近30年前的高考，真的那么重要吗？。看看我们那时参加高考的同学，现在就知道高考绝对不决定未来。。高考也好，考研也好，读博也好，那都只是一个
1576382740# #其实，人生何尝不是一颗流星。。对于大自然而言，。人的一生只不过一瞬。
1560997288# #“他具有人的一切好的东西，他也会像所有的人一样会有缺点，我不希望把他作为神来对待，邓小平就是邓小平，他是老百姓的一员。”。我觉得这适用于任何领导人、任何官僚、任何人。。都是人。。
1589767561# #好多家长称孩子为“神兽”，。意思就是在家确实太难管了挤眼。开学了，也就是“神兽归笼”了。。其实，我是非常乐意陪儿子玩的，。可惜因工作性质及特点，。陪孩子时间不多，。经常是晚上回家，。孩子已经睡着💤了。。于是，每天送儿子上学成了我的一大乐事，。尽管我有早上睡懒觉的习惯。。自儿子上幼儿园到
1629564561# #黑龙江省公安厅常务副厅长高德义溺亡。。太大意了，为什么就不带个手下或者朋友一同游泳呢？。再说，这么大领导应该在游泳馆游泳啊，怎么能随便到陌生水域游泳呢？
1607557068# #对于豺狼眼中的真理，永远只有猎枪。
1573130772# #中美元首确定的对芬太尼走私犯罪实施打击。。说到做到。。昨天还是合法，今天就是犯罪。。这就是走私犯罪属于行政犯最大的特点。。拒绝毒品，珍爱生命，远离毒品。。
1620838467# #曾经战斗过的地方。。那时刚刚得到提拔，意气风发，志得意满哈哈哈哈哈哈。现在回想，能有今日，绝对不能忘了那么多年的海关经历。
1651282429# #具有人性，才能称人之为人。。否则，畜牲不如。。因为，畜牲伤害人类极为有限；失去人性的“人”，却可祸害人类无穷。
1550765517# #做律师快三年了，一直专注于走私罪与职务犯罪辩护。。以前，从事走私罪侦查和海关行政处罚，专注于走私罪辩护当然是近水楼台，扬长避短，发挥优势。。经常想，是不是应该写点专业文章，发点专业微博。。写文章，对我来讲不是难事，况且曾经创造过深圳海关“飞龙奖”论文评选获奖最多的历史。但都因为律师
1615562853# #儿子唱歌🎤处女作哈哈哈哈哈哈。
1663896291# #甘宇、罗永，真正的英雄！
1632127556# #索尔仁尼琴:世界正在被厚颜无耻的信念淹没，那信念就是，权力无所不能，正义一无所成。。评：权力得不到束缚，正义将永不可能实现。
1544243884# #对当前医院的超级讽刺，莫过如此！
1563070073# #香港文艺界反港独视频也删除？爱国视频也删除？渣浪，你到底想干啥？
1564197962# #昨天更完整的版本被渣浪删除了。再删？来啊
1604448117# #补记：昨天，儿子代表班级参加学校“爱心零花钱捐赠仪式”。
1622551403# #今天儿童节，儿子给他妈妈发了两个五块两毛一，然后写了一篇《母亲》文章作为礼物。。儿子说，这是他这辈子第一次写千字文，而且还是一气呵成。。他妈妈接到文章，给我发了一句“我只想说一句：生子如此，人生值得！”。细读之下，似觉作为四年级学生，能写至此，已经不错了。。想到网上查查重，看看有没有
1562405448# #禽兽不如的东西，就不该给以人的待遇。
1671683822# #贵州省高院通知某走私普通货物案明天开庭，我和小伙伴都阳了，无法参加。。只能请求延期开庭了。
1562476470# #MD，这是什么世道？就没人管了吗？
1539962043# #禁摩的深圳，横冲直撞的摩托。
1580823418# #这个是一个客观的说法，从数据我们都可以看出来。。我也是一直这么认识的，所以未曾恐惧过。。但，这毕竟是一场瘟疫。。之所以政府投入这么多资源，。是因为传染性太强，。医疗资源严重不足可能导致的其他社会危害后果不可承受。
1584624724# #龚正同志曾临危受命，担任我们深圳海关关长。。我那时在深圳海关调查局海上缉私处工作。每年大年三十，龚关长都会到我们处与我们一起过除夕，深得民心。我们小兵给他敬酒，都是从来干杯，毫无官架子。。此次任上海市长，也是海关系统出的最大官了，众望所归。。
1544841924# #其实，这是一个大问题。光平反，不找制度原因，不查明哪些人制造了冤假错案，不追究故意制造冤假错案人的责任，必将恶性循环，永远得不到遏制。同时，不是充分利用正常信访、举报等机制发现冤假错案，而是随之而舞，一阵风、运动式，也只能是扬汤止沸。
1541233898# #深圳队冲超成功！。这个中超有多超呢？呵呵😄
1620864556# #这“主义”，那“主义”，吃饱饭是最好的“主义”。。————李锦。1952年出生，江苏省射阳人，新华社高级记者，曾任新华社西藏分社副社长、山东分社副社长等职务。他的调查报道先后被邓小平、胡耀邦、胡锦涛等最高领导人公开肯定，是中国智囊型记者的代表人物，是大型电视连续剧《邓小平》中惟一出现的
1549019823# #这个渣浪确实很渣的。等有一天，本律师有时间了，证据收集齐了，是会跟它玩玩的！
1554651458# #公安局长受贿危害极大，当严处。。职务犯罪辩护很难，难在证人不出庭等。。当官就不要想发财，想发财就不要去当官，这是亘古不变的真理。
1564414903# #如约，从香港来了几位委托人。家人因走私鳄鱼皮被海关缉私局给逮捕了。。我问，为什么这时候才找律师呢？。从开始就找了律师，而且两位。但这都只是传递信息的，不是做走私罪案件的专业律师。。又问，为何不一开始就找专业律师呢？。从开始就找了人，中间人信誓旦旦说可以取保候审。。再问，被骗钱走了吗？。
1666334929# #茶厅缴费单也能做成千纸鹤。。知道心灵，没想到还手巧哈😊
1577367882# #中国中药协会的《致歉》就是一个狗屁！。什么把关不严？就是赞助费把关吧？。什么叫认识到社会责任建设需要得到社会公众的认可和支持？。闹得这么轰动的“鸿茅药酒事件”妇孺皆知，一个国家行业协会才认识到？。反正，本博主从来都是不看好中国所谓行业协会的自治能力的，不过是某些会员谋取利益的平台罢了
1665838634# #“人情是开路的利剑，也是自缚的茧。”
1657027204# #超生孩子，也能被社会调剂？。全州县开历史先河，创人类之“新。。
1587689910# #转自一朋友圈评论：。读《辩护狂》：我常常在想，也许我的一生注定就是为这个4/5而存在的。。。法庭，是人性和法理的角斗场，每一个出席法庭的律师都是场上的角斗士。在那里，我们才能深刻体会到法理的雄辩、公平的较量、才华的展示和智慧的碰撞！在那里，需要有丰富的法学功底，更需要有过人的睿
1535292519# #补记:8月24日下午，借着杨照东大律师莅临“瑞霆大讲堂”开讲《诈骗罪辩护要点》之机，瑞霆律师事务所全体在家高伙在贵宾室与杨照东大律师探讨律所专业化建设问题。
1567097865# #历史的发展必然是向前的。。科技的发展也必然是向前的。。我早就预言过，。未来的法律服务市场，。很多都将现代科技所替代，尤其是一些可以标准化的案件。。但是，对于刑事辩护，。永远也不可能被机器所替代。。因为，刑事案件永远不能标准化。。走私罪案件，更是如此。。唯有专业化，才是正途！
1544071983# #布什家族不准川普发言，他就偷偷躲在国会大厦大柱子旁边远远看老布什的灵车，还拍照发推特，这总统当🉐️多憋屈抓狂呲牙捂脸😂
1644924028# #元宵节。。儿子亲自洗菜、切菜、炒菜。。还做了湖南腊肉炖莴笋。。昨天就开始通过网上查做菜的方法。。非常值得纪念的虎年元宵节晚餐。
1585118393# #私职刑辩专业律师王先友的红包拼的就是手速！超酷的私职刑辩专业律师王先友在发红包哦，人品在线，运气爆表，好运从赢红包开始，快来一起嗨抢吧！
1674444292# #《小欢喜》里，有句话，我特别赞同：。什么是人脉？人脉不是说你认识多少人，而是多少人认识你；。人脉不是说你发出去多少张名片，而是你能收到多少名片；。人脉不是说你能央求别人做多少事，而是别人能央求你做多少事。。人脉不过是你实力的影子。
1583520285# #杨金柱来深圳搞事情了？。翻跟斗那一套在深圳不好使哦挤眼挤眼挤眼。就这个几句话都讲不清的前知名律师，。真的就那么知名吗？
1607442031# #海南省律协坍塌！。只有海南省律协吗？。在中国行业自律管理组织中，律协应该说是最应该受到严格监督的！。既然是律师，为何那么热衷于律协这个费时费力的工作？。都是情怀？扯蛋！。看看这律师委员、那律师代表，都是些什么人就知道了！。
1644814455# #假期延长一周，班主任要求孩子在家要干力所能及的家务劳动。。自己主动烧开水、做饭、洗菜、洗碗。真棒！
1700278682# #世界说大很大，说小很小。。高中同班同学，几年没见了，居然从朋友圈得知，他们一家从东莞搬到离我们家只有不到1.8公里的附近了。。赶紧联系，说尽快请他们一家吃饭。。还有更多的是，经常有朋友不仅仅在深圳，就是在成都、山东、北京等地，都能碰到我另外的朋友，而且他们并不认识，只是偶遇相识。。有时
1568566772# #假装看了比赛挤眼挤眼挤眼。西班牙🇪🇸获得世界杯冠军？。美国🇺🇸呢？。不是很牛逼的吗？
1603617780# #转：人生是一场选择。走好选择的路。而不是选好走的路。才能成就自己，拥有更好的未来。。评：除了出生无法选择，其实每个人的每一步都在选择。人生不是一场选择，是一场被选择，自然的选择。。自然选择之后，成为了社会的人，就会演化为社会选择。此时，不管是职业、工作、婚姻等等都
1601868859# #又见朱院长，。可敬的朱院长！。听他说话，就是一种享受。。魅力何在？真！。“做人的意义比做官还大”！
1539088506# #今天代理了一起陈某诉深圳市某局的行政诉讼案。。以前，代理海关行政诉讼案六起，未尝败绩。。今日开庭，是做律师以来的第一宗行政诉讼案。开庭效果非常好。。庭毕，走过去与陈某握手，解释我是“对事不对人”，请他理解。想不到，他居然伸出大拇指，说“你厉害👍，今天也让我学了很多”，并表示职责所
1685836895# #电视剧《虎妈猫爸》中的毕胜男有一段台词。说：“这个世界上除了家里人，没有人会纵容你，不会因为你可怜，不会因为你长得漂亮就迁就你。这个世界很残酷，你必须有真本事，不然谁也帮不了你。”。评：深以为然！
1555994801# #疑似刘强东案视频曝光。民事起诉状我认真研究了。如果此视频为案发当晚视频，可以明确几点：1.当晚，女事主未醉；2.刘是受邀进入房间，未有任何强迫；3.至于房间内所发生之事，暂无证据还原事实。是否属于仙人跳，拭目以待。打官司讲证据。在未看到完整事实、证据前，暂不可妄下结论。
1536490847# #范冰冰，再现江湖。。何解？时亦迫近？
1541134438# #这就是丢律师行业的脸。。也是律师宣传所禁止的方式！。这种流动宣传，能获得委托人的信任吗？值得委托人信任吗？。律协，是不是该出来管管了？
1610031089# #转：。天天听到小区的。喇叭在喊:。没4000万别出门！。没4000万別出门！。知道自己没4000万，所以一直都不敢出门，还以为出门的人都有4000万。在家呆了三天，今天总算听清楚了，喊的是“没事千万别出门”捂脸
1619596632# #特斯拉这次情况说明，还是比较详细的。如果属实，解决问题的态度和诚意还是有的，值得肯定。。如果维权女士未怀孕、拒绝接受第三方检测，聘请不合法“团队”企图绑架舆论施压，那就不是维权了。。
1622912583# #周末，加班连续接待五拨人，这在做律师以来还是首次。。声音都有些沙哑了。。为了个人声誉，为了团队打响，也真的是蛮拼的。。晚上，请儿子老爹、大爹、三爹几家吃饭，也是蛮喝得开的，而且喝的是委托人送的酒哈哈哈哈哈哈开心😁。是为记。
1648020650# #去深圳福田区不动产登记中心补办房产证。。不到一个小时出证，效率真的高。。深圳市的政务窗口服务水平，那是一个真的高，这是跟很多人交流得出的共识。。但是，涉及自由裁量权的权力部门，也还是存在“门难进、脸难看、事难办”的情况。。尤其是现在，各个部门、办事人员多一事不如少一事的心态还是不容忽
1596069185# #罗曼•罗兰说：“只有一种英雄主义，就是在认清生活真相之后，依然热爱生活。”。其实，说起来容易，做起来很难。
1601009431# #哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia。简直太形象、生动了。。这就是中国人做生意的思维方式和处理方式。。律师也不例外：为了接案，什么都敢承诺；接案以后，什么都是困难。。其实，这就是欺骗嘛。
1540527682# #走正道，方得始终。范冰冰，一个艺人而已，就是再多资源，只要违法，也是难逃法网。不管中国目前法治环境如何，一定要相信：正义有可能迟到，但不会缺席！
1578271552# #转自北京大学法学院副院长车浩微信朋友圈：这应该是奉旨便秘未成功之后被判处宫刑的。
1587002378# #北京交通肇事逃逸案续评：。我的刑事辩护入门师傅著名刑事辩护律师杨照东（黄光裕、吴英辩护律师）鼓励我们这些徒弟就北京交通肇事逃逸案判决写点东西。。我的师兄弟们鼓动我来写。。可是，随便发发议论可以，真要成文，就得郑重了。哈哈
1564304573# #转：☀别总说自己：。这不行那不行！。如果突然间来一只疯狗，。飞檐走壁你都行～～捂脸。生活就是这个样子，。没有退路的时候，。你什么都行😄！
1645669976# #“问题往往不在于立法，不在于纸面上的法律，而在于行动中的法律。”。评：常识，已不是常识，需要反复呼吁。
1657588193# #评委点评环节。
1599712857# #庭开完了，。又松了一口气。每一个案件，都是一场战斗。。有人说我入戏太深哈哈。我说，。不换位思考，做不好走私罪辩护。
1606808800# #深圳东部华侨城水上表演。
1621786864# #王振华猥亵幼女案终审维持原判。。并不值得庆祝！这是对法治的嘲讽！。完全赞同储殷的评论！也想爆粗口！
1647854517# #东航客机在广西坠毁。。100多条生命啊泪泪泪。我做了这么多飞机✈️，每次都还是有些“恐惧”的，因为只要遇到气流之类，感觉特无助。
1553920682# #美国关于中美谈判的声明。。希望还是有的。。跟特朗普这种人谈判，警惕也是不可少的。。普通的外交思维，也许不能简单适用于特朗普政府。
1654086168# #承认参与走私犯罪，但是对指控金额、数量、价格等等不予认可，如何做认罪认罚？。走私普通货物物品案做认罪认罚，与其他案件真的有所不同。一个药方，治不了百病呲牙呲牙呲牙。
1696994527# #舆情危机处理动作还算迅速。。不过，仅“免职”还是不够，至少应该“撤职”。
1603894771# #看上去不太需要多少技术只需要力气的运动，。其实对身体素质的要求非常高，。因为比赛完全身都疼，而且疼几天就知道了。。这项运动，真还是团队建设、集体荣誉感培育的好运动。
1627807520# #不知道这是吴亦凡出事之前还是之后的视频。。如果是出事之后的视频，。唉😔说什么好呢？
1630948582# #一个判决，影响几天的心情。。大人有罪，小孩无辜。。如果只要机械执法，现代智能机器人就可解决。。司法需要温度、需要温情，还需要良知。
1540629671# #活着，好好活着，就是对某些人的惩罚！
1533906016# #这么大的场面，是林妙可能够决定真唱还是假唱的吗？为什么张艺谋要在10年后才回应呢？让一个无辜的小女孩背负这种压力10年，公平吗？
1687407910# #今天听到张雪峰讲到关于对“财富自由”的理解，深表赞同。。财富自由就是，我不想干啥就不干啥，而不是想干啥就干啥。。譬如，我是刑辩律师，我不想接案件就不接案件；我不想接谁的案件就不接谁的案件；接了的案件，当事人牛逼哄哄，我不想做就解除合同。。这就是我的目标。笑cry笑cry笑cry
1650359864# #借着疫情哄抬物价，在道德层面是应当评价的，甚至利用行政手段介入，也无可厚非。。但是，利用刑事手段介入，不妥！。非法经营罪、寻衅滋事罪，两大“口袋罪”不是收缩的越来越小，而是口张得越来越大。
1563340916# #法官也好，律师也好，。都是法律职业者。。没有必要利用身上的制服耍官威。。今天穿在你身上的制服，。明天也许就不是你的护身符了。。多做公平、正义之事。。少为恶、少漠视人民的权利。。多行不义必自毙，。这是老话。。
1621663112# #袁老千古！。多希望，这是刚出的“谣言”！
1598242111# #转：全国人大常委、南京大学校长吕建院士，。昨天在云南扶贫，。今天在深圳股票交易所敲钟。。愿南大越来越好！
1622346619# #被告人有辩护人的，签署认罪认罚具结书，只能由辩护人在场见证，不能撇开辩护人，另外去找值班律师见证。。青海高院把法条规定的”在辩护人或者值班律师在场见证的情况下签署认罪认罚具结书“，解释为”有辩护人的情况下，让值班律师见证亦合法“，是典型的曲解法律。。实践认罪认罚是一个辩护律师与公诉
1649779809# #观察俄乌战争这么久，一直有几个问题想弄清楚：。1.几轮谈判下来，泽连斯基为何总是出尔反尔呢？。2.外媒和国内反俄派总说俄罗斯将战败，为何美国欧洲一直增加援助，泽连斯基一直喊没有北约出兵或者重大装备援助，乌克兰就会灭亡呢？。3.为何有人说乌克兰必胜，泽连斯基总说“为国捐躯”呢？为何总是向别
1660144231# #控制自己的情绪，确实是一种修炼。
1666153908# #商场如战场，终于见识了。。从来没有接触过商业，处理深圳义乌商城关停拆除事宜，学到了很多很多。。人不经事不知难啊。。哪行都有哪行的门道。
1557064941# #深圳出现了“高考亦民?”。这是深圳的耻辱。这是高考改革的耻辱。高考，关系千万家庭，也是目前可以说唯一公平的制度。可就是这唯一，也同样遭人肆掠，那还有可信的吗？。这已不是一般的社会现象和问题，已涉嫌刑事犯罪。。衡水模式，可休矣。。即使不休，也不能传染。。必须查清、追责
1666404580# #“其实所有纠结做选择的人，心里早就有了答案，咨询只是想得到内心所倾向的选择。”。评：这句话用在法律咨询，再恰当不过了。所以，在我的律师职业生涯中，我是基本上不接受法律咨询的，尤其是网上、电话咨询。。对于一个来你办公室意愿都没有的人，就以电话问你什么案件怎么判、怎么办，他不是在咨询你
1535857385# #听闻，这就是我儿子老师要求开学前观看的《开学第一课》中出现的人物，还说什么鼓励梦想。。我不认识什么朱正廷。只是，看到这个人我就恶心，真的不知道这是个男的，还是女的？。我也弄不懂，教育部门的这些人是干什么吃的？怎么会推出这种“娘炮”作为祖国未来希望的偶像。。还好，我没叫我儿子看！。发张
1661586307# #刚看到微信朋友圈一句评论，觉得好经典哦：。人生如电话，不是你先挂，就是我先挂！
1558371166# #历史上的520
1540170330# #对日本人一直没有好感。。福原爱，跟了我一些改变。。看到视频中的福原爱，既心痛，又开心😊。民间交流，也是化解仇恨，和平相处的重要一环。
1553149363# #《国务院关于修改部分行政法规的决定》发布。涉及进出口行政法规的条文修改倒是不少，但涉及进出口具体监管制度的修改却几乎为零。因此，对广大进出口企业而言，不会有多少具体影响。
1662903654# #阿克顿勋爵：你能在一切时刻欺骗一些人，你也能在一些时刻欺骗一切人，但你不可能在一切时刻欺骗一切人。
1602516898# #刑事责任年龄下修，有其必要，。但也不能采取一刀切的修法方法。。最好是两条腿走路，。对暴力犯罪下修责任年龄，。对非暴力犯罪加强政府管教。。这对于遏制非常严重的校园欺凌事件的恶性态势，。将会产生积极的作用。。当然，对青少年的普法教育，。必须走在前面，假大空不得啊！
1547545786# #崇左市中院案件某涉嫌走私珍贵动物制品案在凭祥市法院开庭。。作为第一被告人辩护人出庭。旁听席黑压压一片，第一次尝试脱稿辩护，居然效果还不错。委托人家属及旁听人员伸出的大指姆，又虚荣了一次捂脸捂脸捂脸。公诉人指控金额254万元，经过质证，当庭认可我们提交的76万元《技术鉴定意见》（刑
1542518800# #上午，与刑辩老师杨照东大律师夫妇及师兄弟姐妹同游龙门石窟。。下午，返深。
1544586875# #江丙坤先生千古！每一个为两岸和平、国家统一作出贡献的人都值得尊敬！
1647405280# #对面被封几天了，马路上不见车辆穿行，只有外卖小哥。。但是，一切井然有序。。动员能力确实太强，老百姓是世界上最好的老百姓。。惟愿疫情早日结束，恢复人们正常生活。
1601573071# #说的很“经验”，可几人能做到？记住，善恶到头终有报即可。
1555833563# #不是不报，只是时候未到。
1562849295# #本人拙作：。非法证据排除规则的确立，是公检法机关及刑事辩护律师博弈的重要制度。。对于刑讯逼供等其他方法的解释差异，即是此博弈的重要表现。。
1581915656# #浙江省首例假口罩案宣判。浙江省首例假口罩案宣判。。国难当头，发国难财，实在应该严惩！。
1572145016# #针对接连发生的低龄学生杀害低龄学生问题，。私职刑辩团队陆晖律师提出应该降低刑事责任年龄观点。。我们私职刑辩团队也准备召开专题小型研讨会。。这既是一个法律问题，也是一个社会问题。
1666164519# #希望工程大眼女孩成长为党的二十大代表。。苦难，也是财富。。关键是对待苦难的态度和努力的程度。
1608957480# #当之无愧，确实为全国该领域最有影响力的走私犯罪研究论坛。。如果能对外开放就更好了。
1601193882# #中国人，只要掌握一点点权力，。就会将权力用到极致。。就一个农民工保安，都会颐指气使，吆五喝六。。政府部门的小办事员，就更不用说了。。脱下制服，就是一个普通人，何必呢？。底层互害，远胜为富不仁对社会造成的伤害！
1653185657# #梧州这个角度，还是很漂亮的。
1684498343# #这种房地产律师也能做刑事辩护？。这就是谋财害命！
1633199173# #1、3、5、8号全进去了。。掌刀把子的人不控住，危害性之大，不可想象。
1689137655# #“能说服一个人的，从来都不是道理，而是南墙；能点醒一个人的，从来不是说教，而是磨难；成年人只能筛选，不能教育，人教人，教不会，事教人，一次就够；吃亏和吃饭一样，吃多了自然会成长。”。评：觉得好有道理。
1625899971# #暑假作业比上学期间作业还多得多，还是假期吗？
1604063383# #儿子班上进行民主投票选举组长，然后“自由组阁”形成小组，每个小组自己起组名。。两个获票最多的小组长所在组评比排名垫底，据说“组阁”时“人满为患”哈哈。评比落后，进行反思会。女组长蹲身商量，男组长好像有些“凶”哈哈
1600161669# #苹果2020发布会直播全部取消。。我是坚决支持的。。这与政治立场没有关系。。你美国制裁我华为，。我就不准直播苹果发布会还有问题？
1627527759# #转自亲同学、资深体育记者杨旺：有专业人士说，张雨霏的200米蝶泳是中国代表团分量最重的一枚金牌，没有之一。
1644085423# #因为疫情，去年没有回湖南过年。。今天去给曾经给过我很多帮助的方姨拜年。。两年未见，今天见到的方姨却说不出话来了（因为得了老年痴呆症）。。让我大为震惊，也深感悲痛。。90年代，方姨待我真的很好很好，算我人生的恩人。。今天，居然一句话也说不出来了。。据说，慢慢的，她将连人都不认识了，包括自己
1605530759# #开了一整天庭。。26名被告人，32名律师（实习律师）。。一个发问环节，基本上就把律师的辩护策略、思路和水平，暴露的一览无余了。。律师的水平高下也就立现了。
1603324944# #转：。成长和进步的过程就是打破自己认知边界的过程！。认知边界从外向内打破比较容易,比如有人带你,加入新的社群,换一个环境。每当打破自己的认知边界,就能获得数十倍甚至一百倍的增长.
1628393127# #真正喜欢读书的人，其实不少的。。只是因为生活的艰难和忙碌，而根本没时间读书的人太多太多。。读书，是需要心境的。
1674732309# #一生刚强、无所畏惧，但终有软肋，无力、心痛、悲痛、绝望……
1674315258# #拜灶神、祖人，全由老爷子一手搞定，他还不让人插手。。回到城里，这一套传统谁来传承？。惟愿兔年全家吉祥、安康、如意、进步！
1544107703# #应邀参加龙华区检察院“2018年知识产权龙华检察论坛”。瑞霆所组团参加。
1596813462# #基辛格早就说了：中美关系再也回不到过去了。崔天凯大使也回了一句话“有人说中美关系回不去了我看也没必要回去”。。非常欣赏崔大使的回应！霸气！
1541990048# #马来西亚也废除了死刑，全球仅剩23个国家和地区有死刑了。。我国保留死刑。也当然应当保留死刑，这是我鲜明的态度。。中国的死刑罪名越来越少，也将会更少。但完全废止还为时过早，脱离了中国刑事犯罪尤其恶性犯罪高发的国情态势。
1609247292# #“深圳女孩”也成了新词汇，。得释义释义才可以😊
1643111802# #今天开完在东莞的重大海关行政处罚听证会，。农历年的开庭（会）任务就彻底结束了。。刚接到一个走私案成功判决，。当事人朋友发来信息表示感谢，。还是满开心😁和感动的。。其实，一个律师所做的和所拥有的，。不管最后案件结果如何，。当事人及其家属、朋友，都是明白的。
1591961714# #对于一起引起舆论喧嚣的案件，。法律人过早表态是不妥当的。。真正能对案件做出法律评价的，。只能是看到了案件证据材料的人。。作为啥也没看到的旁人，。仅从法律角度进行分析，。也是不合适的。。因为，离开事实与证据，。法律何用？
1633284760# #受邀与原律所同事聚餐，然后在他办公室聊天到凌晨1：30。。他喝酒，我喝茶，居然也聊得如此投机，实属难得。。他住在香港，因疫情影响好长时间没见了。。好兄弟，多久不见，也还是好兄弟。
1545530347# #排除非法证据程序启动，难于上青天啊
1540941679# #忙得不亦乐乎。深夜才知刷屏。。金庸大师千古！
1637632346# #我不认为这只是一个故事或者笑话。我宁可相信之。。中国的法庭有多少实话？谎话满庭！因为当事人没有信仰、没有敬畏、没有说谎的成本。。因此，有人建议，在庭上，让诉讼参与人带上自家祖宗的灵牌发誓，然后再发言。虽是戏言，但不无道理。。如果本案不是渔民，你要他对着出海观音发誓，他同样敢发誓。。所
1547513557# #代理的吴某某走私珍贵动物制品案即将在凭祥市人民法院开庭。。第一个到第一法庭，可是法庭灯还没开。。法庭设施还不错，也很大。
1597217887# #树欲静而风不止啊。。看来，真的要打恶仗才行啊哈哈
1688440537# #私职刑辩团队今年以来收到二审走私案件裁决三份，这是第二宗省高院改判案件。。并不是说全国二审改判率提高了。因为一审都是我们辩护的，我们非常清楚案件存在的硬伤，所以坚决鼓励甚至免费代理当事人上诉。。我们代理辩护的走私案件一审管辖法院有些比较集中，如果任由一审合议庭无视扎实、有理、有力
1562904273# #坚决支持梁振英抵制宝矿力！。赚着中国人的💰，。破坏中国的团结，。天下哪有这等好事?。
1600578503# #“美国政府向来是在有技术优势的前提下提倡自由经济，而在没有技术优势下就会强调国家安全。”
1689179000# #泽连斯基在北约峰会怎么啦？。其他人三五成群，他则落单。。以前的风光呢允悲
1558618845# #最大的价值就是通过自己的个案努力，在维护当事合法权益的同时，对国家的法治进步有所贡献，哪怕那么一点点一点点。
1603872716# #受儿子班级家委会邀请，给儿子班上讲一堂法制课。。因庶务繁身，一拖再拖，实在不好意思了。。今天确定下来，就定在11月26号了。。决心：就是天大的事，也必须让路！哈哈哈哈哈哈
1703169455# #寒风中的维港。
1702277619# #庭审直播网停止庭审直播，全国法院裁判文书网变为法院系统内网，审判要越来越神秘化了么？。律师的类案检索或者说临时抱佛脚的案例研究将困难重重。专门从事某类罪名刑事辩护的律师，其专业优势将更加凸现。。
1545026852# #这样的“通知”最近层出不穷。。这到底是理性还是赶时髦玩噱头呢？。支持华为不错，但方法一定要得当。。国与国的外交冲突、国与国的利益之争，自有外交、法律、军事等手段。中金岭南，一个企业、一个上市企业掺合其中，合适吗？
1589655373# #美国媒体这是什么骚操作？。中国不到10万，。美国已逾140万，。偏偏把中国和美国拉在一起，目的何在？。抹黑嘛！。美国媒体也不是传说中自由的、民主的、公平的、正义的、客观的！
1616225719# #“决定刑事案件走向的，除了证据和事实，裁判者的公正，律师的努力，还有外部环境，律师根本不可能回答关于刑事案件胜算有多大的问题，也永远不可能对案件的结果起决定作用。”。——这是我非常认同的观点。客观现实也是如此。
1629348426# #这是人民日报公布53个霸王条款，包含了我们生活的各个方面赞赞非常实用，收藏！。。我们生活中经常会遭遇“霸王条款”，有些是约定俗成的规矩，但是实则是加重了消费者一方的义务，根据相关的法律规定，如果属于霸王条款那就是无效的条款，消费者是可以拒绝的。
1614644003# #转：其实人生无外乎就是2件事，一件是关我何事，一件是关你何事，别人的事不去管，自己的事做到好，那就足够了，至于闲话无非是对你嫉妒，所以人生做好自己就好。。评：做好自己是战胜一切闲人闲事的法宝。这个世界闲人很多，好事者很多，喜听闲言碎语的无脑之人也很多。天天盯住这些、忙于澄清这些，你
1619195612# #有的人连良知都没有，我不知道那些贪几十亿几百亿的官员他们还有没有半点做人的良知。。——于幼军。评：于幼军是我十分尊敬的领导干部，是个有良知的高干。可惜，折戟沉沙。唉😔
1567063637# #以前每次到看守所会见当事人，都是一个上午或者下午，很多时间浪费在路上。。今天首次尝试连续会见两个人，且还均成功，也算运气到家了。。我很喜欢做走私罪刑事辩护案件，但最讨厌会见。。讨厌会见不是因为不想见当事人，而是会见一次太难了，基本上一会见就是一个上午或一个下午就没了。
1597634143# #对于中国女排，一直有非常深厚的情感。人，还是要些精神的，中国女排精神就非常感染人、激励人！期待电影早日上映。
1702663846# #东方甄选内讧，在朋友圈没看到啊，。怎么一下吵这么热了？。而且网上一边倒支持董宇辉，到底发生了什么？。至少有一点我可以断定：没有上层点头，小编是不可能敢随便发言的。。拭目以待进展。
1576085514# #我更关心的是：。1.举报人向北京教委打十几个电话☎️没人接听，这举报电话设着干啥？。2.举报人向监察委网站举报十多次提交不成功，这举报网站设着干啥？。3.举报人向北京大学有关部门举报，两次收到邮件不予处理，才会导致事件爆发。。4.处理了冯仁杰这个败类，其他部门和人员是不是也应该处理呢？。老百
1650383370# #某走私案当事人今天走出囹圄，第一时间到办公室登门道谢。。又是一个成就感满满的下午。。真的，自从做律师以来，一直非常享受当事人及其家属的肯定、赞扬和感谢，也感动于他们的真诚和认可。。也许，做律师最大的成就感就是当事人的认可！。就享受这份“虚荣”吧，希望虚荣越多越好。
1644772088# #“当你没有价值的时候，不管你表现多么热心、多么殷勤，不管你们看似聊得多么投机，你只不过是别人眼中的无关紧要、可有可无。。当你没有价值的时候，不管你的通讯簿里躺着多少厉害的人，那些关系也都是死的。。当你没有价值的时候，你认识再多厉害的人，也并不意味着这就是你的人脉，更何谈起对方能够在
1616238159# #扮酷少年想追风哈哈哈哈哈哈
1641814742# #同学生日会，开到我们家来了允悲允悲允悲。生日歌也非常特别笑cry笑cry笑cry。放假了，开心就好。
1546271294# #仔细聆听了习主席的新年献词。。觉得非常非常接地气、有着浓浓的人情味，有如邻家长者的叮咛与期许。。非常赞同这种文风、话风。祝愿伟大祖国繁荣昌盛！
1582347156# #【周末乐视】。人啊，不能太得瑟啊哈哈哈哈哈哈
1543564894# #确实！大律师、强律所，是这些商业公司有资格评选的吗？
1603412028# #要准备恢复钢琴学习与训练了。
1613810597# #转：。中国语境下的“保守”，是一个形容词——过时的，抱残守缺的，不思进取的。说一个人“保守”，头脑中浮现的，不是辜鸿铭梳着小辫儿的丑陋形象，就是冥顽不灵，阻挠改革和社会进步的顽固派。。。但其实，作为思潮的保守主义，“保守”是个动词——保护，守住的意思。保护，守住什么呢？——自由，
1584720823# #就该如此礼遇！。同时，也希望以此契机，培育全民爱医敬医的社会风尚。
1572174469# #我们的朱明勇律师这么惨吗？。为何会存在案件结了，还会欠律师费的问题？。难道《刑事辩护委托合同》没签或签了没约定？。“欠钱不起牌，还价不接单”，。这基本上是我入行第一天就坚持的原则哦。
1640930309# #马克吐温：“每位公民都应该把自己看作非正式的，不领薪水的警察，时时刻刻监视法律及其执行。”
1604204474# #一时红遍神州的张桂梅老师，因一段反对女人当全职太太的话卷入漩涡。。这也许是一段没有经过“彩排”的采访，存在某些话语不周，也不应该受到口诛笔伐。。说出来的是银的，做出来的是金的。。张老师说出这段话有其特殊的背景、经历、心理，也是针对一个特殊的群体，没有必要放大到女权主义、政治正确。。
1629344648# #计划生育法修改，可以生四孩了！
1597396545# #龙岗看守所，暴雨中等待会见的律师们，
1610536826# #武汉一小学六年级班主任因惩戒违纪学生被停课，向家长道歉。。学生违纪受惩戒，不是天经地义的吗？怎么就要惩戒老师了呢？。这让老师的尊严何处放？。这是教育部门的懒政、平事的胡乱处理！。如此下去，中国孩子让老师还能怎么教？
1634050682# #一份大闸蟹，一份情；。两份燕窝，两份信任。。感谢家属的礼物。。以前在职时，是不敢收工作对象礼物的，因为涉及廉政问题。。现在，其实也不敢收当事人及其家属礼物的，因为收了压力更大。
1628830775# #英国男子4x100米接力队的成绩和银牌将有可能被剥夺，中国队有可能递补为铜牌。。牌不牌本身意义不大，但对中国田径、对苏炳添来讲，具有历史意义！
1589468398# #公道自在人心。。真的吗？。贼也可以喊捉贼呢挤眼。不争不吵不闹，。就是占据道德高位吗？。这是心虚后的扮弱与不敢争不敢吵不敢闹！。因为，底裤都被拔掉了，。还能如何争如何吵如何闹？
1561632521# #相同的试卷，不同资格！。高考录取分数线这么大的差别，何以笙箫默？
1598022340# #自出来做律师，从未找过这帮兄弟姐妹！。因为，我们凭本事吃饭！。感情犹在，格外开心😁
1560131398# #高考完。。走出校门，下跪。。对母亲说“妈，谢谢您。”。为人父母不易。。感动，还是感动😭。懂得感恩的人，运气都不会太差。
1659103285# #忙忙碌碌的一天，非常充实。。作为专家调解员，调解中院二审案件两宗，均获成功。。赴华润谈判，得到热情、真诚回应，为顾问单位与其冰释前嫌、继续合作奠定信任基础。。与顾问单位电话会议，富有成效，得到充分信任，非常有成绩感。。与某街道负责人电话沟通，坦诚、富有成效。
1550711556# #中国人“象牙女王”杨凤兰因走私罪在坦桑尼亚判处15年监禁。。中国政府的态度是坚决的，对依法、公正查处和审理此案表示支持。。如果在中国走私2吨象牙，可能就不是15年咯。
1563070238# #据境外朋友称，梅姨确实说了这句话。。看来，要下台了，也无所谓了。
1561992526# #我是第1位申请创建“【超话】走私罪案件刑事辩护”→的粉丝，还差5位，达到优先审核条件，助力创建人数越多，开通几率越大！大家快来戳这里→帮我加快创建速度吧~
1688192399# #再见，上半年。。真不知道时间去哪儿了。
1539614770# #对于新疆来讲，确实稳定压倒一切。没有新疆的稳定，就没有全国的稳定，没有全国的稳定，中国就会出大问题，就会正中某些国家、某些人的下怀。
1609468781# #从未玩过自拍。。新年第一天，。来个自拍，。祝自己以及爱我的人和我爱的人，。新年大吉、万事遂心！
1539871219# #被誉为“中华第一舰”的“深圳舰”回到深圳。深圳市委书记王伟中等领导欢迎。开放四天。
1661929923# #商场如战场，这句话在处理某大型市场撤场中得到体验。
1580129428# #今年过节不收礼，。收礼只收不拜年哈哈
1608124127# #"法律分类多且细，律师都会有主攻甚至专攻的方向，所以如果你问婚姻家事律师怎么处理刑事案件，他可能还真会有点懵。"。评：法律服务分类越来越精细化，万金油律师已越来越没有市场。。律师不是样样精通，否则就是样样不行。
1675308921# #胡鑫宇案调查结论我是相信调查结论的。。
1602071442# #在儿子的建议下，。看了时代报告连续剧《在一起》。。讲述的是今年武汉抗击新冠肺炎的故事。。儿子说，他看了六集，哭了六次，。我也是带泪看了几集，确实非常感人。。众多明星出场，。但都是全副武装，基本识别不出具体的明星。。我想，这可能是这些明星出镜露脸最少的电视剧了哈哈哈哈哈哈
1583736219# #儿子上网课听课笔记也是杠杠的，。受到老师表扬。。我骄傲啊哈哈
1554962379# #会见难，再次成为辩护律师的大问题！助理排下午的队，居然在不到12：00到却排到的第12位(只开放15个排队名额)。轮到会见时，已是下午4：30了。等正式见到委托人，临近看守所清点人数了，不许再将当事人带到会见室会见了，只能站在手续办理区站着聊几句了。一个下午，就只是与在押人员站着聊了几句。
1584599043# #新冠肺炎新发病例全国清零。。令人振奋！
1571882487# #说实话，陪儿子是我最幸福、开心的时刻。。尤其是，每天送儿子上学的时间，。是我忘记所有烦恼、工作的时刻，。每天我都要一直看着他走进教室中从视野消失。。也许，陪孩子的时间确实太少了。。尤其是当律师以后，更少了。。真的，不是父母陪孩子，。而是孩子陪父母！
1636219456# #真的是落伍了：居然不知道EDG为何物。允悲。侄子一生欢呼，吓我一跳。。问何故。答曰：EDG很屌的。允悲允悲允悲。行行出状元啊！
1692101001# #今天应约拜访某市局领导。。按照约定时间准点到达，但其办公室一堆人，也不便就冲进去。。给领导发信息说我到了，久未回音，估计是谈工作也不可能看手机。。前台接待小妹引我到候会室等待，并递来矿泉水。于是我就在等待中回未接的电话、未回的微信。。过了一段时间，前台小妹跑过来说领导让我等一会。。已
1551453078# #这次最高检专门针对赵宇案作出的权威性解释，应该是让子弹飞到尽头了。。福州晋安区公安分局应该要给予正面回应了吧？。一个行为，三次更换罪名，最终结果却是绝对不起诉（也就是法定不起诉）。在法律人看来，简直是不可思议的。可以看出什么呢？。1.公安机关如果只要启动刑事程序，他们是不达目的不会停
1591339647# #今天深圳市第四看守所开放现场排队取号了。。为了第一时间见到刚接走私罪案件的当事人，。天天准时抢号，。但是比春运火车🚉票还难抢。。今天，助理午饭没吃就跑过来排队，。抢了个第一。。我接待委托人，。也没吃午饭，。就匆匆驱车赶往看守所。。办案，我们是认真的。。这是良心！
1615295730# #某深圳外高校老师涉嫌走私高档手表，通过前海记兄弟找到我。。要我等到晚上10：00，还约定在咖啡馆面聊，我也是醉了。。毅然，来办公室吧。
1625506693# #对于滴滴美国上市，坚决出手！。“最后一句话送给那些蠢蠢欲动的资本机构和团体：在国家安全面前，不管你姓柳还是姓马，只有死路一条！”。评：亡羊补牢，为时未晚。。数据安全，绝对关涉国家安全。出手坚决果断，坚决支持！。同时，对于资本的无边界，也绝对也控制和保持警惕。不是危言耸听！。
1653620758# #“与违禁品走私、绕关走私、伪报品名等其他走私相比，单纯价格欺骗型走私往往形成原因复杂，社会危害性较低，通过对行为整体评价更有利于准确认定责任大小。”。即使同为造成偷逃税款的结果，不同的走私方式，其主观恶性、社会危害性其实差异很大，单纯或重在考虑税款量刑评价，是不科学的。。
1599793709# #现在的家长不容易啊，感同身受。我还是在孩子不给我惹麻烦，老师不给电话投诉的情况下呢。
1680744319# #蔡巫婆果然会见了麦卡锡。。这是赤裸裸的踩红线。。依我之见，围死台湾岛，让蔡巫婆成为丧家之犬，回不了宝岛。
1660750878# #大理第四天。。严家大院、骑马、转角楼、洱海。。租摩托车骑行50余公里，也破了我的记录。。慢旅游，我的最爱。
1671197500# #生活就是哄自己，把白己劝明白，什么都解决了
1603105973# #这个场景，。很快就会成为现实。。没有做不到，。只有想不到。
1546231798# #美国历史学家约翰·刘易斯·加迪斯在《论大战略》中说，战略应是目标与能力的协调，不能固执地追求超出能力的目标。。深以为然。。在本人提出瑞霆“规模化、专业化、品牌化，争创全国优秀律师事务所”发展战略时，就不自觉的贯彻了上述观点。。绝大多数多律师事务所高唱“国际化”，其实是不切实际，超出了
1624104982# #感动😭收到儿子父亲节礼物啦！笑cry笑cry笑cry
1557299191# #张靓颖，还是我比较喜欢的一个歌手。歌，确实比较好听的。
1695983205# #祝愿博友中秋节快乐、阖家安康！
1556154997# #金v互粉超话法院与企业战略合作，大家怎么看?
1596729834# #转自微信朋友圈，有人是这样描述刑辩律师的哈哈但也好像不是这样的哈哈：。有时候我在想，其实辩护律师从小应该是个“坏学生”，不听话，爱挑刺儿，经常被逐出课堂，总是被要求闭嘴，不受老师待见，还被其他小朋友歧视和疏远。这样一路走过来，才能锻炼意志品质，皮糙肉厚，内心超级强大，不怕失败
1575353950# #在酒店准备明天的开庭到13：30。。下午要赶往开县。。与伙伴下来吃了个蛋炒饭。。抬头看到某律师的广告。。这样真的好吗？。金杯银杯，不如口碑。
1636736096# #龙应台写给她儿子的这段话，我也曾经说给我儿子听，觉得我儿子好像听懂了。。“孩子，我要求你读书用功，不是因为我要你跟别人比成绩，而是因为，我希望你将来会拥有选择的权利，选择有意义、有时间的工作，而不是被迫谋生。”
1628823368# #老师教做题，。家长教做人……
1540629145# #真的有限流一说？我一直怀疑微博流量是完全受人控制的。因为我所发内容，只要与某些有关，阅读量严重偏低。有的内容非常好，可阅读量连过百都难！如果真是这样，这个微博也就没必要发了泪泪泪
1641473738# #首届大湾区AEO企业大会。
1548927913# #曲婉婷，没听说过。因为发微博为母喊冤遭网友轰，知道了一点。。张明杰，倒听说过一点。因为其涉嫌贪污、受贿和滥用职权罪，涉案金额高达3.5亿元。。这个案件有点特殊，因为曲婉婷是位歌手，还上过春晚。明星遇到涉嫌犯罪的母亲，为其喊冤，从人伦伦理上说，无可厚非。。但早年留学，母亲受审也不回国旁听
1639193540# #林语堂在《京华烟云》里写道：。“在人的一生中，有些细微之事，本身毫无意义可言，却具有极大的重要性。时过境迁之后，回顾其因果关系，却发现影响之大，殊可惊人。”
1537001967# #看来，咱们有先见之明啊。。本来定的17号的飞机票赴北京开庭。因台风“山竹”，担心飞机起飞不了，于是换成了动车🚄卧铺。。但愿，动车🚄不受影响。
1620700429# #转：我们听到的一切都是一个观点，不是事实；我们看见的一切都是一个视角，不是真相。
1561692252# #转发：这张照片是真实的，没有以任何方式编辑。石头是真实的，树木是真实的，土壤是真实的，天空也是真实的。你唯一要做的就是改变你的观点，颠倒一下看图片吧！。评论：正如刑事案件辩护。对同样的案卷材料，公安、检察院、法院、律师，为何会得出不同的结论？。理由就是：职责不同、位置不同、角度不
1539946703# #邓小平的改革思想绝不能丢，也不会丢。。改革，肯定会遇到阻力和困难。只要路是对的，看准了，就不能轻易放弃走回头路。
1677990159# #今日百盛国际商城开业，参加拍卖活动竞得此作。。谁能猜到竞价吗？
1551163405# #上午，走私珍贵动物制品罪案开庭完毕。。从开庭效果来讲，最后判决结果应该不会太差。。这么远，应该就不会来会见了。今晚赶南宁住。刚好有时间，就最后会见一次，听听对辩护律师庭审表现的意见，以利该进。。专业外，敬业不可少。
1655560938# #唐山就是要顽抗到底吗？。是谁给的他们胆量和权力？。这已经不是唐山敢作为的了，还有更大的势力在负隅顽抗。。
1562994021# #这个世界很大，肯弯腰的不一定是比你弱或比你差的人，而是格局大而已！弯下的是腰，挺直的却是人品！
1643032375# #小伙伴和团队的每一步前进的👣都看得见、摸得着。甚慰。。过去已是序章，来年更为可盼。。
1691767373# #汕头中院庭审有感（七）。我们团队辩护的第二被告人今年82岁。。庭审中，他举手说要上厕所，审判长立即宣布休息十分钟；他举手说头晕，法官说法庭空气太闷，就让法警将其推出去（坐的轮椅）透透气。。我们律师请求法庭将其戒具解除，审判长立马准许。。在等当事人夫妻会见孩子时，我们与法警队长聊天，称
1607411323# #儿子当组长的所在小组连续两周获得优胜组，止住了下滑趋势哈哈哈哈哈哈
1573833668# #坚决支持香港警察👮严正执法！。一个敢于挑衅警察的地方，老百姓何言安全感？。喷得好！抓得好！
1610027130# #故意杀人还这么嚣张，不死对不起受害人！更对不起严肃的法庭和神圣的法律。
1622008827# #昨晚，我们四个海关辞职做律师的兄弟喝酒。。都是同届入关，喝得酩酊大醉。。唉😔酒，是个好东西，也是个坏东西。
1658374858# #稻盛和夫:。。真正聪明的人，从来不说难听的话，因为人性不需要听真话，只需要听好听的话。一定要有“万物不为我所有，万物皆为我所用”的气魄。。。一个真正聪明的人一定不是声音最大的人，而是思维缜密，且头脑清晰的人。。。因此，你得学着去做一个有温度且睿智的人，不相为谋但我照样能心平气和，冷眼相
1660475757# #外甥女来深圳40天，今天要回去了，真有不舍。。帮了大忙，受了委屈😣。湖南话：亲不得一滴滴，假不得一丝丝。。惟愿大家都好。
1583380572# #转：这张天安门的照片非常难得。因为疫情，街上没有人，洒水车刚刚过去。是网上有心的摄影人拍的。欣赏一下。强强强
1535901460# #林青霞、张曼玉、赵雅芝、邱淑贞、朱茵、关之琳……。这是我看到的最全的香港美女全集了。。至此，香港也再未出过超前人美女。。这些美，不容亵渎，堪称绝后。。再看看我们现在大陆的所谓明星，惨不忍睹啊。。。
1605025639# #《三体》里有一句话：“一个人一旦觉得自己比别人有优越感，觉得高人一等，离倒霉就不远了。”
1621305796# #转微信圈书法老师墨宝：。。我们一定要用一种积极的心态去面对生活。古人说：“群居不倚，独立不惧。”前半句的意思是，哪怕一屋子的人，我也不倚靠谁，我自己能够生存，自己能够面对这个世界；后半句的意思是，屋子里就我一个人的时候，我也不害怕！我们一定要用一种积极的心态去面对生活。
1597816965# #深圳市罗湖区盒马鲜生出现新冠肺炎确诊病历后，。对我们小区实行全员免费核酸检测。。三次上门催办，我都未能参加。。再不参加都对不住社区工作人员了。。支持！
1697937575# #为了你，一大早赶到这里。。只问播种，不问收获，说来容易，做到难啊。。没有生命的体验，难言人之苦甜。
1681786517# #“法官对不同类型案件的审理有特有的思维方式、思维路径，长期审判某一类案件也会形成思维偏向或定势。”。评：律师业务的专业化，就显得尤其重要。
1621737417# #这是袁隆平院士纪念母亲的文章。。读完，我就想说：这是一个母亲改变的世界！
1561860729# #转：对特朗普G20会唔”中讲话的九点解读：。。1、“我对中国没有敌意，希望两国关系越来越好”。否认了副总统、国务卿、其他鹰派幕僚把中国视为最大的敌人的说法，以及“美中脱钩论”，希望美中关系越来越好。。2、最重要的是，特朗普承诺“不再征收新的关税”，而不是市场预期的推迟或者暂缓征求新的关
1655616461# #《奉敕题虎顾彪图》。。明代：解缙。。虎为百兽尊，谁敢触其怒。。。惟有父子情，一步一回顾。
1628412828# #奴隶之所以为奴隶，乃是因为他的行为并不代表自己的思想，而是别人的思想。——柏拉图
1587890659# #武汉在院新冠肺炎患者归零！。国人所盼，可喜可贺！。大家悬着的心终于可以小憩一会儿了。。还不是最终胜利✌，仍需努力。
1688821790# #除了走私案件，非特殊情况或者特殊原因，我是不接其他案件的，因为走私案件都足够我忙的了。所以，我一直公开说我只会办走私案件，不会办其他案件。。亲戚的案件，有些推是推不掉的了。。跑了几趟德州，与公安、检院当面、电话、微信沟通不计其数，就为了能够取保。。昨天终于成功了。。只是，这个过程让我
1601555244# #周泽律师的最后一段话，让我颤栗！我分享了的头条文章
1546277547# #👍👍👍
1608180992# #此等孽子，养着何用？
1691425737# #下午开完庭，地主小伙伴请客吃大餐，庆贺首日开庭成功。
1538719244# #美国是战略出手，我们不能战术看待。中国自古的政治智慧，显得尤为重要。不管是合纵连横，还是各个击破，都要有战略思维，而不是疲于应付。崛起大国，遇到当今大国，必有磕磕碰碰，甚至兵戎相见。我们不想战，但绝不能惧战。能战，才能止战。站在美国立场，我们的思维、战略就会清晰很多。
1582886503# #禁销酒令都出来了。一个县居然胆敢下令禁止销售各种酒类！。这个权力来源何处？。居然还敢称：如有违反，一律停业整顿，直至吊销营业执照。。这就是活生生的滥用职权！。希望有关部门尽快撤销！
1653320646# #转自前深圳律协会长的微信。。律师界，其实两极分化最为严重，尤其是深圳。。年轻律师举步维艰。当关注！
1590367270# #据传，民法典的起草一共有两个版本，即梁慧星版和王利明版。。这次全国人大即将通过的版本就是王利明版（当然，肯定有改动）。。最近，网上就人格权篇问题吵得沸沸扬扬。。表里看，似乎是学术之争，。如果透过现象看本质，。实质为名利之争——谁是中国民法第一人之争，谁是中国民法第一人学生之争。。附：。
1628293974# #转：一个人越肤浅，越容易向罪恶妥协，在这个意义上，放弃思考其实就是放弃人的道德责任。
1615287217# #中南财经政法大学博士生如此容易被骗，简直无语😓了。。能读博士，应该说智商是不存在问题的。。但是，这么容易被骗，也不是情商问题吧？
1537772703# #跟我刚进海关时的处长喝午茶。。他因海关“1209大案”犯受贿罪于去年回归。。他是我的恩师，也是好大哥。。一席交流，感慨万千啊。。什么官大，什么钱多，都是浮云。。唯有身体健康、家人和睦、友情常在，才是一切的基础。。祝大家中秋节快乐、阖家团圆！
1582531261# #如此重大通告，未经指挥部和主要领导同意即发布？尴尬尴尬尴尬捂脸。
1540779552# #【原央视主持人李咏去世】李咏，长得并不帅，但深得观众喜欢。。英年早逝，实属可惜！。愿逝者安息，天堂无病痛。
1544769501# #上午，到重庆市检察院第一分院递交某走私普通货物案《不予起诉意见书》。与承办检察官沟通近两个小时，检察官非常认真地听取了我们的法律意见，对有关专业问题进行了深入地探讨，非常具有建设性。。说服检察官的第一步成功，期待最终效果！也为检察官的专业、敬业、人文关怀点赞。。在为检察官的专业点赞
1585370526# #大厨儿子挤眼挤眼挤眼
1553558041# #专业化建设，离不开实务专家的“顾”和“问”。。瑞霆所聘请原最高司法机关实务专家作为顾问，深入开展专家论证、亲临授课、复杂疑难案件诊断等帮助和技术支持。
1541372594# #堪比92南巡，将是有一个春天。
1598689885# #周六周日写字楼没空调，。还得接到当事人及其家属一行五人，。我这是有多拼啊，。为奋斗的自己点赞（｡ò∀ó｡）哈哈
1645274508# #毫无征兆，一下子高烧一整天。。儿子给我拿药、喂药、喂水、喂饭。。然后自己下去领书。。穿着我的毛衣，推个行李箱去学校门口领书。。一天天长大了啊
1555897297# #受害者公布“刘强东性侵案”起诉书全文。。从起诉书看，当时的性交事应该是确定无疑了的。只是性交行为的定性了，也就是，要么强奸、要么“偷情”、要么性侵。。强奸的犯罪指控，已经不存在。。刘强东偷情?看来，也并非合意行为，也就是受害者并非与刘强东熟识或有交往。情都没有，谈何“偷”?。不构成罪，
1656588302# #购买走私货物物品与购买盗窃货物物品，本质上无异。购买赃物与盗窃罪名不同、量刑不同。但是购买走私货物物品与直接走私货物物品罪名相同，量刑相同甚至可能更重。这是立法上的严重缺陷。。只有真正办过这类走私案件的人，才能写出这么有深度的有关走私的文章。。曾经思考过这个问题，并想写篇小文。
1657771901# #暑假第一项运动培训：羽毛球。。第二节课。。放下工作，全程陪同。。起因：。我：等下我开车送你和姐姐去培训哈😊。儿子：送我以后呢？。我：如果没有紧急的事情，我就陪你培训。。儿子：肯定会有紧急的事情。。我……
1608613719# #曾经转发过，再次转发：。你的确很努力，你拼命的样子，也很可爱！😜。但你努力的方向，出了问题❗。需要有人指点……。多么痛的领悟捂脸捂脸捂脸
1601959286# #看了很多拉姆之死的微信标题，从来没有点开看过。。今天终于点开了。。如果文中所述涉及警察部分属实，。这就是警察严重渎职犯罪了！依法应予承担渎职犯罪法律责任。。不作为、乱作为，该管的不管，不该管的插手介入，一直存在。。治警，务必从严！。警权过度，就容易陷入“警察政府”、“警察国家”。。
1540375302# #儿子背诗的样子，还是很认真的挤眼挤眼挤眼。认真的人都很帅。。儿子叫我做律师也要认真，对付了费的委托人要负责。嘿，不错，道出律师的基本要求：认真、负责！
1642651464# #“官场一如戏台，你方唱罢我登场，我们都是演员，虽然演好戏是我们的本分。但永远都不要忘记，自己也仅仅就是一个演员而已，不要因为演了帝王将相，就以为自己是帝王将相，自觉不自觉地在台下的观众面前显出高人一等的傲慢。”。
1584538748# #这些感恩的仪式感还是必须的。。令人感动。
1612324810# #立春前，赖小民、杨光毅、王书金都被执行死刑。。多行不义必自毙，不假。
1536115413# #55岁和52岁的深圳特级语文老师生下二胎，被誉为深圳中学的奇迹。。父亲王木森老师的弥月演讲，情真意切，可以说是一篇深情的散文，也可以说是一首动人的诗！。才华、勇气、智慧、幽默！。
1559654954# #美国贸易代表和财政部回应中国白皮书。。各说各话，成了罗生门。。我想强调的是，谈判是机动、灵活的。在没有签订协议之前，都是可以改变和调整的。不能说就某个问题前面谈好了，协议签定前我就不可以改变或者要求重新谈判了。。不管如何，这轮中美贸易战，中国是只能战下去了，可以说这场战争关系到中国
1553669526# #上午，黄某走私普通货物案在重庆第一中院第十九审判庭公开开庭。。非常紧凑，焦点集中，交锋激烈。。令我意外的，庭审完毕后当事人家属与公诉人交流，公诉人居然当着当事人及其家属的面表扬本律师专业。这是所始料未及的。。庭后休息间，当事人父亲也是一句“王律师，您确实太专业了！”。成就感，油然而生
1554440157# #回家祭祖，成为每年必备家教教育。。说教，不如身教。。很开心儿子非常愿意回老家。。候车来个按摩体验。
1624100238# #氛围有些紧张。。家—办公室—家，基本是唯一路线了。。可恶的疫情早点过去吧，事情确实太多啦。
1662092718# #“每一个情绪后面都有一个未被满足的需求。”。评：听起来好有道理。很多矛盾的产生，其实就是情绪对抗。对抗达到激烈程度，就形成冲突。
1653197951# #奥迪抄袭事件持续发酵，并向满哥和刘德华道歉。。当初的创意公司，还能活下去吗？。知识生产不易，走捷径就是走死路。
1584435543# #意大利辱华市长向全球华人道歉。。有错改之，善莫大焉。。另外，我国的对外宣传也要大大改善，。绝不能让对外话语权完全掌握在西方媒体手上。。
1578206777# #轿车🚗车自燃（续)
1624537599# #好几个高考考生家长打电话给我，问我高考志愿专业选择法律好不好。。我说，好，因为学法律可以伸张正义，维护社会公平，为中国法治建设服务。。我说，不好，因为学法律工作不好找，而且中国法治建设的路还很长很长，需要强大心理素质和付出。。矛盾吗？矛盾。。矛盾吗？不矛盾。。这，就是一个矛盾的社会、
1613659663# #刚才看了今年第四部电影：《人潮汹涌》。。就一句话还不错，其他嘛，没啥可说的。。儿子说，不适合他这个年纪的人看。。。明天蕴含希望，。但希望只眷顾相信他的人。。-电影《人潮汹涌》
1694965358# #多少年没有跨越20000步了。。新起点、新征程、新作为！。资以纪念！
1596539138# #有个小伙伴要转到老家执业去了。。怎么说呢，。也受我的牵连吧。。本想好好培养，。无奈他的所谓老师太无耻，。认为跟着我就是被打脸。。唉，脸是自己的，。不是别人给的！
1584455584# #丑人多作怪，。不作不会死。
1607557418# #哲学讲究辩证思维，俗称“一分为二”看问题，。科学讲究逻辑思维，注重因果逻辑推理。。这三个问题，是世界性难题吗？非也。。其实，只是中国性难题。。再其实，只是中国人问题。
1602394037# #侦查机关办案水平、质量越来越高。点赞！。走私罪辩护专业、敬业、精细化要求越来越高。努力！。
1542849883# #
1686402398# #弘一法师曾说:“当你的修为越来越高时，就会开始真正理解周围的每个人，没有好坏，没有对错，只是他们处在不同的能量频率当中，显化出不同的状态，做出不同的选择，有了不同的语言和行为。明白了这一点，你就会生出真正的爱和慈悲，就会允许、接纳、包容、善待、以及真诚。”。评：看来还是修为不够啊！
1603459881# #不要以为自己牛逼，就到处惹是生非。
1545979060# #上午，赴崇左市中级人民法院就吴某某走私珍贵动物制品案拜会承办法官方庭长（退职庭长）和刑二庭农庭长。。沟通非常顺畅，法官及法官助理素质都很高，能够耐心听取本律师对本案的辩护意见。。尤其是最后，方庭长还送我们下楼到法院大门口，并对我们协助法院查明事实表示感谢。甚为感动。。法律职业共同体
1614004490# #开学两天，儿子均能于10：00主动准时睡觉😪。甚慰。。想想假期，我们俩最晚睡觉可是凌晨7：00啊。。能这么快返校收心，。不错😊不错😊
1562405171# #今天的垃圾分类试点，也与你有关？
1586970167# #【对于北京交通事故二审改判案的评价】。这个案件判决结果对普通百姓而言也许是大快人心的！但是，作为法律人，需要研究的是其背后的东西。从程序上讲，确实是存在问题的。即使法院系统与检察系统在认罪认罚制度中过招，法院赢得了说理论证的好评，但丢了程序正义的重要一环：即使想显示审判权
1660007721# #“其实支撑生活的东西很简单，无债务、糖、碳水，就足够了。”
1567335386# #这么夸张？是不是自己亲生的啊？哈哈哈哈哈哈。我倒真的这样感觉一点都没有哦。😊。孩子离我们越来越远，。呆在一起的日子并不很长，。有时真的不希望儿子长大。。自做律师以来，。早出晚归，成为常态，总觉得对不起儿子。。儿子、当事人都是责任，。唯有付出才对得起自己。
1584355492# #随着新冠肺炎全球爆发，。中国成了世界最安全的国家。。入境人数逐步增加，输入新冠肺炎病例风险加大。。这是深圳湾海关的兄弟姐妹们。。前海关同事们，你们成了中国第二大离风险最近的人群。。保重，兄弟姐妹们！
1613660413# #本想今天去办公室开工，。想着儿子下周一开学，。于是决定下周一正式开工。。当事人家属到办公室拜年，。再三拒绝也还是将礼物🎁送到了办公室。。上班就是压力，。还是多陪几天儿子吧。
1681616921# #昨天晚上发烧快40℃。。生病，也许是最好的反思时刻。。面临浑身疼痛、乏力，名、利都是浮云。。唯有身边有人，才是人生。
1561790568# #携带黄金等出境，要防范走私风险啊。。
1596379931# #儿子马上要考钢琴五级了，。才知道好久好久没有陪儿子练过钢琴了。。唉😔陪伴的时间真是太少了，。有愧！
1584418489# #还这么嚣张？这种人就该重罚！
1566347051# #除了北京，就没专业律师啦？
1627807271# #转自朋友圈一律师，觉得很有道理：。突然思考这个问题：一个律师对客户最大的价值是什么？。我觉得最重要的不是我们为客户具体花了多少时间，写了多少代理意见，而是提供重要的判断和决断，影响让客户在混沌之时看清方向，明确目标。剩下的，就是技术性问题。所以，律师的身价，也主要在这方面微笑
1552399059# #“瑞霆大讲堂”第四讲要开讲啦！。邀请最高人民法院原庭长高贵君、最高人民检察院原厅长袁其国分上下半场分别开讲！。主题：《职务犯罪的法律适用》、《刑事执行检察和刑事辩护》。对外开放60个名额，谢绝空降！
1633917272# #江苏检察机关的合规改革，已经扩展到十几个地市检察院。最近有不少重大单位刑事案件，被纳入改革试验对象。张家港检察院的改革探索，一直起到引领作用。。——转自陈瑞华教授朋友圈。。评：我是一直不看好所谓刑事合规不起诉这项制度的，正如我一直不看好认罪认罚制度一样。。这只不过是司法改革后，检察
1583412152# #“如果要研究中国的刑法适用难题，形成学者的难题意识，我认为比较重要的途径是观察刑事律师在辩护中究竟遇到哪些有共性的难题，他们提出了哪些有价值的主张，从中发现刑法学的软肋和痛点，从而寻找刑法学发展的契机，再推进理论和实践的互动。”。——全国人大宪法和法律委副主任委员、清华大学法学
1631857900# #天上遨游90天，回地球过中秋节。。祝贺中国勇士凯旋。。祝贺中国航天大发展。
1597052586# #考五级（二）
1613834611# #转：再多真实的历史书、再多血腥的纪录片，其实都很难让人懂得战争的恐怖，大家不过觉得那是数字。世界承平日久，很多人早已好了伤疤忘了痛。
1585317637# #信
1655208483# #请假一个星期。。临行前，“爸，6月19号到我床底下取给你的礼物哈”（准备了快一个月的父亲节礼物）。。听罢，一时语塞，泪如泉涌。。透过猫眼，看到还没进电梯，打开门。本想好好抱抱他，终于没有做到。。再次打开门时，走廊已经没有人了！
1595833583# #包头案改变管辖了。。没有辩护律师的据理力争，也许判决都宣读了。。做辩护律师，需要血性和胆识。。刑事诉讼，是法治的试金石。。
1588656321# #昨天是五四青年节，朋友圈是刷了屏，到处是鸡汤。。深圳的青年节应该怎么过？。政府应该出台硬政策：严格控制房价，为青年人留下、发展、创业先解决“住”的问题。。所有的承诺和画饼，都是没用的！。人才，都学会了用脚投票。
1563670632# #房产税要来了？。是的！。房产税这么高？。是的！。“房子🏠是用来住的，不是用来炒的”
1673340901# #刑事二审，开庭审理很难。。省高院刑事二审，开庭审理难乎其难。。历时四年的边民互市走私案二审开庭了，而且一开就是连续五个小时，中间没有上厕所、抽烟的时间捂脸捂脸捂脸多几个这样的，烟也戒了，法治也将进步了偷笑偷笑偷笑。老警察顺祝新老警察节日快乐。敬礼！
1662906138# #李易峰又因为嫖娼完了。。看着挺阳光的，也看过他的一部谍战片，感觉演技还是不错的。。唉😔修技不修身，终将身败名裂。。现在的孩子，都不知要怎么培养了。
1603929329# #转：成长的途径有两个：学习和上当，不学习就会上当！认知的途径有两个：教育和教训，不被教育就被教训！。评：湖南老家就有一句类似的土话“错一回拐，学一回乖”，于此有同工之妙。
1540427233# #人人都会老，家家有老人。全社会都应该尊重老人、关爱老人。但，这种老人就不仅是无耻，更是讹诈、诈骗了！一个彭宇案，已导致中国道德滑坡多少年，导致扶与不扶成为问题，这是社会发展的悲哀。此事就这样了了吗？我认为，保安同志应该报警或起诉，让讹诈者付出代价——不管是老年人还是孩子！
1547126241# #深圳机构改革方案出台。。深圳是改革开放的窗口，但仍觉机构改革力度不是太大。。希望退而求其次，也要动真格，不再膨胀、不再反弹。。大政府，就会出现小社会。
1569297910# #分享视频
1604742667# #纯属臆想！。美国三权分立这么多年，就凭这“两个女人”能改变？。典型的中国官场思维！当然，也不是混过官场人的思维！。
1538263189# #这已不是第三次听说张学友演唱会抓到逃犯了！。一直思考，明星效应是如何形成的，是一种怎样的社会心理？。想当年，高中隔壁班一女同学特喜欢刘德华。一天早上，一同学说刘德华死了。那个女同学听说后，哭得那个伤心😔啊，一直记忆犹新。。一个逃犯，居然为了听张学友演唱会，冒着被抓的风险前往，其心
1537069513# #强台风“山竹”中摇摆的大楼。
1537505152# #杭州保姆纵火案罪犯莫焕晶被执行死刑。『刚刚，罪犯莫焕晶被执行死刑！』
1596731295# #转自新闻联播：国务委员兼国防部长魏凤和6日应约同美国国防部长埃斯珀通电话。双方就中美两国两军关系、下阶段两军交往等问题交换了意见。。魏凤和就南海、台湾、美方对中方“污名化”等问题表达中方原则立场，要求美方停止错误言行，加强海上风险管控，避免采取可能使局势升温的危险举动，维护地区和平
1535884908# #又是新学年开学季。。一晃，儿子都要上二年级了。第一天，就一次性拿回四张奖状。。幼儿园生活历历在目啊，坐在路边不想进幼儿园的情形清晰可见哈哈哈哈哈哈
1564158099# #中央电视台播发了孙小果的亲生父亲信息。。同样，我相信这个披露是真实的。。这个世界，。骗子太多，。谣言太多，。一定要睁大眼睛，。听话多思考一会，再辨别真假。
1620970900# #转自杨照东大律师：。能落实错案追究，值得点赞强然而，事实上有多少错案的背后不仅仅是玩忽职守，更是徇私枉法呢？违法办案的低代价乃至零代价，是冤案颇发的根源之一！！！。
1578013766# #深圳以房价均价65000元/平名列全国榜首。。这可不是一个值得炫耀的“第一”。。老百姓收入上不去，房价天天往上窜，。人才怎么进得来、留得住？。不解决深圳高房价，深圳没有未来。。十年、二十年后可以见分晓。
1692914250# #和衣而卧，一觉醒来已是凌晨六点。。上个厕所，继续……
1680671525# #我国刑法罪名一直呈明显增长趋势。1979年《刑法》颁布时只有130个罪名；1997年现行《刑法》颁布时，罪名增加到412个；经过十一个《刑法修正案》的修改完善，目前罪名已达483个。。评：刑法扩张，是好事吗？
1617597322# #转：但凡成功之人，往往都要经历一段没人支持、没人帮助的黑暗岁月，而这段时光，恰恰是沉淀自我的关键阶段。犹如黎明前的黑暗，捱过去，天也就亮了。
1568007979# #真TMD太无法无天了！。香港特区政府真的要出手了，再这样下去那还了得。。特区政府再克制，就真的成了软弱了。。千万不要等到中央政府出手啊
1547610212# #其实，这个要求很高了，不低了！
1603984453# #转自微信圈一律师的长文：《忍无可忍、不能再忍》。对一起上诉案裁定驳回的意见。一、我说：根据类案同判原则，公诉机关的量刑建议并无不当，一审法院不接受量刑建议擅自加重被告的刑期，并未告知被告人程序选择权，侵犯被告的辩护权，违背公正原则，程序违法。。你说：根据被告人的犯罪事实，一审法院的
1583197755# #包车厢的旅行。。路走的多了，。人生第一次也就多了。
1690113005# #今日大暑，夏季最后一个节气。。忙忙碌碌，很久没有放松野外了。。今日第一次打卡大沙河公园，果然不错。。来深圳20多年，还有好多地方没有去过呢。。今日约定，以后力争每周打卡一个深圳公园。。先约定吧，能不能做到谁知道呢允悲允悲
1643865802# #“年轻人总是喜欢参加各种聚会，尤其是商会上的活动，2021年我参加商务活动比较多，观察到很多年轻人一见到上市公司老总、大富豪、大老板便一拥而上，仿佛自己与大人物加了一次微信、喝了一场酒后，从此便会走上人生巅峰。。其实不然，人以类聚，物以群分，如果你的实力和层级不够，即便认识几个大老板
1601384031# #每一个案例都值得仔细“玩味”呲牙呲牙呲牙。有热闹，也有门道。。
1679359734# #时隔七年，再次专门进行体检。。以前，享受体制单位福利，每年体检一次。。自出来做律师，无暇顾及体检，今天终于下定决心了。。其实，关注健康比啥工作都重要。
1692521193# #闻所未闻，必须死刑！
1609074225# #祖国有缺点，可以批评，但不能出卖。。有些人打着自由、人权的旗号，披着自由主义的外衣，吃着祖国的饭，却砸着祖国的锅。。可耻至极！
1558406358# #金一南将军的有些观点争论很大，不予置评。。但是，他关于中美关系的四句话，我还是觉得很有道理的。。第一句话，知识不是力量，只有能执行的知识才有力量。灰心丧气发牢骚、讲坏话也是知识，它形不成力量。最有知识的人成立了低调俱乐部，你说他有力量吗？。　　第二句话，人人都是普通之人，人人都
1642579628# #经常有当事人或者家属说，我们都没有通关，没有跟海关打交道，怎么会构成走私呢？要走私，也是通关的人走私啊。。只要明知通关人走私，通关人的上家、上上家，甚至上上上家（譬如一揽、二揽、三揽或者更多揽）、下家（一般指货主）、下下家（一般指明知走私货的第一手购买者）都可能构成走私。。
1608647164# #劳荣枝庭审牵动众多人的心。。从老百姓朴素的情感来说，绝大多数人都是认为她应该死的。。但是，法子英已经死亡，。作为共同犯罪的劳荣枝，。对其的犯罪指控证据的取得，。应该说难度是相当大的，。毕竟经过了20年啊。。没有看到证据，也没有观看庭审，。仅凭法律直觉判断，。劳荣枝判死缓的可能性偏大。
1566531242# #传说中的茅台生产线。。在海关时曾经有机会亲自下厂参观，。因为案件紧急只能作罢。。一个世界酒业的奇迹。。还能走多远？
1587288074# #三赴肇庆。。就一个目的：某走私大理石荒料案救人，一个即将当爸爸的年轻人。。仅有专业还不够，。还要敬业才行。。还要有好的身体才扛得住。。今天肇庆下起了大雨。
1620055766# #期中口语考试：印度新冠肺炎爆发新闻评论。完全即兴演讲，自主完成。。语言组织能力、语气手势，都还不错。。深度嘛，四年级可以了。哈哈
1559999803# #中国运载火箭海上首次发射成功。。是不是特朗普又要着急了？。这世界，没有多少国际法理可讲，拳头👊永远掌控着话语权。。弱国无外交，至少是可见的人类社会，是真理。
1625191491# #工作中，代入感太强了，其实也是不利于辩护工作的，对个人生活也会产生负面影响。。办案机关给当事人一个不幸的通知，给当事人造成了巨大压力，也给我造成了巨大压力。。最后，当事人说“王律师，我们可以非常着急，你不能着急。我们以后还要完全靠你的。”。听罢，有感动，更多是忧心。
1540216052# #实话还是实说了的。没有唱高调，很接地气。
1580606558# #求教：一次性口罩与N95口罩😷真的是这样区分的吗？发怒炸弹
1595514947# #只要涉及很多人的一件事，要想做成功，其实，每一件都非常不容易。。但是，不能因为很难，所以，成功的人非常少。。如果随随便便就能成功，那么，成功还会有成就感吗？。正因为刑事辩护很难，所以，每一个成功的辩护，都为辩护律师所津津乐道。
1605791967# #今天接到好消息：辩护的某省高院二审案件发回重审。。该案一审八名被告人七人做认罪认罚罪轻边户，只有我们做了“骑墙辩护”，。一审我们已经获得缓刑判决。。尽管得到缓刑判决，但我们仍然坚定认为不构成走私犯罪，于是上诉到省高院。。同案被告人收到信息后给我发信息，。深深感受到刑事被告人的无奈和期
1683774706# #“其作案动机特别卑劣，作案手段特别残忍，犯罪情节特别恶劣，犯罪后果极其严重，主观恶性极深，社会影响极坏，应依法从严惩处。”。判处极刑，是坚决支持的！。
1599902573# #刑事辩护律师，。不仅仅承担着为当事人提供法律帮助的责任，。还承担着安慰家属、解除家属紧张、焦虑、担心的责任。。甚至是普法的责任、。防骗宣传的责任。
1539223114# #“2018中国国际贸易便利化论坛”开幕式进行时。
1541135075# #律师的差别主要在于：1.逻辑思维能力、语言表达能力。这不是一天、两天能学到的，有的甚至需要天赋；2.专业能力。尽管都经过法学学习，考取了司法资格证，但对同一法律问题的分析和判断可能千差万别；3.工作经历。看看现在的刑事辩护大咖就会明白：基本上都是公检法机关从事实务的人辞职做律师的人。
1694323900# #再战汕头中院，至少连续两天。。上次庭审连续五天，对汕头中院的感觉特别好。。近日，网上对梅州中院，海南一中院公诉人、法官辱骂辩护律师事件吵得沸沸扬扬，群情激愤。。而我们的庭审，法官水平很高，我们辩护人与公诉人有对抗、有争锋，但都限制在法律理性、法律规定范围内，辩护律师感觉都很好、评价
1667303812# #深圳义乌商城就在我的间接指挥下彻底关停拆除了。。一个时代的印痕，也成就了一代企业家！
1545303098# #目前，中国企业家也好，老百姓也好，最缺的不是钱，最缺的是信心！失信于民，即失心于民。丢失的人心、弄坏的民心，要修复非一日之功啊！
1697961032# #趁周末，带儿子第一次到深圳图书馆来做作业，感受感受氛围。。他们进去了，我却居然堵在图书馆停车场门口近一个小时不得入。。原来是车位爆满，只能出一辆再进一辆。。我以为深圳读书的人少，原来多着呢。
1675487650# #读大学时等火车几个小时、十几个小时，都有耐心。。现在，等人一个小时，尽管有视频看，也是东张西望。。等待，不仅需要耐心，。等待，也需要心境。。深圳的一个小时，也不是随随便便可以浪费的，更何况我还没有早餐、午餐呢允悲允悲允悲
1649576402# #有人说：上海看不出穷人，广东看不出富人偷笑。仔细经验比较，还真是这么回事哈😊
1550991748# #我倒是相信普京的。有核，就会“恐怖平衡”，不再会有一般意义的军备竞赛。美国就怕横的，就怕核。看看他所动武的国家就是明证！/骗子普京的强大俄罗斯呢？
1550050980# #田文昌大律师，形象地刻画了中国律师的尴尬😅地位。一个律师没有地位的社会，必是法治不昌的社会。
1653654972# #罗大佑视频演唱会刷屏刷屏刷屏，。近2000万点赞，。这是何等的影响力啊！
1552482473# #“深圳党员律师家园”报道瑞霆支部开展的“坚定信仰、信念、信心”专题学习会。。会上，我就强调党建绝对是教人学好而不是教人学坏。。对于律师来讲，不坑蒙拐骗、不拍胸脯打包票、精进专业、服务好委托人，这都是党对党员律师的基本要求。。这，难道不正是委托人所要寻找的律师吗？
1555687190# #政过留声。。曾经的司法部长、最高人民法院院长肖扬同志去世了。。一位律师制度的改革家，也是一位司法制度的改革家。。做官如此，逝后留声，此乃做官赢家。。愿做官后来者，多积点德，多做点好事，多做点对人民有益的事。
1640423719# #当你打算放弃梦想时，。告诉自己再多撑一天，。一个星期，一个月，。再多撑一年吧，你会发现，。拒绝退场的结果令人惊讶。。。——尼克·胡哲
1557826946# #羁押必要性审查实际观察表明，逮捕后再取保是比较困难的。但有数据据说，截至2018年11月底，全国检察机关羁押必要性审查案件立案55858件，其中依职权审查35564件，占63.7%；提出释放或变更强制措施建议49956件，其中被采纳44713件，采纳率占89.5%。。元芳，你对这个数据怎么看?
1619600370# #这到底是教育的成功还是失败呢？。我以为，这是典型受了中国官场文化浸染教育的严重失败。。学生，就应该用学生语言；老师，就应该用老师语言，官场采用官场语言。
1616527351# #与当事人一起加班到凌晨3：00，。做律师以来第一次了。。纪念。
1606370967# #感恩自由、感恩关注、感恩信任、感恩团队！。感恩所有信任、关注和帮助过我们的朋友！
1546926303# #刘永坦、钱七虎，获得国家最高科学技术奖！。一个尊重科技、尊重人才的国家，必将国强民富！
1647008118# #据闻，广交会发现红码人员。。这该是多大的考验？
1563346092# #司法鉴定在走私罪案件中非常常见，也是罪与非罪、罪重与罪轻的核心关键证据。但是，中国的司法鉴定制度却极其混乱。一家非法鉴定机构，居然为28家法院服务，这是何其荒唐的司法丑闻。多听听辩护律师的意见，天不会塌下来。反而，会少了许多冤假错案，节约更多司法资源。
1565634050# #香港废青与香港精英高下立现。
1629255034# #中央纪委国家监委网站李灵娜徐菱骏报道记者从全国第二批政法队伍教育整顿动员部署会议获悉，第一批政法队伍教育整顿和“回头看”期间，全国向纪委监委主动投案的政法干警近2万人，立案审查调查涉嫌违纪违法干警49163人，采取留置措施2875人，综合运用四种形态处理处分干警178431人，其中第一种形态
1565949971# #昨天说“期待这个案件不再在此会见，而是在办公室会见。”。今天就实现了，成功让当事人与我们一同回家。为依法办案、文明执法的办案机关点赞！。看到当事人父子🈶说不完的话，我们也不禁动容。。小伙子说，我好象跟我爸🈶很多年没说话了。。自由、亲情、团圆，最可贵。。开心😄我们都开心😄飞
1625500111# #北京朝阳警方通报“航天投资董事长殴打院士”：已依法对其刑事拘留。。评：网络舆论监督，还是有力量的。。留言：为何总是需要舆论沸腾，才会有进一步进展呢？继续关注！
1644058579# #给三岁小外孙买个玩具，高兴得拖着玩具转圈圈。。最容易满足的，还是孩子。所以快乐。。欲望太多，永不满足，也就缺少快乐。
1534954254# #想起了参加司法考试重点训练过的题目，当时的正确答案就是：故意杀人罪。
1539616718# #哪个国家都存在这样或那样的问题，不只是中国。但，总不能因为国家存在问题，就希望国家乱吧？就像一个家庭一样，总不能因为家里存在一些问题，就希望家乱吧？
1562477235# #多么实在、理智的演讲！可有些港灿，就是不知好歹。耐心，是有底线的，不要不识好歹，却为非作歹！
1612313319# #转：为了名利、为了虚荣……很多人都活在各种人设里……，做回真实的自己，就算不完美也不枉此生！太阳
1536239309# #做任何事，还是不要做绝的好。谁知道明天会怎么样呢？权力同样是张纸，不会带进坟墓的。
1586002505# #中国律师制度不过百年，。真正意义上发展不过四十余年。。有了落魄，入律师行；。有人落魄，逃离律师行。。深圳目前律师近16000人，。有人收入过千万，。有人食不果腹。。真的，不是能拿到律师证就一定能做、适合做律师的。
1562677474# #接待一个客户，她父亲和哥哥涉嫌走私普通货物案在逃。。想委托我为其辩护。。得知，又是被两拨人给骗了。。一拨人骗了他们120万，说补税、放货、放人。钱给了，人也关机📴了。。另一拨人骗了他们70万，说他们跟海关非常熟，会跟海关人说只网上追逃一人，其他人不上网。钱给了，父子均上网了。。听太多这样
1550574364# #北京电影学院决定撤销翟天临博士学位。。假如：没有曝光翟天临事件，会是什么情况呢？1,翟天临进入北大博士后科研流动站；。2.翟天临可能成为目前一线演员最高学历者；。3.翟天临将吸粉无数，成为青少年偶像。等等。。原来，偶像不都是真家伙！
1615564561# #向来对自然科学家心存敬仰，他们才是真正的国之栋梁。。较之于人文社科的这学说，那学说，唯有自然科学可复制、可验证，才见真功！。当然，不是说人文社科不重要，但于我而言，最尊敬的还是自然科学家。。每每看到卫星发射成功，更怀敬意。。
1647226235# #张文宏教授最新观点：。1.这个病毒的病死率已经很低很低，已经低于流感。但中国如果迅速开放，会引起短时间内大量人群的感染，造成医疗资源挤兑；。2.我国现在高龄和患有基础疾病的人群中，相当高的比例还没有充分接种，一旦普遍感染，后果不堪设想。。3.这次疫情压制在完全可控的水平是非常重要的。但这
1539506239# #防民之口甚于防川。开辟一些发泄渠道，也是社会矛盾疏解的方式。真正坏国误民的人，严加管控即可。当今社会，爱国的绝对是绝大多数。
1558107954# #【周末一乐】哈哈😄，墨西哥人这是有多么痛恨特朗普啊?
1646060402# #看到新闻，说最高检拟对240多宗经过再审改判无罪的检察官追责。我说追责可以，不能过。。依理说，检察院只是“端菜的”，“吃菜的”责任更大啊！我端什么，你就吃什么，吃坏了，谁的责任更大？无罪判决率之所以低到极点，就是因为吃菜的根本不管菜有毒没有、有虫子没有、做熟没有，一律照单全收。。
1638371406# #转自前同事李伟杰：。可是，他们低估了国家的力量，我们的决心。从2003年起，海缉处正式成立刑事执法警队，隶属办案科，从此，海缉处利用行政刑事两种手段和“海上追、岸上堵”的海陆联合行动打击走私违法犯罪活动成为标配，经过几年的努力，深惠两地沿海几个大的走私团伙被连根拔起，幕后老板锒铛入狱
1632992602# #体验，才是最好的老师。。值班学校交通义工四十分钟，差不多全身湿透。。不体验不知道，马路上那些交警、铁骑在烈日炎炎夏日，是怎么过来的呢？。以后，一定要严遵交规，以示对交警、铁骑的尊敬！
1604027613# #中国国防部对“台独”发出强烈正告！。强烈支持！。
1591754520# #莎士比亚说：最优秀的人是因他们的缺点造就的；有着缺点与激情之人，才是最好的可造之材；其实我们的力量源泉就是我们自己的弱点。
1631200496# #转：今天，已经很少有人去谈良知、道德，然而，人与人之间最大的差距，依然是道德、良知，是精神的力量。月亮月亮月亮。评：一个侦查人员，不讲良知，就可能刑讯逼供；一个检察官，不讲良知，就可能照单全收，枉法指控；一个法官，不讲良知，就可能枉法裁判；一个律师，不讲良知，就可能忽悠家属
1535609439# #在昆山的小师弟问我是否愿意为“单车男”刑事辩护，并说昆山律师均已得到招呼。。。说实话，想蹭这种热点的律师多了去了，因为想一战成名的律师太多了。。刑事辩护，是一个精密的专业活，没有扎实的基础和经验，甚至悟性，是成不了大律师的，也是拦不下这个瓷器活的。即使碰到了好的机会。。从个人自信或团
1603772271# #昨天接的走私罪案件，立马派人会见，当事人并不认罪。。上午草拟《不予批捕法律意见书》。。刚与承办检察官沟通，说已经批捕。。时间就是自由，遗憾与不捕失之交臂。
1580202168# #武汉政府在这次肺炎危机处理中，错误百出，傻逼操作不断。。想没想过这个所谓权威发布给公众的信息和猜想？。政府经历过沙司等重大危机处理，还是这种处理水平，。真是让人无语啊！
1692917360# #“当你看见一个不合理的事情，而周围人全部都承认这个不合理的事，那么这一定是为了更大的矛盾而做的妥协。”
1570179341# #本博主有很多退伍军人朋友，真切感受到退伍军人的素质与作风，有些只能军营才能培养和锻造。无需什么都用与美国🇺🇸比，适合自己的，就是最好的。国庆阅兵之所以万人空巷，就是因为“威武”！加油，中国🇨🇳！加油，中国军队！
1641814626# #同学生日会，开到我们家来了。允悲允悲允悲
1686726833# #中午休息时，团队律师讨论小学数学题。。都是大学甚至研究生毕业，讨论解决案件问题个个都是好能手，面对小学数学题，却是一筹莫展啊允悲允悲允悲
1645687605# #速战速决，乌克兰首都基辅已被占领。。现代战争，唯快不破。。战争，就是政治的延伸。。谈判桌上拿不回的东西，就只有导弹。
1534347962# #董明珠说：“推荐好东西，不要低三下四，能成交就成交，不能成交就下一个。你若信我，三言两语就能成交，你若不信，我就是把整个华夏五千年文明给你讲一遍，你也会说，我考虑考虑”。。我是很欣赏这段话的。这段话，用到我律师谈案件，其实是再相似不过了。当事人跟我谈案件，我基本上就是这个态度。对
1536324195# #今天，接到某市副市长涉嫌贪污罪、受贿罪辩护委托。。据家属说，这位副市长对律师辩护可能的效果，还是持保留态度的。。官也这么大了，世面也见得不少了，怎么对律师在刑事辩护中作用，也是这种认识呢？中国普法，任重而道远啊。。不管如何，走着瞧吧。。我们会用专业告诉你，什么是刑事辩护。
1613056759# #2020，诸事也不易；2021，努力再+1。。努力不负自己、不负信任！。祝各位牛年身体安康、所事顺遂、攻坚克难、岁终有成！庆祝庆祝庆祝
1611913656# #山西运城学生喊口号被开除事件:你还相信光吗？。这是什么深刻背景啊？。。“你还相信光吗？”不就是动画片奥特曼里面的台词吗？。如此上纲上线，必有妖！
1691381512# #第一次亲历市检察长亲自出庭支持公诉。。由于被告人太多，一个上午，等检察长公诉人一字不漏宣读完《起诉书》就休庭了。。下午继续。
1633072770# #国庆第一场电影走起：《我和我的父辈》。
1553151638# #不出庭的律师，还能称谓律师吗？只能叫接单员！
1590974577# #经美国朋友核实，。下图是上图PS后的效果图。。对此，本博主是鄙视👎的。。不管好坏与否，。真假更重要。。爱国精神不可少，。阿Q精神要不得啊。
1626584395# #别人对你的尊重，是靠你的拒绝与顺从赢得的，总是拒绝会驱走你的朋友，无休止地顺从，只能让他人越来越不拿你当回事儿。     ——孙健《天债》
1681537728# #卢拉回忆说：我认为是生活教会我成为今天的样子。我在一个非常贫穷的家庭长大。我母亲生了12个孩子，这12个孩子都是在家里出生的，没有一个在医院出生。8个孩子存活，另外4个夭折了。那时候，家里人都没有工作。我去当小贩，我卖过爆米花和花生，兄弟姐妹们卖过橘子、木炭和沙丁鱼。在我的人生中最重要
1627721964# #网友有时也很可爱😊。对张家界公文点评，可是语文或者说公文专业评点啊哈哈。这是要与南京公文鲜明对比吗？
1614247770# #正式宣布：脱贫攻坚取得决定性胜利，全国正式脱贫。。这是人类史上的奇迹。
1636626049# #黄埔海关一行，倍感亲切。。海关情结，还是蛮深的。。毕竟在海关工作了多年啊。。以前穿着那身海关制服不觉得怎么样，。今天看到，还是很亲切的。
1647854358# #原最高人民法院常务副院长沈德咏被查！。我在庭审辩护中还引用过他的讲话呢！“让律师说话天塌不下来”！
1639618218# #“本想抬头挺胸前进，却不知何时就沾了一身泥巴。。不过，即使那样也能坚持走下去的话，总有一天，泥巴会干燥掉落的。”
1560822797# #一定要严惩不贷。无底线，不知敬畏，咎由自取。
1621619737# #孟非说：“有人请你帮忙，原指望你帮十分，结果你只帮了七分，对方便觉得你不仗义，非但不感谢你，反而觉得你欠他三分。很多人间恩怨，皆出于此。”。评：简直说得太现实了。自己曾经受过的伤，以及正在受到的伤，皆出于此。给予某些人太多支持，有的人就习以为常，反而不觉珍贵，不懂珍惜。那些对他本
1691766177# #汕头中院庭审有感（五）。走出电梯，我摸着孩子的头朝审判庭出口走。。孩子突然问我，我爸爸妈妈以后我还能认出吗？。我说，当然啊，妈妈很快就回家了。。他说，妈妈变老了，爸爸变瘦了。如果很长时间不见，我就认不出了。。我说，不会的，就像你长大一样，妈妈也会变老啊，妈妈很快就会回家了，你一定能
1539008001# #今天新闻稿，只有王毅的讲话，只字未提蓬佩奥的回应，应是完全谈崩了。如果压制中国崛起，成为美国社会的主流民意，那么中美对抗将不可避免；如果只是特朗普政府的政策取向，那么特朗普肯定输掉美国中期选举，那时可能是中美关系的转圜之时。令人担心的是，多种渠道反馈，特的美国民众支持率很高。
1545271800# #沈德咏，中国法治建设的标志性人物。。其提倡的很多观点和理念，都是未来中国两代、三代法律人为之奋斗和追求目标。
1618796671# #真正的陪伴是关注但不打扰。
1590837079# #广东卫视这个也敢播出，。还是不错的。。能揭露潜规则，。也是需要巨大勇气的。
1614741956# #作家刘同曾经说过：“你必须非常努力，才能看起来豪不费力。”
1585052986# #私职刑辩专业律师王先友的红包拼的就是手速！超酷的私职刑辩专业律师王先友在发红包哦，人品在线，运气爆表，好运从赢红包开始，快来一起嗨抢吧！
1568249494# #上学路上。。儿子为我推荐了两部电影：《哪咤》和《烈火英雄》。。他说他都看了，特别感人，看的时候都哭了。。是啊，自从从海关辞职做律师就很少看电影🎬了，因为太忙。。能够被电影🎬或电视剧感动的人，都是善良之人。。我没看过《哪咤》，但从影评中记住了其中一句台词“我命由我不由天”。。儿子却记
1596255018# #转自微信朋友圈一法学教授：浙大昨夜最新通报：犯强奸罪学生努某某被开除学籍。网络热议之下，终于给予其应有的惩罚，早知如此，何必当初。。评：反常必有妖。这帮大学领导脑子都是怎么长的呢？以为就能平衡，其实没有远见！。有此也可以看出，中国大学离世界一流还有多远。。
1536334286# #感谢政府？也许是发自内心的，因为于海明当时在看守所并不知道外面发生了什么。当时的羁押是否有必要？无罪释放，那错误羁押如何处理？这都是我们公安机关应当思考和面对的问题。
1572417940# #非设关地走私案件，历来是走私罪专业律师与公诉人激烈对抗的重要案件类型。。因为很多法律规定模糊，自由裁量空间太大。。同时，也往往导致公诉人在庭审对抗中陷于被动。。此《会议纪要》解决了部分问题（尽管有点规定具有合法性嫌疑），堵塞了部分辩点，。但是辩护空间仍然很大。。走私罪案件辩护专业律师
1656856849# #倪匡千古！。香港四大才子，已去其三。。一个时代的终结！。有时，真羡慕这些人的：率性而为，酒色财气！
1591919980# #看到这张照片，心里酸酸的。人活在这个世界，都很不容易。不要以为这个世界就属你最苦、最累，其实还有千千万万，甚至超过6亿月收入不足1000元的人群，不如你呢。知足常乐，知不足而努力。
1540477235# #【瑞霆律所内训与家文化建设一直在路上】特邀广东省律师协会纪律复查委副主任鲁楷律师主讲《律师执业纪律与职业道德》。紧接着，律所10月份集体生日会。
1598493785# #要想想“莫伸手，伸手必被捉”、“当官不为民做主，不如回家卖红薯”、报应主义是刑罚的重要理论基础等等就好了。
1618329075# #一面是对日本福岛核污水排放“透明度”的感谢，一面是对日本食品的禁止进口。。这就是正宗的美国国际政治。。典型两面三刀，还大言不惭“皿煮”哈哈哈哈哈哈
1558626747# #看完书，睡前十分钟，儿子邀我玩十分钟，玩互丢纸牌的游戏。。玩耍中，他笑得前仰后合，笑得无所顾忌，笑得内心完全释放。好久没有看到儿子这种开怀大笑了。。玩耍完毕，儿子说了一句，“爸爸，我们好久没有这么玩过了啊”。。听在耳里，痛在心里。。自从辞职出来做律师，基本上都是早出晚归，陪儿子的时间
1629014260# #转发：8月11日中午，目前全球最大的集装箱船（24000标箱级）长荣“长范”轮（EVERACE）顺利靠泊盐田国际16号泊位。盐田港区以最高礼遇“水门礼”迎接长荣“长范”轮的到来。“长范”轮长400米，宽62米，甲板面积近4个足球场，比世界现役最大的航空母舰还要长63米；可装载23,992个标箱，箱子首尾相连可
1613110426# #发红包啰啰。。小区保安叔叔、清洁阿姨是不能少的。。大吉大利。
1601974343# #什么时候学校教育重视体育课、艺术课、劳动课、道德与法制课了，学校教育就回归正常了。
1655798678# #河北省纪委通报终于来了。。我认为，还有更大的。
1579319743# #这广告赶得也太牛🐮了吧？。2019最佳免费广告“供应商”——特朗普（美国）。2020最佳免费广告“供应商”——露小宝（中国）。捂脸捂脸捂脸
1649589067# #近四个小时，看完车浩教授主讲的《思考法律的三个维度——再论收买被拐卖妇女罪的修法之争》。。讲座内容与我的走私辩护专业方向毫不相干，想学的是专家们的思维方式、论说方式。学术观点，无所谓对错，有自己独立思考且能自圆其说就好。受益匪浅。。尤其是车教授的即兴答问环节，私以为比主报告更精
1622083921# #接到北京陌生电话，说是其闺蜜因涉嫌走私被抓。。问其通过何种途径找到我的，答曰我朋友。。哪个朋友？。就是不说。。我了解情况后报出不菲律师费。。对方居然连声道谢，一再恳请救救她闺蜜，并马上派她闺蜜弟弟赴深圳。。哪位朋友这样帮衬不留名呢？。人生，能有如此闺蜜，足矣！。受人之托，忠人之事。。遇良
1633102728# #深圳教育部门规定，非特殊情况，学生及其家长不得离深。。所以，梧桐山就成了旅游胜地。笑cry
1556969691# #包赢，骗子行当。。包赢，耽误最佳辩护时机。。包赢，违法违规行。『警示：要律师承诺包赢，那你就可能会变成“被害人”！』
1657191838# #作为深圳调解中心的专家调解员，今天第一次接受指派组织调解工作。。作为专门从事走私罪辩护的辩护律师，干这个工作，嘿，还蛮锻炼和考验人的哈😊。行行有门道。加油加油加油加油
1551451376# #今天，接待“超级律师”（即将研发上线的律师服务平台）公司老板和老板娘。。老板娘给我演示了平台强大的服务功能。这些功能，都是为律师如何提高效率、减负降压的功能。。闲聊间，我们聊到了“智慧法院”、“智能判案”等话题。。我突然提出，未来可见的时期，某些民事案件的律
1562741948# #确实没有听说过日本法官腐败的。。所以，日本律师好做，。只需要专业厉害就行了。。期待。
1540798416# #中央巡视组反馈海关总署巡视意见。。总署通报：清退500万元，加强洋垃圾进口监管。。今年以来，海关总署在全国开展“蓝天2018”行动，动作很大，效果也不错。。本人就代理了几宗走私废物案。只是，抓的“小兵”多、“老板”少，真正挖根除链还显不足。
1612919134# #转：世界上所有的惊喜和好运， 都是你累积的温柔和善良， 做一个温柔纯良且内心强大的人， 温暖自己，也照亮别人。新的一天，早安！。评：祈愿我们的善良和努力，能让两个当事人明天前能从看守所回到温暖的家。
1603769486# #转：世界上最可贵的两个词，一个叫认真，一个叫执着，认真的人改变自己，执着的人改变命运。。评：“执着”与“固执”，其实很难区分，也有人理解为性格的不可取之“倔强”。。譬如，跟某些不讲诚信、品格低下、为虎作伥、虚荣至极小人之“战斗”，平事者常说“恶人自有恶人磨，你不收拾她自有人收拾她，
1661662684# #卖五斤芹菜，被罚6.6万？。这些执法者的脑袋是长在屁股上的吗？。依法行政、合法合理，过罚相当，是基本的行政处罚原则。。行政执法持证上岗制度推行多年，而且从事行政处罚法制工作的需要通过法律职业资格考试。这些，都不足以阻止不作为、乱作为。。
1548300872# #武打明星吴京带小板凳坐火车回家上了热搜。。可以是新闻，因为大明星也同样买不到卧铺票、座位票。。可以不是新闻，因为都是老百姓，坐个火车有什么稀奇的呢？。非常赞赏同为影视明星的焦恩俊态度。都是普通人，没什么特别的。。其实，高高在上的人都是被抬起来的、都是自己装出来的。
1590661896# #今天，这张图片在律师圈刷屏了。。也许是我只办走私罪案件的缘故，。没有觉得这有多么可庆贺的。。学习是终身的，。没有必要因为一部法而说什么又要读书了。。说明，平时就不读书嘛挤眼
1655387310# #难得一次师兄弟妹聚会，。却经受了焦虑……
1632330529# #9月29日在珠海中院开庭，有机会瞄一眼珠海航展。
1614351971# #转：泰山会是中国最知名、最神秘的大型商会之一，甚至有人将其与美国骷髅会并列。。一个在近三十年华丽外衣的遮蔽下孕育、在冷战瓦解后的世界格局里顺“全球化”而行、源源不断向西方世界输送利益的、中国当下买办资产阶级政治团体中逐渐式微的一个财阀集团。。评：听说过泰山会，但不知其详。总之，形成
1606793502# #陪同师傅师兄弟姐妹们游东部华侨城。。在深圳这么多年，我也是第一次游东部华侨城呢哈哈哈哈哈哈
1607351607# #做人，最大的累，不是体力上的累，而是心累。。有的无的，说得有眉有眼，气愤之余是悲哀。。哪里能安静？
1581154801# #自病毒肺炎爆发以来，第一次出门。。看看家人承包的巨大养殖场。。据说，60亩鱼塘可以一年产出20万斤成鱼。。这是怎样一种养殖方法？。可，就是投入60万，一年也就赚个20来万，而且还要不能出现瘟疫、灾害之类。。农村问题，不解决农产品价格问题，致富还是比较困难的。
1607820628# #曾经跑过家乡的第一届常德柳叶湖马拉松，。一流的国际跑道。。一晃几年了。。自出来做律师，。跑了十多年的马拉松戛然而止。。有得有失啊。
1647356556# #2022.03.15晚静悄悄的深南大道与住宅楼的万家灯火。。福田区交通管制，凭证通行。。这应该是深南大道建成以来车辆最少的时期了。
1642843862# #小王老师讲五年级数学（三）
1636365143# #俞敏洪，捐桌捐椅还是值得尊敬的。。他，还将有所作为。。因为诚信与善良，终究是成大事的根本。
1536464353# #这是我们瑞霆走私罪与职务犯罪辩护团队代理的案件。第一、二、三被告都由我们辩护。。整个庭审，每次前来旁听的当事人家属及其亲友都在40人以上，以致法院后来不得不换大庭。。我们的辩护得到当事人及其家属、前来旁听亲友的赞扬。。清晰记得，当最激烈的法庭辩论和补充质证结束，听到我们的当事人最后陈
1589468904# #本博主写了一封很长很长的信，。是写给我所在单位全体同事的。。昨天已经发给了全体同事，。反响还真的不错。。要不要在微博和微信朋友圈发布呢？。静观其变再行定夺吧。。因为，这也是智力成果，。不妨碍与众博友交流、传播。
1620018343# #连续两天看了儿子推荐的《小舍得》，确实感人，居然这把年纪了还能跟着哭、跟着笑。。我看连续剧，儿子玩游戏。。看完一集，就跑过去跟儿子聊几句。。亲子关系的处理，正是这部剧的主题之一。。我问：小舍得到底是什么意思呢？。儿子答：有舍才有得，有得就要有所舍。。看完，准备再儿子全面聊聊这部剧。跟
1660576280# #漫游崇圣寺、晚吃石板烤肉。。儿子大爹大理等我们，专用导游兼摄影师笑cry。爽！
1554032187# #他妈的美国佬，这时是不再讲人权、民主、自由的！平心而论，在美国国内，也许在人权、民主、自由，是走在其他国家前列的。但我们并不能由此得出，美国是对全世界都讲人权、民主和自由的！要知道，国际政治的本质是国家利益，而不是国际利益、地球利益。
1548863819# #感谢张玉玺为优秀律师代言！
1626311789# #一个人的一生，如果没有经历几次失败，就会错过自我挑战极限的机会。——马斯克。评：失败，是财富，但是很多人不懂，以为屈服、忍让、和稀泥，就是大度、胸怀。
1552227763# #庭审直播，我是举双手赞成的。。不说别的，仅从律师角度言，庭审直播就是把辩护律师拉出来溜溜，检验到底是真水平还是假辩护。。说实话，一般的老百姓对辩护律师的功能和作用是不太了解的，也不具有分辨律师专业水平高低的能力。以致只要是律师，只要代理费可观，都去做辩护律师。。这是大大的错误和误解
1573812694# #如果说，有的人不如狗，。还真不是假的。
1540649533# #看着，看着，看着，一条鲜活的生命就没了泪泪泪。走着，走着，走着，一个家庭的悲剧就发生了泪泪泪
1615550139# #这个社会，狗拿耗子，多管闲事的人还不少呢哈哈
1688866151# #“私自建桥”事件在法律圈持续发酵。。如果图片数据是真实，我只能说“无语”了！。再一次将寻衅滋事罪这个“口袋罪”运用到登峰造极了！。都是法律人，对待同一事实，为何认识差别的云泥呢？
1674195170# #老爷子82岁生日快乐哈！。有您在，我们大家庭每年能够团聚；您百年后，我们都将只剩下来处。。生日快乐、长命百岁，爹爹！
1667304034# #再见，深圳义乌商城。。而且，是在我的间接指挥下正式结束。。紧张焦虑中一切顺利！。感谢市区、街道、社区，公安机关等方面的大力支持！。我也从此学到：不怕做不到，就怕想不到。
1670386759# #“动态清零”这四个字被“动态清零”了
1618967096# #茨威格说：“所有命运的馈赠，早已在暗中标好了价格。”。评：价格是价值的体现。活着一生，可以用价格体现，譬如工资、收入，但本质还是人生的价值。。没有一个人可以随随便便成功，除非你是“富二代”、“官二代”。哈哈哈哈哈哈
1615565731# #转：比辅警睡领导案更可怕的是假借公权力封锁真相，如果任由这种情况发生，群众的眼睛就不会雪亮，群众会变成不明真相的群众。。评：我就没明白，一份尚未生效的判决书是如何挂到网上去的。。另外，没有生效的判决书，是否就不能对外公开。如果是被告人自己或者授权别人公开，会违反什么呢？。既然是公开
1600227862# #今天上午没预约接待。。在家给两位助理安排工作。。突发奇想，好为人师的给他们建议。。觉得很有道理的哈哈哈哈哈哈。兹留念。哈哈哈哈哈哈
1615340695# #语文老师在QQ群表扬《四时田园杂兴》和《清平乐•村居》默写全对的同学。找了半天没找到儿子名字。。我：儿子，昨天晚上你还默写这两篇全对啊，怎么今天没有全对？。儿：你别说了，如果不是梁老师给面子今天丑丢大了。。我：为什么啊？。儿：我听写本忘记在家里了。全班只有我一个人没有带听写本。。我：那
1578542652# #司法也需要温度，而不能是“冰冷无情”。。办理这种普通货物、物品涉税走私案件，尤其应该如此。。真的需要多一些公检法、律师专业人员明白：你办理的不仅仅是案件，还是别人的人生。
1556506391# #支持倒万万不可毕竟，药品问题涉及老百姓的生命与健康。法律的功能更多不在于惩罚，而在于预防和威慑。如果支持走私药品，即使是真药品，那么风险就非常非常大了
1617200326# #苏伊士运河，复航了。。几多故事，几多眼泪。
1600789689# #我律师同事的父亲。
1628825515# #转：一个好的社会应该是这样的，不让任何一个人陷入绝境，更不会逼任何一个人走入绝境。少一个走入绝境的人，社会就多一份安全。这虽然是常识，我们社会缺的恰恰是这常识。让每一个落入绝境的人看到希望，这个社会才有希望。。评：司法不公、投诉无门、求助遇推诿、毫无公平可言，往往是一个人陷
1651135057# #转：这么胡作非为、恶劣透顶的事情，“迁安发布”却如此轻描淡写。“个别社区”提到的“应上级要求”又该作何解释？说到底，这些“个别社区”的干部不过是执行者，根子是上级。但社区的小喽啰们办恶事时，却不得“背锅”要领，直接把“应上级要求”点了出来，上级对此必定是大为不悦的。
1623678921# #昨天我们晚餐后就看电影《天堂影院》。。儿子说，他没看太懂。。看了这么多电影，他还是第一次说没看太懂。挤眼挤眼挤眼。这是一部上世纪80年代的电影，获奖无数。。难道时代久远，内涵丰富，现在的快餐孩子理解不了？允悲允悲允悲。当下的中国电影，没几部可咂摸的，当然容易懂了？
1584415959# #海关总署政法司王军司长在国务院联防联控机制新闻发布会上答记者问时强调：吃退烧药隐瞒发病入境等六种行为或将面临牢狱之灾。。
1590807915# #在官场文化特浓的湖南，能够身居高位激流勇退，用常人思维是难以理解的。当然，也无需人人理解。呲牙。“一个人可以有缺点，但必须真诚、真实，惯于戴面具的人是不会有真心朋友的。”。
1614828982# #上海仍有36位80岁以上的执业律师。。评：毫无疑问，这些老前辈是非常非常值得尊敬的老律师、老法学人。。但是，有一个问题是，律师行业是一个非常需要体力、脑力、专业的行业，对知识、能力更新要求非常高。这些老前辈跟得上吗？。律师与医生工作性质极其相同，但又有一个非常大的区别：医生基本上是越老
1572522388# #补记：。昨天晚上，参加了人生第一次家长会议。。持续时间长达两个半小时。。坐在儿子小小的座位上，感觉实在有点不舒服😔。但是，多次听到儿子被表扬，心里还是美滋滋的哈哈哈哈哈哈。噢，家长会原来是这个感觉啊(*^^*)
1604459910# #国人关注着美国两个烂苹果🍎，。时刻关注着各选区开票。。其实，哪个烂苹果当选，。对中国都一样。。强，只能靠自身！
1539919039# #这就是典型的公权私用！。涉嫌滥用职权！
1540344547# #中国梦肯定包括统一梦。事实上，在目前军事能力上，所谓围堵中国的第一岛链根本已经不存在，中国已经走出第一岛链。
1569660603# #中国女排提前一轮获得世界杯！。中国女排说到做到：升国旗、奏国歌！。这是中国女排最好的国庆献礼！。中国女排精神，永放光芒！。
1558460383# #市面上，关于华为、关于任正非的书，我从来不读，因为我觉得不可信。。关于华为、关于任正非的文章，也读得很少很少。如果说最完整的一篇就是孟晚舟事件后任正非接受国内外媒体的采访。。今天读到的这篇采访，应该说是我第一次真正立体的认识了任正非。。我只能用几个词表达我的崇敬和膜拜：远见卓识、韬
1609402524# #“每一场生命自由的信托，我们都不遗余力。”。2020，私职刑辩团队逆风飞扬，圆满收官！。2021，私职刑辩团队整装待发，砥砺前行！。
1633328979# #打的一拳开，免得百拳来。。对凶残敌人和无耻垃圾人的仁慈，就是对其他人、对自己的伤害。
1612926425# #【收到法院信息，太开心了！】转：王律师，王某我今天已经给他去宣判了，有期徒刑六个月缓刑一年，案件还没生效，所以今天也做了取保，人已经放出来了，您的文书年后再给您邮寄了抱拳祝新春快乐。。感言：明天就是大年三十。司法需要温度、温情，如是有利于化解社会矛盾、社会和谐稳定。感动于法官助
1585970363# #全国哀悼，深切缅怀。。今年也是母亲十周年祭，。因为疫情，第一次未回老家祭拜母亲。。死亦死已，生者长痛，无尽泪流。。母亲，儿子想念您……
1565716364# #港灿将环球时报记者捆绑殴打，。用激光灯照射，。这还能说与民主和自由挂钩？。是条汉子！。废青们，。你们有何脸面、资格谈论自由与民主？。一帮傻逼，。终究要得到无情的惩罚。
1538457895# #范冰冰，再掀波澜：被关押在上海金山看守所。。家属要求无罪辩护啊？。对于此谜团，本律师认为：。1.范冰冰肯定已经被抓，且很快侦查终结；。2.按照娱乐界惯常做法，范冰冰肯定涉罪，只是案件太小问题；。3.李晨肯定得到招呼，不得对外发表有关范冰冰言论。
1539358028# #参加“2018中国国际贸易便利化论坛”之“保税&加工贸易新政和AEO认证”分论坛。。与主持人中国国际贸易促进会专家委员、复旦大学博导姚先群教授、主讲嘉宾熊斌博士、胡忠专家畅谈、畅饮。
1600270316# #如果一个人对某件事、某个观点坚持己见，。也许会被人说成“一根筋”。。一般来说，这个“一根筋”是带着贬义的。。“一根筋”，为何就不能解释成“坚持”、“执着”、“有主见”、“有恒心”、“有毅力”……呢？。今天，我就自嘲了一把“一根筋”。哈哈
1693713241# #“读书越多，盲区越大，反而会生成一种鄙视日常世界的莫名奇妙的自负。。底层人生活在底层的信息茧房;知识分子生活在知识分子的信息茧房。两者经常是不相通的。”。
1584195373# #（一）据说，这是北京机场国际航班的行李传送情况。。可见，入境人数是相当大啊。。防控措施一定要做好啊，。严防输入新冠肺炎病例扩散。
1606268323# #“近日，所谓旅美学者李毅在深圳湾论坛演讲时笑称：中国因新G死了4000多人，跟美国死22万人一比，等于一个人没死，14亿人死了4000人，根本等于没人得病，没人死。”。评：这种说法是极其残忍的，也是极其没有人性的。冰冷的数字后面，是一个个家庭、一个个鲜活的生命啊。即使附上“与美国相比”的所谓前
1660498774# #晚上，太困太累睡着了。。朦胧中接到北京组委会喜报：儿子获得阅读之星外文杯全国青少年阅读风采展示活动中文组亚军。。高兴至极，与儿子连击三掌；兑现承诺，在家族微信群发红包5000大洋。。明天凌晨赴云南大理，为儿子减压放松、也是庆贺！。
1699848592# #最近孟羽童和王自如都很火。。一个被批忘恩负义，过河拆桥；。一个被批拍马屁、吃软饭。。生存方式，可以选择。。但是为人、做事还是要有底线。。这些情况的出现，都是托了网络发达的“福”，要不然两人都不可能现在这样“成功”。。在这网络可以造“富”的时代，确实要换脑筋和思维，否则怎么也不会理解：怎
1559614777# #如果被告走私证据确凿，可以向海关缉私部门举报。如果海关缉私部门立案并最后追究当事人的刑事责任，那么即可作为新证据启动再审改判。
1660229293# #刚才与儿子、外甥女回罗湖的老房子，为外孙女找书。。多久没回，与儿子回忆小时候读书的日子，还真不少感概。。回家路，特地选了儿子幼儿园三年常走的路，满满都是回忆。。尤其是，喜欢睡懒觉的我，居然开车送儿子幼儿园三年，感动了自己允悲允悲允悲
1539657226# #第一次在微博中跟人辩论，真正体会了什么叫网络暴力。。与一所谓著名刑事辩护律师论战。我提出，对于范冰冰逃税事件，对其调查处理结果是否应当包含“阴阳合同”对方主体的信息和处理情况？因为这一事件已经不是一起简单的税务行政处罚案件，而是变成了一个社会公共事件，老百姓有相关知情权。同时，全
1681819404# #深圳航空公司前不久说调整航班时间，等我赶到机场，又说航班取消。。耽误事不说、目的地预订酒店不能退，改签其他航空公司损失不说，深圳航空居然说什么都不管。。这就是深圳服务？这就是深圳航空！契约精神何在？
1551055609# #截至去年11月底，全国检察机关羁押必要性审查案件立案55858件(其中依职权审查35564件，占63.7%)；提出释放或变更强制措施建议49956件；建议被采纳44713件，采纳率占89.5%。——方向是对的，数据嘛,呵呵捂脸捂脸捂脸。取保是原则，羁押是例外。这是通例，但我们是相反。。审前羁押
1555345023# #如果贴个标签，就可据为己有，那这个世界就乱套了。视觉中国的匪气来自哪里?中国的法院不是某个人、某个企业开的。怪罪于法院，必须有理有据。据考证，中国法院并非开视觉中国匪气的后台。慢慢看，盖子会揭开的。
1538878346# #中国人真他妈不可思议。。房子上涨时，到处杠杆、高利贷星夜排队买房。。房子下跌了，就维权，就围攻房企，甚至政府。。中国市场经济都多少年了，还是这种思维方式和行为模式，这企业和政府也真是不好做啊。。问题的根子在哪里呢？。法治国家建设，真的不只是民主与法制，更多是社会有规则、公民有敬畏、行
1542437135# #这是如何的母子相认？看得泪流满面。母爱伟大！
1638407272# #将应邀给某小学高年级学生的授课稿给二子看，请他提提意见和建议。。有模有样，启发甚多。
1605932441# #从未参加过任何课外学科培训的崽，。今天参加数学测试，。被考哭了。。题目基本上都是奥数题，。基本上都是课堂上没有学过的。。唉😔，真是苦了孩子。
1660519913# #出发云南大理。
1585116311# #既符合刑事政策要求，也符合经济发展现实要求。值得点赞！。关键是：“言必行，行必果”才好。。我们团队已经启动一宗相关程序，期待中！。
1632590562# #不应用行政来管理一个社会，而应用法律来管理社会。。——任正非认为，一个成熟的社会，是不需要太多行政人员的，太多行政人员会造成老百姓生活的很大负担。所以，不应用行政来管理一个社会，而应用法律来管理社会。
1661739643# #曾国藩名言：唯以天下之至拙，能胜天下之至巧。。评：我同县老乡之走私案，在委托我们团队之前已经委托律师。。临近开庭，老乡发给我对方辩护词。不看不知道，一看吓一跳。这哪是辩护，纯属忽悠嘛。。我们团队伙伴昨天周末还在准备，我们还在讨论庭审策略。拙、巧，高下立判。。刑事辩护，要说“划水”（巧
1588160345# #【转发】温馨安全提示：。一位盐田人在沙头角恩上公路上差点和一条凶猛的眼镜蛇来一个亡命亲密接触，此监控视频是事后叫人查看的，看后都心有余悸。近期蛇行为比较活跃，＂五一＂放假期间喜欢行山的亲们请多加注意，同时尽量避免行走未开放或杂草丛生的山路。
1583067972# #退不掉的当事人家属拜年金春节前，走私案当事人妹妹通过支付宝转给我5000元，说是拜年。。当事人家里条件非常不好，还给这么大红包拜年，大大出乎我意料，也让我惴惴不安。。从律师心理来说，收到当事人家属礼物🎁，就是收到尊重，确实非常有成就感。比在海关做公务员时收到工作对象礼物🎁开心?
1615396518# #转：再恋戏台的演员都有脱下演出服的一天。为官，千万别一穿上演出服就彻头彻尾地忘记了自己是谁。官场只是你人生的一部分，有时间去练那些不同的面孔，不如守护好自己的一颗平常心，等你离开官场、走下戏台之后，也好有一处安妥灵魂的地方。。评：好生奇怪，就一个某某行业协会的会长、书记、主任之类
1556155451# #省委巡视组长贪得无厌，杀无赦！小贪小虫不足为惧，因为有监督机关盯着，查出是迟早的事。如果监督机关大贪大腐，那就非常可怕了，因为没有监督，权力就会滥用、就会噬无忌惮！谨防等下黑啊！
1603606880# #儿子平时作业都是他妈辅导。。周末，好不容易在家辅导一次作业，。真是一场战斗啊哈哈
1650890048# #这是采访吗？。这是记者吗？。假新闻，就是这么造出来的！。媒体的公信力，就是这么败坏的！
1540972704# #祭祖，应当说是个人或家族私事。用得着这样长枪短炮，众人围观吗？不就一“成功”导演嘛，是不是他祭祖的磕头跟人不一样呢？围观，中国人是不是有这种文化心理？如果一个中科院院士回家祭祖，是不是也有这种轰动或场面呢？是个问题！
1599918084# #转自微信朋友圈刑辩入门导师杨照东大律师：【振奋不已、惆怅不已】。9月10日，最高检张军检察长率队到天津河西区检察院阅卷调研时指出："希望更加重视发挥律师在维护公平正义中的作用"、"要加大羁押必要性审查力度，下大力气解决高羁押率和低取保率问题，真正把`少捕慎诉‘的理念落实在办案中"。
1616325969# #小子爱上了钢琴，也确实谈得有模有样了。
1674140589# #张维迎表示，现在不是改革阻力大，而是改革动力不足。“以前和现在最大的区别是什么？不是没有改革的阻力，不是现在的阻力比那时候强大多少，而是说那时候改革的动力比现在要强得多。那时候有那么一批人把改革本身作为一种使命。”
1569294948# #中国法院的判决用于研究，绝对是好材料，因为同一情形不同判决者多，能够让你容易惊喜的找到研究课题；如果用于研判自己或者自己代理的案件，那就大错特错了，因为同一情形即使在同一法院或同一法官手上，结论都可能迥异。原因嘛，一言难尽。捂脸捂脸捂脸。不过，王老的学习方法，倒是真方法。
1694965619# #很多人拍照都喜欢C位。。看看我们的华为任正非总，就知道真正有高度、有思想的人才不在乎什么C位。。有为自然有位。
1638582697# #某中院通知12月3号对某走私案公开宣判，。然后又通知取消宣判，因为公诉机关又提交了大量证据，需要12月7日开庭质证。。再然后，又通知说因证据太多，需要整理，取消开庭。。经过了三年多，庭也开完了。就要这样无休止的补充证据、补充开庭吗？。一日案件不落地，对当事人都是煎熬。。这种煎熬，在某种程度
1540175439# #冒充律师到看守所协助在押犯罪嫌疑人人脱逃。如有罪，将是罪上加罪。。看守所嫁祸于“律师”，说律师协助并在未查清事实的情况下对外发布，这是极不严肃的行为，给律师行业造成了伤害。。如今，逃犯落网。希望看守所给律师行业一个交代。
1660925020# #有人问我对劳荣枝案二审的看法。。我说，没有看到案卷，很难做出专业评判。。如果从媒体公布的材料和朴素法情感说，劳荣枝罪该万死，该判死刑。。如果从办案经验来说，二十多年前的案件，证据会是大问题。尤其是劳荣枝与法英子主从犯认定、是否受到胁迫问题，都是决定生或者死的重要法定情节。控方能取到
1584469472# #圣保罗囚犯大逃亡。。由于害怕冠狀病毒，超過1,350名囚犯從聖保羅的監獄中开❤️逃脫了！
1608765654# #孙杨团队：瑞士最高法院撤销孙杨禁赛8年裁决。
1538754895# #莲花山隧道油车着火，惠州东莞深圳方向高速封路！
1596904312# #晚上，与湖南大学法学院党委书记易骆之、副院长湛建云、院长助理蒋海松茶叙，。商讨我们私职刑辩团队在湖南大学捐资建立奖学金事宜。。慢慢的，。我们团队将逐步履行社会责任。
1564226764# #昨天被渣浪删除了。今天呢？
1638628364# #今天给泡芙做了节育手续。。看着她，感觉挺可怜的。。一条生命，就这样被剥夺了做母亲的权利。。儿子抚摸着她，在想什么呢？
1675743711# #昨日作陪，大醉。。经常感叹，能喝酒也是本事允悲允悲允悲
1682263008# #下午，接到小伙伴电话：侦查机关以涉嫌走私罪、逃避商检罪、洗钱罪立案并移送检察院审查起诉，检察院决定只构成走私罪移送法院起诉，量刑建议一年半，缓刑两年。听了非常开心😁，当事人对结果也非常满意。。傍晚，又接到另一个案件的电话：批捕了。心情沉重，无以复加。。心情高低起伏，这就是专业刑辩
1600861017# #开庭毕，。接到当事人公司及其被告当事人的表扬，。非常开心！。一切辛苦都值得了。
1552210561# #这种“武术”骗子、“大师”骗子就应该狠狠的揍、狠狠的打！。他们怎么就能大行其道呢？傻子太多。。很多当事人家属也一样，不信律师信巫师、不信律师信骗子、不信律师信关系。。等到揭开这些骗子外衣的时候，已经上当无补了。
1665991591# #好好生活的前提，是活着。
1654908786# #人民微评：唐山这起群殴女子事件，令人震惊，不仅挑战了法律，还挑战了社会秩序，挑战了大众的安全感。被打女子仍在医院治疗，病床上的她们需要一个公道，全社会需要一个交代。尽快依法办理，让施暴者付出沉重代价，人们拭目以待！
1570769358# #不到长城非好汉。。到了长城才知是傻汉挤眼挤眼挤眼
1539147568# #广州警方通报与律师当事人自述相差甚远。。弄清真相非常容易：公开录像视频！。广州警方费尽心血写通报，何不如一言不发公开录像？！。如果当事律师所述属实，就是性质非常恶劣的问题了，居然胆敢脱光律师衣服进行检查？。拭目以待！
1619240579# #不是鸡汤，而是真理！。来深圳闯荡，不自强不要来！
1578446926# #伊朗对美国驻伊拉克军事基地发射了地对地导弹。。这也许才是报复行动的开始。。美国，其实是欺软怕硬的典型代表。遇到伊朗这类强硬民族，到底谁怕谁？。大家都不知道。。这是一个不确定的时代。。
1619146067# #弗洛伊德案判决警察40年监禁经过控辩双方多日举证之后，BBC称陪审团“用了不到24个小时就达成了一致意见”，认定肖万二级与三级谋杀罪及二级过失杀人罪成立，他将最高面临40年徒刑。。评：至少程序是公正的。
1573623333# #中国刑事辩护律师“执业难”，前有“老三难”，即“会见难、阅卷难和调查取证难”。在阅卷问题基本解决情况下，现在演变为了“新五难”，即“会见难、调查取证难”和法庭辩护中的“发问难、质证难、辩论难”，这些沉疴严重影响了辩护律师的辩护质量和对当事人的人权保障。。
1612919438# #转：唯有那些接受苦难，不被苦难压倒的人，才能在磨难中显现出来自己的才干，为自己争取一分希望。成功从来不易，每一次看似风光的成功背后，都是千百个日夜的寂寞难熬。。评：从来没有轻轻松松的成功。每一个案件辩护的成功，都需要付出巨大的心力、脑力和精力。
1578748181# #蔡英文史上最高得票再次当选台湾地区领导人。。这是民意吗？。真的很可怕的民意啊！。历史潮流滚滚向前，祖国统一不可阻挡！
1665800392# #一个人精神失常，是极容易被识别的；一群人的精神失常，却很难被发觉。而最先发现井且指出的人，通常会被认为是精神病。。——古斯塔夫•勒庞《乌合之众》
1640827692# #罗素：不要让心中的视野局限于眼前的利益。
1625195839# #一个法院领导、法官，如果只是懂得机械执行法律，不顾刑事政策、不顾个案特殊情况，不具有悲悯情怀、不具有司法温情、温度，与一台冰冷的司法机器何异？。法律的功能不仅仅是惩罚犯罪，还要预防犯罪、改造罪犯。一律不问青红皂白从重、从严，不该捕的也逮捕、能不逮捕的也逮捕，表面好似铁面无私，实则
1540797556# #【富二代求婚不成怒砸展台】。“有钱就了不起啊”！多伤富二代的自尊心啊。我可是从未失手，也未曾听见过哪个女孩👧对我这样说过啊。。“砸了咋的，来啊，老子有钱”！多么勇敢、有底气啊。我可是在当地横着走的，砸个场也敢有人唧唧歪歪？
1540039521# #“深圳号导弹驱逐舰”结束深圳四天的开放，返回母港湛江港。
1583060500# #孙杨事件与律师代理出现这种辩方证人（包括身为专家证人的大学教授）被问傻的状况，一点也不足为奇！在中国，不管是法学教授、检察官，还是律师，有几人接受过真正的交叉询问技术（技巧）训练？。中国律师有机会在法庭上锻炼、运用交叉询问技术吗？不可能！因为等不到两个问题，法官就会断然喝止了！
1538970623# #中国今天的地位，绝不仅仅是因为经济的高速发展，还有国防的强大。军人为此做出了巨大贡献。关心、关爱退役军人，也是国防巩固的应有之义。
1611414593# #今晚，请一帮兄弟姐妹吃饭。。一兄弟参加公司年会后赶过来的，据他说已经喝了八两酒。。谈及近况，这位老兄敢说感言，直抒胸臆。。回到家，回想到他说的话，突然想到“事实真相”的问题。。无论案件事实，还是一个家庭境况，甚至自己的子女，对于所谓的“真相”，其实都不是真相，只不过是自己的个人认识而
1544071547# #中银律师事务所的纷争，从一个侧面反映了中国律师事务所发展中存在的问题。。中国律师事务所发展体制，何时能进行改革创新呢？。这是一个值得思考和研究的大问题。
1540133375# #去极端化必须且迫在眉睫。新疆幅员辽阔，且那么美的地方，岂能成为恐怖主义的温床？
1613900443# #出来混，迟早要还的。哈哈哈哈哈哈。寒假玩得太爽，现在补作业“生无可恋”（儿子语）。
1604756499# #美国大选真的乱像丛生？。好戏在后头啊哈哈。
1600324650# #光盘行动进校园。
1545961217# #本想睡个好觉，准备中午驱车前往凭祥看守所会见。。被一阵广播吵醒，原来酒店后是一所学校。。洗完澡趴在窗台看了一会，回忆起了小学的生活了。
1596422146# #有道理。人，不能活在别人的舌头底下。
1580556043# #大陆正举国众志成城抗肺炎，医护人员作出了巨大牺牲。。香港医护人员在干啥呢？罢工！。其实，资本主义与社会主义的本质区别，。不仅仅在于经典学说所述的所有制问题呢！
1536376441# #【特朗普之辩】从美国立场角度讲，特朗普是美国总统，代表的是美国国家利益，强调“美国优先”是没有问题的。。从中国或我个人角度说，我是很讨厌他的，怎么能这样胡来呢？怎么能这样打压我们中国呢？。我还是一个民族主义者，也愿意做一个民族主义者。自己的国家都不爱了，天天空喊民主有用吗？。当然，
1552209702# #现在很多人，真的非常浮躁。整天想着搞一个平台，拉来A轮投资,，忽悠B轮投资，最后就为了忽悠上市后一卖了之。。这怎么会是主流、怎么会是兴国强国之路径呢？。实业才能兴国强国，虚拟经济兴不了国强不了国。。一定要警惕虚拟经济，大力发展扶持实体经济。
1550897850# #特朗普在白宫会见刘鹤，并决定延长两天谈判磋商时间。。这是一个非常积极的信号。。本律师大胆预言：谈判一定会达成协议。
1599093596# #儿子吃完早餐在车边喝牛奶，。一同学站在旁边等着。。我估摸着是儿子的同班同学，。就和同学打招呼，询问姓名之类。。儿子说，“不许套近乎”。。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
1575787081# #【周末一乐哈哈哈哈哈哈】刺激人，不眨眼啊挤眼挤眼挤眼
1582348321# #政府部门绝对不能犯这种错误啊(*^^*)。看似小事，实则反映了工作作风，。让老百姓笑话、看不起。
1631067883# #胡锡进文和李光满文，都值得一看。。不管谁对谁错，至少代表着时下的两种分析和解读。。都不是权威，谁的分析和判断都只是个人之见，只是这个人之见与两个不同群体的意见一致而已。。主要看行动和结果。
1699925115# #转：听说海关又要成立调查局了，二十多年过去，物换星移，几多秋凉。而今回看，这帧照片里姐姐们的步伐仍然是90年代深圳最美的写照。玫瑰。注：照片背景就是咱最初进海关调查局海上缉私工作的地方。。满满的回忆啊
1653484495# #害人之心不可有，防人之心不可无。更要相信，人在做，天在看；出来混，总是要还的。
1652719858# #俄罗斯会轻易让芬兰加入北约吗？。普京越冷静，事情会越大。
1552043104# #私职刑辩专业律师王先友的红包感谢大家对我的爱与支持！我往红包里塞了现金，特来为大家送上好运，领到红包旺上加旺！
1692248518# #《白鹿原》确实值得一读，是我为数不多所读小说中认为的精品、伟大的文学作品。至于“情欲”之类描写被人诟病，纯属扯淡。人类生活，不就是酒气、烟火、情欲么😘有必要上升到意识形态高度评价文学作品吗？装逼，也要看时间、地点和对象吧。
1579661866# #曾经从事海上缉私近五年，那是人生最难忘的岁月。。如果要谈起职业生涯，深圳海关缉私局海上缉私处是一个记忆永远最深的地方。那是一个英雄的集体，功勋卓著，英雄辈出，出了四位革命烈士。。
1595983741# #转自一海关辞职律师的微信朋友圈：。一起逮捕的低报价格走私案件，魔都的律师，您居然以海关法第62条因纳税义务人违反规定而造成的少征或者漏征，海关在三年以内可以追征而忽悠家属不构成犯罪！侮辱威海人智商权且不说！我都想告你律师涉嫌诈骗犯罪！。评：低报价格逃税走私与范冰冰逃税违法是完全不同的
1535473448# #【纹身男持刀杀人反被杀的法律问题】信息不完全的情况下，本律师认为：算正当防卫。对行凶杀人等行为实行无限防卫，即，只要对方未完全失去抵抗能力或明显开始逃跑，防卫就始终处于进行状态中，格杀勿论。
1545744938# #先不说其合法性问题。单说其中多少日规定的呈报时间，具有可操作性吗？律所审查制度，谁来审查？审查律师时间成本谁来支付？一个从事多年刑辩的会长，居然弄出如此不堪之规则，真实目的何在？
1574421816# #“私职刑辩”团队原创走私罪研究报告，因太忙而中断了一段时间，后续争取连发。
1599319696# #成年人的世界没有“容易”二字。
1550902749# #从直觉角度，加之体制内经验，觉得该文可信度还是比较高的。从事发，本人从未发表过书面意见，一直就存疑：。1.双博士未入额，必有因；。2.两次受政纪处分、一次党纪处分，在体制内就是基层单位也是不多见的，何况在最高法院；。3.据说其讲课水平是受欢迎的，但其视频水平确实太一般，间接表明作假总是心
1612405216# #转：真正的内心强大，就是活在自己的世界里，而不是活在别人的眼中和嘴上。。评：据说，某撒谎成性的“骗子”造谣中伤揭露其无耻行为的对手“醉驾”、“诈骗”，居然有很多法律人就信了、传了。我闻之，曰：作为一个法律人，基本的判断能力还是要有的。如果有人涉及违法犯罪，自有相关部门介入处理，别
1560823013# #地震无情，人有情。每每关键时刻看到人民解放军、武警、公安干警，就深深体会到：哪有岁月静好，只不过是有人替你负重前行。四川，我的第二故乡，愿你平安！
1590815038# #明尼苏达州明尼阿波利斯的暴力迅速传遍全美各大城市。白宫也不例外，不得不短暂关闭。。我想问的是：。美国，你所说的最美风景在你家出现了，怎么就人家成为“暴徒”了？。你不是说“港独”、“黑衣人”是最美风景线吗？
1571822813# #决定辞职的人，怎么会相信所谓的挽留呢？
1557065379# #广州市政府原副秘书长受贿金额包含了60万元嫖资。。这是具有先河意义的受贿金额认定判决。。性贿赂，是否能成为受贿的对象，一直争议比较大。。这份判决，无论最后命运如何，都具有里程碑意义。
1571241643# #非常值得尊敬的老人！袁隆平院士！
1560666436# #当年的云南官场三巨头，今何在？。唉，一声叹息！
1671792085# #“好的教育，让人学会独立思考，从而变得有思想。坏的教育，给人洗脑，从而变得没有思想，只会一个传声筒，或者鹦鹉学舌，人云亦云。”
1538898583# #第一次听说黄智贤，第一次读黄智贤的文章。。可不读则已，一读不得了啊。。学文科的我，居然对文中的诸多历史细节不知道，且查一查却还真是这么回事。。有人说，历史是个小姑娘，可以任人打扮。真的吗？。教授真实的历史，学习历史的经验和教训，开启民智，难道不好吗？。总之，为黄智贤的渊博历史知识点赞
1583533267# #深圳又现输入新冠肺炎病例据说，深圳又增加了一例外国输入病例。。这应该引起高度重视了。。如果在不引起重视，。也许新一波重启也未可知。。强烈建议：凡是从境外入境者，一律隔离14天以上！
1651681231# #学习《海燕》“成长感悟”。
1689813878# #华声在线7月18日讯（实习生盛涛全媒体记者黄亚苹）近日，国家市场监管总局公布《食品经营许可和备案管理办法》，明确拍黄瓜、泡茶等简单食品制售行为可以适当简化设备设施、专门区域等审查内容。新规将于今年12月1日起施行。届时，拍黄瓜应该会少很多争议性处罚，截至今年5月，全国已有超1000家餐饮
1613639308# #转自微信圈周群峰记者：出镜接受“采访（dugao）”，真够难为这类官员的。。评：就这几行字，还要照着读，那么在面对群众、领导时，还会说话吗？。官腔是怎么出来的？就是不会说话给逼出来的。。现代领导，不会说话、不会演讲、不会与老百姓打交道，其领导力如何体现？
1560572670# #检察长是黑社会老大，当地的司法环境、营商环境还会好吗？。我很好奇的是冰冻三尺，非一日之寒。同理，成为黑社会老大，也不会是一天两天吧？。这么长的时间，监督机关到哪里去了？上级领导到哪里去了？。没有有效监督，什么问题都有可能发生。。
1627004203# #【周末一乐】哈哈😊哈哈😊有意思哈哈哈哈哈哈
1651392732# #长沙“4.29”自建住房倒塌事故警方通报来了。
1552788667# #最高人民法院的报告在全国人大表决中，赞成率下降。。是否反映了某些问题需要改进和提高？。最高人民检察院的报告赞成率创历史新高、创最高检首次超最高法历史。
1660049351# #今天又接待被骗的当事人家属。。哀其不幸，怒其不争。。骗子技术相当粗暴：号称他一跺脚，深圳大地都要抖一抖；只要中央老爷子一个电话，就会放人。。骗子多，傻子更多，真的没有办法。。天天布道，也无济于事。
1599523904# #不管如何，这么暴力对待一个小孩是万万不该的。何况，视频显示这女孩根本没打他踢他啊。
1633167683# #亚当·斯密曾说，我们在这个世界上辛苦劳作、来回奔波，所有这些对财富、权力和名声的追求，归根结底，是为了得到他人的爱和认同。。评：反躬自省，好像确实是这么回事。否则，我们就不会说，我好像不是在替自己活的。
1564580859# #我在刑事辩护超话等级达到LV.7，获得活跃粉丝头衔，小伙伴们快来加入刑事辩护超话一起聊聊吧！
1555380056# #法国巴黎圣母院大火，有人说烧得好，我是坚决不赞同的。。这是人类文化遗产，不带任何政治属性。。(转)无论是中国还是西方，伟大的历史遗迹被毁都是让人痛心的，面对这样的事件，可以多一点时间维度上的大气，少一些狭隘的民族主义。
1563616386# #香港影星任达华在广东中山出席商业活动被刀捅。。扈气的社会，暴力丛生。。严厉谴责暴力犯罪行为！
1627697336# #徐汇区检察长、十五套房。。又一个“我爸是李刚？”
1562032099# #对于“扫黑除恶”，是一直非常支持和赞同的！。同时，又认为，打“保护伞”更应该成为“扫黑除恶”的重中之重！。在我国公安管理网格化的今天，要形成一个黑恶势力团伙，理论上讲不具有可能性。。但为何一个运动就冒出了这么多的黑恶势力团伙呢？。原因不言自明！。
1578961167# #转发：。"导师崇高、师娘优美"。作者:灵感来自康德不懂勿骂。。一篇7年前发表于中文核心期刊《冰川冻土》的论文引发热议。文章作者徐中民在写作生态经济学集成框架的过程中，阐述论证“导师的崇高感和师娘的优美感”。据《冰川冻土》官网介绍，该刊主编系论文作者徐中民的导师。。作者表述只是借助导师的
1625985517# #托尔斯泰在《安娜·卡列尼娜》一书中说：“幸福的家庭都是相似的，不幸的家庭各有各的不幸。”
1607014208# #“祸港分子”黎智英被收押。。早就该如此了！。有的人作恶，遭受惩罚只是迟早的事。。”
1629542063# #暑假快结束了，儿子作业还有许多没有完成。。为了追赶进度，我叫儿子默写近80个单词。。他居然在30分钟不到全部搞定，让我大吃一惊。。我：你这是用什么方法记忆的啊？。儿：会读，就很好记啊。。我：你这个能力远超于我啊。。还是第一次发现他具有这个能力。真棒！
1541911588# #是什么原因“被组织抛弃”？从未听说过这个说法。对平反聂树斌案有功，当受人尊敬！
1633734650# #将来会怎么样，我根本不会考虑。要是成天想着今天，愁着明天，生活还有什么意思呢？就是事情糟到无可再糟的地步，我想总还是有路可走的。  ——毛姆
1537634349# #汤唯，真还有一种脱俗的美。。绯闻也未曾听说。。只是因为《色戒》的原版大尺度，好像惹了一些麻烦。其实，为艺术作出牺牲，也不是都能容忍和接受的。。看到左图照片，眼袋大而黑。过得不如意？还是喜欢右图的自信和古典。。人生不如意十之八九，走自己的路，让人去说吧。
1692452037# #一眨眼就是一天。。快十点吃日本料理，本来带着茅台，居然要收开瓶费1000元一瓶。。索性喝獭祭了。
1542849122# #武林中人，肇事后用格斗术殴打他人。这种没有一点武德之人，迟早要吃牢饭。
1552281235# #我曾经说过，特朗普将成为美国由全球主宰国家衰落的标志性事件。这个要过十年、二十年之后才能看得出来。正如“911”事件一样。。政治，当然不同于生意，也不同于商业。用商业思维玩政治，最后会玩死的。。特朗普在拿美国霸权或主宰世界的根基在玩。如果没有美国独霸全球的军事，美国何以有那么多盟国？。
1700740521# #老房子棚改要拆了。。今天回老房子清理旧物，其实也只有书了。。书架上整齐排列着本科和研究生期间的教材，还有撰写研究生毕业论文所读书籍，不禁感慨万千啊。。快三十年过去了，恍然如昨天啊。
1536031008# #出手快，顺民心。。对这种丧失基本社会公德，败坏社会风气，甚至为《社会治安管理法》所不容的丑恶行为，就应该从重从快处理，树立健康、积极的社会导向。
1535458502# #这样利用人们的善心，这个善良社会氛围如何建成？一个没有善良之心的社会，终将陷于尔虞我诈、漠不关心、缺乏同情心❤。从法律上讲，这些人虚构事实，骗取他人财务，构成诈骗罪嫌疑。从社会学讲，这种集体的利用他人善心、同情心的诈骗，相较于一般个体诈骗，更具社会危害性，更应该重重打击。。为深圳警
1566805724# #社会法治的进步不可能一蹴而就，而是一点一滴的积累。。“假药”法律定义的改变，引起社会热点讨论的电影《我不是药神》功不可没。。
1681008206# #每个人都睁着眼睛，但不等于每个人都在看世界，许多人几乎不用自己的眼睛看，他们只听别人说，他们看到的世界永远是别人说的样子。——周国平《人生哲思录》
1626846836# #今天遇到一老律师说，跟当事人及其家属相处，一定要小心，不要代入感太强，也不能太信任当事人。因为当事人当事人，当时是人。。我与当事人相处，倒还真的很好的，不管是当事人还是家属，都还非常尊重我和我们团队的。甚慰。。难道是运气？运气，是不是会常有呢？。用真心对人、用良心做事、用专业辩护，
1543845928# #刚刚深圳海关处理一起舆情危机，人人点赞。这里再来一起南宁海关舆情危机，后果难料。牛逼的，终会死在牛逼上。合法的，终会得清白。
1663467712# #勿忘国耻，吾辈自强。。对于小日本，一直是没有好感，也一直是不看好的。。小日本对中国“报复”的恐惧是不会消亡的。因此，我们对小日本的警惕一刻也是不能放松的。
1551968523# #李伟的话，我可是真信了的。。小时候，我们拿着抓鱼的工具，随便在稻田里、水沟里，都能抓到泥鳅、黄鳝、鲫鱼等等。夏天，到处都是青蛙🐸的聒噪声。。可是现在，经常回老家都会带儿子走走田间小路，讲讲我小时候的故事。沟水倒是很清，就是没有了鱼🐟，也很难听到青蛙🐸的叫声。。这，也许就是土壤
1601484301# #很晚回到家，。儿子就给我讲述今天回原来学校看望三年班主任和同学的情况。。他说，班主任和同学都哭了，我说懂得感恩永远都是最好的品格。
1671627248# #昨天开始，全身疼痛、无力。。自测，不是“阳”了。今日得知，要三日后方可测出。。投之以桃，报之以李。不能仅为口号，要有行动自觉。。大家都不容易，安好吧！
1646127217# #“这世界，你在意的人和在意你的人，其实就这么几个，这就是你的全部世界。”——《人世间》
1606645289# #真是缘分不浅：儿子学校保安居然五名中有三人是常德老乡。。今天请他们吃饭，以示感谢他们的关照。。昨天喝醉，居然请客自己不能陪酒了，于是只能请出差来深圳的外甥作陪喝酒。。远离故乡，老乡就是“故乡”，乡音乡情。
1588306341# #私职刑辩专业律师王先友的红包拼的就是手速！超酷的私职刑辩专业律师王先友在发红包哦，人品在线，运气爆表，好运从赢红包开始，快来一起嗨抢吧！
1608089630# #从法治国家角度说，此“三尊重”是完全正确的，也是法治的题中应有之义。。但是，如果是一个偏私的法官作出的枉法判决呢？当然不值得尊重！。就如张家慧受贿插手干预的案件，当然不仅不能尊重，还要坚决寻再审程序得到纠正。
1536375214# #【刘强东之辩】说得有些道理。但，对推理不敢苟同。从律师角度看，对一个法律问题的定性，这种推理是远远不够的。这是讲故事、这是有罪推定。从一个普通人的道德朴素角度或者说酒后男人的角度说，又是具有其合理性的。尤其，从危机公关角度说，京东处理即业务，也不懂运用法律。
1651067426# #谁给居委会的权力？。过了、过了、过了哈！
1606901219# #转战蛇口海上世界明华轮。
1696008490# #加缪说：“身处严冬，我心中依然有个永不颓败的夏天。”
1541034474# #这宣传标语有性格啊。生的，伟大；。死的，光荣。
1603415671# #十九届中央第六轮巡视分组一览表。。只要动真格，肯定会有人落马。。相信党中央、相信巡视组。
1652580027# #美国把东盟国家请过去开会，答应援助1.5亿美元。。乌克兰就天天叫，在援助了几十亿的基础上答应再援助400亿美元。。美国到底是为了民主，还是为了战争。。别天天叫唤什么自由、民主，国与国之间国家利益永远是第一的！
1573130957# #【刘强东因个人原因请辞政协委员】据《新闻联播》报道，11月7日，政协第十三届全国委员会常务委员会第九次会议在京闭幕，会议接受刘强东因个人原因请辞第十三届全国政协委员。（北京青年报）。评：还是知耻而后勇的好(✪▽✪)
1539825730# #被告当庭“吃下”原告举证的证据。。这是相当恶劣的妨碍民事诉讼的违法行为。。这也给律师提了个醒：对当庭举证的证据原件，在给对方质证时，一定要多个心眼：严防证据“调包”或“消失”。
1605170949# #中午，大学师兄请客吃贵阳菜。。第一次见，一见如故。。会见高院承办法官也非常顺利，。感谢法官能够非常认真、细致的听取口头辩护意见，并制作《接待笔录》。。第一次做贵州省高院案件，第一印象不错😊
1659247431# #周末，海鲜大餐走起。。一直不喜欢刺身，今天在儿子的刺激之下吃了不少。允悲允悲允悲。有时，尝试和勇气，是逼出来的。。不错😊下午继续笑cry笑cry笑cry
1601746309# #“女排精神不是赢得冠军，而是有时候知道不会赢，也竭尽全力。。人生不是一定会赢，而是要努力去赢。”
1602648280# #规格之高、举措之大，。庆祝深圳经济特区40周年。。深圳再出发，我们齐参与！
1696388180# #回乡随记（六）。第一次真正意义过生日，更是离家这么多年第一次在家过生日。。非常隆重，感恩家人。。半生“披荆斩棘”不少，唯有“大英雄”不敢妄言。权当所爱的人之鼓励与认可！
1566456997# #私职刑辩走私冻品案辩护团队专题研讨会。。团队化、专业化，我们永远的追求。。
1600665910# #非常忙碌的一周开启：连续两个走私罪案件开庭。。上午：团队召开第二次庭前准备会，从发问、质证、举证到辩护意见，逐个落实。。下午：到看守所会见当事人，进行庭前辅导。。晚上：对取保的当事人进行庭前辅导。
1687263123# #江西鼠头案几经反复，终于一锤定音：是鼠头，而非鸭脖。。学生：受到了学校压力改口，不言而喻！。检验人员：睁眼说瞎话，弄虚作假！。局长：指鼠为鸭，其行可诛！。联合调查组：政府公信力还未败尽！
1604124758# #一气呵成，未查任何资料，。而且说可以接受“查重”，尤其是还有注释哈哈哈哈哈哈。是不是一块搞科学的料啊？。反正，我是看不懂的。。他说，请量子学家、物理学家、空间学家可以看懂。。有没有这么唬人的啊？哈哈哈哈哈哈
1574851840# #由此案可见，在代理奢侈品代购走私罪案件辩护中，物品真假鉴定、价格鉴定、税率适用等辩点非常非常重要，甚至决定罪与非罪。。而司法实践中，司法机关往往不做此项工作，需要辩护律师锲而不舍据理力争。
1600065539# #长沙高铁🚄站的叔侄三人午餐。。何谓尝尽人间酸甜苦辣？。这就是生活之一。哈哈
1538785225# #蔡元培确实太有远见了！。中国大学教育不就是蔡元培的所问之表现吗？。不管是北大，还是清华，绝大多数都是拿着文聘，混社会去了。。呜呼哀哉，中国教育！
1613322902# #今天又看了电影《你好，李焕英》。。于我评价而言一般，觉得无甚亮点。。儿子说，在他酝酿情绪想哭时，。突然听到打鼾声，引起哄笑，将他情绪全弄没了。。也为一笑料。哈哈哈哈哈哈
1559820324# #不忘初心，牢记使命。
1608650261# #转：中南财经大学法学院陈虎教授评周泽律师拟被行政处罚案：律师执业行为的界限，不能以孤立的观点看待，更不能以形式要件的符合作为严厉处罚的依据。必须综合考虑中国律师执业的独特环境和其他因素。。抽象而言，律师的确不能利用舆论干预司法，但假如央视先公布嫌疑人认罪视频呢？。抽象而言，民意的
1624782019# #香港政府高层大换血。。政务司司长首次由强力部队出身的李家超出任。。看来，香港“港独”末日已临。
1691852894# #连续开庭五天，这还是第一次，累得确实不行。。今天就是睡觉，晚上来个《孤注一掷》，缓解压力。。她说，主题很鲜明，但故事不够紧凑，诈骗手法给观众印象不深刻。。天下没有免费的午餐，警惕诈骗！
1618325250# #转：4月12日，湛江吴川市委书记全可文被查。次日，当地市民放鞭炮庆祝。。逢年过节时放鞭炮的少了，官员被查时放鞭炮的多了。
1665589859# #有点讽刺哈——西南财大年度考核没通过的教授获得2022年诺贝尔经济学奖。。中国高校的评价体系，有多荒谬，这就是缩影和明证了。
1574300348# #不管什么行业。请不要半途而废。选择了开始那么就要坚持下去。三年入行 五年懂行。你能坚持就是赢家！
1569901653# #使命必达！
1642871062# #孙毅安：“对于底层来说，权力的压迫不仅不带来被压迫者对权力的反抗，反而带来他对权力的崇拜和渴求。被压迫的人一旦得到某种权力，就会立即十倍百倍地放大它，完全忽略权力还有边界存在。底层甚至还会将服务的义务，转化为居高临下颐指气使的权力。而这一切，正是他从压迫者那里学来的东西。我的朋友
1551590668# #张靓颖，还是我比较喜欢的歌手。歌很好听。如果没有那些狗血的家庭负面新闻，就好了。
1547736853# #律所内的律师模拟法庭，曾经的法官律师做法官，其实就是严格的庭审诊断训练！瑞霆连续两天、两场模拟法庭，不许表扬、只讲存在的问题和改进办法，实打实的诊断提高！。一切为了专业化发展！永远在路上！。遗憾因为广西开庭，未能观摩。
1539742208# #网上，在胡锡进评论区与一帮唯恐天下不乱之徒论战新疆稳定问题。。有人黔驴技穷，攻击我站在中国政府立场说话，不配做律师。我说，爱国光荣，与职业无关，律师首先是一个中华人民共和国公民，做好了公民才有资格做律师。。律师的战场在法庭，其责任在于维护法律的正确实施、维护当事人的合法权益，与公检
1669548157# #张珊珊是谁？她在全国注册了35家核酸检测机构，而且是刚注册的公司居多，就承接了全员检测业务。。张珊珊是谁？就这么有能耐？。必须彻查，给老百姓一个交代！
1588048258# #上午参加市水务局案件研讨会。。会上，某区水务局副局长是军转干部，。其发言内容句句紧贴案件事实，切中要害，。让我有些惊讶。。该局长自称不懂法律，。我说，好多法律人还不一定有你思路清晰呢。。回来路上，我对两个同行助理说，。这个局长有做律师的潜质。哈哈哈哈哈哈
1634828654# #香港海关美女关长，即将就任。
1597934684# #非常赞同周律师观点。很多刑辩律师不辩护了，而是到处讲课。我经常问，他哪有那么多时间啊？难道不用办案的吗？哈哈
1552028449# #新闻另眼：从马英九泄密案发回重审理由看走私罪判决说理。
1640423791# #世界总是让我们失望。但沒关系。我们别对自己失望就行了。。——朱德庸
1567098541# #金v互粉超话历史的发展必然是向前的。。科技的发展也必然是向前的。。我早就预言过，。未来的法律服务市场，。很多都将现代科技所替代，尤其是一些可以标准化的案件。。但是，对于刑事辩护，。永远也不可能被机器所替代。。因为，刑事案件永远不能标准化。。走私罪案件，更是如此。。唯有专业化，才是正途！
1542200179# #非常严重的违法行为！堂堂大学，就不聘请法律顾问的吗？法盲不可怕，就怕法盲当校长！
1572570336# #开车礼让行人，这是应该的，也应该倡导。。但有时看到行人一边看手机一边慢吞吞过马路，后面车排长队，视若无人。。是不是对这种人也该教育教育、罚一罚！
1577166232# #到惠州与某政府谈判。。还算顺利。。政府态度还是好的😄。只是，我只负责记录和拍照，。底下指导谈判进程和方向，。不说话。。不该出手时当然只能蛰伏哈哈哈哈哈哈
1626546984# #7月16日，国家网信办会同公安部、国家安全部、自然资源部、交通运输部、税务总局、市场监管总局等部门联合进驻滴滴出行科技有限公司，开展网络安全审查。。评：国家安全部都参与了，看来事情不小。
1618026474# #长寿的菲利普亲王走了……。不容易啊……
1557330971# #特朗普又在讹诈了。对于这种出尔反尔，无丝毫信用可言的政客，千万不要抱太大的期望，一定要提高警惕。其实，美国两党对中国的遏制共识已经达成，中国又到了一个发展的重要关头。。保持定力，发展自己，才是王道
1559660259# #这篇文章解除了我从事律师以来一直的疑惑。。自辞职做律师以来，就关注整个律师行业的发展，尤其是刑事辩护律师的动态。。令我奇怪的是，很多律所、律师都会将钱伯斯律所排名大宣传特宣传，好象得了一个什么国际大奖似的。。后来了解，这根本就不是什么大奖，而是一个评奖就得交钱的奖项，交钱多就能得大
1591282497# #烧烤大爷短袖衬衣左肩章，。挺醒目的，。好有亲切感啊。
1570266685# #儿子开心的背着自己的小侄子
1536744377# #突发2018年9月12日8时15分许，在宝安区翻身路新安一路南前海银鸿大厦路段，发生一起泥头车侧翻事故,造成一人当场死亡、三人擦伤送医院检查。事故发生后，宝安交警立即组织前往开展现场处置和人员救治等工作，目前事故正在进一步处理中。
1539838555# #好似空开划船，美不胜收。。人类家园，人类有责。
1656250609# #律师中标一年银行律师函服务7块钱！够快递费吗？。这样的竞争，对律师行业来讲也好，对发包企业来讲也好，有任何好处吗？。这种律所存在的价值何在？就为了一个宣传营销的素材吗？。司法行政机关、律师行业协会，应该出来走走啦！
1624332812# #做下沙小学法律顾问第四个年头。眼看着这个学校蜕变成蝶，步入福田、深圳名校行列，堪称教育均等化发展的典范。为有情怀、有温度、有办法、有能力、有水平的“五有”校长点赞！。
1637238419# #又上了深圳卫视。。加油😊
1619708224# #钢琴演奏（三）
1622124984# #当事人的弟弟昨天从北京到深圳的飞机✈️一再延误，最后索性给取消了。。今天最早一班飞机✈️赶到我办公室。。看到朴实的弟弟那双渴望急于救自己姐姐的眼神，不禁有些揪心。不敢承诺，只能尽力给予希望和安慰。。真的😊经常有一种感觉，我不只是为当事人一个人辩护，而更多还是帮助甚至拯救一个家庭，
1580202406# #这种危机时刻，。还要这些繁文缛节，。贻误多少战机？。我曾经的大卡司，就一个医疗器械、口罩能坏成什么样？。还要按部就班，。那还叫一级危机处理响应？
1588729103# #我们私职刑辩团队伙伴出品。。不同的配方，熟悉的味道呲牙。以后要小心了，严防成为其为文“主角”。因为，其文“主角”，一般都不会是什么好鸟🐤捂脸捂脸捂脸。
1540003234# #湖南派出所副所长抓老师事件，有结果了。。讨论这个处理轻重本身，意义不大。。需要反思的是，为何一个小小的派出所长，在家人遇到问题时，不是想到通过学校、法律解决问题，而是首先想到的是个人手中的权力？。根本问题就是长期的特权思想、公器私用！。
1631934469# #刚刚防空警报响起，不仅没有感到丝毫空袭恐惧，反而只想着冲出去击落敌机！。特别是想到了当年日本战机轰炸重庆的电影镜头。。战争，受苦受难的永远是老百姓。。人类，最好远离战争。
1604633150# #学校语文周，。要求今天全校同学着汉服一天。。班主任偷拍，差点笑出来了哈哈哈哈哈哈
1565634489# #世界自有公论，并非只有霸权。
1563349879# #思路决定出路。。光有匹夫之勇，。是远远不够的。
1658894284# #熬夜、嗜睡，也有遗传，谁信呢……
1635523041# #校运会，斩获一枚金牌。。超级棒！加油！
1544346686# #意见相左，争论、讨论，都不是问题。最大的问题就是不在一个话语体系下，不讲逻辑、不讲规则的扣帽子、打棍子、人身攻击。
1599014458# #妈，我们想念你！
1642492778# #如何准确认定加工贸易“擅自转让”违规和“擅自内销”走私，一直争议较大。一个买卖行为，到底定内销走私还是定擅自转让违规，随意性比较大。对企业影响却是天壤之别。。海关在《行政处罚决定书》中认定的违法事实应当与法律规定相吻合，符合法律规定的构成要件。这是基本法理。。一个重大行政处罚案听证
1537890971# #【深圳市政府新闻办负责人：深圳直辖传言毫无根据】近日，网络上出现了关于深圳将成为直辖市的传言。对此，深圳市政府新闻办负责人指出，此传闻毫无事实根据，纯属个别网友的猜测。这位负责人表示，深圳将在党中央、国务院和广东省委、省政府的正确领导下，努力在新时代走在最前列，新征程勇当尖兵，高
1536719300# #【委托人持刀劫持律所主任】事情大概是这样的：广东宝言律师事务所的律师代理了一个交通事故案子（前期没有收律师费），嫌疑人因不服一审判决，两次到律所大吵大闹，威胁刘敏要钱，否则就要杀死律师，刘敏规劝嫌疑人可以继续委托律师上诉、争取权益，但表示律师和律所不能出具承诺书包赢案件。。这位当
1535903472# #一个个这么猛，何日才能搞个冠军当当呢？哈哈哈哈哈哈。尽管百名开外，还是得到诸多点赞鼓励，在此谢过！。加油！
1683342074# #无论生活多么艰难，哪怕低至尘埃，只要不放弃、不退场，就还有希望。。放弃很容易，也许就在一念之间。。坚持才是勇敢，也许就是人与人的最大差别。。也是律师与律师的最大差别。
1645589307# #江苏省委省政府关于徐州丰县“八孩母亲”问题通报来了。。评：我还是选择相信的。。
1544883603# #下午，参加大学本科法学院校友法律沙龙。。听听80后、90后的经历和感悟，还是启发很大，也是开阔了视野。。正所谓，欺老也不要欺少啊。
1567306659# #开学第一天，接顾问单位某学校紧急电话☎️赶到学校🏫。。原来是学校外包保安公司的保安队长诈骗家长几十万，说他能解决这些被骗家长的孩子读书问题。家长到学校闹事，拉横幅。。诈骗嫌疑人已经自首。。对话会上，我说孩子🈶受教育的权利，是无辜的、值得同情。但家长是无知的，心情可以理解但不值得
1570367533# #在湖南大姑家，一大家人，。烧烤、生日蛋糕、生日歌。。祝儿子生日快乐、健康成长！
1601092156# #一代胜过一代唉😔。如果我的英语当年也能有此条件，。博士早就毕业了。哈哈哈哈哈哈
1535420526# #这是否就是传说中的人渣？每个人都是父母所生，也许会有兄弟姐妹。不管女孩从事什么职业，穿着如何，只要法律允许的，都是自己的自由。发表这样的言论，不是人渣还能是什么？下一步，也许就是罪犯了！为深圳警方点赞：快速、果断、舆情通报及时！
1600173558# #儿子小组被评为近两周综合表现优秀的明星小组。哈哈哈哈哈哈哈哈
1633840404# #转：灵魂的一半是学识，另一半是支撑风骨的涵养。人到一定的年龄，没兴趣在乎自己在别人眼中的定位，只想跟懂自己的人，说一声幸会。。评：活出自己，远离别人的舌头、口水与眼光。
1610409521# #穿山甲之闲庭信步。
1589904176# #律师就是干这些的？挤眼挤眼挤眼。中国律师群体形象、素质确实还需要大步提升。。门槛太低，。难免鱼龙混杂。
1558200520# #海市蜃楼?。据说是，昨天上午9:50发生在山东威海，属实吗？
1619193770# #是不是赵丽颖和冯绍峰离婚啦？。又是刷了屏。。这是不是中国人的专有民族性格特点？。生活中也是，只要聚会，就会有好事者说这个同学离婚了，那个同事离婚了，。不知道是真关心呢还是真八卦呢。
1565865635# #到重庆会见涉嫌“代购”走私奢侈品的嫌疑人。。这也是本人办理的重庆第二宗涉嫌“代购”走私奢侈品案。。嫌疑人本来应该在重庆市第二看守所羁押。据说因为维修就羁押在重庆市南岸区看守所了。。翻山越岭来到看守所，会见了当事人。。当事人留学英国🇬🇧七年，脑袋非常灵活，沟通非常顺畅。。取保候审有
1694792453# #心中最大石块落地，如释重负。。求人不如求己，最后解决问题还得靠自己，不管是未成年人还是成年人。。成长，也许在一瞬间，也许一辈子都在原地打转。。感恩需要所应该感恩的人。
1571722235# #“两步申报”改革，充分体现了海关对监管能力的自信。。但同时也带来了能力要求的严峻挑战。。本博主拙作，肤浅分析，欢迎拍砖。
1595637165# #转自微信朋友圈一小学校长朋友：。曾国潘："士人第一要有志，第二要有识，第三要有恒。有志，有志则不甘为下流，有识则知学问无尽，不敢以一得自足，有恒则断无不成之事，三者缺一不可。"联系《中国高考评价体系》，异曲同工。第一，有志，方向，向上的方向；第二，有识，见识，开阔的视野；第三，有恒
1635560778# #中共中央台办、国务院台办说，未来两岸统一后，台湾同胞将怎样从中受益？“广大台湾同胞要看清祖国统一、民族复兴既是大义，更具大利。”刘军川说，统一后，台湾的和平安宁将得到充分保障，台湾同胞的生活方式、私人财产、宗教信仰、合法权益不受侵犯，所有拥护祖国统一、民族复兴的台湾同胞将真正当家
1537274952# #簋街，吃龙虾，爽！。在“接头暗号买龙虾，在百年老店“东兴楼”吃。
1536506419# #与儿子看电影《败者为王》，主讲马来西亚羽毛球运动员李宗伟的成长故事。。典型的马来西亚励志成长故事。儿子看得津津有味。。看来，精神还是不可少的！
1561944164# #有苦、有乐；。有挫败感、有成就感。。总希望下一个案件比上一个案件办得更好；。总感觉自己的专业水平还需要进一步提高；。总希望法治环境能不断改善；。总希望当事人及其家属首先不是相信“关系”，而是相信专业律师；。总希望接收的案件是第一手案件，而不是经过了多手的案件；。总希望在当事人刚被刑事拘
1590413913# #转自微信朋友圈一个人再怎么聪明，再怎么有天赋，他的实力毕竟有限。想成大事，身边必须凝聚一群与他实力相当的人才。
1559881436# #从不完整的视频看，法官确实说得太多了，给人逼被告认罪的感觉。证据确实、充分，直接判有罪不就得了吗？从法官所说内容看，其又是一位负责任的老法官，希望能给到被告人机会。无罪辩护要看情况，不能一味蛮干！辩护策略的选择，需要根据全案事实、证据来确定，不能仅依据被告一人是否认罪来定。
1553013283# #今天下午，深圳几家大所负责人及深圳律师界大佬莅临瑞霆律师事务所交流指导，探讨律所专业化发展及律所做大做强做优举措。他们分别是：。张勇，深圳律师协会前党委书记、会长，现仁人所高级合伙人。梁建东，深圳律师协会前副会长，现盈科深圳首席律师。杨少南，广东仁人所主任。陈峻峰，广东德纳所主任。刘
1699015049# #那些自己身上惊天动地的伤痛，不过是别人眼里毫无相关的尘埃。
1591173561# #忍让，是美德。。面临不该的忍让，就是自虐，就是纵容。。没有一点血性，。面对狗咬人，还不打狗，。就是助纣为虐。
1550206095# #千万不要说话铿锵有力，口严而实不至啊。如果有这个决心，本律师建议：对所有拥有硕士、博士学位的官员进行一次学历全面核查并逐一公示。如果能做到这一步，那就是真格！那就是翟天临事件功莫大焉。当然，我只是说说而已，因为这是不可能的。
1667057982# #亲眼见证深圳义乌商城关停。
1657152745# #今天，我的一个当事人在法院阶段被羁押整整一年。。在侦查阶段、审查起诉阶段，均被取保候审，在法院就突然被羁押了。。走私案件当事人的“社会危险性”评价，能够被偷逃税款金额大小替代评价吗？。“少捕慎诉慎押”刑事政策，在法院审判阶段，如何落实落地呢？。希望这个月能出判决，能实现我们理想的辩护
1608944972# #2020最后一个周末，。还得加班。。上午，看守所会见；。下午，办公室接待签合同。
1554874715# #真是天大的笑话，黑社会也开办了律师事务所。但，反过来想，这个黑社会也太有法律意识了，居然懂的“依法”而“黑”。
1634558063# #“办案方式更文明，刑罚适用更审慎，人民群众对新时代司法办案期待更高。近年来，我国经济发展、社会稳定、司法进步，基层治理水平持续提升，这也为少捕慎诉慎押刑事司法政策落地生根提供了支撑土壤。山东、江苏、河南等地司法实践的有益探索表明，降低逮捕率、羁押率是大势所趋。”最高检强强强
1542959207# #巴铁，铁的是国家和绝大多数人民。哪个国家都有败类。不能因为个别败类影响国与国的友好关系。
1597838808# #这都能被骗，也是醉了。。考了多少分，心里没数吗？
1579408155# #【估计这个视频不会长命】。但是，本博主非常欣赏现场长官的血性。。一个军人，没有一点血性，是上不了战场的。。同样，作为一个人，没有一点血性，。遇到恶人、坏人，就会只能认怂了！
1631843972# #转自湖大法学院蒋海松教授：。感谢“开门搞整顿”的胸怀，有幸与会，说了几句。“从教育整顿到制度建设极为重要，教育整顿只是手段，建章立制、制度建设才是根本与目的。政法机关权力相对集中，如何建立有效的权力制约制度是根本之策，建议梳理政法机关权力清单和整改清单并让民众对此拥有充分的知情权
1647331736# #中美会谈新闻稿，只有杨主任的谈话内容，沙利文谈话内容一字未提。。于是，某周刊记者点评：单纯看这篇报道，沙利文是个哑巴，全程一言不发。笑cry笑cry笑cry
1541431243# #崔永元表示还握有范冰冰逃税证据。。如果再拿出来，范冰冰是何下场？。是不是范冰冰，以及有关税务部门也更睡不着了？
1600527216# #下午5：00出发广州，。快11：00到家。。只要效果好，。一切都值得。
1572664888# #转发微博
1539743673# #女儿抚养费都不付，你生着孩子干啥？。对于这种人，就应该严厉处罚，让其寸步难行！
1581414913# #依法抗疫、科学抗疫。。在这特殊时期，提出依法抗疫，别有深意啊！。
1597279515# #转：。。叔本华曾说：“人就像寒冬里的刺猬，靠得太近觉得刺痛彼此，离得太远又会感到寒冷。”。。其实，与人相处，有时确实不太好把握和拿捏，此中的分寸和尺度。。。但只要不让对方寒心，就会避免，彼此落入尴尬，遗憾，甚至是势不两立的境地和局面。
1599093354# #今天是纪念中国人民抗日战争暨世界反法西斯战争胜利75周年纪念日。。中日历史尚未结清，即使结清了也不能遗忘。。忘记历史，就是背叛。
1597553308# #前几天微博转发了一个视频，视频内容是律师站在看守所搭建的暴雨下的雨棚中等待会见。。我只是反映一个现实，没有任何评论。。今天接到看守所电话☎️，向我核实视频内容。。为谨慎起见，我又向发出视频的同事了解，。他说是他亲自拍的，完全属实。。我本想删除的，转念一想，。既然属实，删除做什么呢？。网
1539400362# #真的勇士，敢于直面惨淡的人生，敢于正视淋漓的鲜血。。政治学经常讲利益集团，但都是一知半解。天真认为中国政治很难形成利益集团。。终于明白什么叫利益集团。
1569985766# #支持年轻律师！
1655125382# #黑暗的一天……
1660874193# #“一个人的最大危险，就是拒绝思考，从而对身边的恶失去警惕；一个人的最大错误，就是在犯错的路上狂奔，却失去了刹车的能力。而逻辑，让一个人在思想上变得清晰，在感觉上变得敏锐，在行动上找到方向。”
1661740178# #唐山烧烤店打人事件犯罪团伙定性为“恶势力”，查处了“保护伞”。。
1646794694# #永远不要把自己当回事，要把要做的事情当回事。——稻盛和夫
1660541662# #北京颁奖，而我们却到了大理古城。笑cry笑cry笑cry
1641479975# #据传：清华2021届签三方就业毕业生总数为3669人，去往党政机关、事业单位、国有企业的占比分别为15.8%、30.3%、23.8%，合计占比为69.9%。近七成清华毕业生进了体制内。。评：进体制内，无可厚非。既是个体就业选择自由，也是国家发展人才所需。也是延续了我国人才主要集中在体制内的传统。。我想提出的
1611104713# #新华视点一篇评论高度关注市委书记“掌掴”市政府秘书长事件，指出：人们高度关注这“一记耳光”，从一个侧面折射出对干部耍官威、搞特权现象的深恶痛绝。在一些地方，个别领导干部官气十足、以权压人，“一把手”俨然成了“一霸手”，扭曲了一方政治生态。有权不可任性，妄为不得善果，为政者当警之。
1590731846# #以前，以缉私警察👮身份给走私犯罪嫌疑人或证人做过无数次笔录。。今天，第一次以律师身份给证人做《律师调查笔录》。。证人是我当事人的对门邻居，是一位60多岁的阿姨，还是高中毕业生。。还算顺利，基本达到调查取证目的。。一切为了达到检察院作出绝对不诉的决定目标。
1558527787# #国酒茅台，市面上价格远高于出厂价格，且供不应求，成为卖方市场。。谁得茅台代理权，谁拿到茅台提货票，谁就拿到了造钱机器。。原茅台酒厂厂长被查，一点也不令人意外腐败不是一天形成的，过程监督在哪里?。想当官，还是凭本事吧，政治攀附是靠不住的啊
1541300744# #这是领导讲话吗？。就靠这种遭下面参会人员一片嘲笑的人领导创全国文明城市？。滑天下之大稽！
1559394541# #转发：深圳海关供港蔬菜监管模式，即将从原来的“口岸海关单方监管”，升级到“口岸+属地”协同监管，涉及口岸和属地海关包括文锦渡海关、布吉海关等多个隶属关。
1607146216# #转：深圳学位紧张，是因为缺少建学校的土地，所以才想到去深汕合作区建高中城。。。这是典型的行政思维的局限性。好肉只能烂在自家的锅里。。。自主经营的企业，甚至包括国企，都懂得资源配置的最优化。所以，深圳很多企业把部分或全部迁移到东莞、惠州等临深片区。企业家脑子里没有行政界限。。。深圳的高中
1584825396# #还好，我的会见全部在深圳市四个看守所捂脸。因为走私罪案件嫌疑人都羁押在深圳四个市看守所。。专业化成就精细化。。
1537067155# #没体验过台风威力的儿子，决定要亲身体验一下据说威力无比的超强台风“山竹”。
1566012715# #人大国际关系学院副院长翟东升关于中美关系的讨论，还是很有道理的。。不弄清问题的本质，不用专业眼光和能力分析和处理专业问题，是会付出代价的。。如果不通过专业的训练、个人先天素质和后天努力，每个人都能成为某方面专家，那么这个社会、这个世界也就完蛋了。。看到很多走私罪案件的辩护律师，真的
1674528923# #哈哈,"春晚水平很相当高，肯定能超过明年的"😊
1536477271# #海关公布的前八个月进出口数据，是不是要拉特朗普的仇恨呢？。有人说，这个数据是不可靠的，有水分。我倒是宁可相信的。。特朗普，你看到这个数据，有何想法呢？。想跟我大中华的政治智慧斗，就凭你这点商人智慧，是不是还嫩了点？
1641183524# #前不久在漫途洗车店花钱办了一个洗车卡：非会员45元/次，会员35元/次。。还没洗几次。。昨天去洗车，被告知：会员45元/次，非会员58元/次。。我说，怎么能这样不讲诚信呢？我的办卡费都还没享受优惠完就涨价，诚信何在？这不是骗人吗？。老板也不好意思，要送我一个什么东西表示歉意。我头也不回付完款就走
1633055905# #从朱立伦一直以来的政治倾向与主张看，不可能在两岸关系上比马英九更积极进取。。马英九错失了成为中华民族历史功臣的良机。。如果朱立伦能够突破历史局限，推动国家统一，那将名垂青史。。遮遮掩掩，环顾左右，同样做不出什么，也只能是延口残喘。
1589734606# #转自微信朋友圈一企业家：。到处吹嘘称能，吹着吹着就真认为自己无所不能了，就开始胡乱折腾了，一而再，再而三，终于深陷苦难不可救赎。
1689994799# #这副图片文字用来解释辩护律师存在的意义再恰当不过了。。律师就是挑刺的，挑检控机关办案中存在的“刺”。。只有司法机关严格办案、依法办案，嫌疑人合法权益才能得到保障，司法机关才不会滥用职权、随性执法。。如果法之不彰，人人都可能成为办案对象，人人都可能成为权力的受害者。。只有权力受到制约，
1616389367# #转自中国农业银行首席经济学家向祚松研究：让年轻人甘心做基础科学研究。我们下一步要思考基础科学研究怎么才能做起来？。基础科学研究不是老年人做的，严格意义上来讲，超过40岁的人就不可能再在基础科学上有什么突破，人类历史上所有重大的理论突破，技术科学的突破，都是年轻人做出来的。。我们今天有
1540177407# #这个翻译是笑死人不偿命吗？。这也太不严肃了吧？。瓷娃娃的中文那不是一般的溜啊。特别喜欢福原爱的笑，笑得让人忘记了“九·一八”😃😃😃
1677642840# #作为集团董事长特别顾问，连续参加集团四次周例会，深入到集团具体业务，才知道高薪聘请的未必就是高才、高能。。与众多老总交流，都是叫苦人才稀缺，原来没有深感，觉得都是大学毕业，应该是人才济济啊。。现在终于了解到，眼高手低者众，脾气大情绪多者众，只会拨一下动一下者众，不一而足。。哎，办实
1549468471# #配合儿子玩抖音，受到深深撞击哈哈哈哈哈哈
1646728327# #刑事辩护制度是“决定现行法生死存亡的核心点。”。徒法无以自行，也便是如此而出。
1596677603# #点赞新华社6月7日发表的《让“投降论”成为过街老鼠》文章：。“中方的态度一直很明确：不愿打，不怕打，必要时不得不打。对此，绝大多数中国人立场和决心非常坚定，团结一致、众志成城。但也有少数人得了‘软骨病’，丧失了民族气节，到处鼓吹‘中国处于劣势，呼吁众人妥协’的投降论调，混淆视听、扰
1654969381# #有人说，案发后，行凶者进了当地公安机关，后来又被放了。我就说，当地公安机关肯定有人要买单了。。这么恶劣的案件，视频证据完整清晰，行凶者进去了，还能出来，没有外力干预是不可能的。。拭目以待吧！
1611372577# # “我反对一切针对平民的恐怖主义行为，无论你的命运是多么的悲惨。。当你把伤害无辜的普通人作为手段时，你就是人类的敌人，可耻的懦夫和人人可诛的罪犯。。我没有兴趣听你的任何故事，不会在乎你的诉求，不可能跟你谈判并妥协。。唯有要做的事就是：。当场格杀，事后追剿，绝不原谅。”。评：感谢中国人民
1589298938# #转自大学同学朋友圈：。“人生需要四种人：名师指路，贵人相助；亲人支持，小人刺激。命运要你成长的时候，总会安排一些让你不顺心的人或事刺激你。这是规律。”
1612794603# #到三爹家接人，。居然麻将玩起，乐不回家了哈哈
1558797458# #不是很棒，而是特棒！可以说，中国没有几个企业家、专家教授、官员能说出如此高水平的话。
1701824543# #做律师同样需要不仅低头拉车，还要抬头看路。。论坛能够邀请到三十多位高校、公检法机关、海关、缉私、打私、关务专家、走私犯罪辩护律师开讲，实属不易。。
1535855301# #胡锡进的认错态度是可以的。只是，作为一个非法律人，对于社会热点事件，从朴素道德情感或经验法则分析就好了，没必要硬撑从法学去挖掘。专业的事，交给专业的人，也许永远不会过时。也有伪专业人士。有的律师认为，于构成故意伤害致死罪。单纯从法律分析，没有错。但作为律师，首要解决的是理念。
1550893279# #这是猜测，无以为证。如果就凭这些猜测定性、定案，中国的公检法机关、律师等都不用要了，因为都不讲事实和证据，只讲阴谋了啊。这不是社会的进步，是倒退。早在王林清视频流出之初，我就断言：不管王林清所言真假，王林清事件都将对中国法治进程造成极坏的影响。我选择相信调查结论！
1540216399# #张学友也太厉害了吧？！。这是一种值得研究的犯罪心理现象。。请相关砖家出来溜溜，解释解释哈哈哈哈哈哈『
1694441306# #作为律师，不应该赞同暴力；。作为父亲，我觉得可以揍死这个垃圾老师。。前面微博我就说过，不是所有的老师都值得尊重，有的“老师”简直垃圾不如。。
1549004325# #一海关缉私局兄弟一直想辞职，去年通过了司法考试，所以更加坚定辞职决心。。跟我说过多次，要到我这里来。从我内心讲，该兄弟从事走私罪侦查十多年，业务能力不错，是我非常欢迎的未来专业大律师团队伙伴。。可辞职的政策趋紧，实行就业限制，我又担心影响他几年的执业空窗期。。见他这样执着，对我也充
1601222101# #全国十佳公诉人广东占两席，均花落广州。。我大深圳检察院呢？。其实，我是非常喜欢在庭上与检察官开“杠”的，。但就是“杠”不起来，。因为法官不给“杠”。。在庭审辩论中只有个一轮、一轮半辩论，。怎么培养实操的实务优秀检察官？
1625922348# #看看《中国医生》电影。
1551621820# #解决了同步录音录像作为证据移送，就解决了非常非常多的问题。对于录音录像，其实有非常详细、具体的规定，而且可以说非常高。期望不要太高。目前，能做到如下就非常好了：1.笔录时间与录音录像时间一致；2.笔录次数与录音录像次数一致；3.笔录内容与录音录像内容一致。
1588425323# #以后海上走私犯罪案件，需要提请批准逮捕或者移送起诉的，有可能向省级、市级或者基层检察院提请或者移送？。
1554178766# #真他妈丧尽天良，人性泯灭！孩子啊，就能这样冷漠与无视吗？
1599276242# #“三千年读史，不外功名利禄；九万里悟道，终归诗酒田园。”
1655948349# #唐山流氓群殴女性事发，都还有极个别不同声音站在流氓一边说话。河南红码事件通报一出，全网质疑无一理解。。这说明，几个流氓的危害性，远大于政府公信力丧失的危害性，说明河南红码这个问责，比唐山流氓还不得民心！。进而言之，几个犯罪分子脱逃、轻判，对社会的危害性是有限的，但如果司法腐败、政
1590117133# #天下没有错的路，只有错的选择。路是中性的，你走或者不走他都在那里。。譬如，做公务员是一条路，做律师也是一条路，路本身是没有对错的。但是，你的选择可能影响或者决定你的一生。。譬如，做专职律师是一条路，创办律师事务所是一条路，路本身是没有对错的。但是，你的选择可能影响或者决定你的一生。
1580812203# #不说话就不会被删了吧？
1556796199# #全大家人汇聚长沙。。齐游橘子洲头。。只看到人山人海，啥也没有看到。。排个地铁队，居然看不到头。
1587050345# #一辈子跟随自己13年的东西不多。。忠诚护卫、使命必达、保我平安。。谢谢你陪我这么多年，。我会永远记得你！。今天，目送你永远离开我，。真的有些伤感。
1596539569# #本博主辩护的某走私大理石荒料低报价案，。涉税金额才34万。。一直努力争取检察院不予起诉，。今天宣告失败。。尽管量刑建议是判一缓一，。已经是一个很好的辩护效果，。但还是高兴不起来啊。。是我要求太高吗？
1553273143# #【瑞霆大讲堂】第四讲圆满成功举行。。邀请到最高人民法院原刑五庭高贵君庭长就《职务犯罪的法律适用》、最高人民检察院原刑事执行检察厅袁其国厅长就《刑事执行检察和律师辩护》开讲。
1615711038# #朱茵和达叔演的真好。这应该才是真正的爱情。自私点说，这种成全，应该也不是心甘情愿，而只是不得已而为之。
1538320529# #这是什么样的家庭养出的畜生呢？。这已触犯刑法，当严惩不贷！
1638898559# #傻儿子的尝试心比较重。。前不久，居然跟我说：“爸爸，改天我要尝尝住院的感觉。”。一语成谶，今天就住院了，而且是长这么大第一次因生病住院。更且，可能要住4—5天。。期间，要错过大队委竞选。。儿子，这次就把这辈子的院都住完了吧。
1604444623# #蚂蚁金服暂缓上市，在微信圈刷屏。。可能具有某些合理性。。但是，这种经历了一系列监管层审核、审批上市过程的长期大事，。在上市前两天突然被叫停，。所造成的影响也是巨大的。
1616575570# #检察官指控一个人偷了60元，而且证据不足。当事人辩解，他是偷了，但是不是60元，而是20元。。律师只说指控盗窃60元证据不足是不可以的，必须证明到当事人盗窃的是20元，而不是60元。否则，法院就会以“辩护人辩护观点没有证据支持，不予采纳”为由，认定被告盗窃了60元。。司法现状就是如此：司法机关不
1540095032# #澳门中联办主任郑晓松，因抑郁跳楼身亡。。
1541222626# #一代女神蓝洁瑛，香消玉殒？
1618986294# #团队化、规范化、标准化、精细化操作。。努力提高每步、每阶段辩护能力和质量。。
1536993517# #文化人，就是文化人，诉说冤情都是这么文艺。刘芳菲，你还在体制内吗？就没有勇气直面环境吗？光有火，没有风，是燃烧不会旺的。
1609648606# #大海的声音，。呐喊？。怒吼？。呻吟？。呼唤？
1607141756# #有多大能力做多大事。。过度的亲情关怀，也会成为一种负担，。甚至是好心办坏事。。各家都有各家的一本经，。掺和太多也会适得其反。。靠人不如靠己，。在大家庭中也莫不如此。
1689773266# #“同等受到法律保护，避免超权限、超数额、超范围、超时限查封扣押冻结民营企业财产”。。评：不管是刑事案件还是民商案件，都应该严格执行，不能因为一个案件搞死一个企业。。。民营企业的期盼。
1632710515# #切身体会到了认罪认罚制度的扯蛋性：。我的一个低瞒报价格走私案，当事人交给货代的包税费用远远高于应缴税款，我们做无罪辩护。。检察官三番五次给当事人电话，要他做认罪认罚，否则就是实刑。。之前，当事人都是不愿意做认罪认罚。后天就要开庭了，公诉人再次给当事人电话，重申实刑问题。。当事人受不了
1567098515# #南京刑事辩护超话历史的发展必然是向前的。。科技的发展也必然是向前的。。我早就预言过，。未来的法律服务市场，。很多都将现代科技所替代，尤其是一些可以标准化的案件。。但是，对于刑事辩护，。永远也不可能被机器所替代。。因为，刑事案件永远不能标准化。。走私罪案件，更是如此。。唯有专业化，才是
1700403793# #在我家做了三年多的阿姨，因为她女儿生孩子要照顾女儿，只能回家去了。。今天到据说全国排名第一的家政公司面试阿姨。。人真多啊，公司员工办公室爆满，好像专门打电话的公司允悲允悲允悲。据说，这家公司备案阿姨有18万，公司对雇主每年收费7000元。掐指一算，只要同时有一万人在线服务，公司收入
1550133322# #感觉谈判的气氛还是不错的。。我的问题是，美方高官自己抱着那么一大堆资料，他的随从干嘛去了呢？这可是不想当官了的节奏哦
1701762576# #转：专业的事情搞扯淡，扯淡的事情搞专业！此仍我朝特色乎？
1552198534# #毛泽东评价鲁迅为“中国第一圣人”是有原因的。自认为，原因不在于鲁迅人生无瑕疵，而在于其对中国国民性的深刻了解、揭露与批判。
1564195443# #文中观点与我一次跟我们律所陆晖副主任聊天时谈的观点完全一致。。一切尽在我中央政府掌握中，你小小香港渣渣能逃出五指？。政治，是门学问，是门艺术，不是一口气。。政治，不是任何人都能玩的。。老百姓，过好自己的日子就好，。天下自有治天下者掌控。。等等吧，香港渣渣成不了气候的，。只是时间问题。信
1630374493# #据说，中央五家政法机关正在准备出台刑事诉讼中少捕、慎诉、慎押的重要文件，这个文件我估计不会太晚就能出台。这将成为整个刑事诉讼当中一个重大的变革。这种变革对刑事律师来说，也会带来重大的、积极的、正面的影响。。期待！
1571030052# #常识，容易忽视。。判决书错误，更非稀罕。。私职刑辩团队尹律师出品，以小见大。。
1657204932# #坚决支持这样的父亲！女儿都没了，还要钱啥用？唉😔女孩父母后半生咋过呀？
1611542730# #转自清华大学法学院张建伟教授：。曾经在微信朋友圈看到一个段子，厨师和猪的对话，大意是：厨师跟猪说，如今要发扬民主了，我问你一个问题，你畅所欲言，不要顾虑——你死后，是想被清炖还是红烧呢？猪一听，一时无法回应，厨师继续做思想政治工作，告诉它：不要紧，你就畅所欲言好了。猪就说：其实我
1606555108# #儿子在书桌前、床头贴了不少海报。。这也是我们小时候干过的事情，。只是我们小时候贴的都是香港明星。。那时候也没有漫画海报哈哈哈哈哈哈。这就是时代差异啊。
1612862166# #今天还忙成这样，就为了两个在看守所的人能够回家与家人团圆。。我们努力！。愿当事人好运！。期待中……
1537074806# #强台风“山竹”之深圳最高楼平安大厦下玻璃雨。
1545097089# #汽车开到这里，与不明物相撞，相当奇怪，無法理解。
1556959713# #深圳市龙华区人民法院在深圳火车🚉北站，利益电视📺在人流密集区滚动播出法院执行失信人名单。。这个举措的力度还是有点大的。。点赞！
1642004902# #金域医学，如果一旦查实，你将罪该万死，万劫不复！。这么重大的问题，你居然敢作假，你良心何在？。必须一查到底，绝不姑息！。万民期待结果！
1673244685# #新年首飞，目标贵州省高院。。人流确实增加了不少。
1697636849# #加沙医院被炸，死亡500多人。。这就是赤裸裸的战争犯罪啊！。21世纪的今天，还能有如此杀戮，可见人类的自取灭亡已经靠近。。导弹，哈马斯是没有的；不用导弹，是不可能有如此伤亡的。那么，是谁屠杀了平民，自不待言。。联合国安理会就连一个停战的决议都通不过，秘书长连一个谴责都没有，可见国际秩序已
1620486376# #转：从上述冤案可以看出，很大一部分能够纠正的原因主要是靠“运气”，如“真凶再现”或者“亡者归来”，否则纠正怕是遥遥无期。其次是靠蒙冤者及其家人的长期申诉信访，得以引起“两高”重视，重启复查予以纠正。如陈满案，申诉达二十余年，海南省高院、最高院都驳回了他的申诉，直到最高检抗诉才纠正
1628295340# #有人称腾讯为南山法院不败允悲允悲允悲。这次碰到北京海淀检察了笑cry笑cry笑cry
1611305254# #最近老听到“内卷”这个词，不知所云。是这个意思吗？。转：“内卷”本意指人类社会在一个发展阶段达到某种确定的形式后，停滞不前或无法转化为另一种高级模式的现象。。有人用十二个字总结了“内卷化”的现象：“自我重复，自我消耗，无新发展”。
1607559371# #转：AEO高级认证企业以仅占深圳关区企业总数0.2%的数量，贡献了超四成的进出口总值和超六成的纳税额，成为深圳进出口前三季度增长的主力军。。评：深圳高认企业也太牛🐮了吧！
1539094077# #
1650976672# #昨天签订委托合同，今天打印出电子卷宗，为浙江绍兴市检察院点赞！。今天上午与绍兴市检察院就某走私电子烟弹案承办检察官助理联系，沟通特别好，告知我们案件进展，如何获取电子卷宗。。第一次代理辩护浙江走私案。他们的效率、接待态度，均为优秀，超越广东检察系统。。作为改革开放前沿阵地的广东、尤
1602511581# #儿子个人和儿子小组得奖了哈哈哈哈哈哈
1655949223# #“厄运向你袭来的时候你没躲，有一天好运就会撞个满怀。”——董宇辉
1603810983# #再大的明星，。生活中，也无非就是矿泉水、红酒、啤酒🍺、花生、香蕉……
1629211337# #刑事辩护专业化，非常重要，。尽管每个律师都懂得；。刑事辩护专业化，非常难，。因为专业很窄，很多人吃不饱。。因为门窄，所以能进去的人很少；。因为人少，所以稀缺；。因为稀缺，所以宝贵。
1588514406# #转：人生最大的智慧和勇气不是无意义的坚守，而是决然的放弃。。评：觉得好有道理。就如投资律所，我是最大股东，与所谓主任、其他高伙也没有深仇大恨。但是，当我看不到律所发展的希望时，就选择决然的放弃。。因为，与人合作，能力是其次的，首先要看人品。如果人品都不是自己认可的了，坚持还有意义吗
1616556601# #中共中央宣传部24日公开发布中国共产党成立100周年庆祝活动标识。
1656577469# #香港真正的新时代，明天开启！。
1581748846# #特殊时期，政府管制加强，确有必要。。依法抗疫，罪刑法定，也不可少。。
1534350185# #我对中国政府对台湾在大陆企业的政策一直是持保留态度的。台湾在华企业其实有蓝绿之分的，有些根子里就是反大陆的，只是因为商业而披着“政治中立”的外衣，有些甚至是用赚自大陆的钱来支持“台独”的。。是时候该扶持就扶持、该打得就打的时候了。有些人是养不熟、养不亲的！怀柔终究被祸害！
1541567816# #尤其是公开开庭审理及庭审直播的要求非常有意义，让在位法官看看，不敢独立审判或者枉法裁判，是何结局与下场。
1552119812# #今早就看到这张照片了，在律师圈被骂为“二货”。。在律师事务所也能灵活就业？。律师行业，是一个专业性非常强的行业。我们律所就没有任何一个灵活就业人员。。也真不知道这个全国政协委员是怎么当上去的！
1610965995# #今天下午拍团队照，。看起来容易，做起来着实不易。。晚上，队友生了儿子做父亲请团队全体吃饭。也是团队的喜事。。希望团队成员每年都有进步、收获。
1543717519# #这是本人11月13日的微博语言。
1675393673# #“真正值得深交的朋友，就像太阳一样，不仅为你带来光芒，还会温暖你的生命，给你无限力量。。而那些消耗你的人，通常会干扰你的磁场，让你做出错误的选择，久而久之拖垮你。。。永远不要高估你和任何人的关系，永远不要低估人性的复杂。。在任何关系里，爱恨随意，亲疏随缘，不强求、不纠缠、不亏欠。。。知
1540637713# #律师虚假承诺，拍胸脯搞定、收费不开发票等等都是现今律师中常发、多发的违纪行为，甚至犯罪行为。。走“规模化、专业化、品牌化”道路的瑞霆律师事务所，绝不允许违反律师执业纪律与职业道德的行为发生。。警钟长鸣，长抓不懈！
1655082951# #唐山实名举报接连被立案，专项行动也开展起来了。。我想问的是：这些实名举报到底举报了多久了？多少次了？是哪些人押着不办？。分别被指定管辖，说明当地公安机关水太深太深了。。如果没有烧烤店事件，这些实名举报能立案吗？。黑恶势力，也不是一天形成的！
1545538188# #你还可以问我：“娱乐至死”？你见过因娱乐而“致死”的吗？
1616921591# #转：当人人都可能是罪犯的时候，法律的教育和羞辱功能就丧失了。。受刑者不是因为坏，而是因为运气不好，如果真如此，我们还有什么理由否定他。。评：中国刑法不断扩展，罪名越来越多，每年法院判决罪犯越来越多。这是好事吗？不是！。有人说，中国罪名总有一个属于一个人。虽然有点夸张，但是也是事实不
1582461701# #社会动员能力的鲜明对比。中国人民确实是一群最好管理的人民，一声令下，就能足不出户。
1566177799# #【转发一群友对暴徒侵害警察👮的说法】那个给踢爆睾丸的警察那段视频我看过，当时看到警察被暴徒抢了警棍，打得趴下，真的很恨，打警察的下体。那个警察差点都爬不起来。一开始我看的从警察背后拍摄的视频，看到他疯狂被打，然后坐到地上后他们就散了后来我又看到正面的视频，才看到警察拔枪了。然后
1600174389# #《新闻联播》的主播欧阳夏丹消失了？
1550130201# #我大常德，也出此败类，当严惩不贷！一直关心家乡建设，也一直以每天进步的家乡为荣。我一直想说，在网格化综合治理的体制下，只要政府敢做敢为，是根本没有黑恶势力形成的任何土壤的。以本律师曾经的缉私经验而言，只要海关保持反走私高压态势，是不可能形成大规模走私的。
1545303328# #应然，不等于实然！
1599902888# #补记：。上周五，。会见因走私冻品羁押快一年的当事人。。当我问及对量刑建议2.5年是否满意时，。他连续说“非常非常满意，远远超出了预期。感谢王律师”。。说话声带哽咽，流出了眼泪。。我也为之动容。。此时，才觉得做辩护律师，值得！
1536076343# #下午，最后一次会见了朱某某（前深圳市某委正处级领导）受贿案当事人朱某某。。朱某某对辩护效果非常满意，说是超出了其预期。连声道谢。看得出，是发自内心的。。晚上，朱某某夫人及其女儿宴请我和主任，以及介绍我们认识的朋友。席间，除了感谢还是感谢。并送了月饼。。做律师的成就感，油然而生！。做律
1537238973# #转了一圈，买了双皮鞋。。北京国二招宾馆“517”房，多么熟悉的房号。原来，大学四年的宿舍房号就是“517”。倍感亲切啊！
1696333525# #回乡随记（一）。回到我大美汉寿，参观西洞庭国家级湿地保护区。。离老家不过几十公里地，第一次深度游。
1619435679# #转：有些时候，一个人骨子里的血性不是那么容易被泯灭的，总会在某一些导火线的牵引下重新被点燃。只不过，就看最后是佛性还是理性战胜了大脑……
1558713427# #耶鲁大学校长的声明，应该得到全世界的欢迎和尊敬。。这就是学术自由、思想自由和国际视野。。正如任正非所言，要区分美国企业和政客，也同样要区分美国教育家、老百姓与政客。
1538706691# #看到这张表，我的第一感受是：可信！。在学校，当官和教学矛盾吗？一般来说，真正教学的是普通教师，而不是带“长”的学校领导。有的学校领导压根就不从事具体课程教学工作。。这种教学教师与教学成果获奖的倒挂，其本质是什么呢？学校教育行政化！
1539906254# #王宝强的笑容，来自刑事律师处理民事纠纷特有思维方式、方法的满意。。宋喆之流，自此以后，也应该认识到：出来混，迟早要还的。
1674967262# #补记：游记感悟：感恩与“狗仗人势”或“人仗狗势”。带着小灰沿着小时候经常走的路走了一圈，回忆往昔峥嵘岁月。。小灰是一只中华田园犬（俗称土狗），常年与父亲为伴。因为怕它跑丢，再加之它喜欢抓鸡，所以父亲长期将它关在院子里，不让它迈出大门一步。也许是关得太久的原因，只要我们一打开大门，它
1633840693# #转：如果每一个执法人员、司法人员都能对承办的每一具体案件背后的社会问题进行思考，都能用人性的光辉展现出执法者对具体案件的用心与慎重，我想任何一个被法律惩治的人，都会从心底不仅感受到法治的力量，更能体会到执法者的善，从而向善行善，令社会良性互动永续发展。。执法用法的过程是思考的过程
1561762545# #南京刑事辩护超话
1579409308# #国庆阅兵的气势，鼓舞了多少国人，。可这种气势却是多少日夜勤学苦练的结果啊。。看看日本奥运会的队列准备工作，。也可以想象，这是非一日之功可成的啊。。日本，弹丸之地，可是世界大国，凭啥？。日本大和民族精神，无论如何都不可否认，。否则，对我大中华绝不是好事！
1544949910# #直播并不鲜见。关键是需要原汁原味的直播、庭审实质化的直播，而不是庭前会议前会议充分“思想工作”后的直播。
1537548492# #话说中山市看守所，与深圳市看守所的会见程序及要求，真是差别太大了。总结如下：。1.会见室特多，无需排队；。2.不用存包、存手机。可以带包会见。。3.在押人员可以穿自己的衣服，只需外面套上看守所马甲即可；。4.也根本没有所谓几道门，办完手续即可到会见室等侯在押人员即可。。5.等候会见时可以抽烟、
1568539953# #令计划庭审认罪视频。。一直疑问：这些高官审判，为何都是认罪、悔罪、不上诉呢？。有意思😄
1543063354# #韩国瑜加油！国民党加油！两岸和平，才是老百姓之福。
1629706110# #复旦大学：张文宏博士学位论文符合当年博士学位论文的要求，附录综述部分存在写作不规范，不影响博士学位论文的科研成果和学术水平，不构成学术不端或学术不当行为。。评：打铁本身硬，你奈我何？
1605417229# #国务院总理李克强11月15日上午出席第四次“区域全面经济伙伴关系协定”（RCEP）领导人会议时表示，今天我们15国领导人共同见证区域全面经济伙伴关系协定（RCEP）的签署，作为世界上参与人口最多、成员结构最多元、发展潜力最大的自贸区，这不仅仅是东亚区域合作极具标志性意义的成果，更是多边主义和自
1618453783# #欲戴皇冠，必承其重。。有人说，无罪判决就是刑事辩护皇冠👑上的明珠。。自做律师以来，一直梦寐以求着摘得这颗明珠。。谁都知道，中国万分之七左右的无罪判决率，欲要摘得这颗明珠何其艰难？。又有一个机会摆在我的面前，一审已经开过一次庭，做的无罪辩护。。时隔两年，检察院打电话给当事人，说近期准
1555378046# #林小青律师案沸沸扬扬。尤其在律师圈，引起巨大反响！。律师作用与功能，在任何民主法治国家，都是逐步加强。。律师犯罪，与普通公民并无二致。。但，一定要分清律师职务行为的刑事豁免与犯罪的边界，否则律师制度根基就会受到伤害。。老百姓之所以逐步相信律师，尤其在刑事案件中聘请辩护律师，就是他们还
1600785724# #两个40本以上卷宗的走私罪案件连续两天接连开庭，。准备起来确实吃力。。明天开战，。团队今晚还在熟悉案卷、熟悉准备的材料，。我实在受不了了，。只能回家。。其他小伙伴还在办公室加班。。有了这次经验，。下次法院再排期相近案件开庭，。一定申请一个延期或提前。
1589605162# #转自微信朋友圈一律师朋友：。刑事案件都是律师介入越早对被告人越有利，见过太多的家属犹犹豫豫、拖来拖去就把对被告人有利的时机一步步拖没了！。评：好形象的！现实中遇到太多太多，深有同感。
1576854374# #这是一种怎样的情感？没有深受，当然就没有感同。今天国人的和平好日子，我辈当倍加珍惜。祝老兵健康长寿。
1632026117# #转自《中科大物理天才入籍美国被骂“叛国贼”，而背后的原因却值得我们深思..》文结尾。讲述的是物理天才尹西的故事。。。键盘敲出来的道德绑架，能改变他们的个人选择吗？。与其站在制高点批判，不如去思考人才为什么会流失
1632622372# #《撒野》这本书中，有一句话：。。“人就是这样的，想来想去，犹豫来犹豫去，觉得自己没有准备好，勇气没攒够，其实只要迈出去了那一步，就会发现所有的一切早就准备好了。”。。许多时刻，令我们疲惫的，从来不是没准备好，而是过多的焦虑和犹豫。
1539867764# #都什么时代了，还有这么嚣张的公务员？唉，不识时务啊。等着挨收拾吧。
1659013977# #前安邦集团董事长被执行没收个人财产105亿！违法所得752亿！。。评：这样的败类何以在位多年？这个金额已经远超普通老百姓的想象！。所以，也印证了我的一个观点：中国的所谓富翁排行榜，都是扯蛋。多少隐形富豪没有现身呢？
1576257557# #总体是赞同老胡意见的。不过，路还很长，而且非常脆弱，随时都有可能夭折和撕毁。目前的美国，毫无信用可言，不能太乐观。
1674624588# #年初四，家庭专业烧烤走起！
1536129663# #崔永元老师，确实很忙。吴法天律师，不是真名。老师起诉律师，拭目以待。
1616061954# #
1673770065# #经济形势不好，欠钱的还不了，借钱的越来越多。。讨钱，欠钱的都不；向我借钱，让我都不敢。。这，过的是啥日子啊？
1539558232# #老师要你动脑筋思考，就是要你下跪吗？
1579316998# #过小年。
1579574117# #一位记者上前送给美国国务卿蓬佩奥一袋狗粮，并说，每天吃三顿，你可以学会诚实和守信呲牙
1546614140# #主题活动。
1543719399# #南山马拉松丑闻，凸显了中国存在的很多问题：1.马拉松完全是个人自愿行为，没有任何外在压力。一个自主行为，都要舞弊，对有压力的竞争，舞弊就好似当然了。2.马拉松是个人的一场修行。个人修行都要舞弊，修行还是真修行吗？3.别人舞弊，就跟着舞弊。到底是集体有意识还是集体无意识呢？4.人人喊公平、
1563530340# #中国是一个运用司法解释判案的国家。。离开司法解释，很多人就不会分析、处理案件了偷笑偷笑偷笑。仅仅靠查查法条，就以为能正确处理案件，那就太天真了捂脸捂脸捂脸
1656924233# #私职刑辩团队密切关注缉私动态。。
1655444746# #福建航母入列，令人振奋！。打台湾，无需航母。但军事意义，无需多言。。真棒！
1682321465# #“刑法与行政法不是在同一条起跑线上赛跑，而是针对行政管理或行业监管部门“申请”（如线索移送、案件移交等）的一种被动式响应，故而刑法不能和行政管理、行业监管等部门去抢跑，更不能越位。假如说法律有性格有气质，那么刑法的性格内向、沉稳勇猛、出手凶狠，属于粘液质气质；行政法则性格外向、阳
1696333719# #回乡随记（二）。一年产几万斤鲜鱼，居然才能盈利几万元。。靠天吃饭，风险不小。。据说，有的鱼农因为养殖的鱼生病，死掉了十分之九，投入的成本都回不来了。
1597805378# #图文均转自律师小师妹：。老人被狗绳绊倒摔地后身亡，法律上该如何定性？刑法上，这涉及到疏忽大意的过失致人死亡与意外事件的界限。区分这两者的关键在于要查明行为人在当时的情况下，对死亡结果的发生，是否应当预见，如果应当预见，但是由于疏忽大意的过失而没有预见，则属于过失致人死亡。如果是由
1590504673# #快讯：孟晚舟获释放？。求证！
1543640180# #既有贡献，也有诟病。如果不那么轻率的动辄删除微博，其贡献可能更加凸显。
1538059049# #今天是我的农历生日，收到诸多祝福。。上午开会，老父、大哥、外甥等都来电话祝福，但都未接到。只能在晚上一一。。另外意外的是，居然收到几个不经常联系，也未曾告知过生日的朋友，居然也发来祝福，倍感意外和感动。。回到家，儿子为我切奇异果吃，表示生日祝福。。被人需要，是一种价值。。被人记忆
1597559365# #大学校友群发了两条消息和评论：。今天参加深圳名人字画秋季拍卖会，张大千的《一朵娇红》200万起拍，800万成交！疯了！。深圳有钱人太多了，每次加价五万，眼都不眨一下，就举牌！呲牙。评：我只想呵呵😊。还有那么多大学毕业生才求生存呢！。前几天跟一刚如海关的缉私警察小弟聊天，他来自江苏，家里
1624341392# #燕山大学这个《通报》的题目都是一个病句吧？
1625374551# #“有很多法律人，法律学多了，慢慢慢慢就失去了人性”。———罗翔。评：不该逮捕的捕、不该重判的痛下杀手，也符合上述观点。
1702870638# #劳荣枝被执行死刑。。20年后的今天，用现在的眼光看待当时的取证条件，用现在的证据标准要求当时的证据标准，都是不符合历史客观的。。从实体结果上看，我认为劳荣枝是死有余辜的，害人确实太多，给被害人家属带来的痛苦确实无以描述。。如果从程序上再公开一些、规范一些，我想社会反响不会这么大。。要相
1618848622# #看了江歌母亲诉刘鑫的庭审视频。。刘鑫律师一句“谁是最大的受益者，江歌母亲接受了多少社会捐助，要求公开银行流水。”让我心寒。这不是伤口撒盐吗？。做律师做到如此冷漠、无情，甚至是无德、无耻，还有何意义呢？
1541607955# #经常带儿子到深圳书城广场听残疾人乐团露天演唱会，也会叫儿子亲手捐款。。这些自力更生的残疾人非常值得尊重。。他们也唱得非常好。。有时也不禁感叹：上帝给人关上了一扇门，同时也会给其开启一扇窗。
1542702551# #无论是以前在海关从事基层行政管理工作，还是现在从事律师事务所管理工作，都非常推崇所在单位的规则和制度建设。。我倒不是相信不相信人性的问题，而是相信只要规则和制度才能确保公平，只有公平才能确保服众，只有服从才能建立秩序，只有秩序才能确保工作有条不紊。
1537534994# #辛苦一天，到处堵车。。就为某走私固体废物案一会见。
1694573241# #两次开庭共七天，昨晚开庭到晚上8：40的特大海产品走私案庭审终于结束。。被告人17人、辩护人21人、指控涉嫌偷逃税款3.99亿。。这个案件的汕头中级人民法院合议庭，是我从事律师工作以来遇到的庭审把控水准最高、尊重律师、遵守庭审程序、听取律师意见最认真、对待被告人最有温度的合议庭。。这才是真正意
1647602362# #这几张照片，应该在深圳历史上再也不会出现了。。也希望再也不会出现了。。真正的万人空巷啊！
1610582048# #今明两天儿子期末考试。。这是儿子转学后面对的第一次期末考试，看得出来他有点紧张。。因为，他非常想考好，想看看自己到底在新学校是什么位置。。为了让他放松，昨晚特地还陪他散步弹钢琴。。好久没有送他上学了，今天早早起床送他上学。。祝儿子考试顺利！
1693136794# #都在广东，为何在佛山律师能够查询全国户籍人口信息，深圳就取消了呢？。说实话，深圳的行政效率、政府服务原来确实是不错的，很多都是创全国之先。但是，近几年来，好像很多都没有进步了，反而有些还倒退了，这是不应该的。。深圳的灵魂和气质，未来的希望，都在于创新，领人之先。如果丢失了创新，丢失
1541072704# #姐姐带着妹妹自杀？这是一种无论如何都无法理解的悲剧！这个世界到底怎么了？为什么会这样？
1556343654# #@律师张庆宇
1648955260# #韩国电影《辩护人》台词：“石头再坚硬，也是死的；鸡蛋再脆弱，也是活着的生命。石头最终会碎成细沙，而鸡蛋孵化出小鸡，终将越过石头。”。评：人生，有时需要些倔强。所谓识时务者为俊杰，那是缩头乌龟和自欺欺人。活出自己，远比中庸逃避来得自由、自在！
1597229543# #律协某领导发给我一句话：锦上添花人人愿意出头，雪中送炭无人揽事。。好像真的是如此嘢哈哈哈哈哈哈
1596114926# #求证：李登辉死亡？。不会又是谣言吧？。因为前几天就传闻死了的啊(*^^*)
1687621781# #对于俄罗斯内乱，网上很多人拍手称快。。我是坚决反对的。。对于俄乌战争，我是坚定希望俄罗斯获胜的。。不为其他，只为中国。。同时，我们能否不那么悲观？这是不是俄罗斯下的一盘大棋呢？
1553316647# #深圳众多律所主任聚首瑞霆律师事务所，探讨律所做大做强做优问题。。彰显瑞霆律师事务所在深圳地区律所的实力和影响力。。做大做强做优瑞霆，是我确立的瑞霆发展目标🎯尽管还需努力，但只要不停步，我们就能实现！
1634908567# #某走私案，时隔三年多，终于开完了。。我做的无罪辩护。。庭前，与检察官、法官沟通多次，希望检察院撤回起诉。。公诉人举证了在案证据不存在的电子证据，当庭我就要求必须复制电子证据。。在口头要求不同意复制，只同意在法院阅看的情况下，提出复制书面申请并愿意出具保密《承诺书，终于同意。。今天终于
1696506440# #回乡随记（九）。回深圳，绕道惠州机场。。也是第一次到惠州机场。
1664502563# #中西结合，赏心悦目！。让儿子健康快乐成长，是我的目标！。人生哪里会没有坎坷、曲折？挺过去、趟过去，就是成功！
1664153646# #上午，宝龙街道办。。下午，华润资产公司。。忙碌的一天开始了。
1591920293# #三次酒驾、醉驾，这就非常非常不应该了。作为成年人，不对自己负责，也要对父母、子女，以及他人负责啊。现在非常方便啊，代驾到处都是啊。开车不喝酒，喝酒不开车。
1596427359# #海南离岛免税新政实施仅月余，即查走私大案。。制度设计的好坏，最后政策效果迥异。。温馨提示带货、收货的伙伴们：千万别在朋友圈、网站兜售、炫耀，否则就可能被“盯”上。。
1614599171# #下午，接到已经羁押三个月的涉嫌走私化妆品案当事人走出看守所信息，非常开心😁。我们私职团队代理辩护整个团伙三人，努力争取全案不予起诉初步成功！。开心😁
1579885445# #祝所有博友鼠年大吉、阖家安康！
1536337325# #据说，有关部门已经下发通知，禁止电视台播放所有由范冰冰、黄晓明代言的一切广告。。同时，有关中国明星社会责任排名出炉，范冰冰名列倒数第一。。重重迹象表明，范冰冰可休矣！。这才是正常的，我倒要看看，以“范爷”自居，以“脸蛋”赚钱，没有一点社会责任意识和法律意识的人，会是何种结局收场！。其
1564133491# #西南民族大学前校长曾明发表的悼念恩师温晓莉先生诗作发给我，在此对曾校长表示感谢、对恩师温先生晓莉表示悼念。。《悼温晓莉》。。晓莉实温布福音，。漫天风雨听龙吟。。人生失意无南北，。万古乾坤万古心。。。己亥年六月廿四日，集古人诗句，悼念温晓莉教授。。曾明致敬。
1628295080# #樊振东太强大了！
1603038970# #转自老师杨照东大律师微信：。如果盖住头尾只看中间部分，你能看出这是辩护词吗？这已不仅仅是哗众取宠，而是严重违反律师职业道德，更是严重违反刑诉法和律师法，如此行泛滥必重创律师制度的根基！！！有关部门应该表明态度，严肃处理，以正视听！！！。评：这是中国刑事辩护律师的耻辱！也充分
1659369363# #今天终于一次性把车的定期维保、胎压校正、洗车打蜡、加油等等搞定笑cry笑cry笑cry。这车跟着我也是吃够苦了，老是保养和清洗不及时允悲允悲允悲。第一次打蜡，效果不错😊
1653105973# #近段时间，作为特别顾问帮助某大型房企处理有关融资困难。。深入进去，才真正明白什么叫金融机构“大太阳送伞，下雨就收伞”的意思。。做企业确实不易，金融圈确实水太深。
1601521063# #转：你的善良，需要带些锋芒！。有些人有些事对于一些人来说，是永远的伤痛，一辈子都可能释怀不了，面对这些不可逆的伤痛，我们可以选择遗忘、忽视，但不能因为明明伤疤还在，却昧着自己的内心说没关系。。有些事，真的不必原谅，不是不善良，是我们的善良，是需要带些锋芒。
1639138798# #生病也不忘“表演”允悲允悲允悲
1580128483# #深圳最TM喜欢吹嘘什么全国文明城市。。就一场瘟疫，彻底撕下了深圳市民素质的伪装。。国内其他城市都没有出现抢购现象，就活生生在深圳上演了。。打脸啊。
1646535799# #1979年3月5日，国务院批复深圳建市。
1614734260# #昨天下午家长会。。老师要求每个家长给孩子写一封信放在课桌抽屉里。。早上，班主任老师在家长微信群发了如下一段话。看照片，儿子属于沉默的一类哈哈。附：早晨同学们看到了爸爸妈妈的信，有的沉默有的惊喜有的反思，有很多孩子找到我，说想写一封回信，反响挺大的。大家都在生活与教育中急匆匆，少了
1562486057# #公道自在人心。废青们，你们嚣张不了几天的，朗朗中华，岂容尔等小丑撒野？
1596730233# #“内循环”是个啥玩意啊？。真的没时间研究。。卷宗都研究不完呢？！哈哈
1567151854# #急匆匆赶到广州，。吃个饭，见个人，又匆匆赶回深圳。。一切为了当事人。。辛苦小章律师司机了。哈哈哈哈哈哈
1589593487# #越是坏得毫无底线的人，越要求别人好到无所保留。。——摘自网文《权力若无所不能，真理必一无是处》。评：有的人头衔不少，底线全无。对别人的实锤指“坏”，以“不争不吵不闹”以回应，以“感恩”来求同情。。有的人，你跟她讲道理，她跟你讲感情；你跟她讲感情，她跟你耍流氓；你跟她耍流氓，她跟你谈
1600870668# #转自某律师不专研业务技能，再好的营销也是忽悠客户微笑。不认真负责办案，收费再低也是误人生命。———评：完全说出了我的心声。
1559296458# #转发：实时播报：★★【商务部：中国将建立不可靠实体清单制度】商务部新闻发言人高峰今天下午发布，根据相关法律法规，中国将建立不可靠实体清单制度，对不遵守市场规则、背离契约精神、出于非商业目的对中国企业实施封锁或断供、严重损害中国企业正当权益的外国企业、组织或个人，将列入不可靠实体清
1675524633# #巫师不给自己算命，医生不给自己看病。。处理别人问题，头头是道，。处理自己问题，一筹莫展。。还好，有一剂良药伴随左右。
1695659774# #做作业做到凌晨0：06分，还没做完。明天早上6：00起床。我果断喊停，不要做了。。凌晨0：08，道法老师通报作业批改情况。。就一个初一，至于这么卷吗？
1567384983# #正式开学第一天。。送完儿子上学。。外面下雨☔️，时间还早，闲来无事。。到学校🏫附近肯特基吃早餐。。抬头一望，。哇😭，全是一帮送完孩子的妈妈。。爸爸都到哪儿去了呢？。坚守承诺：每天亲自送儿子上学到小学毕业。
1567004687# #儿子的快乐假期快结束啰。。开始回忆自己的儿时了，。其实他们这一代的城市少年时光，。还不如我们玩泥巴的童年时代哈哈哈哈哈哈。
1599528836# #作为律师，。除了说服法官，。真的没必要说服无关的人。
1563534311# #章莹颖案反映美国死刑制度。转自好友美国纽约大学法学院虞平教授关于章莹颖案凶手未判死刑的微信评论。。就本案而言，终身监禁不得保释已为最严重刑罚之一，从表面上看仅次于死刑。其实很多刑罚专家认为它不比死刑要轻，因为被剥夺自由终生-老死在监狱中，每天要面对自己的罪行，需要服刑对很多人而
1607787987# #斗地主错过的窗下沙滩烟火。
1613970805# #现任高院法官的观点，值得点赞！强强强。其实，法官也好，律师也罢，都不是正义的化身。我们只要依据正当程序，重事实、讲证据，融天理、国法、人情，落实证据裁判就好。。不是所有的犯罪，都是天然的“恶”，行政犯尤其如此。。
1569846013# #儿子入选国庆升旗仪式国旗班，很开心。。是班上最高队员。。本来非常开心的，可是学校为了整齐，。要求长衣长裤，还得穿马甲外套。。这么热的天，就是满脸通红了。
1592265862# #据闻：美国国会议员Guy提出《终结中国共产党公民法》，该法禁止中国共产党员获得美国绿卡。。评：这个法案我是非常赞同的！。本来，中国共产党就有（应该有？）这个规定的。怎么能端我党碗、吃我党饭、赚我党钱、占我党位、拿我党头衔，却是可以随时溜之大吉的人呢？
1600389506# #国家：落后就要挨打；。个人：自强才能自立。
1696854720# #新一届最高院在二审开庭问题上应该会有所作为，这是法律人尤其刑事辩护律师对张军院长的重大期待。。只是，专项行动还不够……。
1598627226# #刚回到家，。就接到电话☎️说一走私罪案件当事人家属要赶到我家楼下见面。。我说明天上午不行吗，回答是非常着急，必须马上见面。。那好吧😊
1591053149# #【律师境界】。江平先生讲律师有三重境界：。第一重境界是有高度责任心，全心全意为当事人服务；。第二重境界是有社会良心，为弱势群体、为权利被践踏的人伸张正义；。第三重境界是有历史使命感，敢于为中国的法治与宪政，挑战权威、挑战体制。。做到这些，便是律师最大的面子。。评：任性而道远啊(*^^*)
1607443555# #外部压力解除的时候，才是一个人正面自己内心感受的时候。。——章泽天（奶茶妹妹）。评：经历那么大风浪，依然岿然不动，实属不简单！成功没有偶然。
1651987547# #李家超当选第六任香港特首。。香港需要强势特首。。香港将出现质的改变！
1558059766# #每次看到类似新闻报道都非常感动😭好人一生平安
1639752092# #庭审完毕。。当事人的父亲等在警车必经的门口，就为了看看几个月没见的儿子。一路追车，一路哭泣。。见此，我瞬间泪奔！。可怜天下父母心啊！
1605425326# #【周末二乐】盗窃和抢劫同样是获取不法财物，但处罚明显不同，抢劫要重于盗窃。。。结论是：盗窃是技术活，抢劫是体力活，即便在犯罪领域，技术活也比体力活受尊重。
1595297530# #忍耐，是一种非常重要的能力。。尤其，对于欲成大事者。
1653203263# #深圳高铁🚄站，落地核酸检测。
1545262804# #转发微博
1697289856# #关注巴以冲突几天了。。国内分成了两派：要么支持以色列，要么支持巴勒斯坦。。首先，杀害平民、妇女和儿童，是绝对不允许的，是犯罪。。其次，弄清巴以冲突的根源也非常重要。。我的观点是，人都有生存的权利，把哈马斯的行为等同于巴勒斯坦人民的行为，是错误的；借哈马斯行为无差别报复，是更加错误的。
1561721692# #热烈祝贺瑞霆党支部同志在大会上获得“优秀党员”、“优秀党务工作者”、“积极支持党建工作合伙人”表彰，党支部被推荐为“广东省律师行业先进基层党组织”表彰对象！。衷心感谢深圳市司法局、深圳市律师行业党委及社会各界对瑞霆党建工作的肯定、支持和鼓励！抱拳抱拳抱拳。我们将不忘初心
1620955228# #没有自由的责任是奴役，没有责任的自由是放荡。
1607989107# #有人说这是机器人美女，。我说这就是胡扯。。这样的美，是目前技术条件下，是机器人能够完成的吗？
1559019200# #孙小果事件官方通报出来了。。还是相信这份通报的。。绝对相信朗朗乾坤，绝对不会允许这些人渣逍遥法外的，只是迟早问题而已。
1611756197# #饶毅教授举报裴钢是否学术造假，其实非常简单：重复实验即可！。为什么要通过会议决定，举手表决呢？。这是一个科学问题，不是一个政治决策问题吧？。科研环境不解决，出不了“卡脖子”科研成果！
1611103892# #转自我前缉私警察同袍、现已旅美的林志峰兄弟：。你的持之以恒，你的与众不同，可能会让一部分不具备独立思考能力和不具备独立选择能力的平庸大众，产生多多的不舒服，他们可能会用阿Q先生一样的逻辑来看待你的行为。只不过，当你历经风雨和磨难，站在众山之颠享尽人间物质的繁华和精神的一览众山小时，
1609168762# #从早上9：00开始，。一连接待七拨客人，直到晚上8：30，。都是后拨人催着前拨人走。。这也是我从事律师工作以来，。创纪录接待的一天。。资为纪念。
1627976344# #沉默的法官，争斗的当事人。。对于刑事案件庭审而言，就是“沉默的法官，争斗的检察官与律师”。。现实却经常出现的不是控辩矛盾，而是辩审冲突。个中原因，就值得玩味了。
1539671928# #根据民法总则规定，8岁以上的未成年人为限制民事行为能力人，实施民事法律行为由其法定代理人或者经其法定代理人同意、追认，方为有效。但是可以独立实施纯获利民事行为或者与其年龄、智力相适应的民事行为。从新闻描述看，年仅10岁小孩，打赏万余元，已经远远超出了其年龄、智力范畴，当属无效。
1684488524# #没有拿到无罪不诉决定书，对辩护律师来讲是留下遗憾的。呲牙呲牙呲牙。无罪判决、无罪不诉，经常就被主动、建议、要求撤回起诉、撤回移送审查起诉“解决”了。于法有据吗？。
1605887254# #与兄弟喝酒，。碰到十多个前同事，。基本上都是离开前单位后未曾见面。。但友情依然，似乎更加亲近。。有的埋怨为何离职反而不曾见。。我曰：为了不影响兄弟们工作。。嘻嘻一笑哈哈哈哈哈哈。兄弟永远都是兄弟，见或不见。
1702373032# #我原来的署长，也曾有过一面之缘的交流。。白发苍苍，不禁唏嘘。。
1543564379# #深圳律师大规模宣誓仪式。。增加仪式感，很有必要。。但，不能搞成形式主义。。希望青年律师牢记自己的誓言，为法律的正确实施、为维护当事人的合法权益而努力！
1539480718# #继深圳市坪山新区、龙华新区由国务院批复，变更为坪山区、龙华区后，光明新区也正式转正，荣升为“光明区”。。自此，光明区的党委、人大、政协都要相继成立了。那么，相关大会也要相继召开了，相关机构的牌子也要重做更换了。。于是，我就想，“新区”和“区”到底有多大区别？为何当初成立“新区”之时
1544585010# #人权双重标准何时了？。就允许你加拿大放火，不许我大中国电灯？。去你的，你个老美跟屁虫！
1632917702# #每一次开庭前都会焦虑，开完后都会成就感不小，遗憾不少。。庭毕，合议庭人民陪审员问当事人女朋友，你们请的辩护律师多少钱？答：100万（注：其实没这么多。再过两年吧偷笑偷笑偷笑）。复：你们的律师值100万。捂脸捂脸捂脸。成功一个案件，太不易！
1660302730# #今日办公室窗外的平安大厦。
1543738194# #青春懵懂时，对美女的定位和设想，就是这些人了。而今中年，尽管美女代出，但终究未曾有过的愉悦和美感。
1676019228# #案件判决了，当事人也由看守所移送到监狱了。但是，当事人家属还是专程从普宁赶到深圳拜年，而且是当事人妻子及儿女一起。。除了带拜年礼物，还给我按照潮汕风俗给我带来四个金桔，帮我累成拜神形状，说是吉祥、祈福！。何德何能啊？甚为感动！
1689952058# #每一个成功案例，都是一个长长的故事……。
1696942431# #中国一斡旋，中东就出现历史上的大和解；。。美国一斡旋，中东就再次点燃了火药桶......
1603071332# #离开喧嚣、繁忙的深圳，。会会师友，幸甚至哉。。老院长、博士教授、行政领导同学等等，。没有功利、没有虚荣心、没有所求与托付，。只有师生同学情谊和想喝就喝的小酒，。舒服😊感谢同学老公的盛情款待。。成都，真是我最爱的城市之一。
1657242790# #家人犯罪，家属被骗。。在我所辩护的走私罪案件中，大多数家属都是被骗以后找到我的。有时既同情又觉得可怜😣。骗子们热衷盯上走私案件家属，主要是认为走私案家属一般都有钱。。而走私案件家属容易被骗，主要是因为走私案当事人一般与某些部门都有一两个熟人，平时认为是熟人帮助自己了事，那么出事了
1624880475# #这姐弟俩情深深啊笑cry笑cry笑cry
1671964042# #杨过，天晴，在外聚餐。。偌大餐厅，就我们一桌，老板如何过年啊？。疫情之下，诸人不易。
1632129891# #转：二个没有任何关系的量子，会在不同位置出现完全相关的相同表现。如相隔很远的二个量子，之间并没有任何常规联系，一个出现状态变化，另一个几乎在相同的时间出现相同的状态变化，而且不是巧合，即使两个量子相隔26000光年，一个量子的变动也会直接导致另一个变动，根本不受距离影响。酷似神学的一
1685536238# #没有人能在一开始就把事情想清楚。——扎克伯格
1597280161# #“行到水穷处，坐看云起时”太阳
1534569107# #经允许，盗图自一美女律师。。看来，这电影（或电视剧）聘请了刑事辩护律师作法律顾问。。确实是这样，无论民事诉讼，还是刑事诉讼，讲的是证据，是有证据证明的事实，即证据事实，而不是不能完全重现、司法机关、律师都未曾亲眼所见的所谓客观事实。所以，很多非法律人当事人，因证据不足或没有证据而败
1655353274# #今天参加学校家长义工交通执勤。。儿子请假，没见到。。落寞。
1536683993# #又是一个张靓颖、谢霆锋，居然搞出过千人围观，是不是笑话。。不就两个唱歌🎤的、演戏的吗？。大约2012年样子，深圳某房地产公司项目开盘，请了范冰冰站台。董事长说可以邀请我陪范冰冰午餐，我噗嗤一笑，回头吃快餐去了。。
1613151654# #儿子看得哈哈大笑，。我倒觉得无厘头。。审美差别有这么大吗？
1551795029# #上午，作为深圳市律师行业基层党组织书记代表，受邀参加深圳女律师志愿服务团成立仪式。。我们支部副书记书记王丹律师和深圳律师行业纪委委员穆宇律师受聘为执行委员会委员。。支持律师公益行动，关爱妇女儿童是全社会的共同责任，也是刑辩律师的责任。
1590888256# #为总理点赞，为老百姓执行力点赞！
1608310218# #如果数字为真，那就是问题为真！。美国大选，可能不会于1月20日结束！
1558877627# #还是纯纯的张靓颖好看。这组图嘛挤眼还真是毁形象
1539509640# #著名歌唱艺术家李谷一揭露东方歌舞团腐败内幕？。如果属实，又将是一场风暴来临。
1690697403# #第一次过深圳湾大桥。。车，挺少的。
1599580184# #两个80后，创新创业风生水起，。“不慎”误入歧途，涉嫌走私。。被取保候审后，每隔几天就要到我办公室来沟通。。其实，案件进展没那么快，沟通的内容也没那么多。。后来我才知道，他们睡觉不着、吃饭不香、也无心工作，。只有跟我谈谈心理才安定一些。。原来，我还具有心理按摩的作用哈哈。创业不易，我真
1600964711# #这世界以痛吻你，你不要报之以歌。。这世界以痛吻你，你扇他巴掌啊！。评：给力！这已不是弱肉强食的时代，也不是丛林的世界。即使有些滥权的存在，也有小人弄权的存在，但终究邪不胜正！
1549962226# #儿子都当叔叔了，而且非常喜欢小侄子。。如果再有一个弟弟或妹妹，应当也是非常喜欢的。。只是，这辈分就不好叫了。哈哈哈哈哈哈哈哈
1581411567# #方式有些粗暴，。但句句在理！。特殊时期也需要特殊手段。。偌大中国，没有一点硬手段也确实不会有今天的局面！
1539530684# #他们第一，就是中国的第一吗？到底是谁不懂呢？
1661013388# #背影。。粒粒皆辛苦。。震撼！
1541932452# #这就是典型的校园欺凌事件。看到这个施暴者得意的神情，简直怒不可遏。假如我是受害者的父亲，即使我是律师，也会冲上去给施暴者几耳光。简直太嚣张了！还校园宁静、平安，是学校、家庭、社会、警方共同的责任。
1595942206# #曾经战斗过的中国海关缉私艇，变成了中国海警执法艇。。挺怀念海上缉私的青春岁月，。尽管非常辛苦。。也许是因为辛苦。
1550678224# #等等再说、再下结论。用普通常识想想：福州公安为啥要对“见义勇为”者赵宇实施拘留？福州公安是非洲公安吗？就会蠢到这个程度吗？这也不是一个普通警察能够干成的事啊？等等，这个事终会弄明白的，没那么简单！
1696410321# #回乡随记（七）。外孙、外孙女陪玩，开心😁。含饴弄孙，也就是如此了吧。
1671698945# #封城时都没有这么清净的深南大道。。于是在想，如果早一点放开，是不是同样可以达到今天这个效果。。政策评估，确实是一门科学。
1701247809# #侄子参加今年司法考试主观试题部分。。据说今天公布分数侄子发朋友圈并文案：。今晚注定是个不眠夜合十。
1590475297# #明天，华为高管孟晚舟将迎来自2018年12月被加拿大警方羁押以来重获自由的第一个机会。。北京大学国际法学院副院长、私职刑辩团队专家顾问满运龙教授的分析预测。。
1624884308# #真正的知识，要从书本走向现实，真正的法律，并不仅仅是抽象的逻辑，而是每一个人鲜活的故事。要让公平和正义，不仅仅要在书上得到体现，更重要的，是在每个个案中得到回响。。———罗翔
1582032787# #这都是什么人呢？。丧心病狂！。重判不贷！
1693995804# #德国当代著名刑法学家罗克辛教授指出：“一部不确定的和因此不清楚的法律，不能保护公民免受压迫，因为它不能为国家的刑罚权带来具体的自我限制手段；它违反了分权的基本原理，因为它允许法官随意解释从而侵犯立法领域；它不能发挥一般预防的作用，因为个人无法知道自己不应当做的事情是什么；同样，它
1650106069# #4月16日，神十三航天员抵达北京，王亚平女儿接妈妈回家。。评：令人感动😭人类的每一个进步，国家的每一点强大，无不凝聚着英雄的努力、牺牲。。向航天英雄致敬！
1544713744# #赵薇？出了钱或出了钱多，就是公益人物？是不是贪污多了、走私赚了大钱，捐一些出去就是公益人物了？宣传、评选，尤其是涉及公众人物的宣传、评选，还是要看看社会美誉度为好！
1561549938# #提问尖锐、回答智慧！。聪明的人就是干哪行都会是聪明的人！。仅凭任正非的这个反应能力、表达能力、宽广的知识面、语言的简洁与力度、气度，如果他做律师，绝对会是一个非常优秀的刑事辩护律师！
1566317979# #主播说联播，对于深圳的评价是中肯的。。机会给谁不是谁都能接得住的，非常赞同，也深有同感。。就好比走私罪案件辩护，不是拿了律师证的律师都能做的，因为术业有专攻。
1602218229# #既然典型，就有研究的价值和意义。。案例研究，一直是私职刑辩团队钻研业务的重要方法。。边民互市贸易“走私”，应该说是广西大量存在的“走私”方式，但典型案例却很少。值得跟踪研究。。
1691036048# #坚决防止谁闹谁有理、谁横谁有理、谁受伤谁有理等“和稀泥”做法，让司法有力量、有是非、有温度，让司法回归本源、捍卫公平正义。。
1666236793# #猜不透，也无需猜透。年近半百，保持善良，做好自己，足矣。
1618023752# #转：2021年4月10日，市场监管总局依法作出行政处罚决定，责令阿里巴巴集团停止违法行为，并处以其2019年中国境内销售额4557.12亿元4%的罚款，计182.28亿元。。评：怎可能让你为所欲为呢？
1596642404# #有人说，中国是一盘散沙，。以前很不理解。。日渐观察，。觉得似乎很有道理。。一群人一起做点事，。真的很难。
1569800699# #转：跳的是风云激荡，看的是心潮澎拜！。另外，男选手体力真好
1546003269# #为了会见，又赶往了凭祥市。。头晕，目眩，咳嗽。。吃了头孢也不见好转，委托人家属特地跑两家大药房帮我买藿香正气丸和小柴胡。
1569228718# #学生发生口角从四楼“跌落”操场？。最不想看到学校发生事故，因为一个学生就牵涉到众多家庭。。
1623640792# #恭祝广大博友端午安康、阖家幸福。
1601004403# #中国女排，一直是我唯一关注的球类队伍。
1544804405# #非常赞同阎学通教授的说法：什么都懂的人其实是什么都不懂。。就如律师，万金油的律师必然是没有一个“专”和“精”的。。就拿刑事辩护说，中国400多个罪名，即使是专做刑事辩护的律师，也不是每一个罪名的辩护都是专业的。以至于现在刑事辩护律师也细分了好多细分领域。。这才叫专业化！
1539012027# #看看这份公、检、法机关涉案的要员名单！。可以想象，多少冤假错案由这些败类制造！。可以想象，多少无辜的上访者由这些败类制造！。可以想象，多少律师的努力被这些败类戕害！。司法，是社会矛盾的最终解决机制。如果一个国家、社会，司法公信力阙如，将是整个社会信用的崩塌！
1607828487# #中国考试难度排名前五的，。我居然参加了四个，。而且均获成功。。😂😂😂也不过如此嘛。
1611252183# #破皮袄对四年后的总统宝座虎视眈眈？。别做梦了！。中国已经制裁其本人及其关联企业，就业都成问题了哈哈哈哈哈哈。还做白日梦？。个人预言：绝无可能！。四年后见分晓，兹为证。
1612323879# #最高法院刑庭审判长罗智勇就该裁定书在朋友圈：“谢谢大家的点赞和鼓励！说实话，这次这个裁定书，我们还确实是下了点功夫的。重点是要用有限的篇幅加强其说理性。在本院认为后特地写了三段，第一段主要解决构成何罪以及相关法定从重、从严情节问题；第二段解决自首与从宽的关系，因为二审出问题就
1561762240# #这个不是真的吧？其公章盖的是“文书专用章”啊！如果属实，上海松江区看守所就有点过分了吧？谁赋予的权力？这么任性！一纸通告，就能改变刑诉法？宪法？
1635168430# #这个月的案件开庭多，忙晕头。
1637846387# #一个“主动到案，如实供述”规定非常简单。同类案件、相同情形，不同法院，认定可能不同；不同案件，同种情形，不同地区，法院认定可能不同。。研究深入了才知，简单八个字，理解、判决认定复杂。。
1669520247# #“法学是人类最古老的专业之一，人们认为，当一个人的身体出了状况，需要医学；当一个人的灵魂出了问题，需要神学；而当社会出现了问题，那就需要法学”
1664239368# #根据罪刑法定，所谓利用离岛免税套代购构成犯罪，在目前只有海关规章调整情况下，可以说是无法律依据的。。可是，据统计，2022年上半年，全国海关缉私部门共立案侦办离岛免税“套代购”走私犯罪案件127起，案值2.9亿元，立案查办离岛免税“套代购”走私行为案件863起，案值0.6亿元。。此《指导意见》
1579512226# #赞同老胡意见：政府信息透明，谣言就无处藏身。
1702973164# #倍受法律人爱戴、敬仰，被誉为法学界良心的著名法学家、法学教育家江平先生千古！。江平先生关注民主、自由、人权，也关注刑事辩护，在律师界名望甚高。。与其说先生学术多高，不如说其对中国法治的历史意义更大。。中国不缺学术人，但却法治呐喊人！。先生千古！
1602214246# #转：封面是杂志的脸面，时代周刊的封面总是让人震撼。如何解读这期封面的创意？
1552198798# #提这些数据，意义不大。因为，这不是代表、委员的观点，更不是提案。多就律师的作用、功能、执业环境发声，才是真委员。
1703061033# #我的良知、我的良心告诉我应该怎么去做，我就不会违背。只向真理低头——江平。先生千古！。
1539961473# #昨天，10月18日90岁的朱镕基登门拜访102岁的老领导袁宝华老爷子。。懂得感恩之人，必有大福。。朱总理的人格魅力，永远受人爱戴！
1538326114# #来了，就是深圳人！。想走？没那么容易！
1604228795# #据说沙头角地铁开通，沙头角沦陷捂脸。
1661390378# #据说，贾浅浅是贾平凹之女。介绍图片下有，不啰嗦允悲。这两首诗，我是真的没读懂。。太深刻，抑或太低俗。。勿喷，求教！作揖作揖作揖
1535794029# #号外！号外！号外！“纹身男“故意杀人反被刺死案，警方发布详细通报，认定“电动车男”正当防卫成立，撤案释放！。这是法律的胜利✌！。这是民意的胜利✌！。这是中国法治的胜利✌！
1701590108# #参加第八届鹭岛刑事论坛。。作为与谈人作《走私犯罪案件行刑衔接问题探讨》演讲。
1631367578# #　　“法律不会忘记任何一位受害者，也不会放过任何一个犯罪人！”。评：在建立法治过程中，这只能是法治建设的目标。。法律不是万能的，任何时候都是事实。
1580129848# #转发：。试问哪个国家有这种执行力？一纸命令，封城！一声呼喊，上千医生离开亲人冒死奔向灾区！一个号召，14亿人民春节可不出门！一声动员，数百挖掘机几天建两所医院！不用动员，企业家数亿善款捐赠灾区！你们向往的美国、日本、欧洲谁能？同是金砖国家的印度、巴西试试看，老百姓只有烧香拜佛
1555728596# #原最高人民法院院长肖扬去世，在中国律师圈引起强烈反响。。以下，是我一老乡律所主任的纪念文章，大致可见肖扬受到广大律师，尤其是年长一些律师尊敬、纪念的原因。。(转发)惊闻肖扬老学长逝世消息，我与法律界人士一样，心中深感哀伤。本来，高龄领导人离世属于常事，与我等没有多少关系。肖扬离世，我
1602516461# #这个场景很容易让人联想到农村联产承包责任制前的集体劳动。。这样的效率，能发展才怪呢哈哈
1605323381# #转：外交部这段发言水平为什么高？。第一，「我们尊重美国人民的选择」。言下之意是：既尊重选择拜登和哈里斯的美国人民，也尊重选择特朗普的美国人民。。第二，「我们向拜登先生和哈里斯女士表示祝贺」。意思是：也替你们高兴，祝贺你们俩，但没有祝贺你们俩当选美国总统。（内心os：休想占便宜）。第三
1591316680# #开心😁其实很容易的。。转了几圈都没找到车位，。突然有一个们开走了，。而且车位很大，。刚好够我的车用。。开心😁哈哈哈哈哈哈
1679021116# #最近特别爱看台湾赖岳谦、帅化民、郭正亮、介文汲等政论评论员的时政评论，感觉很过瘾允悲允悲允悲
1614764209# #私职刑辩团队节后第一“炮”：获全案不予起诉决定。。
1661793785# #任何阻挡历史潮流的跳梁小丑都将以闹剧收场，并被淹没在历史大潮之中。
1617946419# #华强北建了个博物馆。。儿子学习组织参观，据说非常不错。。本想当家长义工去参观的，。因受顾问学校之邀讲《校园欺凌的识别、预防和处置》，错过了。
1553936746# #天下奇案，无处不有！。这么大事，真的必须好好给老百姓一个交代！。一个王林清案，已经大大的伤害到了司法公信力了。。如果再来一出，司法公信力就将跌至谷底了！
1571882228# #实践中与我们的张军检察长说的，都是相反。。如果真如张检察长所说，。那就是辩护律师的春天来了，。中国法治的春天来了！
1538363130# #祝福祖国，繁荣强大；祝福朋友，节日快乐！
1662645346# #今天跟深圳市义乌小商品批发城的商户们访谈。。这些商户都是在义乌市场做生意十年以上的老商户。。静静听他们述说，感觉到了寒意，也感觉到了老百姓生活之多艰。。华为都在喊活下去，小微企业、底层百姓，怎么办？
1597677469# #儿子追剧《我们的少年时代》。。今天回来比较早，儿子叫我跟他一起看。。儿子问我能不能看懂，。说人老了就不懂现在年轻人的生活了啊。。天啦，什么时候有人说我开始老啦？哈哈哈哈哈哈
1585023381# #东京奥运会确定了推迟一年吗？
1562868502# #山东大学这则《说明》至少存在如下几个问题：。1.基本的公文格式错误；。2.说自己的问题就行了，为什么要拉南京大学、吉林大学、东北师范大学、中山大学、哈工大垫背呢？。3.《说明》题目用“”山东大学”，文中多处“”我校”，落款却是“”山东大学国际事务部”；。4.多处语病。。就这样的水平，也敢对外
1639905099# #今天参加英文拼词大赛复赛。。比赛地点是荟同学校，据说是一所贵族学校。。第一次进所谓贵族学校。。于是从负三楼一直参观到五楼。。在五楼遇到一位自称负责招生的老师，跟她攀谈起来。。学校从幼儿园一直到高三，各个班型都有。学费一年26.8万。每个班不超过20个学生。高中主要面向出国留学培养。。小学到初
1629910388# #时间过得太快了，央视名嘴徐俐都要60岁退休了。。时间都到哪儿去了啊？
1611242795# #今天上午，儿子期末考试成绩逐步披露。。非常不错，转学第一学期就取得佳绩，可喜可贺！。悬着的心，终于放下了。。班主任老师通知明天散学典礼要上台领奖，儿子也很兴奋呢。。尽管今天斗地主输了，也还是蛮开心的。哈哈哈哈哈哈
1613285641# #2021年春节。。深圳梧桐山顶。
1687408046# #祝全体博友端午安康！
1607104051# #转：在恒大亚冠出局，主教练卡纳瓦罗违约金2亿元的背景下，恒大官方称俱乐部管理模式由主教练负责制改为总经理负责制，并任命球员郑智任总经理……。评：这种不讲规则玩球法，恒大真的就会搞个球。
1616758746# #转：今天，克强总理考察南京大学。。总理说：。在中国的大学里面，南京大学是走在最前列的。。同学们应该为自己到南大感到自豪。。嚼得菜根，做得大事。
1630647114# #感谢兄弟传经送宝。年轻律师，先博采、长见识、多阅历，最后才能精、专、深。。
1665714797# #“既然我们生活的这个世界无法完美，那法官必须存在，这世上只要还有不公，就总得有人来断个是非，判个公道，这才是法官真正的意义，人生怕也是如此，也许根本就没有什么终极意义，而这些行为过程的本身，就是在寻找意义。”。——张伟民
1636208884# #老友为自己朋友案件亲自到办公室来面谈，甚为感动。。看到我办公室外景，不惜跑到我办公室的储藏室拍照，且技术确实不错哦。。到过我办公室的人都说我办公室景色不错，可我真还很少凭窗眺望过。。是该停停脚步，看看窗外的风景了。
1543299850# #霍金的伟大，不仅仅在于其对科学本身的贡献。。更大的贡献在于人类对科学的预言和担忧，这是对人类发展的终极关怀。。何建奎之流的所谓科学家，在非常具有不确定性的科学领域，这样恣意妄为，是要毁灭人类么？
1547302041# #一百多个基层党组织参加年终考评，我们瑞霆律师事务所名列综合评比第三、现场述职第一。。感谢众多支持！
1690738380# #凌晨1：30的香港，车马稀。
1659372139# #很多国家正把佩洛西老太婆能否窜台当成鉴别中美两国国力强弱、中美两军火力较量的一个标志性事件，希望分出个高下，从而也为找准本国位置、谋划生存之路寻找一个参照物。。正是基于此，我曾经预言，此事件具有重大历史性标志意义！
1702863374# #转：一位合格的刑辩律师，在业务上必须具备三个"武装"：。第一个是理念的武装。。正确的辩护理念就像一只看不见的手，指挥着律师在刑辩战场上的每一个瞬间及时作出准确的反应。。第二个是法理和规范的武装。。辩护过程中每一个行为是否规范，是否服务于法定的辩护职责，取决于刑辩律师对法理和规范的掌握程
1610941720# #这个世界根本不存在“不会做”这回事，当你失去所有依靠的时候，你自然就什么都会了。。——尼克•胡哲
1602425102# #有些道理，表示赞同。。挣钱，不是目的。。挣钱是为了给自己、给父母、给孩子，。选择的权利！
1613135237# #新年第一场电影，。《唐人街探案3》走起。
1540528606# #就这小样，还持刀抢劫？。为这位勇敢的店主点赞！。从法律角度讲，对持刀抢劫的犯罪分子实施防卫，即使导致犯罪分子死亡，也不负刑事责任。。当然，在犯罪分子完全失去反抗能力的情况下，最好将其完全控制后报警，不宜继续殴打，交给警察处理为妥。
1585304459# #老百姓心里有一杆秤。
1606120996# #不错不错😊渐入佳境哈哈
1639742517# #今天庭上，我对公诉人用了“咬住”和“推测”两词，公诉人说我对他不尊重。。我叫同事查查，也没有查出明确贬义的解释啊。“咬住”不是一个贬义词吧？湖南人经常说“不要咬住我一句话不放”之类的话，从来没有不尊重人的意思啊。。“咬住目标不放”、“咬定青山”不都是褒义或者中性吗，哪有贬义之说呢？
1577357342# #我们私职刑辩团队原创研究报告《2017年度深圳地区走私罪案件判决书研究报告》连载（七），敬请指导！。
1599784842# #在中科院一次学术报告会上，有个男生提问：“颜老师，请问您每天的作息时间是怎样的？”她当即回答：“关你毛事。”。——不出走才怪呢呲牙一个压抑个性的大环境会允许这样的“自由”呼？有才的都是有个性的，只是才的大小差异而已。。
1598168684# #这个支持！没有稳定的社会秩序，就会乱套！受害的是整个社会。
1669600465# #一个社区，甚至一个小区也可以下发一个所谓封控通知，这是坚决不可以的。。封控，意味着对人们自由的限制，岂是一个社区甚至一个小区所能拥有的权力？。权力，天然具有任意性和腐败性，必须关进制度的笼子里。
1534840693# #因场地有限，报名人数太多，“瑞霆大讲堂”第二讲《诈骗罪辩护要点》特地想办法开通了讲座实时在线直播。报名非常踊跃，开心。这也算我们瑞霆所尽到的一点点社会责任吧哈哈哈哈哈哈
1677679610# #团队前法官黄子玉律师作为受邀专家献智龙华区高质量发展。。作为唯一的演讲女嘉宾，也是最年轻的演讲嘉宾，在一众专家学者面前，牛犊不畏虎，巾帼不让须眉，充分展示了较为深厚的理论功底、扎实的司法、代理实务经验。。可喜可贺，前途无量！烟花烟花烟花
1564160488# #许多年后，假如有人问我，当年你为社会做过的贡献是什么？我会说：我传播了很多充满人性、良知、散发着正义光芒的文字，我拒绝了与邪恶同污合流。。。——这句话，据说是柴静说的，无从考证，但说得好。。作为律师的我，不求大富大贵，只求内心安宁。只要能为法治进步、社会进步、社会公平正义哪怕作出一
1581306553# #特殊时期，口罩等防疫物资进口遇阻，。好多人“造谣”说是因为海关监管或征用等。。且听海关答疑解惑。。
1664457105# #一次性通报四名副部级领导干部开除党籍和公职。。有人说，这是批量式“双开”。。力度不减，点赞！
1563534074# #章莹颖案尸体证据问题。转自好友美国纽约大学法学院虞平教授关于尸体证据问题的微信解答。。至于证据角度而言，未能找到尸体不妨碍陪审团判决克里斯滕斯有罪，美国法律中没有强调一定要找到尸体。其实在美国有相当多的案件中并未找到尸体，原因多样，有的是年代已久，有的是被告拒绝透露，不能因为被告
1567008497# #当一个人的本能要求他回避或是还手的时候，他能留在原地、忍受着攻击的前提是，🈶一个公正的游戏规则，并且深信对方会回到游戏规则当中来。——柴静《看见》
1630812115# #每每听到当事人或者当事人家属被骗，就有一种莫名的愤怒。。唉😔围着走私罪案件，存在一个隐形、且规模不小的“掮客”队伍。只要发生走私案件，他们总能找到当事人或者其家属的电话，号称认识这局长那科长，能够搞定。。最后结果，当然十之八九是家属被骗。。病急乱投医，是刑事案件当事人和家属的通病
1541340863# #转发微博
1558588891# #《律师函》，是一份正规、严谨、能够产生法律效力的法律文书。当谨慎发出。。看到这份东西，本博主可谓哭笑不得。。作为律师事务所管理者，我想问这样的东西事务所的公章是怎么盖出去的呢？。这样的东西多了，对律师群体是一种伤害。律师，是一个严肃、严谨、规范、规则、权利的代名词。如此低劣之所为，
1548771823# #美国公开承认，其干涉委内瑞拉的目的就是为了“石油”！。赤裸裸啊，抛弃了“民主”、“人权”的遮羞布。。这是一个怎样的世界？丛林的世界！“落后就要挨打”，不是说教之词。这就是血淋淋的现实！
1636853147# #看到这些惊险的救人镜头，真的感动😭为消防员点赞！
1544233728# #哈哈哈哈哈、范冰冰、吴秀波、王海波，干嘛排这么整齐呢？谁也别笑谁哈哈哈哈哈哈
1637425328# #与小伙伴周末赴龙岗，为职务侵占罪或者盗窃罪刑事控告调查取证，进展顺利。。只要耐心、细心，加上专业，。我们有信心控告成功。
1603929590# #好玩⊙▽⊙
1680272232# #3元律师费中标！。穷疯了吧？。当然不仅是因为穷，更多是为了宣传营销找素材！
1537031812# #深圳全市动员放强台风“山竹”。。美国高科技跟踪强台风“山竹”。
1650503592# #转自北大法学院车浩教授微信朋友圈：。来自人心深处的举报之门一旦被打开，就能释放出开门者也无法控制的滔天巨浪。收买妇女能被举报，发烧得病也能被举报；犯罪人能被举报，同事也能被举报;不守纪律的同学能被举报，老师的课堂言论也能被举报;到最后，就像历史上曾经出现过的，父母子女也能相互举报
1625046468# #企业合规管理现在比较时髦。。律师是保守的，完全听律师的意见，企业生意没法做了；律师是审慎的，防范企业重大刑事法律风险，还是要听听律师的意见。。
1540303229# #亲自宣布港珠澳大桥开通！。只是，缺了深圳，能养活大桥吗？。我敢说，不出两年，必然补齐深圳这条腿，否则，必是瘸桥！
1569299515# #美元失去世界货币之日，即为美国衰败之时。
1557683457# #金v互粉超话深圳富源学校“高考移民”调查结果公布金v互粉超话从处理结果看，是否对该校处罚太轻?同时，我们是否应该关注其他问题：。1.被取消报名资格的考生是否也是受害者，他们如何安置?。2.以前是否也存在类似情况?。3.单单就一个学校能完成如此大规模“高考移民”吗?是否应该深挖呢?
1619452671# #如果一天接待四拨人以上，基本上就是没有午饭吃了。。今天不仅是没午饭吃，就是晚饭也错过了很远。。只能以同事办公室的蛋卷充饥。。为什么要这么拼呢？。责任、同情、友情、怜悯……混为一体。
1549296875# #新年钟声刚敲响，就迎来了儿子最喜欢的爷爷做的香葱茶叶蛋。。非常感谢儿子喜欢回到湖南老家，深感欣慰。。下午，与大家一起为奶奶送火🔥（扫墓），磕头、作揖，有模有样，令我感动。
1537327849# #【北京机场随想】。担心北京堵车，起床出发往机场比历次都早。还算顺利，一个小时多一点点就早早到了首都机场T3航站楼。悠悠晃晃，办理登机牌、过安检。。在走往登机口的路上，连续接到几个电话、微信，都是预约要见我。。突发奇想，人活着到底有什么意义？有谁在乎你的存在？。这不是一个新问题。过往失败
1669515655# #蒋万安赢得台北市长竞选。。只能说相对民进党稍微好些，还是不能抱幻想的。。真正祖国统一的节奏，还是只能掌握在我们手中。
1537262123# #中国国际经济贸易仲裁委员会重大股权纠纷战役，瑞霆团队出战，最后一战圆满收官。捷报可期！
1694993947# #92年前，山河变色，国土沦丧；92年后，安不忘危，治不忘乱。警报为历史而鸣，钟声为和平而响。勿忘历史，吾辈自强！
1614523923# #明天起，法定刑事责任年龄下调至十二周岁！
1565598101# #又一败家娘们把丈夫给“救”了。。就一辆三手保时捷，还嚣张至极，哪里来的底气啊？。所以，看人绝对不能只看表面的虚假繁荣啊。
1680941066# #下周二到五，特大走私案开庭，我们团队代理的是第一到第四被告人。。小伙伴们都赶往目的地看守所会见，进行庭前辅导。。我也带着卷宗回家，准备案件庭审。。突然接到法院通知，说要重新鉴定，延期开庭。。神经一下放松下来了……。这么多年了，还是一如既往的有庭前焦虑。就是准备得再好，也担心没有准备充
1570954597# #深圳人才是真正的说到做到。说抵制你就抵制你。。你NBA在深圳不好使啊。
1572263573# #真是这么回事呀！。可，有的家属就是反其道而行之，。相信承诺，。相信拍胸脯。。本博主只代理走私罪案件辩护，走私罪案件当事人家属是最容易上当受骗的。。我所代理案件中，90%以上是被骗后找到我的。。有时实在是哀其不幸，怒其不争啊(*^^*)
1695041891# #深圳机场，你好😁
1629520621# #下午即将线上表演的《所念皆星河》。。加油😊
1648438683# #威尔史密斯在奥斯卡颁奖典礼上打了克里斯洛克，因为他拿他的妻子开玩笑。。。“不要把我妻子的名字放在你他妈的嘴里，”他补充道。
1565836625# #港交所行政总裁李小加先生对香港问题的评论还是非常理智、客观和智慧的。。只是，在目前非常阶段，。这种理智、克制和智慧，。港独们能理解、会领情吗？。稳定才会🈶法治，。动乱只会🈶变法。
1535870858# #湖南耒阳警方：处置聚众冲击国家机关案抓46名嫌犯手机凤凰网
1543794057# #辩护词，有别于代理词；刑辩律师，有别于民商律师。律师群体中，推动法治进步的往往是刑辩律师。法律制度的辩护，是刑事辩护中难度最大、最易遭致法官打断甚至呵斥的辩护，也是非一般辩护律师所能成功的辩护。
1600701950# #刚刚跟当事人谈完。。看到当事人眼中的无助，。真的觉得心疼。
1613470708# #中午，携王家三少宴请二伯湖南过来的同事一家。。没喝酒，吃了鹅肝。。倒也其乐融融。哈哈哈哈哈哈
1559315904# #等电梯时，看到这张《公告》。。开始一愣，这家伙，以为老东家做反走私宣传都做到大厦🏢了，不得了啊。。定睛一看，哦，落款是原来是商场。。于是，又纳闷了，商场怎么会做反走私宣传呢?。定思一想，哦，原来这里离福田口岸很近。这里应该是“水客”走私交货的窝点，搞得商场受不了了。。看到“8439”打头
1601257700# #“如果撒谎，就撒弥天大谎。因为弥天大谎往往具有某种可信的力量。而且，民众在大谎和小谎之间更容易成为前者的俘虏。因为民众自己时常在小事情上说小谎，而不好意思编造大谎。他们从来没有设想编造大的谎言，因而认为别人也不可能厚颜无耻地歪曲事实……极其荒唐的谎言往往能产生效果，甚至在它已经被
1609198412# #走正确的路，放无心的手，结有道之朋，断无义之友，饮清净之茶，戒色花之酒，开方便之门，闭是非之口。——丰子恺
1613640129# #兄弟兼好友、湖南大学法学院副院长蒋海松教授昨晚央视《法律讲堂(文史版)》年话民法典“维护老有所依”完整视频。。认真看完，给蒋教授留言：看完了强强强仔细研看，部门法学者与法理学学者是有区别的。。蒋教授：是的，央视的布局故意就是这样的。民法学者主打民法知识，我们不搞民法的
1600861501# #今天下了一城，。明天还有一城。。今天做了认罪认罚，。明天对事实争议巨大，。不同意认罪认罚，。任务更加艰巨！
1591776376# #“”世路艰辛荆棘阻，甘当除棘一愚公”。。这是“级别最高的实名者”杨维骏的自勉诗。。杨老6月10日逝世，享年98岁。。杨老千古！
1555249611# #卢森堡首相贝泰尔携夫人今抵北京访华。。这“夫人”太有特点，欢迎仪式怎么介绍呢？是个问题。。绝无歧视问题，只是在传统国人看来，还是难以接受的。。至少，会成为谈资。
1551799298# #作为一名律师，发表这样阴阳怪气的言论是不妥的。
1608303542# #不知道是翻译问题，。还是知识基础问题，。反正读康德等哲学“大作”就是非常吃力：。每个字都认识、每句话也能看懂，但就是读完一段，就不知道讲了些啥？。谁有同感的？。这教授文一定要找来看看哈哈哈哈哈哈
1665642796# #团队今年刑事控告成功立案3件，副业占比有所提高。。主业仍是走私罪与职务犯罪辩护，简称“私职刑辩”捂脸捂脸捂脸。
1632986477# #青岛律师协会这个会长，肯定不是刑辩律师。。至于平时做不做业务，也未可知。因为，只要是个律师，都不应该是如此法盲似的回答问题。。我想说的是：专业技术水平高的医生，当不了、也不会相当医院院长。。
1624679257# #很晚回到家。跟儿子聊天。。“爸爸，王老师说下周一评先。”。“这学期，你能拿多少张奖状啊？”。“五张以上吧。”。“怎么评选呀？”。“王老师说同学投票占50%，科任老师意见占50%。”。“同学投票，你有把握吗？”。“应该没问题。只是这学期我有些放松，没有上学期对自己要求严格。以后要严格些。”。“既
1537436250# #中国传统官本主义遗毒太深，刑事辩护律师群体鱼龙混杂，司法公信力底下，是导致委托人及其家属宁可相信拍胸口的律师，而不相信专业律师的根本原因。
1686233380# #本来12—16号在汕头中院连续五天开庭。。无论如何准备，庭前都是充满焦虑。也许，这就是责任感所致吧。。接到延期开庭通知，一下又放松下来了。。今天三人徒步过万，已是近段时间记录。
1654956984# #下午参加钢琴比赛，自我感觉特别良好，说已经不紧张了，非常开心😁。晚上给我做冰粉，说是为父亲节给我做好吃的热身笑cry笑cry笑cry我都不知道父亲节是哪一天允悲允悲允悲
1575773875# #天下之事，不难于立法，而难于法之必行。。此乃真理也。。然而，道理都懂，。可就是无论公检法，就是有人不依！。譬如，我上周在贵州的开庭，。就有法官随意打断，企图将开庭当走过场。。法治啊，何日能现？
1611543207# #这是我所见过的最早的中国学者对于刑事辩护制度及刑事辩护意义的论述。那就是上个世纪二十年代，刑事诉讼法的学者朱采真写得《刑事诉讼法新论》。书中有这样一段话：。“假使既经有了裁判制度，不管它是官僚裁判还是国民裁判，怎样可以没有辩护制度呢？让检察官可以哼而哈之的攻击被告人么？让推事听凭
1597550508# #垃圾游客，不作不会死（三）。对待这种飞扬跋扈，不知廉耻之徒，。就应该果断出手。。什么男人女人，一律平等。。对垃圾女人，也要除恶务尽。。为警方点赞！
1638347378# #驾驶证到期换证。。罗湖车管所开通自助服务，效率真高。。深圳的基本行政服务电子化、自助化水平确实值得点赞！。照相、体检、制证，全部电子化自助服务，体验感非常好。
1608392085# #“在保卫自由时，极端不是恶；。在寻求正义时，中庸不是善。。——罗素·柯克《保守主义精神》
1586323199# #做防疫物资出口的出口商注意了！注意了！注意了！。为商以德、赚良心钱！。做多坏事，自然法不报应，世俗法也不会放过。。
1617974803# #成就感爆棚时刻。。团队承办辩护的某特大走私冻品案获得良好的辩护效果，家属发来感谢短信。。作为刑辩律师，与公检法打交道经常会有挫败感。。唯有得到当事人或其家属充分肯定时，才感觉一切付出都值得。。我们办的也许只是一个案件，但对当事人来讲可能办的是一个人的人生、一个家庭的散聚。。开心！
1584195566# #这样的动员力量和硬核措施，。也只有中国可以做到了。。跪舔西方者，。新冠肺炎疫情这面照妖镜，。彻底明白雷什么叫“双标”了吗？
1561374971# #依法行政、依法司法。谁也违抗不了历史发展的潮流。
1585145183# #私职刑辩专业律师王先友的红包拼的就是手速！超酷的私职刑辩专业律师王先友在发红包哦，人品在线，运气爆表，好运从赢红包开始，快来一起嗨抢吧！
1562894797# #高空抛物，有可能要负民事责任，。更甚者，要负刑事责任。
1570857983# #经典永流传，假装在现场。哈哈哈哈哈哈哈哈
1613742757# #不要以为你很苦，边防军人比你苦多了；。不要以为你很牛，边防军人比你牛多了；。不要以为你很穷，边防军人比你穷多了；。不要以为你官大，没有边防军人你啥也不是。。我们身处内陆特区，压根感受不到国境的安危。。我们以为我们很难，其实有很多人比我们更难！。向边防军人致敬！。
1538988168# #国家税务总局对江苏国税部门就范冰冰逃税事件进行追责了。。这应只是这一事件处理的一个过程结果，而不应该是最终处理结果了吧？。是否应该有更多制度性的反思呢？。国家税收年年攀升，大豪、聚豪逃税也年年攀升，说明我们的税收制度存在严重缺陷。。降税，降中下阶层老百姓的税、降中小企业的税，才是应对
1649085474# #为完成大队委安排的踏青任务，夜游塘朗山。。好久没有走这么多步数了允悲。回家冲个热水澡，真舒服啊笑cry笑cry笑cry
1574842492# #前一次应邀到儿子班上当故事爸爸还是两年前了。。今次受邀，孩子们都成了少年。。岁月如梭啊泪泪泪。时间都去哪儿了？
1583060346# #最难忘的家属会见因为疫情，今天只好在万象城星巴克接待一走私电子产品案当事人的母亲和妹妹。。谈完案件情况，母亲将带来的拜年烟酒茶递给我，我拒收。母亲颤抖着抓住我的手，下跪了，一边哭一边求我一定要救她女儿。我连忙起身拉母亲起来，可就是不起。。一时，我泪眼朦胧，真不知道说什么好，觉得
1576982839# #这么多年，。被各种骚扰、诈骗电话不胜其扰。。尤其是经常看到有人被电话诈骗众多钱财，。甚至出人命的报道。。经常就问，这个问题在技术上就那么难解决吗？。也许，在技术上并不难，。难的是经济利益吧。。这不，不是方法之一吗？。不是做不到，而是不想做。
1538727829# #为何林心如会想放弃？配图也是奇奇怪怪哈哈哈哈哈哈
1664028368# #再大的晴天霹雳，也得承受。。这就是作为男人的责任！。有苦只能自己咽。
1611302792# #转学后第一学期，。儿子期末考试就取得佳绩，可喜可贺！。加油(ง•̀•́)ง。是金子在哪都发光哈哈哈哈哈哈
1601875004# #那些到处宣扬社会关系遍地，跟这个熟，跟那个关系特好的，。往往都是假的。。往往都是拉大旗作虎皮，给自己壮胆。。真正社会资源充沛的人，需要到处宣扬吗？。闷着头直接解决问题不就是最好的证明吗？。所以，防骗的第一绝招就是：凡是吹牛社会资源多的，基本上都是骗子。哈哈
1671427456# #梅西因为圆满，而鼓舞了全世界的人。。其实，也正因为难得圆满，才让人孜孜以求。。中满，就是圆满。。知足常乐！
1558877487# #这种现象还真不少。
1587269079# #骆惠宁执掌香港中联办后，。动作明显加力。。维护国家统一与香港稳定，。没有价钱可讲，。就必须强硬。。
1678451333# #核心的核心！
1565502796# #碰瓷，也是个技术活啊，。没本事就不要干这个瓷器活啊。
1626660786# #受聘为深圳市妇女社会组织促进会人才库支持型专家。。有愧。允悲允悲允悲。不能徒有其名，还是要支持支持工作的。
1595841697# #最高统帅发布命令：要时刻准备打仗！
1664772792# #一日，恍若隔世。。这是一种什么样的感受？
1627814912# #9秒83！苏炳添以打破亚洲纪录的成绩成功晋级男子百米赛跑决赛！这是黄种人历史上第一次晋级百米决赛！期待……
1608296014# #对金星，我原来是不了解的。。因为特殊介绍，我看了几集她主持（参与）的节目，。觉得她还是非常有才气的，尤其是一个心直口快、个性非常鲜明的人。。视频这段话播出后，她还能在浙江卫视出镜吗？。可以，除非换台领导。哈哈哈哈哈哈。
1541034797# #国籍出生地主义，也只是一种“主义”。特朗普这招也没啥毛病。也许，对遏制中国官员腐败能起到某种程度的作用。
1539856517# #穿过多年的海关制服，穿着时未觉得有啥哈哈哈哈哈哈。看到这么一群人，还是觉得很亲切挤眼挤眼挤眼
1564152429# #刚才与北京大学法学院副院长、博士生导师，法学江湖的“车神”车浩教授在京基100聚餐。。为人谦虚、思辨能力强，是给我的印象！。比我还小，已是北大博导，值得学习！
1640304955# #每天早上起床开窗，泡芙就会蹲在这里。。而且一蹲就很长时间，朝学校方向望着。。这是在等待他的主人吗？
1653964081# #祝愿天下儿童节日快乐、平安！
1697185912# #亚里士多德的学生曾问他：“您能用最简明的一句话概括人生么？”。答：“就普遍的人生而言，无非是用四分之一的命数成长和学习，用四分之二的命数靠学到的知识和技能攒钱，用最后的四分之一的命数花那一笔钱。”
1655609503# #父亲是世上最不堪的那个斗士！。伟大的父亲们，节日快乐！
1675905559# #初中同学访深，光顾喝酒，没吃主食。。回到家，四个煎蛋充饥。。说是爱心蛋，实为充饥蛋允悲允悲允悲
1634862081# #经过多次参加法庭庭审，发现性格火爆、易怒、冲动型的人根本就不适合做法官，尤其是刑事法官。。因为这样的法官，极喜欢在庭上打断律师发言，极易断章取义辩护人的发言，极易引起辩审冲突。。其实，不仅是法官。其他职业，也应该对性格有要求。
1552401818# #确定这是法官吗？。确定这不是法院书记员吗？。确定这不是法打字员之类的院临时工吗？。确定这不是套了件外套的假法官吗？。我保持怀疑态度。等着法院声明或上级法院调查结论。
1596335560# #看微信，说是中国中微研制成功5nm刻蚀机。。如果属实，那可是中国科技不得了的大事、喜事！。微信说，我们终于拥有了世界上最先进的刻蚀机这个“金刚钻”，中国在芯片制造核心领域突破技术“无人区”，宣告外企独霸的时代结束！！。如果属实，言之不为过。。期待官方证实。
1613665153# #转：“发展，是最好的政治；实力，就是最有力的语言！”。只要你实力够强，拳头够硬，别人想拿你怎样，都会毫无办法！
1611884432# #每次看到刑事辩护律师被停止执业、吊销执业证的消息，。都非常不是滋味。
1605324643# #在中国无罪判决率不到万分之三的大环境下，获得无罪判决很难。。目标之一，万一实现了呢？。不追求无罪判决的刑辩律师不是好律师。捂脸当然，必须视案件本身条件而言，拿到案件就作无罪辩护，那是瞎整呲牙呲牙呲牙。
1561617668# #个案推动法治进步。。尤其是冤假错案平反，极大推动了刑事证据法的发展，为推动庭审实质化作出了贡献。。用人的生命和自由换取的些许法治进步，代价还是太大。。
1537587806# #瑞霆走私罪与职务犯罪辩护研究中心顾问杨照东大律师（也是我从事刑事辩护的高起点启蒙老师——为脸上贴金，攀附一下捂脸捂脸捂脸）接受《民主与法制周刊》专访文章。
1667784154# #昨天在梅林修车。。间隙，找地方早餐午餐一起吃。。居然偶然间找到一家常德米粉店，点了一碗牛肉米粉。味道还不错，连续吃了两碗。允悲允悲允悲。家乡的米粉，永远的念想！
1581928964# #这个叔叔当得还是不错的哈哈。如果是其他人这样，儿子是不会善罢甘休的了挤眼
1598447016# #今天，深圳特区40岁生日！。祝福深圳！
1546267933# #少见才多怪；常见，就见怪不怪。
1698063060# #章子怡和汪峰离个婚，搞得好像结婚一样，说那么多到底啥意思呢？。好像非常圆满的、幸福的婚姻，但我们就是要离婚。。还有，汪峰终于冲上热搜了允悲允悲允悲
1537634576# #陪儿子练习跆拳道，看看书。。再与儿子吃个大闸蟹、元贝等海鲜。。最后与儿子到大爹家串串门，拜个节。。开心、充实的一天。。这样放松的日子，自做律师以来也是奢侈啊
1604715215# #“凡杀不死我的，会使我更强大。”。评：美国总统中，律师出身的占比过半。。我相信，在中国学法学出身的领导人也会越来越多。。
1674967739# #胡鑫宇遗体被发现地毯式搜索，就在学校附近？而且是缢吊树林？。
1585301670# #私职刑辩专业律师王先友的红包拼的就是手速！超酷的私职刑辩专业律师王先友在发红包哦，人品在线，运气爆表，好运从赢红包开始，快来一起嗨抢吧！
1631061226# #转：我们总是喜欢拿“顺其自然”来敷衍人生道路上的荆棘坎坷，却很少承认，真正的顺其自然，其实是竭尽所能之后的不强求，而非两手一摊的不作为。 。评：谋，而后定。
1584720827# #在陌生人中孤独的旅行，不是为了寻找谋生的路，也不是寻找爱，而是去寻找自己。人可以失落一切，惟独不应该失落自己。。——霍达《穆斯林的葬礼》
1614643558# #【“蜡笔小球”恐将成“蜡笔小囚”】转：2021年3月1日，《刑法修正案（十一）》开始施行。同日，南京市建邺区人民检察院以涉嫌侵害英雄烈士名誉、荣誉罪对犯罪嫌疑人仇某明（网名：“辣笔小球”）批准逮捕。刑事指控就像一辆高速运转的列车，一旦启动，几无可挡。“辣笔小球”距离“辣笔小囚”只差人民
1588414086# #今天游了一下观音山国家森林公园。。大门口挂了个悬赏公告，悬赏70万征集公园大门口下联。。上联是：观音山上观山水。。有才华者，。欢迎来战！70万奖金哦挤眼
1604059355# #只有律师在法庭上直接询问，才暴露出了这些“马脚”。。如果只是行政机关的“情况说明”给律师质证，能暴露出这些“马脚”吗？。如果只有证人的证言，证人却从来不出庭接受律师询问，“马脚”如何暴露？
1560950007# #这是什么东东？。大师？。林子大了什么鸟都有啊！
1544842123# #不管如何评价柳传志，但一句话我是坚决认可的：不管谁，“别把自己当个什么”，地球缺了谁都照转。
1598863579# #作为律师，检索裁判文书，就是家常事。。可是，查一个判决简直比给法院打电话接通还难。。拭目以待。
1617596763# #祭祖，。走在泥泞的乡间小路上，。鞋上套着塑料袋，。路上很滑。。儿子搀扶着80多岁的爷爷，。让为父甚为感动，。抢拍下下述照片。
1620701013# #事出必有因，。静待真相。
1539178765# #北京大学国际法学院副院长、实务教授、瑞霆走私罪与职务犯罪辩护研究中心顾问满运龙教授大作：美国刑事司法中的“合理依据”标准
1695081658# #“如果你遇到一堵墙，基于畏惧心理，纠结要不要爬的时候，就先把帽子丢过去；这样的话，接下来就根本不是犹豫要不要爬过去，而是怎么爬过去的问题。”。评：人啊，有时候就是要逼自己一把。否则，总是犹犹豫豫，决而不断，贻误时机。。这个世上，没有铺平的路给你走，就要自己开辟路，哪怕荆棘丛生、浑身
1561780247# #30年前，泰森聘请特朗普当自己的个人财政顾问。。30年后，特朗普成了泰森的总统。。这就叫30年河东，30年河西？
1539559930# #党管意识形态的基本要求，这无可厚非。
1601994239# #今天儿子生日。。一起吃了深圳瑞吉酒店自助餐，。再加一晚酒店，。酒店还送了生日果盘、牛奶。。儿子泡在浴缸闷水，。甚是开心😁。另外，我给儿子写了他长这么大以来的第一封信，。长达六页纸。哈哈哈哈哈哈。祝愿儿子生日快乐、平平安安、健健康康、学习进步！
1610667746# #世界上最大的监狱是人的大脑，走不出自己的观念，格局没有打开，到哪里都是囚徒。。——稻盛和夫
1633665521# #转自《人民法院报》：。挑错是律师的职责，律师积极履行职责，充分发挥职业功能，是实现法治国家和司法公正必不可少的条件。只有律师可以充分行使执业权利，依法挑错较真而没有后顾之忧，才是法治的理想境界，才能满足社会治理和人权保障的需要。可以说，假如律师放弃挑错，不主动发现错误或发现错误却
1545383395# #这他妈伤风败俗，甚至是涉嫌犯猥亵、侮辱妇女罪啊！在场的看客，如果受害的女孩子是你姐妹或亲戚，你还会拍照或起哄吗？
1655445835# #海明威《丧钟为谁而鸣》：所有人是一个整体，别人的不幸就是你的不幸。所以不要问丧钟为谁鸣，它是为你而鸣。社会是一艘大船，所有人都在同一艘船上，当船上有一个人遭遇不幸的时候，很可能下一个就是你。
1640705277# #法律研究的目的是一种预测，即对公共权力通过法院的工具性的活动产生影响的预测。。——霍姆斯
1614898541# #转：这个社会，正在经历你跑步都跟不上的时代，而你可能大把时间正在荒废掉。。而读书，可能是这个世界上你能抓住的为数不多的，能够提升自己生活圈子的方式。
1638972107# #不能一看到“实质化审理”就觉得必须有律师参与：监狱提请，检察监督，法院审理。这个三角架构齐全了，律师往哪儿放呢？捂脸减假审查越来越细，不但要看改造表现还要看原罪中犯罪性质、具体情节、社会危害程度、原判刑罚及生效裁判中财产性判项的履行情况，还不能把考核分数作为减刑、假释的唯一依据
1567135487# #港独分子陈浩天、黄之锋、周庭先后被捕！。大快人心！。说过，这些废青蹦哒不了几天的。。朗朗乾坤，且容如些小儿胡作非为！
1620524086# #将27万瓶牛奶倒掉？。这是我们学习万恶资本主义社会垄断的镜头居然在中国发生了！。这种行为就是犯罪！。2021年4月29日，第十三届全国人民代表大会常务委员会第二十八次会议通过《中华人民共和国反食品浪费法》，自公布之日起施行。。
1537075614# #“山竹”肆虐中的深南大道。
1568959984# #人被抓了，不是说“捞”就能“捞”的！。骗子很多，司法掮客也不少，须睁大眼睛。。一般来说，声称跟司法机关很熟、喜欢拍胸脯保证“放人”的都是骗子。。750万，不是我所代理案件中被骗的最高金额。。而且，另一个数据更加惊人：我所代理辩护的走私罪案件，居然高达九成以上是被骗后才找过来的。。
1540697259# #【福清林氏父子涉黑案】案子本身，一直有关注，一直未发声。。今天看到徐昕教授的辩护词目录，甚为感动：。1.这才是真正的精细化辩护、深度辩护、专业辩护；。2.这才是我一直在做、在摸索、在追求的有效辩护方式。。3.旁听过众多庭审、阅读过众多辩护词，一直以为自己的摸索、追求的辩护方式是标新立异。今
1567157916# #我刚进深圳海关不久，临危受命的关长龚正同志（右二），。今日已为山东省省长。。能力水平高，为深圳海关办了不少实事，。为深圳海关从低潮中崛起，作出了很大贡献。。记得那时大年三十，他到我们处与我们共饮，没有丝毫架子，给人印象深刻。。也是深圳海关同僚对深圳海关历任关长评价最高的关长之一。
1561531200# #一个本来非常不想接的组织卖淫罪案件。。抵不过老师的要求，只好接下。。换了三个办案单位了。。预约会见，遇堵车，迟到。。预约无效，只好排队了。
1582883071# #孙杨被禁赛8年。不就是终身禁赛了吗？。
1589100951# #云卷云舒，花开花落，。既是自然界常态，。也是人生常态。。花无百日红，人无百日好，。就是这个道理。。人生遇到再大困难，。对于自然界而言，。无非一瞬、一瞥，。丝毫不足道哉。
1582800752# #如果真的能做到“没有继续羁押必要的，依法及时变更强制措施”那就真的是硬核措施了捂脸捂脸捂脸不管真假，我们必须不放过任何可能性。。
1575643088# #前天接的走私电子产品案件。。由于委托人与当事人身份关系证明问题，昨天没会见到。。今天带着助理第一次会见。。还真是一个非常能侃的人。。最后我问他，第一次会见，你为什么这么容易就相信我了？。他说，我一般五分钟识别一个人是否可信。😂😂😂。他心态特别好，也敢于承担责任。。说就当进来禅修吧
1633085409# #国庆第二场电影走起：《长津湖》。
1583141462# #非专业律师VS专业律师的差别就是这么大！。不是所有持律师证的都叫专业律师。捂脸捂脸捂脸。
1607557777# #转：什么叫凡尔赛？凡尔赛就是忍不住偷偷炫耀自己的优越。。什么叫内卷？内卷就是蛋糕做不大了，所有人抢现有的小蛋糕。。什么叫“普通孩子”？“普通孩子”就是满足不了父母预期的孩子。。所有这些，都是对阶层浮浮沉沉和人与人相互争夺过于敏感的人关心的概念。
1689002293# #哈哈😊图片配文真的“精准”呢：咋看都像耶伦被遣返呢允悲允悲允悲
1549693350# #打得好！。如果公职人员成为黑社会成员，老百姓还有好日子过吗？。如果公职人员成为黑社会成员，还能谈让老百姓感受到公平正义吗？『突发，杭州公安16人涉黑被捕！』
1605057316# #今天“双11”，别人购物，我们开庭，。是涉嫌偷逃税款高达近7000万的走私案。。手，不被开庭捆住，也不会购物，。因为还要要么今晚、要么明早赶往贵州省高院。
1568115634# #哈哈😄哈哈😄。太搞乐了挤眼挤眼挤眼
1563175386# #由最高人民法院、最高人民检检察院加持，。专门针对走私废物罪案投案自首发布公告，。还是首次。
1698462163# #先生，不易得。。得之，足以慰风尘。
1626392378# #儿子主动发信息给我，父子对话。。我：爸爸爱你儿子！。儿子：知道了知道了，从出生开始就知道了。。我：出生时你认识你爸？。儿子：我能感受到那一发不可收拾的爱。。儿子：不跟你贫，我做完作业就回去。。哈哈😊哈哈😊有意思
1696007235# #同一个月亮🌙，。有的人看到的是圆满，。有的人看到的是残缺。。希望、失望、绝望，。都只是一念之间、一角之间、一线之间。
1656820912# #中山大学通报及时，必须坚持“零容忍”。网帖全文看完了。从行文看，一个刚走出校门不久的毕业生，很多描述非经历写不出来。
1547783409# #【炫儿帖】儿子杠杠的：考前说一定拿回年级前十名，就真的拿回前十名；考前说一定拿回五张以上荣誉证书，就真的拿回五张以上。。这个自信，难道也能遗传？
1557553019# #不管这个世界如何浮躁、道德如何滑坡、骗子如何横行，一定要坚信：这个世界还是好人多我一直坚信
1537075884# #这就是我曾经在海关缉私艇上工作时，缉私艇躲避台风的地方——盐田港码头。
1666020160# #有时，为了自己最看重的人，什么事都做得出来。。无所谓面子、尊严！
1599631749# #团队小伙伴试水之作。。题目小，意义大。。文章短，功夫深。。
1609380418# #收拾心情重新出发！。祝博友2021顺利、顺心！
1663162360# #连续两天处理顾问单位的事，明天还要继续。。我这个副董事长特别顾问也真是特别允悲允悲允悲
1559319921# #爸爸妈妈都不在场的班级“六•一”活动，会否有些许失望与落寞?。孩子，成长中有很多很多的不如意。
1538876897# #范冰冰抛售41套高档房产缴罚款？。不知道真假，这篇微信文章，轻易就是10万+。。经常与同事讨论，这些非常隐秘的信息，作者是从什么渠道得知的呢？。
1543067697# #菜心不死，台难不已！国民党比民进党对统一，总是更好些。大陆需要时间，统一是必然！
1634597771# #兄弟情，血浓于水。太懂事的孩子。
1665892848# #105周岁的宋平参加党的二十大。
1624290368# #据说，这是东莞核酸检测现场，不用警察，不用栅栏，自觉排队检测。东莞素质！强强强。评：常说，多难兴邦。这次疫情，影响了中国经济。但是，也得到了几个收获：1.充分彰显了我们的制度优势；2.增强了国人的凝聚力；3.培养了国人的感恩的心；4.提高了国人的整体素质。等等。
1611915650# #经最高人民法院核准，2021年1月29日上午，天津市第二中级人民法院依照法定程序对赖小民执行了死刑。。评：受贿被判死刑立即执行，比较罕见了。。这一判决对于一般犯罪预防，形成反腐高压震慑，还是具有重要意义的。
1606743478# #一年一聚，雷打不动，无论风雨，无论疫情。。每聚一次，都是业务探讨的深入，都是刑事辩护学习、提高的良机。。何谓良师益友？此之谓也！
1626187832# #转：我们听到的一切都是一个观点，不是事实；我们看见的一切都是一个视角，不是真相。月亮月亮月亮。评：对律师来讲，尤其是对刑事辩护律师来讲，这段话非常有启发和提示意义。
1588480247# #我经常跟团队兄弟姐妹们说，。某人把自己的政协委员身份看得太大了，。兼职了一个什么委的副主任，。居然还无知的说自己是“厅级”了挤眼挤眼挤眼。某些年轻人也无知的尾随其后充当鹰犬、急先锋、炮灰，。这是要摔大跟头的。。因为，你不知道跟你玩的是谁。
1610885974# #广东省委原维稳办主任陈文敏退休三年后被调查。。以前所谓的“软着陆”也已经不一定是“安全着陆”了，。唯有干净，才可能会是安全着陆了。。退休，也不是金钟罩了。
1606316285# #中国正式承认拜登当选美国总统了。。
1588081640# #由于每天花在微信上的时间太长了，。从昨天开始清理朋友圈。。如果一天花在微信上一小时以上，。都是浪费生命。
1630240760# #朱明勇律师言，“有当事人喜欢找大所办案，错误的以为大所水平就高，大所关系就硬，其实律师水平和办案效果跟律所大小也是一毛钱关系没有”；“律师提供的是以人为本的个性化智力服务，而其他连锁行业都提供的是标准化产品服务”；“大所本质上还是投资人为了多赚钱，靠品牌接大案，同时靠品牌招律师，
1657421228# #乌云遮不住太阳☀️，短暂的遮蔽也只是时间。。血浓于水，永远的自然界本能。偶尔的碰撞也只是时间。。子不教，父之过，永远的社会人伦。父不教，社会来教，代价会很大很大。
1646205975# #第一次遇到开庭了还要更换律师委托我们团队的案件。。尽管辩护基础条件不太好，还是尽心尽业辩护。能有如此效果，也算问心无愧吧。。
1562034712# #专注、专业、专心、同理心。
1538832814# #美国在逐步退群，这是一种怎样的国际变局？。当初中国不承认、不接受有关菲律宾提起的国际仲裁，美国是怎样的一种态度？。在国际关系中，规则也在大炮的射程范围之内。『【一点资讯】人民日报：美国正在向孤立主义倒退』
1542367183# #上午，受刑事辩护同门师弟邀请，参加其创办的洛阳市首家刑事辩护专业律师事务所开业庆典仪式。。下午，游少林寺！
1587657169# #就这样揽业务的律师，能赢得当事人及其家属的信任和尊重吗？。就这样地摊式兜售，到底售的是好点子还是坏主意呢？。就这样的流动商贩，出了问题到哪里找人？。律师形象本来就不好，雪上加霜泪泪
1602035087# #看来假日经济确实恢复了，。一个自助早餐也需要排队。。反观香港，港灿竟然落到这步田地，。也是咎由自取了。
1683009521# #在职博士检察官居然敢如此直言不讳？难道是想自砸饭碗辞职下海了么？捂脸捂脸捂脸可以断定，即使不辞职，“前途”也是堪忧了呲牙。
1599548460# #不要着急，最好的总会在最不经意的时候出现。那我们要做的就是，怀揣希望去努力，静待美好的出现。——泰戈尔
1649297794# #“Ifyouarenotpartofthesolution，youmustbepartoftheproblem”：。“不解决问题的人，很可能就是问题制造者”。。评：俄罗斯一再要求安理会彻查“布查事件”，为何作为安理会轮值主席国的英国就是一再拒绝呢？深感怀疑！
1643069992# #今天又收到当事人家属寄来的🎁。每每收到当事人或其家属的礼物，都非常感动。。倒不是因为礼物价值几何，而是对这份真诚、信任和认可的感动。。律师，并非权力的拥有者。只有人品、专业、敬业、坚持，才是手中的利器。。我拿什么奉献给你，我的朋友？。唯有继续努力、不负所托！。2022，一切可盼。
1590329150# #好久未曾走步过万了。。今天搬办公室，。走来走去，。居然过了万，且获赞几十挤眼。感谢兄弟姐妹们的支持😁。是你们在我昨晚喝醉，。今天整天头晕脑胀情况下，。帮我打包、搬运、压车、上架等等。。非常感动😭有你们，我很幸福😁。等着我，等着我们胜利会师团圆！
1567584052# #刑事辩护专业化，不仅仅是办案业务的专业化，还要眼观六路，耳听八方。。私职刑辩团队时刻密切关注走私动态，充分掌握某一行业走私的客观手法、模式，为走私罪辩护提供客观事实对照。。我们正承办着某省海关辣椒🌶干走私罪案件呢。
1546871218# #权健问题由来已久，举报也是接连不断。为何就要等到养这么大了才查、才抓了？监管部门难辞其咎。
1571101907# #转发微博
1556557264# #瑞霆律师事务所高级合伙人与深圳律协人员在深圳北站迎接我所见义勇为律师吴伟明回家。。明天下午，吴律师将在深圳市第二人民医院🏥进行髌骨粉碎性骨折手术治疗。。吴律师见义勇为事迹产生广泛社会影响，得到广东省司法厅、深圳市司法局、河南省司法厅、信阳市司法局、广东省律协、河南省律协、深圳律协
1539088003# #看来福州关区的走私罪案又要来了！『打击洋垃圾和走私进口食品药品，福建省检察院与福州海关联合开展为期一年的专项监督行动』
1626656171# #转：英国哲学家托马斯·霍布斯说，在人类的自然状态下，有一些人可能比别人更强壮或更聪明，但没有一个会强壮到或聪明到不怕在暴力下死亡。。据此霍布斯认为，保护自己免于暴力死亡就是人类最高的必要。。评：安全，是人类的第一需要。免于对暴力的恐惧，是人类价值需要的底线。
1597550361# #垃圾游客，不作不会死（二）。长得还算不丑，。说出来的话却丑陋至极。。为景点工作人员点赞，。如果我是景点工作人员也许两个耳光给上升了。。真的是世界大了，什么鸟🐤都有。
1535367311# #今天，开庭一整天，非常累。当事人家属及其几十名旁听的亲戚、朋友，对我们的辩护连伸大指姆，感觉特舒服。作为律师，能得到当事人及其家属的肯定，乃无上荣誉了。。明天，继续加油！
1540582219# #从做父亲的角度，完全可以理解，情有可原。从法律角度，私力救济为法律所禁止。可法律既不是无所不能，也往往救济滞后。作为父亲和律师，这真是一个两难问题。
1563602695# #刑事律师超话
1534668285# #亚运会开幕了？中国夺首金了？咋这届亚运会这么静悄悄的呢？l对于一直关心中国参加大型运动会的我，咋就变得如此信息不灵通了呢?是否这届亚运会保密工作做得太好？遥想当年北京亚运会，那是万人空巷啊！
1645840926# #据说，美国国务院回应乌俄有意谈判，指任何外交行动不能在枪支下进行，俄罗斯必须停止军事行动，并撤离乌克兰，指无迹象显示普京有意让外交斡旋成功。。评：美国侵略南联盟、伊拉克、阿富汗的时候，有没有讲过“任何外交行动不能在枪支下进行”？。美国侵略的国家那么多，哪个是大国、强国？点火、拱火、
1564303248# #马伊俐和文章离婚了。。又要刷屏了。。婚姻这件事，。真的不能用对或错来评价。。反正，不能在一起了，就离婚。。各自安好，与旁人何干？。明星也好，普通百姓也罢，对于婚姻，都是如此。。没什么大不了，更无需大惊小怪。
1555288672# #转发微博
1602823794# #有人的地方就有江湖，。就为一个江湖争斗而自杀？太不值得了啊！。活着就好，有人就有世界！。作恶者，终将得到惩罚！
1618634730# #布罗代尔说“资本和市场是相互吞噬关系，如果资本占据优势，他会勾结政府，创造波动，依靠垄断获得暴利，反正从这以后不再有公平市场可言”。。评：没有监管或者与监管部门沆瀣一气，资本是无所不能的。资本发展的一定程度，也必然是要向“权力”伸手并逐步控制“权力”的。
1626281168# #中国文言文之美，真的太棒了！
1544949285# #深圳律师协会成立30周年“执业纪律规范化律师事务所”评选颁奖典礼，今天在深圳市律协协会多功能厅举行。。瑞霆律师事务所荣获“执业纪律规范化律师事务所”荣誉称号，代表瑞霆所上台领奖。。该次评选系深圳律师协会成立30周年来的首次评选，评选条件极为严苛。共有20家律所荣获殊荣，瑞霆所名列第四。
1691766681# #汕头中院庭审有感（六）。回深圳的车上。陪同了我们五天的当事人闺蜜告诉我们说，我们团队律师和当事人家属一起等当事人载有孩子父母的警车通过后，我们团队律师去法院门口拍照去了，孩子就还要回刚才会见爸爸妈妈的地方。。他说他要再去陪陪爸爸妈妈，他陪爸爸妈妈太少了。。孩子，不是你陪爸爸妈妈太
1581254522# #哈哈😄哈哈😄。该退！该退！哈哈哈哈哈哈
1626177857# #一个暑假，报了语文、数学、英语、书法、钢琴培训班，比上学期间作业还多。。可怜的娃儿啊，都是你自己报的哦，老爸没逼你啊。。这就是内卷乎？
1556342641# #今年第二次党支部书记培训了。
1588212056# #国际不打小孩日呲牙。确实，。眼下这个“不可理喻”的孩子，。就是当初的我们自己。
1576903517# #人生无常。。天灾人祸，防不胜防。。活好当下，珍惜当下。。谁都不知道下一秒会发生什么。
1567520855# #儿子连续在钢琴比赛中获奖，值得开心😄。虽不值得炫耀，但至少是我们老王家最会弹钢琴的嘛挤眼挤眼挤眼
1650641086# #饭后，与儿子散步近1个半小时。。一路上，都是听他说。。其实，这么大了，愿意跟老父亲说，也是一种信任。。都说，孩子大了，沟通困难嘛笑cry
1595689706# #接到初中恩师的电话☎️，说是他外甥因涉黑被长沙市中级法院判处死刑缓期两年执行。。我说，我只做走私罪案件辩护，其他案件不做。。师母接过电话，说：“先友，这么多年侯老师没有求你办过事，这件事你必须帮忙。”。平时，师母我都是称“银华姐”，从读书时对我就像亲弟弟，一直受我尊重。。看来，我要跨
1702479181# #以前都是内部文件，也不得在处罚决定书中援引。。现在以公告形式公开了，点赞！强强强。我一直以为，老东家的行政执法水平在全国所有执法机关来讲，都是名列前茅的。。
1550482213# #正式开工！
1556064495# #山西省高级人民法院与中国人保财险山西分公司大张旗鼓签署战略合作协议。。作为律师，确实想不明白，一个高级司法机关与一个企业，到底有啥战略契合点?除了案件处理，还能有啥可合作的?即使是为全省法院系统购买保险，也属于政府采购行为，也要遵守《政府采购法》吧?也不属于什么战略合作范畴吧?。一个司
1586698555# #今天喜提新车。。如果继续做公务员，。不敢买也是买不起的。。现在，凭良心做事，。凭本事赚钱。。不怕！哈哈哈哈哈哈
1553869322# #最高人民法院刑五庭原庭长高贵君、最高人民检察院刑事执行检察厅原厅长到访瑞霆走私罪与职务犯罪辩护研究中心。
1702215340# #与懂行的人谈案件就是轻松笑cry。委托人做过某局长，他双胞胎哥哥也做过某局副局长，两兄弟辞职后都去了某著名上市公司。。哥哥因涉案被羁押。。听了我们的分析后深表认同，尤其是对所谓找人更是认可我们的意见。。谈下来轻松愉快，对我们所报律师费也没有任何讨价还价。。与那些什么专业也不懂，只知道花
1603465410# #微信圈疯转徐昕教授等十三名律师被广西公安机关扣留。。而且是在广西区委政法委反映问题时被报警传唤。。这是真的吗？。如果属实，那可就是大事了啊。。一次性、13名、辩护律师、区政法委、公安机关、传唤、扣留。这些关键词是不应当连接起来的。。核实！。关注！
1670122227# #梅西，继续世界杯里程。。这个男人对于世界的意义，已非一个伟大足球明星的意义，而是成为了球迷的精神图腾。
1656687341# #帮人，一定要讲个度。。以为越快越好，越到位越好，受伤的容易是自己。。某江西人企业我是领教了。。驴皮，与虎谋皮。允悲允悲允悲
1664896861# #《小王子》有一句话：。。“珍惜那些对你好的人，他们原本可以不那么做的。”。评：这个世界，只有父母对子女的爱是无私的，不求回报的。。除了父母之外，任何人对你的帮助和恩惠，都要铭记在心，懂得感恩。因为，别人不欠你的。
1658215831# #上午帮公司谈判，下午赴广州帮公司拜会银行。。我这董事长特别顾问当的是问心无愧啊笑cry笑cry笑cry
1571543046# #由方志敏烈士曾孙女作为世界军人运动会火种采集使者，。充分彰显了中国共产党对革命烈士的敬仰和尊重。。这是一个非常有意义的举动。。是的，一定要倡导对革命烈士、科学家、教育家等等为国作出重大贡献敬仰、缅怀、尊重的良好氛围。。坚决遏制娱乐至死的坏的社会氛围和社会价值观。。这样，才有希望。
1678540259# #张军担任最高人民法院院长，是值得期待的。。无论是主掌司法部，还是主掌最高人民检察院，都颇受好评。。专业部门首长，还是专业人才掌门为好。。期待张院长的新作为！
1549812011# #本可以不稀缺的东西，被活生生弄成了稀奇资源。。其原因，除了人所共知的原因外，还有一个就是劣币驱逐良币，挤占资源。。睁眼看看现在的图书市场，良莠不齐太明显了。。就本律师最了解的法律类书，就本律师最了解的某些律师著作，简直不忍看。但是，他们就是拿到了书号、出书了。。本律师一直想出《走私罪
1601747452# #转自《中国新闻周刊》记者周群峰：。不知看到这条新闻后，那些为特朗普中招感到欢欣鼓舞的国民作何感想。。评：上午发了一条歌德的名言，不知何故被博友联系上了特朗普，而被挨骂了一通。其实，我压根就没有想到这条消息与特朗普何干。。再说，一个人即使再讨厌、再令人恨，我们也没必要诅咒一个人死吧？。
1583199099# #刑满释放女子离汉进京事件调查结果乱世用重典，我是赞同的。
1535941863# #这是我最喜欢看的队伍。百看不厌！
1606379605# #应邀到儿子班级普法反校园欺凌。。看到一张张稚嫩的笑脸，。争先抢后的踊跃回答问题，。真是感觉当“老师”的感觉真好。哈哈哈哈哈哈
1649983881# #看到这个图，乐了笑cry笑cry笑cry。这是有多“嫌弃”居家神兽啊允悲。不过，我们还是无所谓的，除了有时顶嘴“干一架”外哈哈哈哈哈哈。再过几年，你想他回来都不一定回来了了。。其实，孩子是离家越来越远的了。泪泪泪
1535367862# #非常令人悲伤的事情！虽然这封信有洗脱相关质疑、危机公关处理的的嫌疑，但我们也应该认识到：警察也不是万能的。。这个世界，不能将希望寄托在任何人身上（包括父母），能救自己的，只有自己。。当然，对于滴滴公司的不作为刑事法律责任，也绝对不能放过！。但愿老百姓平安『“对不起，破了案却没救回你
1564493631# #法官回到居中裁量的法定位置，公诉方与辩护律师各司其职，在尊重法庭规则的前提下进行诉辩对抗，这是最基本的诉讼格局，也是最应该重申和强调的程序正义。“把律师赶出法庭”，这个让首席大法官百思不得其解的问题，其实并非没有答案。
1615541742# #诺不轻信，则人不负我；。诺不轻许，则我不负人。
1559297077# #最高院对于贪污贿赂犯罪的假释、减刑专门做出明确。。看来，以后职务犯罪企图通过权力、金钱开道恐怕是越来越难了。
1561690610# #啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！
1609507574# #大侄子从罗湖跑到福田来，。请我们吃新年饭。。本来只是领其心意，。他居然趁我上厕所把单给买了。哈哈哈哈哈哈。前不久，小侄子拿第一个月工资，。也是请我们吃饭。。孩子们都长大了。哈哈哈哈哈哈欣慰！
1664889186# #第二个马保国吧？。蛤蟆功，就是这样？
1545096121# #这个倒是非常新鲜且具有讨论价值的话题。职场至少包括两类：公职与私职。公职的职场打击报复，从来也是存在的，譬如穿小鞋、扣帽子、打棍子等等。私职的职场报复可能更显性化，因为企业老板握有充分解除合同的权利，就连遮遮掩掩的报复都没有必要了。从证据收集角度讲，难度较大。
1591411285# #【美国弗洛伊德之死跟踪】截止6月2号，弗洛伊德的第3份尸检报告出来，确定弗洛伊德的死因是窒息导致，他体内虽含有酒精、毒品、基础疾病，但非并导致死亡的主要原因。。评：司法鉴定只是一种法律意见，并非最终结论，仍然需要司法认定。。律师在辩护中，对鉴定意见严格质疑、质证就非常非常重要。
1598970946# #中国作家协会副主席张抗抗的怒吼：。“智慧的人非常痛苦。因为，他们无法跟傻B们交流，而傻B们生命力又极其顽强。无论是插在屎上，还是放在冰冷的石头上，他们都能咄咄逼人、厚颜无耻的生长。”。
1689221408# #今天收到杨某团伙走私红酒案一审判决书，辩护取得显著效果，家属非常满意。。安排团队小伙伴下午会见当事人，相信当事人也会满意，因为判决结果已经超出他们的预期。。结束一个案件就舒一口气，太难了。
1585885218# #国务院决定全国哀悼因疫情牺牲烈士和同胞。。这非常有意义：对目前是警醒，对未来是希望。。历史不能忘记英雄。
1627639461# #转自北京大学法学院车浩教授：。网友们发现道歉信又出错了。发文单位的名称，落款处比抬头处少了“感染”二字。捂脸。。南京这次太可怜了！防控出错，公文出错，道歉又出错，新闻发布会也一塌糊涂。真像一个做啥啥错的小媳妇。。。我动了恻隐之心。我觉得还是要善意地解读为：开头时有“感染”，结尾时没
1702561418# #家有贤妻，夫不致祸。。妻贤，则家和；家和，则万事兴。
1615025913# #转：尼采说：“一个人知道自己为什么而活，就可以忍受任何一种生活。”尼采又说：“如果这个世界上真有奇迹，那只是努力的另一个名字。生命中最难的阶段不是没有人懂你，而是你都不懂你自己。”。尼采还说：“聪明的人只要能掌握自己，便什么也不会失去。”
1615941925# #节转自一评价张小斐“走红”前后对比文章：在阳光明媚时，多的是人愿意把伞借给你。但在下雨的时候，大部分人却悄悄把伞拿走。。。成年人的世界，别人对你的态度，往往是自身实力强弱的直接映射。。。当你实力不足，周边多的是欺凌、看不起，好运也往往不会关照你。。。当你足够强大后，认可渐多，周边都是善
1558754816# #水氢发动机下线?市委书记点赞?。这可谓新的永动机啊。。就这种连基本常识都没有的“新闻”也能刷屏，也能得到市委书记的点赞，也是醉了。。当官的，千万不要乱去企业，千万不要乱发表讲话啊
1607997463# #好兄弟，湖南大学法学院副教授、院长助理蒋海松教授，是一位青年才俊、学术达人。其演讲能力颇受欢迎，多次赴全国各地讲学，传播法治精神。。
1626945680# #转自搭档雷显律师：庭审发问完毕，检察官马上提出休庭申请，请求法院退回补充证据。当事人兴奋的说，今天两位律师可以打99.99分偷笑偷笑偷笑这种心理上的满足感和成就感比什么都重要胜利胜利胜利
1660376952# #参加阅读之星外文杯第十届全国青少年阅读展示活动全国总决选。。因为疫情，只能在我办公室连线参赛。。哥哥、姐姐助阵。。看到了成长，表现不错。继续加油😊。晚上出成绩。期待。
1623686347# #叔本华有一句名言，他说：“生命就是一团欲望，如果欲望得不到满足，那么就痛苦；如果欲望得到满足，那么就无聊。于是，人生就像钟摆，在痛苦和无聊之间来回摆荡。”。评：好像是这么回事呀挤眼
1598425151# #上午，接待刚进海关时的前辈。。忆及当初海上缉私岁月，。感概万千啊。。那是一个英雄辈出的英雄集体，十多名党和国家领导人曾经视察，。随着海上执法体制改革，他们暂无着落。。兄弟们，挺住！。国家不会忘记你们的！我相信！
1639699598# #“千万别太高估人脉的重要性和所谓的资源，真正的资源的前提条件往往是需要你自己具备可被交换的东西和实力。”
1646272887# #中国外长王毅在接受采访时说：“只要中俄并肩站在一起，世界公理就倒不了，霸权主义就赢不了，天就塌不下来。”。评：这场战争到目前为止，很多人看不懂，以为俄罗斯拿不下基辅，拿不下其他城市。依我说，这是俄罗斯的一大战略：先合围，再聚歼。。这场战争俄罗斯不能输，输了，中国也就麻烦了。。不从政
1650706189# #今天世界读书日。。我们专门到深圳书城读书、买书。。喜欢读书的人，坏不了哪里去笑cry笑cry笑cry
1628997928# #周末。。昨晚与当事人家属聊到凌晨1：30，睡一个懒觉。。朦胧中有东西咬我脚趾头。。惊醒后，见泡芙立马跑到房门口。。我赶紧起床，开门。。只见泡芙立马冲出去，跑到客厅角落的猫砂盆拉屎拉尿。。难道猫真的有灵性？。其实，应该万物都有灵性，而不是人类才是万物之灵。
1538201182# #文中讲述人作者亲闻的有关山东大学、省委书记刘家义的故事。这样有名有姓，不敢妄加否定。。但文尾的结论或提议，实在不敢苟同。。中国的大学，或者说中国的教育，是存在这样或者那样的问题。但由听闻的一件事，就决定并劝导想归国的人员三思，首先从逻辑上讲，这种推导不是理科生的逻辑能力水平。。再从
1653729678# #陪儿子参加一个领奖活动，观看了佾礼佾舞表演。。儿子获得征文“卓越奖”，本博主还获得“最佳指导老师奖”。。最有意思的是，儿子说，参加这个活动后对明天的两个比赛不紧张了笑cry笑cry笑cry
1539647592# #依据法律，江歌妈妈当然可以向刘鑫提起民事诉讼并将获得赔偿。只是，不知道这个过程会有多长。正当法律程序一天不走完，对江歌妈妈来说，都是一次次皮开肉绽。江歌妈妈，加油。相信法律、相信正义。无论社会存在多少不公，人心总是向善、法治总是会向前的。
1655917816# #凌晨一点。。路上还是车流不断。。住宅大楼也还有数家亮着灯。。到底每家昨天发生了什么、正在发生什么、明天将发生什么，谁知道呢？
1581098948# #儿子与姐姐肚子饿了，自己做宵夜。。据姐姐说，还做了拌面，因味道太好，忘记拍了挤眼挤眼挤眼
1604405373# #是典型，也是趋势，某种程度上也是规律。
1567338905# #如果确为梁振英所言，我认为是🈶远见的，也是🈶战略的。作为全国政协副主席，在境外媒体露出这么多的底，可不是那么简单。
1633579887# #香港离开大陆，就会成为臭港。。这次北部都会区蓝图，应该说是香港新的发展出路。。港独除，香港安。。希望深港两地再次飞跃，再创辉煌！
1576165787# #据说：厦门地铁吕厝站塌陷了。。求证！。如果属实，不抓一大批不足以平民愤！
1636779295# #大喊“于伟”的行长助理被判拘役两月，咎由自取。。这个跟“我爸是李刚”异曲同工。。害人害己，莫过于此。。“于伟”会有下文吗？。
1656846707# #不管哪行哪业，在自己的领域做到顶尖，是真理。
1547819867# #今日头条可能就是腾讯微信的掘墓人，腾讯怎么会让他长大养壮了？
1590417557# #“如果你拥有财富，别人崇拜的只是你的财富，不是你；。如果你有权力，别人崇拜的只是你的权力，不是你；。如果你拥有的是美貌，别人崇拜的只是你一时拥有的美貌，不是你；。而当这一切过了保质期，你就会见识到世态炎凉。”。人最大的不幸，就是不认识别人，更不认识自己。。
1654150362# #有时，再困难、再紧张的事，挺一挺也就过去了。。没有过不去的坎，没有码着钱办的事。
1668902608# #“人生当中，成功只是一时的，失败却是主旋律，我想真正的成熟，应该并不是追求完美，而是直面自己的缺憾，这才是生活的本质”。。评：对于宇宙来讲，人的生活的其实没有任何意义。如果有意义，那也是人类或者人类个体自己赋予的罢了。。宇宙有没有你，其实无关紧要。即使地球，也同样如此。。活着，也许
1591946701# #美国所谓人权，只是美国人的人权。。其他国家怎么能跟美国人讲人权呢？。厚颜无耻！
1586885047# #这是一份非常非常值得研究的判决！。1.窃以为，这是中国司法史上少见的判决捂脸。2.检法背后到底发生了什么呢？。3.这份判决书的论证说理是非常充分的，什么时候我们的走私罪案件判决书，也能够象如此这般对辩护人的辩护意见逐一评价呢？。4.一般来说，检察院对法院判轻了才会抗诉，而法院判重了，检察院
1547954212# #好人遇到好人就是喜剧；好人遇到坏人，悲喜剧都有可能；坏人遇到坏人就是悲剧！
1586058138# #美国一天新增近32000人，。法国一天新增约25000人。。冷冰冰的数字，。让人揪心。。各个国家不是孤岛，。只有全世界联合抗疫，。人类才能战胜魔鬼。
1578360143# #广州南轿车🚗自燃（续二）。本博主发出后阅读量很高，也有诸多询问和担心。。今天的新闻能够全面解答了。。为网约车司机点赞。
1603413422# #哈哈😄我就是天秤座耶好像有点准哦哈哈哈哈哈哈
1545043155# #深圳市深汕特别合作区正式揭牌。。这也是中国特色的区域合作治理的新的实验区。。人称“飞地”的合作治理发展模式，还是有其实验意义的，也可说是深度的“先富带动”的实验。
1675227678# #风华是一指流砂，苍老是一段年华。。回头一看，人生只是一场，过往云烟罢了……
1665632434# #高铭暄：“……所以我是对刑事辩护这一块感觉到非常的重要，我对从事刑事辩护的律师感到非常敬重，也感到非常同情，觉得他们是克服了很多的困难，冲破了很多的藩篱，从而把这个案件拿下来……”
1559011930# #中纪委的“内鬼”也跑不了！。人在江湖混，迟早是要还的。
1682603142# #离开体制后的第一个徒弟今天结婚，专程赶到惠州参加婚礼。。独立做律师以来，非常不错，甚慰。
1589211228# #这是我最讨厌看到的镜头。。你作威作福时干嘛去了，想到过党和人民吗？。不就是为了苟延残喘吗？
1543565809# #无知无礼的特朗普，居然敢双手按肩？。基本的国家外交礼仪都没有！
1586275296# #这种遗憾之“坏”事，我们是否也有过？哈哈哈哈哈哈
1596723125# #忍无可忍，就无需再忍。。人生，没有几次率性的发泄，。枉为做一世男人👨
1621258268# #转：识不足则多虑，智不足则多疑，度不足则多怨。拥有一件东西，就要为拥有它而付出代价。后来，约翰·列侬说：“所有事到最后都会是好事。如果还不是，那它还没到最后。”月亮得意
1581690800# #因疫情妨碍公务犯罪，实在不该啊。
1550935505# #今天受邀参加法院老姐儿子的婚礼。。参加过很多婚礼。。但不管认识或不认识，每次当看到父亲牵着新娘的手走出来的时候，眼睛👀就湿湿的。。尤其是，当父亲将女儿交给新郎，说了几句话，然后就走下廊桥时，眼泪就止不住的流，只好假装低头看手机📱。我生的是儿子啊哈哈哈哈哈哈
1534667971# #李冰冰以什么朋友问的方式，宣传电影和口红💄，难道利用明星效应，广告就是这么做的？我一直纳闷，明星利用自媒体进行广告宣传，是否应该受到《广告法》的调整呢？
1601625971# #转自朋友满运龙教授：。美国总统的二十年诅咒。。近来，坊间时⻅“美国总统二十年诅咒”之谈，且说到2020年为又一个二十年轮回，难逃诅咒，云。云。。。今天爆出的特朗普感染新冠的消息，为这一＂诅咒＂平添谈资＂。。什么是“美国总统二十年诅咒”?。。原来，它不过是美国总统任期史上的一个有趣的机缘巧合，
1647577660# #疫情防控宣传车一天几个来回播放防控通报，声音超大。。好像又回到了某些年代。。其实，深圳老百姓已经非常配合政府工作了。。当然，深圳政府公共服务水平也是非常不错的，大家都不容易。。惟愿，疫情早日结束！
1642846209# #人靠衣装，马靠鞍。。王者，也需要底气才能出“范”。。许家印，称不上企业家。只能称为创业者。
1696502653# #回乡随记（八）。第一次喝传说中的茶颜悦色。。感觉不过尔尔啊允悲允悲允悲
1542600121# #人们对律师、老师、医师的误解太深、太深。。其实，这是人们的自我伤害。
1552043146# #祝天下所有的女神节日快乐！
1550519231# #强烈支持北京律协的决定。这才真正体现了律协自治组织的鲜明特点，而不是第二行政机关的属性。
1689501477# #生一个女儿，挺好的。
1581172436# #在湖南老家祝全体博友远离病毒、阖家安康、元宵节快乐！。准备响应钟院士号召、支持政府管制，彻底战胜魔鬼后返回深圳！
1547633045# #等下与大学同寝室同学聚会。他说带儿子来见我，于是准备一个红包。。最后发现，没有现金。于是，走出酒店，到柜员机去取现金，居然连续三次输错密码，吓了我一跳，唯恐卡被吞了。。后又到小店兑换，店主说好久都没看到现金了。拉开抽屉给我看，除了几张零钱，真没百元的。。又来到酒店前台，前台小姐说他
1676080824# #”允许一切发生，才是真正的强大。。世界不由天，也不由我。”
1620039475# #假期，就是修复我与儿子因平时作业矛盾关系的修复期。。会顶嘴了，也会讲道理了，有时讲道理还一套一套，让你还无话可说。。《小舍得》之所以吸引我的原因之一，在于其中夏君山和南俪前期的教育理念与我毫无二致。唯一的区别在于我比他们“醒悟”的早一点，从四年级开始就加入了补习大军，尽管我们只是补
1654330438# #补记：好多年没吃过了搞到第一名了。今天我们几家人爬梧桐山，终于搞了一个第一，腿痛，不容易笑cry笑cry笑cry
1684140875# #二审改判很难，法律人都知道。。改判率达40%，实属不易。。为团队雷大状点赞！强强强。
1677423066# #宜宾公安乱处罚电自家鱼塘的鱼被公安机关行政处罚。。简直就是笑话一个！。行政执法不是要取得行政执法资格证吗？。不是学法律的，这点常识总该有吧？
1702358253# #新生。。人生有你，幸甚至哉！。一个《祈愿》，三个“凡是”，足矣！
1673609053# #能受天磨真铁汉，。不遭人忌是庸才。
1588088815# #据说，刚才沙河长廊那里有个男的跟老婆吵架带着4岁娃跳河捂脸。被人救起。。真是个窝囊废！。自己死就行了，还要拉上自己的孩子？。救活了，也触犯刑法了。应该以故意杀人罪（未遂）遭到刑事追究！。公安机关应当介入！
1590674654# #真正尝到了刑事辩护律师的调查取证难。
1602206353# #甩锅抹黑，谎言重复1000遍，仍旧是谎言。
1626591645# #大洪水泛滥，冲走不少车辆。。自然界的力量是巨大的，永远不要相信人定胜天。
1614317026# #今天换了微博图像。
1551060051# #春节后第一飞，正式进入办案模式。
1535478482# #看到内容，心惊肉跳。此时的父母是否已肝胆俱裂？是否在后悔莫及，千不该万不该逼迫孩子？。人的一生，成功与否，绝不在于读书。这是我一直的观点。读书也需要天分，绝不仅仅在于勤奋。如果每个父母都希望自己的孩子是第一名，那么谁来当最后一名呢？无论何时何地，都会有第一名，也会有最后一名。。但愿
1537381228# #代理的某特大走私案庭审已毕。家属执意要来深圳拜中秋节。甚为感动！这是做十多年公务员未曾有过的成就感，因为这是靠专业与敬业换来的真正的“尊重获得感”！
1609168885# #从明天开始，又是连续三天开庭。。量刑建议已经非常好，庭审基本不会有对抗了。。于是，放手让助理锻炼。。希望他能有好的表现。
1602295394# #对于有毅力坚持的人，都是值得佩服和尊敬的人。这样的孩子，前途无量。👍
1587479303# #私职刑辩专业律师王先友的红包拼的就是手速！感谢大家的关注和支持！祝大家好运常伴、喜事连连！
1597594202# #据新闻报道：江西抚州命案嫌犯曾春亮落网。多名目击者提到，停下摩托车后，民警问曾春亮，“你是谁”，他自己说，“我是曾春亮”，举起双手。民警一拥而上，将其控制。詹先生还听到嫌犯说，“我自己不出来你抓得到吗？。评：嚣张至极、罪大恶极，必死无疑！
1609244793# #认罪认罚案件审判实践中，有的法官不仅不中立，而且还充当“第二公诉人”。在律师提出事实之辩时，法官往往主动“提醒”公诉人，辩护律师既然对事实有异议，检察机关可以撤回认罪认罚量刑建议，完全无视辩护律师的独立辩护权，似有“威胁、恐吓”之嫌。。这样的认罪认罚审判，与庭审实质化完全背道而驰
1626276480# #找到靠谱的人，一起做有意思的事。。做团队也一样，扬长避短，人尽其才，才尽其用，才可以走得远走得好。
1539508562# #可见，从建国到现在，党和国家领导人都是非常重视法律监督工作的。只是，我国目前的检察院体制，既承担刑事公诉职能，又承担法律监督职能。也就是，既有运动员身份，又有裁判员身份，且两种身份容易混淆和互换，就大大地削弱了检察院的监督职能。
1599538145# #共和国最高礼遇，向四位英雄致敬！
1565444663# #这位香港大爷骂的太有理了。。自己没本事，。就想搅混水，。然后混水摸鱼。。都什么年代啦，。有本事走遍天下。
1613798442# #【奇闻】昨晚上海8号线市光路站，一名男子醉酒躺在座椅上，地铁一个刹车，他的头进了扶手的空档处，出不来了。捂脸
1634002948# #远看这张图，这图片命名啥最好？。有前同事名之曰：《大地之唇》！。妙哉！
1565928000# #转发：【企业法律顾问的功能】。客户：“我觉得公司发展过程中不太会涉及到法律问题，法律顾问对我们没多大用处。”。。律师：“你走过大桥吗？”。。客户：“走过。”。。律师：“桥上有栏杆吗？”。。客户：“有。”。。律师：“你过桥的时候扶栏杆吗？”。。客户：“不扶。”。。律师：“那么，栏杆对你来说
1624893527# #清华大学的孙立平教授曾经说过这么一段话：小王八蛋们，你们整天咬的那些公知们，绝大多数都活得比你们好，他们对这个社会比你们满意多了。他们之所以批评这个社会，是想让这个社会变得更好。而这个社会如果能变得更好，你们也是受益者。。评：社会需要挑刺者。挑刺，是为了社会更好，老百姓更好。
1597666297# #今天，收到两个进展信息，还是有些开心😁的，。期待现状尽快改善。
1545211356# #深圳律师协会成立三十周年庆典晚会。
1557847532# #海南省高院副院长张家惠坐拥200亿家产?。这个数字在中国富豪榜也应该榜上有名了吧?。不管钱从何来,有一句话一定要牢记：当官就不要想发财，想发财就不要当官。
1602244129# #儿子被评为学校“光盘之星”哈哈哈哈哈哈。节约是良好品德，应该表扬。。想当年刚来深圳时，接待又多，。每次不管多少人吃饭都是点一满桌菜，。以显示热情好客。。现在想来，。就是傻蛋一个哈哈哈哈哈哈
1690040242# #《封神》走起。。她说，比想象的要好很多。。我说，费翔演的殷寿真的非常不错，造型也特别好；娜然演的苏妲己呢，则太一般太一般，无甚亮点；李雪健演的姬昌特别稳，戏份也够；殷郊和姬发戏份很足，但给人印象不深；黄渤演的姜子牙，好像除了一个线索串联外，无甚可咀嚼的。
1588486811# #转发微博
1661594959# #重庆大山火，创造了国外大火扑灭的奇迹。。老百姓的支持，再现了淮海战役的“人民战争”力量。
1568524944# #中国女排，加油(ง•̀•́)ง
1583521402# #疫情关键时刻，。作为慈善会负责人居然监守自盗口罩😷，。简直不可思议啊。。这人到底是什么脑袋呢？。应该重罚才是！
1538622762# #正如所料，范冰冰只受巨额行政处罚，不受刑事处罚，必将掀起了滔天巨浪。。逃税罪，对普通百姓来说，既熟悉又陌生。熟悉在于，大家都知道逃税是“犯法”的；陌生在于，逃税罪是一个比较少判决的罪名，普通人身边极少有因逃税而被判刑的事例。。其实，逃税罪经过历次演变，目前在中国还是一个比较复杂的法
1543153117# #为某某走私普通货物案入住珠海西藏大厦酒店。。连续两天开庭，拟作无罪辩护。。第一次在珠海中院开庭，希望有好的发挥。
1596167385# #刑诉控辩审三方构造各方定位非常清晰，法官就是“一听一问一断”，主持程序、维持秩序，居中裁判。。可实际庭审中，本应“对抗”的控辩两方，对抗不起来，却演变为辩审的“对立”，就是因为法官越位错位，拉了偏架。。刑辩律师无由闹庭是不可取的。但，不敢辩护、不善辩，任由庭审程序“把玩”，庭审实质
1614035858# #这把年纪了，。还能通宵读一本法学专著，。我还是很佩服自己的哈哈哈哈哈哈。为了能写作《走私罪辩护研究》一书，。也是拼了！
1655389013# #唐山烧烤案即将牵出的领导干部公务员应该远不止这些。。应该还有更大的要浮出水面。。
1683345425# #收到李兄丁董事长篆刻大作，甚为欣喜。。老有所好、老有所乐、老有所为，是也。
1651372869# #劳动节，愿所有用心耕耘的人都有所获。。祝博友节日快乐！
1603671768# #“有时候你不逼自己一把，命运就会逼你一辈子！”。评：人生，除了生死都是擦伤。只要一息尚存，就应该努力不止。。没有过不了的坎。再大的困难，十年后回望，那都是渺小事。
1611240515# #掌掴市政府秘书长的市委书记被免职。。当官不能这样，。下属不是你是家奴！。
1577193861# #总之一句话，当今世界，唯有拳头👊硬，才有发言权。千万不要被所谓“国际政治民主化”之类的鬼话。没有实力，何来权利？
1585025738# #从每增加10万确诊病例所耗时间比较，就可看出：中国政府封城的决定是完全正确的！
1608392179# #“只有读书，才能坦然接受命运，接受自己的失败。一个人真正的成功不是在他辉煌的时候有多么风光，而在于你挫折的时候，你低迷的时候，你是不是依然有勇气继续前行。只有阅读才能给我们提供一种真正的人生勇气，去面对人生的大风大浪。”——罗翔
1604031871# #转自微信圈一律师：。现实中，一般给中肯善良建议的律师，往往被当事人拒绝委托。帮张玉环申诉成功的律师提出700万的国家赔偿，结果张玉环不相信，另外找一个提出2234万国家赔偿的律师。。评：不管是刑事案件还是民商案件，委托人一般都喜欢听好话，喜欢拍胸脯讲大话的律师，而不喜欢认真分析案件、比较
1601258233# #看着怎么这么让人心酸呢？。都是父母的心头肉啊。
1690689009# #【奇葩的行贿理由】刚看到一份某前法官受贿、利用影响力受贿罪判决书。。涉案行贿的律师高达十多位。其中，有一位原深圳律协会长。其行贿的理由居然是：为了托请担任审判长的法官在庭审时不打断其发言。。呜呼哀哉，多么奇葩的行贿理由啊，而且为了这个理由行贿20万。。作为刑事辩护律师，遭遇庭审被法官
1610585513# #看到这份协议，不禁为之动容。。这是一种怎样的气魄？置之死地而后生的勇气啊。。如果不是活不下去了，谁会如此向死而生？。改革，不易！。活着，不易！
1605417489# #【周末一乐】小偷盗窃，1000元即可定罪入刑;单位职工和国家公务员以小偷的手段获取单位财物，至少10000元以上才可定罪入刑。。。结论是：在组织内部偷，比在社会上偷，更安全
1576914269# #随着庭审实质化改革，。公诉人的专业水平越来越高，因为他们有体制性力量培训的保障和团队化运作。。而辩护人的专业化要求却亟待提高。。尤其是走私罪案件，专业性极强，。更需要专业化的权利和自由辩护。。
1679204515# #真正值得一读的好文！。看看今天的局势，就知道其前瞻性、战略性眼光绝对非同一般。。如果对台湾问题也有论及，简直无与伦比。。
1581241790# #这个视频放在当下，也是非常具有鼓舞作用的！
1618055497# #小弟因涉嫌走私，大哥七弯八拐找到我。。大哥从我湖南老家来到深圳，连续见我两次。。回去的高铁🚄上一直给我发信息，字句恳切，甚为感动。。每每接到一个案件，就压力徒增。。好多律师都说我收费太高，可有几个人知道我做的每一个案件都是在用专业、用心、用情、用健康在做，丝毫不敢有任何懈怠。。自忖
1556435695# #犯我律师正当合法权益者，虽远必究！为我们所吴律师的见义勇为行为点赞！我们不仅专业、敬业，更多还有仁慈之心、同情之心、仁爱之心！
1538378888# #就这点技术，还想靠“碰瓷”骗钱？。不管何时，安全第一。但，发生了什么事，也不用慌张。也不用“私了”！。今天，到处都是摄像头，运用科技、法律，才是解决纠纷的最佳方法。
1579051559# #嘿，还真不能小看了这个创意。。这到底是商业智慧还是耍小聪明呢？。吸引人进入，只是第一步，。如果能留住客流，就是商业智慧；。如果只是骗人进去，就是小伎俩。
1590834568# #中国人太厉害了，。就连毛泽东发表的支持美国黑人斗争的历史文件，。都非常应景的找出来了哈哈哈哈哈哈
1597511571# #对国内球类比赛，。向来很少看。。朋友圈刷屏，。说广东队获总冠军。。拉出去溜溜，。才是我最感兴趣的。哈哈
1538881452# #回湖南前，叮嘱我要给爷爷钱。。到了湖南，从我行李箱翻出一万块给爷爷，并主动亲爷爷的脸。。昨天，带着哭声离开爷爷家、离开他心爱的“小灰”。。今天早上，亲手为我做的面条、泡的柠檬茶。。这是儿子长到8岁的第一次。。感动！谢谢你，我的儿子！。孝顺，家教的基础与根本！
1596421738# #时间越来越不够用，。“有效社交”成为增加工作、学习、陪家人时间的重要手段。。减少不必要的应酬，。活出自我。
1607920211# #民主，也好玩哈哈
1632815029# #珠海航展，确实牛逼啊
1702893627# #准备不足，欢迎拍砖。。
1595438758# #现在的年轻律师发展确实非常非常艰难。。取得实习律师指导老师资格，不看业务能力和水平，也没有任何资格测评，只要执业年限满五年。这就是中国律师制度的一个怪胎呲牙。就像医生，从事五年以上医务工作，就能给实习医生当老师？简直开玩笑！。拭目以待进展。。
1622345399# #中国将放弃汇率目标？。如果属实，这将是一个具有颠覆性意义的重大事件。。人民币长期与美元挂钩，中小出口企业一点点利润往往就在汇率变动的汇差之间，风险之大、生存之艰难，早已不是秘密。。面临美元霸权、美国打压与霸凌，中美之货币、汇率之争由来已久。。斗争到了如此程度，恢复中美过去政治、贸易关
1634175064# #法学女教授蔡钒：遇到不公，一定要积极维权。维权不仅是为了自己，更是为了我们大家都能够生活在一个公平正义的社会里。如果人人遭受不公都当缩头乌龟，等于就把这个世界让给恶人。不仅我们自己遭罪，我们的子孙后代都要遭罪。
1591961278# #这种女儿养着，不如养猪🐷
1609599080# #
1630508907# #王同学代表全校同学在开学典礼上发言。。据说表现不错。加油😊
1616730641# #最近确实太忙太累，没有睡个好觉。。今天睡到差不多11点，终于感觉恢复了一点元气。。为这两个有前途的年轻人，我也是拼了。
1615693154# #今天看到，湖南道县一法院91年出生女法官助理拟任该县法院副院长的公示信息，。在网上又吵起来了。有的人认为，不合适。。其实，这就是大惊小怪了。。一个县法院副院长也就是一个副科级，最多也就是一个正科级领导。。人家硕士研究生毕业，都30岁了，任个副科级或正科级，有什么好奇怪的呢？
1658375932# #佩洛西老太婆又要对台湾作妖了，80多岁了还不消停。。依我看，如果佩洛西一意孤行，就在她要来台湾时，对台湾周边海域和空域进行全面封锁军事演习，或者对佩洛西飞机进行军事“伴飞”至台湾空域，穿越台湾空域。。总之，这次只要美国政府胆敢这样做，就一定要“动手”了，只是“动嘴”就真的要把“一个中
1599957161# #要珍惜德行，却不要成为荣誉的奴隶，因为前者是永恒的，后者却很快会消失。。————罗翔。评：律师协会喜欢评奖，很多律师热衷获奖。只是，这些所谓荣誉价值几何？有的人品差、跪舔之人，却到处拼“荣誉”，以此掩盖自己专业的无知、人品的底下甚至无耻。可悲！
1667635744# #“愚龟移山”？。这样的书也能出版，不是祸害子孙吗？
1583631251# #转：《武松打狗》。。佚名 。。一身虎血的武松踉踉跄跄从景阳冈下来，两个猎户见了，惊问：“你这是作甚？”。。武松虽还有些惊魂未定，但开口仍带着几分得意：“适才冈上一只吊睛白额巨虎，吃我一顿拳脚……”。。“打住打住——”猎户左右看看，问道：“冈上哪来什么老虎，客官你是外地人吧？”。。武松一愣，
1589518775# #刚刚签了疫情以来的第二宗走私罪案件。。按照我们饱和目标进度，。只完成了目标进度的50%。。一年，我的最大工作量只能控制在12宗走私案，。超过这个量就做不下来了。。看来，疫情影响确实比较大，。缉私部门也不敢开展大规模查缉、抓捕行动了。挤眼挤眼挤眼
1669344629# #如果把下雨的权力交给卖伞的人，那雨还能停吗？
1631932051# #海淀区法院通报，弦子诉朱军性骚扰案宣判，。朱军胜诉。。有人说，这是司法不公；有人说，这是朱军动用了社会资源；有人说，存在程序不公。。打官司，不仅仅是打舆论，关键与核心还是打证据。。当初，本博主就预判，弦子必败。。因为，时隔多年，再来打这种证据调取非常困难的官司，太难太难。司法审查的是
1603254960# #外交，只有在大炮射程范围内才有效。。跟美国摊牌，只是时间问题、迟早的事。。和平珍贵，和平也只有实力后盾才能获得。。忍让，是有限度的，。否则就是懦弱、投降。。
1669252065# #小日本居然干掉了德国，就是不爽！
1534530477# #特大走私电子产品案，第二次开庭将于27、28号连续两天在深圳第一庭公开开庭审理。为了更好准备下周二的预约会见和开庭，阅卷到凌晨1:30，连晚饭也未吃。。但看到白天一位母亲和一位妻子的评价，又感到欣慰和值得。作为刑事辩护律师，能得到家属的肯定和实现辩护的效果，夫复何求啊！
1608909037# #四个本科大学校友聚会，。都曾经是（或现在是）公检法基层领导，。有两个还在位，。有包括我在内的两个已经逃离体制做了律师。。没有任何身份之别，。没有任何业务之交，。只有茅台和校友感情，。真好！
1584500496# #刚刚过去一小时的深圳，。黑云压城城欲摧啊
1695380486# #其实，很多人等着吃恒大的瓜……。总之，出来混总是要还的，这个是颠覆不破的规律。。等等吧，以官宣为准。谣言就不要信了。
1586137452# #“不解决问题，而解决提出问题的人。”。这不过是隐晦嘲讽“截访”问题罢了。。合法信访途径，还是要大力鼓励和支持的。。否则，欲哭无泪、投诉无门，。就很容易引起真正的不稳定。。
1617160496# #转：瑞丽再一次按下暂停健！。停工停学，连夜全城做核酸检测！。武警卫士站岗守边，政府大楼灯火通明，医护工作者通宵不眠夜！。愿一切安好、平安！。瑞丽！加油！💪
1608295510# #有人说，这是四两拨千斤。。我要说，这是辛苦付出后的最后一步努力。
1699335999# #非常难得看电视连续剧。。居然将48集连续剧看完了。。自己感觉非常好看。。尤其是李小冉的表演，角色性格鲜明、敢爱敢恨，似乎找到了生活中性格的自己。。其中就有我欣赏的一句台词：世上只有一种英雄主义，那就是看清生活的真相以后，仍然热爱生活。
1671180115# #存在的并非合理的。。走私赃物无法查实，即以走私通关成本作为计税依据，貌似符合商业逻辑，且一般来讲有利于当事人。。但是，如果不在严格约束条件下适用，势必降低证明要求，有违“事实清楚，证据确实充分”证明标准，也有违计税基础是货物或者物品价格，而非走私通关成本的基本法理。。
1544613614# #经历如此重大变故，理应感受到祖国和人民强大，才有个人的安全、自由和强大。。以后千万别移民啊，至少不能是美国和加拿大哟。。也感谢强大的律师团队。从中，也可看出，只有法治国家，律师的功能和作用才能充分发挥。愿我们的国家也能一步一步走向法治。
1636374271# #参加荔园40年校庆活动（二）
1592200282# #曾经在海关缉私分局实习的本科生与教授合作的论文，既有理论，也有实践。了不起强强强。
1535557389# #作为律师，讨论“正当防卫”与“防卫过当”的学理问题，意义并不大。因为“正当防卫”与“防卫过当”问题，在学理上并不存在问题。关键是，法院对于“正当防卫”一直存在适用恐惧症，不敢激活这一制度的价值和功能。所以我说，律师辩护角度对于电动车男而言，首要的是确立“正当防卫”的理念。
1658573968# #“希望每一个权力在手者，能够不泯灭基本的人性，守住底线，对他人保持起码的恻隐之心。”
1614505874# #凡是投资被骗的人，只要想清一个问题，就可以大大的防范到被骗：。。只要自己好好想想，既然钱这么好赚，他（她）为什么要找你呢？干嘛他（她）自己不闷头发财还要到处挨白眼挨骂去推销呢？。只要想到这里，足矣！
1563345628# #张扣扣被执行死刑尽管博主是一个坚定的死刑坚持主义者，也觉得从法律公平角度论，判处张扣扣死刑，并没有错。但我们还是要进行反思，维持死刑不是目的。法律的功能绝不仅仅在于报复和惩罚，更多在于犯罪预防和威慑。犯罪预防需要普法、需要执法的示范、需要执法的良知感染。
1554032810# #发布者还是学生吗？丑陋之极！无耻之极！
1694433610# #唏嘘，原茅台董事长在监狱去世。。袁仁国曾担任茅台集团董事长7年，上市公司贵州茅台董事长近20年。2021年9月，袁仁国因受贿罪被判处无期徒刑，并处没收个人全部财产。
1617363529# #转：路过H&M里面真的没人，央媒发声了，百姓凝聚力还真挺强。。评：不作不死，死有余辜。
1612236034# #不相信专业，只相信“关系”，最后害到的只能是自己或关在里面的人。
1591410489# #每个人都有私权利，。律师天生是私权利的代言人！。墙倒众人推时，。如果说还有人肯为你说话，。那这个人大概率是你的律师。
1563254495# #走私罪研究报告在目前没有任何统计工具能够对判决书信息进行自动抓取统计的情况下，通过人工断断续续经过近一年时间的收集、统计、整理、分析、研究的结晶。。后续，我们将通过“私职刑辩”公众号陆续发布。敬请关注、指导。。
1542250599# #海关打掉六个冻品走私团伙、涉案金额高达2.1亿。
1598917728# #儿子转学第一天上学。。转：在学校里学习什么？。。对于孩子们来说，我想最重要的是学习“创造性”，学会“勤奋”，学会“如何正确地做人”。。。找到能够传授这些素质的优秀的老师，开辟自己灿烂的人生。
1653717433# #景甜这个危机公关处理还是不错的。。明星代言广告，不足为奇。。但是，明星代言一定要有所选择，不能见钱就接，否则对公众造成的误解和伤害，也不是一罚可以了之的，也不是一个公开道歉可以了之的。
1562476047# #历史不能忘记啊
1558877238# #转发微博。
1688449320# #此案当事人的儿子黄枭腾找过我多次，希望我能代理申诉，但我均以只会办走私案件婉拒了。我们不曾相识，也未曾谋面，他是通过微博联系到我，我们也只是通过微信和微博偶有联络。。我认真研究过黄枭腾发给我的材料，知道其中历经多少大咖刑辩律师、人大代表、专家学者介入，均无果。。每次有些进展黄枭腾
1582922330# #壮观的白雪世界！
1654785794# #敬事爱人！。做辩护律师，唯有敬事爱人，才能心怀悲悯、精进技艺，才能爱上辩护、敬畏辩护、成功辩护！
1676738906# #应邀参加第八届靖霖刑事论坛——后疫情时代走私案件辩护与合规，并作主题演讲《后疫情时代走私罪司法新动向及其辩护》。。学术大咖、刑辩大咖云集，收获满满。
1551709016# #衡水二中高考冲刺誓师大会，还是非常震撼的！是学校的错吗？非也！1.这是家长的期待；2.这是现行教育体制的必然；3.仪式感也是必要的。
1680853629# #铁链女案获判！。为何没有强奸罪呢？。
1621415578# #追风少年，一天不见就有些想你了哈哈哈哈哈哈
1544060047# #人权，只不过是美国霸权其他国家的大刀。美国针对中国科技的伎俩远只是开始。
1610616609# #一个人的专业和智慧是有限的，单打独斗的法律服务时代正逐渐远去。。我们不是一个人在战斗，众人拾柴火焰高，团队开拔远行。。
1620317839# #曹德旺，确实一位值得敬仰的中国企业家。。捐资100亿建设福耀科技大学，并直接捐给国家。这种情怀，不是某些公知、喷子、键盘侠所能理解的。。有时，看一个人，不是看他说了什么，而是看他做了什么。。为曹前辈点赞！
1595228156# #伙伴们，想死你们啦(*^^*)
1597330340# #和儿子一同看央视求职节目《你好，面试官》。。本想让他好好看看人才市场的竞争。。其中有一题，应聘者应聘岗位为总裁助理。。问题是：当公司人力资源经理和业务经理发生矛盾时会怎么做？。应聘者是一位32岁的漂亮菇凉，回答的有些磕磕巴巴。。哪知儿子回答说，先要分别找他们了解情况，分析原因，加强沟通
1608376305# #其实，刑事法官也不容易，在某种程度上讲，就一个法律“民工”。。当不了家，做不了主，请示多、汇报多。。活，当然就多。
1535959428# #刚才面试一即将申请律师执业而应聘我们律所的女律师。。谈话中，还没等我问完有关问题，居然连珠炮似的问我一大堆问题。惹得我极度不爽。。就这样的面试能力，能找到好的律所？还是在小所呆着，练习基本功吧！
1566956390# #无罪判决，是每一个刑事辩护律师的梦想。。之所以称之为梦想，就在于在中国实在是太难了。。也是我的梦想。。走私罪案件辩护获得无罪判决更是难上加难，倒不是说海关侦查机关🈶多少刑讯逼供等非法取证，。更多在于法院对证据裁判规则的破坏和不遵守。
1534953573# #潘石屹，他说他是无产阶级。那我们算啥产阶级了？就一个无产阶级的头衔人也要跟人抢吗？
1597804521# #医师，呵护人的生命与健康，。律师，维护人的生命与自由。。祝福中国医师节日快乐！
1565919768# #李嘉诚先生发声了。。此时发声，是不是来得有些晚？。香港问题的本质不在于民主和自由，。更不在于“一国两制”，。在某种程度上讲与资本主义固有的垄断与权贵资本、贫富差距悬殊有关。。香港🇭🇰问题持续这么长时间，。香港的四大家族干嘛去了。。中央政府看得非常清楚。
1590890628# #“Ican'tbreathe'”
1587000383# #续评北京交通肇事逃逸案判决：。全国人大法工委编写的《<中华人民共和国刑事诉讼法>释解与适用》（2018年版）第450页中说明：“人民检察院认为第一审判决确有错误，处刑过重而提出抗诉的，第二审人民法院经过审理也不应当加重被告人的刑罚”。。其实，更早版本中也有相同表述。
1648979564# #刚刚听了一段上海市民给居委会书记的电话录音。。听得很心酸。。真的那么严重了吗？。老百姓不容易，基层干部也不容易。。唉😔
1590892568# #今天看到某市律协发布的一有趣新闻：某市司法局与某市律协赴某市监管支队座谈，商讨建立远程视频会见事宜。。有趣在哪里呢？参会人员的排名哈哈哈哈哈哈。。排名如下：市律协会长某某，市司法局律师公证管理处副处长某某，秘书长某某、律师权益保障委员会主任某某，市司法局律师公证管理处科长某某
1542598720# #人类科技发展的这一步，绝对可能！。祈祷世界和平，才是人类发展的正道。。否则，灭亡人类的刽子手，必然的人类。
1602294915# #中国就是这种“砖家”太多，。害死人。
1557623882# #本人代理的一宗重大走私犯罪案件中，家属找到我时已是第三任律师，家属已被骗800万元。特别可恶的是，就在开庭前四天，还有人找到家属，声称只要家属出450万元，保证四天后当庭释放。在谴责骗子的同时，也对家属表示“哀其不幸，怒其不争”，宁可相信骗子大撒钱，也不愿意相信专业律师，谁有办法呢？
1611379163# #传说击毙昆明劫持人质匪徒的阻击手是一名女警察，。简直帅呆了！。作为一名阻击手，绝不仅仅是枪法准不准的问题，。更为重要的是心理素质。。为中国人民警察点赞！。昆明这一枪的意义，绝对不仅仅是击毙了一名匪徒，解救了一名人质，。更重要的是让老百姓获得了安全感，。极大震慑了严重暴力犯罪分子！
1679072013# #查理·芒格曾说：如果和一头猪掉入泥潭，你能做的就是赶紧上岸，而不是在泥潭里跟猪打架。
1628082725# #谣言止于智者。。如果律师群体对一些常识性的圈内谣言将信将疑、或者坚信不疑，这样的律师，也是做不好律师的。因为律师的第一项基本功就是如何识别谎言。。尤其是对撒谎成性、甩锅成性人制造的谎言。哈哈哈哈哈哈
1565236398# #退无可退，无需再退。。克制，绝对不等于软弱。。准备收网了，暴徒们。
1553827082# #华为2018年年度报告显示，其研发经费支出高达1015亿元人民币。。这是中国企业研发投入的历史性标志！
1653803877# #今天钢琴比赛。回家告诉我说，比赛前特别紧张，一上台就不紧张了。我说，这就是锻炼的目的和结果，有乃父风范捂脸捂脸捂脸。评委这字，就真的是龙飞凤舞了。。求教：谁认识圈出部分？
1570656521# #第一次这么晚从香港返回深圳。。第一次坐大巴车回深圳，居然不懂路，。走到香港海关查验场去了。挤眼。香港海关查验小哥说，这是禁区，。然后“护送”我到公交🚌车站。。看到“海关”二字，还是很亲切的。
1551228740# #宣判，辩护人律师可以不用参加。也没有程序要求或可以发表意见啊。徒增辩护律师及家长成本而已。也许与家属不懂有关。
1573635256# #“大多数美国人都是无知！”———詹姆斯（美国NBA球星）。这才是真正的民主与言论自由主义者。
1695483888# #杭州亚运会的主火炬点火仪式，真的很燃赞赞赞
1541373119# #认真。成长记录。
1701010324# #今天搬家，居然来来回回走过了15000步，累得腰酸背痛。。搬家公司两个小哥非常卖力，也很尽心。。询问其报酬，居然只有150多元。。搬毕，每人给他们100元喝茶，他们连声道谢。。此举，也得到爱人的连声表扬，说做得不错😊。勿以善小而不为。。在外打工，真的不容易。
1534784508# #明天上午要去深圳第二看守所会见某特大电子产品走私案第一被告，为下周一、二连续两天的开庭做准备。要其儿子将要转告的话发给我，其子称本律师是“深圳最厉害的律师”。也许对第一次开庭非常满意才这样说的吧哈哈哈哈哈哈尽管鼓励有加，但实不敢当啊。权当鼓励和肯定吧，继续加油！
1555556179# #郭台铭参选台湾地区领导人了！。坚决支持“郭”煮掉“蔡”！。祝福台海和平！祖国统一！
1585894165# #尽管在海关从事行政执法多年，也代表海关参加行政诉讼多起，未尝败绩。但自辞职下海做律师后还是主要专注于走私罪辩护，除了顾问单位案件，从来不接行政诉讼案件。。以前海关领导找到我，其公司因网站广告未引证广告数据出处被前海综合行政执法局拟作罚款行政处罚。。我听到后，提交了《申辩书》：货物尚
1688884126# #公诉机关指控被告人的盗窃数额仅为1200元，而辩护人却认定被告人的盗窃数额为2727元。。评：这是什么辩护？扯蛋！
1565692533# #上午，会见冻品走私案当事人。。中午，会见固体废物、普通货物走私案上诉审家属。。下午，赶赴东莞会见另一冻品走私案当事人。。连轴转，午饭都没来得及吃。。第一次到东莞市看守所，感觉跟深圳看守所比，设施、管理差远了。
1541139330# #对这种人就该大打出手，否则危及公共安全。其实，这种大打出手的行为就是正当防卫，阻却刑事法律责任。如果重庆万州车祸上有乘客同样如此，也许悲剧就不会发生了！为我霸得蛮的湖南人点赞！
1583413677# #天津天海足球俱乐部拟0元转让。中国足球⚽️就是一个烧钱的玩意儿，。早死早托生啊。
1620523226# #正经不是人的天性，所有的正经都是“装”出来的。。————易中天。评：好像还真是这么回事呀哈哈哈哈哈哈这好像找到了我从来不畏惧任何“领导”的“理论根据”。自幼，就基本上没有怕过什么场合，也没有怕过什么大领导。心理即使有害怕，也会找各种理由说服自己：他们也是人，也上厕所拉屎，也拉
1588655287# #一直坚持我的观点：深圳房价不下来，年轻人才留不住，深圳不可能实现可持续发展。。政府决策如果没有长远眼光，政府领导人如果只是盯住几年任期内的GDP数据，深圳是没有前途的。。深圳已经“不特”了，唯有创新，才有机会。否则，北上广后不再是“深”！。
1573693912# #这个世界，不怕死的人还真不少！为何是5年后才审计出来？必有蹊跷！人啊，太贪，终究不会有好下场。
1656941361# #“我作为一名法医，我不称职，其实这也不是我的本意，我如果不听别人的，别人会对我下手！”——虚假司法鉴定者马士昌
1677991175# #美国众议院通过了《台湾冲突遏阻法》，明确指出不让大陆收回台湾，否则不保证中国（人）的财产安全。。网友：据美西方制裁俄的手段，到时改变国籍的中国富人也在被没收之列，可以预见的是华人即使改变了国籍，他在美西方的财产也将被没收。。评：美国的强盗逻辑，就是这么霸道！建议国家逐步减持美国国债
1643738023# #“中国足球功利属性太强，在这种大背景无法改变的背景下，足球这种需要长期培养的体育项目，注定在这片土地上无法成功。”。评：正月初一国足再次丢脸越南。这帮人如何对得起最高层期待？中国足球⚽️，也不是体育运动，而是赌场。如此下去，再过五十年，也还是鱼腩。
1587178728# #一直以来，对军人是非常尊重的。。一个国庆阅兵，看得稀里哗啦，。一个援鄂医疗队返程视频，也是泪眼婆娑。。当然，看到郭伯雄、徐才厚之流，也就有些担心和失望了。。国安，靠军人！。
1624469377# #埃隆·马斯克讲过，“你想过普通的生活，就会遇到普通的挫折，你想过最好的生活，就一定会遇上最强的伤害。这个世界很公平，想要最好的，就一定会给你最痛的”。
1614919084# #儿子每天都是这样一大盘水果。。阿姨也真够“大方”和尽心的。。找到一个好阿姨，需要运气。哈哈哈哈哈哈
1624412317# #转：人生没有一帆风顺的坦途，每个人都会或多或少走一些弯路。但只要我们脚踏实地地走，义无反顾地向着目标前进，认真度过每一天，这些看似阻挡我们的坎坷与曲折，也会变成我们走向成功的铺垫。
1684421965# #养儿才知父母恩。为何？。因为你今天所经历的一切，也许就是父母所经历的一切。。因为，做父母很难。
1559444653# #2019国际贸易服务博览会正在直播，观看直播人数已破20万，瑞霆律师事务所走私罪与职务犯罪辩护研究中心也在现场G27号展位。
1587344601# #【因修改重发】作为曾经的省高院刑事法官，从法官的角色定位角度论述，是非常到位的。“如果二审法院做出“撤销原判加重刑罚”的判决，显然是脱离了作为诉争双方的检察院及一审法院的诉求，显然是仅凭自己的意志径行裁决，显然是代行了检察机关的求刑职责，与裁判者应有的被动性、中立性是完全相悖的
1588321624# #听从博友建议，。今天尝试建个微博粉丝群。。不到半小时就被我解散了，。因为太吵，不好玩。🤷‍♂️🤷‍♂️🤷‍♂️。专业的事，还是专业人来做为好。
1650890355# #今天接待一天，确实有点累了。。尽管合同签了，却兴奋不起来。。小姑娘为了哥哥，哭得稀里哗啦的。。尤其陪同来的当事人的朋友，当即跟他妹妹说，就在这里签合同了，你出一半我出一半。。我问此人何人？妹答曰：我们同村的，我哥从小一起长大的朋友。。人在遇难时，愿意帮你的人，才是真正的兄弟、朋友！
1588210768# #深圳“破冰”个人破产制度？。一个没有诚信的社会，。一个没有良好司法环境的社会，。建立个人破产制度就是保护“懒惰者”、“老赖”、“失信者”。。
1536820234# #咱家犬子“挥毫泼墨”，乐在其中啊。
1580905440# #已经确诊为新型冠状病毒感染的肺炎患者，仍然不听劝阻接受隔离，认定为构成以危险方法危害公共安全罪，从法理来讲，问题是不大的。
1691752274# #汕头中院庭审有感（二）整个案件17名被告人，我们团队代理辩护了其中第一、第二、第四、第十七被告人。。第一第二被告人是夫妻，孩子不到七岁，已经双双被羁押了2年8个月。。。为了让他们夫妻能够看看孩子，我们向法院提出申请，居然获得批准。。当我们中午吃饭接到通知带孩子过去时，我们团队和当事
1578535966# #今天早上看到儿子家长群讨论，。说今天期末考试，昨晚有的孩子紧张的失眠。。这该是承受了多大的压力啊，。才三年级的孩子啊。
1568681379# #最近台湾有点热闹。。郭台铭呢，退党又退选，也算自知自明。。不要以为有钱就啥都行。。蔡英文呢，因为所罗门群岛断交。已是气急败坏，口不择言了。。有人说，蔡是深海，。这次彻底暴露了，倒有些幽默挤眼挤眼挤眼
1693390453# #我们团队参与辩护。。这个案件卷宗材料也不会少……。
1558059527# #看得提心吊胆、心惊肉跳啊。。此时，如果下面有人的话，必为死伤。。看到这种意外事故中死伤的悲剧，我经常就想：人生真是无常啊，不只是小心、谨慎就够的，还要看命、讲运。。当然，我也常说，无论富贵，都要讲良心，多积德、多行善。老天不会忘记一个善人，也不会放过一个恶人。
1686788663# #喜欢吃小龙虾的我，来到泰州网红小龙虾店宵夜，也是开眼界了。。抖唇龙虾、蛋黄龙虾、清水龙虾，冰镇龙虾…据说，这才是泰州小龙虾的冰山一角。。不过，麻辣小龙虾还是我的最爱。允悲允悲允悲
1541080660# #中国改革开放的重大成果之一就是民营经济获得巨大发展；。中国经济获得巨大发展的动力和原因之一就是民营企业获得巨大发展。。任何开倒车，都是违背经济规律的，也是不得人心的！。定心丸已给，撸起袖子加油干吧！
1599229023# #私职刑辩专业律师王先友的红包感谢大家对我的爱与支持！我往红包里塞了现金，特来为大家送上好运，领到红包旺上加旺！
1697188465# #“在自己擅长的领域做自己能做的事，切忌在自己不懂的领域不懂装懂，尤其是为了某种目的胡乱表态。如果一个人什么都懂，你离他远点。”。评：如果说律师法律服务属于一个领域，那么再对其进行细分甚至再细分，才能有所谓“擅长”或者“万金油”之别。。就一个刑法400多个罪名，一个刑事辩护律师对所有的
1601101089# #感谢大家的支持哈😊祝各位周末愉快、好运连连！
1588816398# #昨天我们团队公众号编发了浙江省高院虞伟华法官《走私罪“口袋化”与民营经济保护》微信文章。。我们从海关出来做律师的两位同事提出了比较尖锐的问题。于是，我如下：。其实，作者所谓的“口袋化”就是指走私行为或走私罪认定的“扩大化”。其实，不管是海关人还是检法人，包括我们从海关出来做律师
1660412521# #本来以为比赛结束，我们都放松下来了：比赛完在我办公室打扑克、然后吃巴蜀风、最好来一场电影《人生大事》。。看电影期间，接到北京组委会电话，儿子进入冠亚军争夺战。这下，又紧张起来了。。最后决战，就是实力+运气了。祝好运！。太开心！已经知足矣鼓掌鼓掌鼓掌。
1581015363# #李文亮英雄千古。。为什么一定要以牺牲英雄为代价才能推动国家的进步？。为什么不相信专业而要外行指挥内行？。为什么敢说真话的人都成了社会的不和谐者？。为官者，你们就没有父母子女吗？。李文亮医生千古！
1647142794# #心理学家马斯洛曾说：“心态若改变，态度跟着改变；态度改变，习惯跟着改变；习惯改变，性格跟着改变；性格改变，人生就跟着改变。”
1548090478# #简直胡说八道！企业引进人才，淘汰庸才冗员，太正常不过的事情了，怎么就成了什么真实嘴脸了？能不能有点文化？不要乱喷、瞎喷、无底线喷，行吗？国家不欠你的、华为不欠你的、任正非更不欠你的！
1616759177# #总理在南大👏🏻庆祝玫瑰。诚朴雄伟，励学敦行。嚼得草根，做得大事
1634201781# #如果只站在自己利益的立场讨论问题，是永远也讨论不清楚的。你讲再多遍，他也可以屏蔽，然后再问你你有什么办法。。每个人有每个人的感受和想法，别人的感受你无法体会，别人的想法你不理解，就没必要只为了自己的利益指责人家。
1577716031# #正当防卫制度逐渐激活。可是代价太大。
1629695816# #赞同作者观点。不能用一般所谓个人犯罪累计处罚的规定认定偷逃税款金额。毕竟，此处的自然人犯罪金额认定的前提是单位犯罪而不是个人犯罪。。
1561032565# #如果法官都如此办案，判决离真相会近很多很多。
1560908144# #5名原检察院检察长、副检察长主动投案接受调查？。触目惊心！。不可思议！。这是怎样的一种现象？潮流？。这些人都是良心发现？都是慑于压力？。猜想：如果调查工作的保密工作做得好一点，还会不会有这么多“主动投案”呢？。
1534572928# #自由是有边界的，无论在美国，还是在中国。认清政治的本质，乃是读懂政府的钥匙，无论美国政府还是中国政府。不要整天抨击中国这不好那不好，瞎说美国这好那好。爱国，就要爱这个国家的好和暂时的不好。律师，有推动国家法治进步的责任。但也绝不是死磕，或者动用域外力量，而应该是凭专业和良知。
1638972166# #既然是“首起”，就有重要风向指标意义。。
1639443480# #再忙，也要履行法律顾问职责。。尤其是学校法律顾问。。播下哪怕一粒法律的种子，对社会也是有益的。
1544842410# #中国律所、律师群体形象就是被这么糟蹋的！一个案件，最终结果的出现，受到多方面不确定性影响，不知道这种律师、律所哪里来的底气拍胸脯、敢承诺！律协纪律部门呢？司法行政机关呢？
1589185188# #转自一诗人朋友：。在这个世界上别太依赖任何人，因为当你在黑暗中挣扎时，连你的影子都会要离开你。
1662261764# #静默中的深圳。。强大的动员能力，一直是我佩服的。。听话的老百姓，一直是我尊敬的。
1557552233# #那确实。不能盲目相信一切，也不能盲目怀疑一切。
1614276410# #孩子的教育，真是一门深奥的学问。。今天揍了儿子一顿，到头来却被他给教育了一顿。。现在如果不是靠着为父的这点“淫威”和衣架，真还干不过这个小子了。。又气又暗自高兴——这小子以后一定比他爹强多了。
1627487895# #奥运会也不是净土。。其实，公平在哪里都有挑战，否则，也不会成为人类的价值追求，而不是价值事实。。遇到小日本，就更是如此了。。肖若腾，别哭，人类的公平也要看运气的。你已经是中国人心目中的世界全能王！
1590896429# #看了这个视频，真的觉得崩溃！。至少，在公共场合，是绝对看不到中国警察👮是会如此野蛮的。。不要天真认为，美国就是天堂、就是自由、就是人权！
1579579095# #新型冠状病毒信息满天飞，。看得越多越紧张，。导致社会氛围也趋紧张。。其实，只要政府重视，防控得力，。又有什么可恐惧的呢？。好人多福多安。。祝所有博友及家人：。安康过年！
1670044989# #偷得浮生半日闲，寒风中细游丰湖书院。。接受文化熏陶，才知自己浅薄。
1649383694# #刚刚收到承办辩护的依“旧法”法定最低刑一审判决书，“新法”就发布了。获得最好辩护效果的理由也是法官感兴趣的理由就是：相同的犯罪对象穿山甲鳞片，“走私”和“购买”的社会危害性无异，量刑配置却迥然，配置不科学、不平衡。。未来得及写篇小文，新法终于配置平衡了。。本来不再上诉的，依据“从旧
1657636158# #主持学校散学典礼录像。
1606059012# #第一次听说“社死”这个网络词。。清华大学这个“学姐”固然可耻、无德，应该遭到惩罚。。这个“学弟”，初入学校就遇到如此危机，必将终身难忘。。学校干嘛去了？围观者就这样轻信传播，基本理智和判断哪里去了？。让我想起了勒庞的《乌合之众》。哪怕中国最高学府清华，也是“乌合之众”。。同情“学弟”
1662391273# #泸定，加油！。积善成德！积善之家，必有余庆。
1579409730# #云浅也不知处，。只缘身在迷局中。
1697966425# #深圳图书馆氛围真好。。还是要常读书的人指引带路啊。。感觉真的很好赞赞赞
1539566882# #真正的建言献策，是不会通过媒体发布的。不用担心！
1587779147# #【周末鸡汤】季羡林:~~好多年来，我曾有过个一个“良好”的愿望，我对每个人都好，也希望每个人都对我好。只望有誉，不能有毁。最近我恍然大悟，那根本是不可能的。
1564827460# #东海与南海分界处，海天一色。
1648689171# #“人类进步的本质是什么？是下一代不怎么听上一代的话。每一代都在颠覆上一代，这就是基因的传承。”——尹烨
1560092170# #不知道这是谁写的，还是非常赞同！。转发：。还是今天，中国商务部颁布的《不可靠实体清单》，这是中国版的301条款。用市场封杀反制技术封锁，这个独创的“死亡清单”，震撼了全球技术市场和资本江湖。这是二战之后，全球第一个国家给美国立规矩。如果你只是把这份清单看成是中国对美国当下的霸凌的回击
1582262237# #好文！。“我们应该有更多重量级人物出现在慕安会这样的国际论坛上，也应该有更多的中国学者或人大代表、政协委员直接走向国际，参与到外交斗争中来，否则很难改变当前国际舞台上，尤其在欧美的主场上，在中国话题上中国声音较弱的状况。”。——只是，我们的人大代表、政协委员的产生机制应该更多元化。
1538835792# #支持易中天的观点！确实：中国人就是不讲逻辑和证据。就是在法庭上，有的律师也是不讲逻辑和证据。
1658070032# #参加巴赫国际音乐（钢琴）公开赛。。问他紧不紧张，他说本来不紧张，但是前一位选手弹得太好，搞得他有些紧张了。。他很享受钢琴、享受比赛，足够了。奖不奖，真的不是我所看重的。。每一次上台，都是勇气、胆量、台风、技能技巧的检验和锻炼。
1661745720# #小区临时管控四天。唉😔
1599319310# #好人不一定有好报……
1637995035# #自由是做法律所许可的一切事情的权利。如果一个公民能够做法律禁止的事情。他就不再有自由了，因为其他人同样会有这个权利。。——孟德斯鸠
1614505690# #“严令禁止业务员向公务员、警察、律师、记者等群体推荐产品，理由是“他们的法律意识比较强，比较难搞”。。评：骗子也是看人群来行骗的哈哈哈哈哈哈我就一直纳闷，怎么会有那么多人被骗呢？怎么就没有人来骗我呢？这下明白了，原来是骗子觉得公务员、警察和律师都是比较“难搞”的，所以就从来
1614037259# #人性是经不起检验的，千万别考验人性，否则会大失所望，甚至绝望。
1591487117# #我们中国人有一种本领：不是把产品做好，而是把价格做低，不是比产品质量和专业技术、售后服务，而是比谁价格低。。根据本博主的观察经验，走私的行业特点明显，最根本的原因就是行业恶性竞争。别人走私因而成本低、售价也就低。其他合法企业根本无法竞争，也就只能通过走私以降低成本，从而保住市场份
1657263369# #美国前总统肯尼迪今日会见日本前首相安倍晋三允悲允悲允悲
1561536796# #曾荫权终审改判无罪香港终审法院于6月26日宣布判决称，虽然曾荫权已服刑结束，但仍判决撤销其定罪及刑期，并下令不再进行重审。。尽管服完了刑，法院仍然改判无罪。。这，就是法治的体现。。再看看很多的所谓“实报实销”案件，有无其他考量呢？。独立判、敢于判、善于判，。才是真正的司法独立！。才是真
1616598631# #转自北大法学院副院长车浩教授。尤陈俊转给我的。作为一个中外法学的编辑，我能说什么呢。发呆。评：这剪刀✂️和浆糊也太快、太粘且太易干了吧？。这种论文也能发表，中国学术期刊可休矣！
1602518044# #新冠病毒疫苗诞生！。举国体制办大事的优越性充分体现！
1598865249# #有的人，天天有饭局，也认识不少领导，。就自以为朋友多、关系硬，这个天下没有自己摆不平的事情。。其实，真正检验你朋友是否多、关系是否硬的，就一个办法：。当你遇到困难，尤其是自由受到威胁时，看看有多少人会出来帮你。。其他，都是扯淡！
1695312318# #渐行渐远……
1611053674# #我们身边的律师，才37岁，。就走了。。扼腕哀悼。。
1647677436# #再当管长笑cry笑cry笑cry。每天除了下楼核酸检测，就是全日在家。。本周步数居然才6506步。。每天都在创造历史。。明天就是第七天了，会解封吗？
1556204831# #视频应该为真。但此视频是否与本案有关，暂无法判断。。即使该视频与本案有关，也无法证明进入房间后的事实。。但有一点可以基本判断：女子未醉且为主动邀请刘进入其房间。
1541034992# #愿世界多些平安，少些灾难。为万州车祸死难者默哀！泪泪泪
1537005622# #胡锡进要求通报范冰冰目前处于什么状态。。依据什么要求相关部门通报？。等不及了啊！
1632566142# #这动静有点大哈😊。欢迎孟晚舟回家。
1692080977# #这个标题起得是什么意思啊？。是说深圳公务员原来的市场价值高估了吗？。公务员工资与市场价值关系到底几何啊？
1588694213# #孩子，是父亲最为柔软的部分。。哪怕再刚硬的父亲，。看到孩子的眼神，。都能柔情似水，。为了孩子，可以牺牲一切、放弃一切。
1575808162# #人与自然和谐共生（二）
1606442670# # 【商务部：对澳大利亚葡萄酒以保证金形式实施临时反倾销措施】11月27日，商务部发布2020年第59号公告，公布对原产于澳大利亚的相关葡萄酒反倾销调查的初步裁定，裁定原产于澳大利亚的进口相关葡萄酒存在倾销，中国国内相关葡萄酒产业受到了实质损害，而且倾销与实质损害之间存在因果关系，并决定自202
1661735462# #一觉醒来，所在街道被临时管控了，误事啊！。何时是个头呢？。
1636076964# #人民法院报：良心就是心中的法。时尚娱乐精彩人生。2019-04-18。关注。法律是良善公允之术。。——法谚。。良知是最高的法律准则。。——麦克白。。作者|张忠斌（湖北高院副院长）。。一个良好的制度只能约束法官的外在行为，却无法规范法官的内心世界；只有经过道德的过滤所作出的审判，才能对当事人、对社会有一个
1618048032# #大周末的，接待两拨客户，也真够累的。。明天全天休息哈哈
1615425680# #中美只要对话，就是好的迹象。当然，也仅是迹象而已，切不可估价过高，也不可掉以轻心，放松警惕。可以妥协，但不可单方面妥协。
1670823649# #补记：昨晚，阳春白雪一把，观看舞剧《朱鹮》。。上篇，没看懂。后来看了剧情介绍，下篇，看懂了。
1546682636# #继续学习之旅。
1656380280# #对薪酬不满，英国刑事辩护律师举行罢工。。中国律师没有薪酬，也不会罢工。对那种不愿意支付律师费，还要请最优秀辩护律师的人而言，中国律师只会选择不接案件，另请廉价。
1605117436# #下午开完庭到六点多，。本想赶回家陪儿子吃晚饭，。回到家他已经吃完了。。看到他期中考试考了个语文全班第一，。甚喜，狠狠的亲了几口。哈哈哈哈哈哈。深夜抵达贵阳，。就为涉嫌利用边民互市贸易走私印度辣椒干一案上诉拜会贵州省高院。。希望努力有回响。。也相信付出，总有回报。
1603328288# #几米在《我不是完美小孩》说：。。“世界愈悲伤，我要愈快乐。当人心愈险恶，我要愈善良。。。当挫折来了，我要挺身面对。我要做一个乐观向上，不退缩不屈不饶不怨天尤人的人，勇敢去接受人生所有挑战的人。”
1569162405# #周五和周六，陪着儿子连续看了三部电影🎬：《决胜时刻》、《小Q》和《哪咤》。。今天，又带着儿子在律所陪我加班，他就跟着律师哥哥姐姐打游戏、吃东西。。临近回家，儿子说，爸爸，今天玩得非常开心😄但是，好象还有一篇课文没有背。。回到家，赶忙洗澡🛀🏻就躺在床上开始背书了。。难道严格遵守
1601427361# #律师在法庭上叫法官为其倒水？。真是天大的笑话！。这种人也配做律师？。看到标题，我就猜这个律师应该是做了律师三十多年的“老油条”，。70后、80后、90后律师是不会作出如此低劣表演的。。装逼的，都是妄自尊大、不自知之明的！
1553135417# #法警辱骂律师？道歉！。这是本不该发生的事，就是发生了。为什么会这样呢？。道歉不能了事，要从制度、观念等深层次反思，才能不再发生类似事件。。『全国律协：法警辱骂阻止律师进入法庭，辽宁一法院法警队道歉一号专案澎湃新闻』
1655947808# #法制办主任认为“谈法治有些好笑”。。评：真的有些好笑允悲法治道路任重道远啊。
1534866372# #下午，深圳市律师协会战略与发展委员会陈旭绯主任一行莅临瑞霆所指导工作，并在我所召开战略委委员会议。会前，代表瑞霆所就瑞霆“规模化、专业化、品牌化，争创全国优秀律师事务所”发展战略进行了汇报。
1565716693# #是可忍，孰不可忍？。暴风雨要来了！。清单在延长，。每一笔纪录，。都是要清算的。。祖国母亲不会让儿子久错不改！。必须严惩！
1545214157# #湛江市律师协会李峰会长、柯泉秘书长莅临瑞霆所指导。
1672561054# #“刻意去讨人喜欢，折损的，只能是自我的尊严。不要用无数次的折腰，去换得一个漠然的低眉。纡尊降贵换来的，只会是对方愈发地居高临下和颐指气使。没有平视，就永无对等。”
1569162706# #说中国人不懂创新创意，是没有证据的。。只要认真，只要提高到政治的高度，。中国什么事情都做得到。。看看某大学的军训成果，。能说我们的大学没有创新创意？。大学，思想自由的象牙塔。。不知道整齐划一和思想自由，。到底矛盾否？
1600432974# #第一次参加儿子新学校的家长会，。儿子受到了班主任的表扬。。语数英老师轮流上场，。越听压力越大，感觉我自己读书一样。。会毕，给电话儿子，。问在新学校有压力不，。答曰：没有什么压力哦哈哈
1679736202# #从小就喜欢睡觉😪。睡觉成了我最重要的减压方式。。忙碌一周，工作事、家事，压得喘不过气来。。今天，睡了吃，吃了睡。但还是电话不断泪泪泪。生活需要信仰，也需要支柱。还好，信仰够强，关心够力！感恩！。今天生活所磨砺的，都是明天的财富。。活好当下，做好当下事，成败天定。
1660663343# #杨丽萍代表作歌舞集（歌舞剧）get～《鼓舞》《月光》《女儿国》《心肝票》《打歌》《雀之灵》！
1587733302# #我觉得还不够，应该判得更重。每每升国旗，我们都有一种神圣感。侮辱国旗，其实是伤很多同胞的感情。当然，能够首罚，也是以儆效尤！
1642999682# #老成持重奖，这是老虎🐯律师黑我的吧呲牙呲牙呲牙。团队仪式感满满的年度总结表彰会，真诚、温暖、感动、感恩。。2021，成长、成就、成才、成功。。2022，专业、专注、专心、专长。
1606816399# #东部华侨城（三）：水龙人生中国刑辩
1604377421# #从各个微信群反映出，知识分子阶层都还是非常关注美国大选的。。也反映出了中国知识阶层对候选人的选举倾向。。最重要的是，都认识到了无论哪个当选，对中国都不会是好消息，中美之间的较量都不会缓和。
1665281968# #早上8：00出门，五场会议，一次与商户聊天，23：00到家。。斗智斗勇，耐心解释说服，一身疲惫。。有人说，我这个“编外总裁”做得很开心允悲允悲允悲。我只想说，受人之托，忠人之事，不做则已，做就全身心投入，承诺帮助老板的“三大战役”完成就全身而退，仅此而已。。给我五百万年薪，我也不会做
1607142339# #律师，你把自己看大了哈哈。你只是一名法律工作者，。并不握有公权力。。如果你握有公权力，。也会坏很多很多事，。因为就为一个所谓司法局指定法律援助案件，。就想特权啊！
1541340790# #是这么个理
1595402378# #上午，去中兴通讯股份有限公司处理本博主辩护的某非国家工作人员受贿罪。。当事人是我高中同学的妹夫，。他老家离我老家不到十公里。。感觉身上肩负的不仅仅是辩护责任，。更多是一份兄长的责任。。加油(ง•̀•́)ง
1601686587# #“老百姓被定罪后，对该人及其子女的影响很大，可能导致其全家生活艰难，甚至使他变为反体制反社会的一员。为什么要慎刑慎罚？就是这个道理，就是要尽量让老百姓活得自由自在，活得有尊严感、安全感。但可悲的是，仍有个别基层执法者，喜欢从重从快，喜欢顶格判刑，喜欢给人定罪。即使别人明白告诉他事
1607354997# #这个东南大学支教的学生干部，就是一个垃圾！。怎么能下得了手、下得了脚的呢？。这种人也配“优秀”？真是丢了东南大学的脸、丢了大学学生干部的脸！。
1688789762# #成都太古里“牵手事件”主角中石油胡继勇被“双开”。。牵手门涉事领导被双开。
1676041764# #热播剧《狂飙》终于看完。。确实好看，尤其屡上热搜的道理。。尤其对于政法系统教育整顿和扫黑除恶有所了解的人，或者好奇的人会更感兴趣。。内行看门道。。当然，艺术源于生活，也高于生活，也就是不同于现实生活嘛笑cry笑cry笑cry别太苛求。
1676380111# #中国足协主席陈戍源被查2月14日，湖北省纪委监委网站发文：中国足球协会主席、党委副书记陈戌源涉嫌严重违纪违法，目前正接受中央纪委国家监委驻国家体育总局纪检监察组和湖北省监委审查调查。
1603612501# #重阳节了。。忆来处，感恩母亲(●✿∀✿●)
1604414401# #走私与经济形势、外贸政策、监管制度、市场需求等密切相关。。
1536472012# #看到很多当官的，被抓后就喊冤。说纪委、监察委、公检法刑讯逼供。。我一直想问，你们在位时，指示甚至强逼手下经办人“突破、突破、突破口供”时，你想过会冤枉别人吗？。官位，是你临时的驿站，不会让你永远把持。即使把持了，如果不用手中的权力干点人事、依法干事，有一天，你也就只是下图骑墙的PIG
1586432306# #美国有句俗话说，世界上最不可信的，就是政治家当选前和男人结婚前的誓言。。评：政治家当选前的话，一般是不可信的，。男人结婚前的誓言，一般还是可信的吧挤眼
1683096516# #久违影院，《检察风云》走起。。原以为检律会有对抗交锋，却成了检察侦查破案。。同行一人评分6.5，另两人评分7分。。如从专业角度评分，我给不到5分。
1543565191# #深圳律师宣誓仪式。。真正重要的在于的是，信守誓言。
1591533715# #据说，这骑车女人乱丢垃圾，被小女孩捡起，该女人认为尊严受到伤害，气急败坏殴打小女孩！。这TM还有天理没？。这是谁家孩子的猪娘在撒野？。必须找出来痛打一顿！
1559872148# #祝福所有的朋友端午节快乐、安康！。祝福所有参加高考学子实现自己的目标、高中！
1590497389# #一切的理论都不过是一些假设而已；只有实践证明才是检验真理的唯一标准。——胡适
1622218172# #“要让科技人员把主要精力投入科技创新和研发活动，决不能让科技人员把大量时间花在一些无谓的迎来送往活动上，花在不必要的评审评价活动上，花在形式主义、官僚主义的种种活动上。”。评：在科技大会上的讲话，太到位了。如果没有对国情、民情、科技发展现状的了解，是讲不出这么接地气、显人气、鼓士
1597110324# #转自北大法学院车浩教授：。值得尊敬的记者和律师。强玫瑰像这样的案件，要指望体制内自动发现，自我纠错，非常困难甚至不太可能。有了这些外力的推动，司法者才得到了纠错的压力和机会。如果体制可以多记住一些记者和律师的价值，或许就可以多增加一些对他们的容忍度，因为，世间任何关系都是妥协
1653821431# #下午，参加第十届全国阅读之星比赛深圳赛区复赛，顺利直接晋级深圳赛区决赛。
1600698481# #转自北大法学院车浩副院长的微信评论：。热烈祝贺！是不是核大国，一般还得靠实际发射证明一下，是不是世界一流大学，居然靠专家开会论证成功了！新鲜的思维，巨大的成就！我们终于闯出了一条中国特色的建成世界一流大学的新路！。拳头
1605937056# #“大陆的法官不容易，在目前体制下，将心比心，要把证据不足的案件宣判无罪，很难做到。”。评：这个世界谁都不容易，不只是法官。对于一个冤案，受怨的当事人及其家属，那是灾难啊！司法，需要良心和温度，而不能仅仅是明哲保身。。
1604770714# #拜登赢得美国大选？。好戏还在后头吧？
1537583505# #袁立，第一次知道她是她与陆毅主演的《大雪无痕》。后来，也看过她主演的作品，但记不清作品名了。再后来知道她，就是她资助尘肺病人。看到袁立与尘肺病人在一起的照片，非常感动。人，尤其是有一些余力的人，还是要有一些社会责任感。眼里不能只要钱！你是天使，在努力清扫人心的雾霾！
1579069264# #今天起，开始了年前看守所慰问会见。。其中一个当事人因走私已被羁押三年有余。。尽管上诉改判有望，但从家属转达的话可以看出，家属承受了相当大的压力和煎熬。。有时，年前的会见也会非常感性，。尤其是看到家属的转话。。刑事律师，除了专业，。还要有悲天悯人慈悲情怀。
1563172008# #真TM猪头🐷领导！
1539558328# #砖家误国害民啊。
1664374759# #每天与顾问单位老板视频或通话不会低于两个小时。。老板说，如果没有我这个公司早在四月份就垮了。。一直安慰老板，这么大的公司任何困难我们都可以挺过去。我承诺帮助他完成“三大战役”就全身心投入走私罪辩护本职工作。。是的，任何困难我都可以挺过去！——自勉
1583414777# #昨天晚上的华强北九方城。。电费够不够啊？
1658754437# #五人在家玩电影名、电视剧名接龙，一个个太厉害了，这是看了多少啊笑cry。我只能搞一些老电影、老电视剧来应付了允悲允悲允悲
1622735290# #以前做海关行政执法工作时，经常下厂调查。。今天，为了实地了解一个进料加工黄金企业的工作流程，专程到加工企业调查了解。。了解完整个黄金流转过程后，就分别找相关岗位人员了解具体岗位工作情况。。我都说了，我们企业没有问题，只是配合相关部门工作，只要我们实事求是讲就好，但是他们还是非常紧张
1598771343# #当事人因为低报价格走私，。检察院量刑建议判一缓一。。当事人对此非常满意。。前几天他老婆给他生了一个女儿。。下个月10号开庭，。上午他过办公室来接受庭前辅导。。他说好久没有这么开心😁了，。我说你女儿是你的福星，。为你来冲喜了。。准备带助理去看看在月子中心的母女。。我们与当事人真的处得非常好，
1685765924# #最近，华南理工大学苏某博士论文答辩掀起波澜，北答辩委员会李教授解开了中国学术腐败的另一面。。这下，四川大学牵连进去了。。其实，中国大学存在的问题远不止这些，也存然已久，只是大家都麻木了、视而不见了、见怪不怪了，都没有勇气去捅破这层窗户纸而已。。李教授的勇气可嘉！但是，以后还有学校敢
1581404161# #今天上午开始业务电话☎️显著增多，。看来很多单位都已复工、开工。。只是，这疫情防控还没见明显好转，。安全吗？
1619227944# #昨日，驾车赴羊城。。拜会老领导。。解释多年未见，皆因辞职做律师，。担心引起误会，给老领导惹麻烦。。老领导答曰：只要合理合法合规，有什么误会？海关辞职下海的律师不做走私案件辩护，同样还会有非海关辞职下海律师来做辩护。。一句话，让我语塞。。有时，有些问题，是自己想多了。。身正不怕影子斜，何
1626497417# #一醉忘忧，方醒才愁。
1542879607# #【突发事件】据传，事发重庆南川。法院刑事法官遭当事人刀捅。。法官，是公平正义的化身。在国外（包括我国港澳地区），法官备受社会关注和尊重，社会地位相当高。。只有法官社会地位高之时，也才是法治社会建立之日。。强烈谴责暴力行径。法官存在再大的问题，可以找法院、检察委，也不能动用暴力！
1656293530# #不抛弃、不放弃，竭尽所能，终有一得。
1540693985# #【360谭晓生怒摔中国计算机大会】参加过多次高规格的论坛、研讨会。。临时改变议程、加塞演讲、演讲嘉宾超时演讲等确实时有发生。其原因有：。1.为吸引参会者，本来会议议程就是虚假安排；。2.直到活动最后一刻还在吸收活动赞助商，加塞赞助方演讲；。3.约好的演讲嘉宾临时改变行程，主办方无奈改变议程。。
1606975488# #聚会终有散。。师傅师兄弟姐妹都会各自工作岗位了。。我也回到工作岗位了。。每一次跟刑辩入门师傅杨照东大律师交流，。都是一次刑辩业务的精进。。几天放松，都殊为不易。
1650677885# #据传，这是某艺术学院学生挂出的横幅。。现在的大学都宽松到如此程度了吗？。校园文化严重不正。
1567224444# #论师承关系，田文昌大律师应该为吾师爷。因为他是我刑事辩护师傅杨照东大律师的刑事辩护师傅。。多次与其晤面，也多次聆听其讲座或教诲。。老爷子七十有余，还亲自上庭辩护，堪称中国刑辩律师的楷模，所以人称“中国刑事辩护第一人”。。我也要再战法庭30年！为中国走私罪辩护、刑事辩护专业化走出一条路
1565530994# #补记(一)：。儿子知道我喜欢吃湖南腊肉。。度假快一个月回到家，。第一件事就是要给我做腊肉炖莴笋。。由于周末到律所开回而忘记了这档子事。。电话☎️追来，。说赶快回来，。要给我做饭。。有模有样，。还有味。。养儿如斯，。夫复何求。
1678936560# #在帮某公司融资中才真正了解到，小额贷款公司用的就是逐步引你入洞策略。。所谓逐步引你入洞策略就是，先以手续简单、放款快为诱饵，引你跟小额贷款公司接触，然后一步一步让你提供资料（不管是有用的还是没用的），逐步提高增信措施，用时间来拖你，直到逼你最后就范。。中国企业融资成本非常高，众所周
1595689894# #责任心太强，。不懂拒绝的人，。都会很累很累！
1630664261# #只有在律师挑毛病的基础上形成的司法判决，才能够保证司法的质量和公正性。在这个意义上，律师最重要的是坚持一种内在的批判精神，这是律师最本质的东西。——季卫东
1701150902# #杨照东大律师是我从海关辞职后专门从事刑事辩护工作的入门导师。其十年省高法刑事审判、二十余年刑事辩护经历（经验）、低调谦逊的为人、扎实深厚的理论功底、沉稳大气的庭审风格，让我高起点入门，受益良多。其辩护代表作有黄光裕案、张英案等全国名案。。20年改判为4年3个月，足见老师功力。祝贺！。
1561767903# #转：。一个学生问他老师：老师，昨晚我见一盲人打着灯笼走路。他明明看不见，打灯笼有何用？老师回答说，如果他是怕别人看不清路，这是儒家。如果他是怕别人撞到他，这是墨家。如果他认为黑夜出门就必须打灯笼，这是法家。如果他认为想打就打顺其自然，这是道家。如果他借此开示众生，这是佛家。如果他
1633361281# #转：。“一个人如果不看书，那么他的价值观就会由他身边的人决定，因为他没有别的输入途径，只能模仿身边人，周围流行什么，就跟随什么，永远找不到自己。”月亮月亮
1591258885# #私职刑辩团队成功辩护。。
1589268831# #最高人民检察院副检察长陈国庆权威解析认罪认罚制度若干问题。。
1551802804# #迟到的瑞霆律师事务所年会，依然精彩。。2019年会将如期并更加盛大举办。
1701496585# #启程，目标厦门。。参加第八届鹭岛刑事论坛。
1588579171# #【假期一乐】我咋从来没有感觉的人到中年呢？。保持心态年轻的秘诀：多和年轻人在一起、多关心年轻人、多帮助年轻人、多尊重年轻人。特别是：千万不要倚老卖老！
1574917844# #“私职刑辩”团队原创研究报告连载（四）
1642843755# #小王老师讲五年级数学（一）
1554868075# #深圳市前市委常委、常务副市长吕锐锋案初露端倪。。以为傍到大领导、以为可以灭火、以为关系可以摆平一切。常务副市长也好、巡视组成员也罢，不过是一个岗位而已，并非一个岗位可以摆平一切！。谨防出事！除了事，也不要病急乱投医，以免落得最不仅赔了夫人又折兵，还丧失良好的法律帮助机会。
1615822205# #小子竞选纪律班长成功，据说得票最高。。全班43人，得票31票。。我问：你自己投自己没有？。儿：投了啊。。问：还有12票没有投你哟。。儿：管纪律当然会得罪人啦，怎么可能得全票呢。。我：也是。这个世界不可能让人人满意、喜欢😍，自己也不可能喜欢每一个人，让大多数人满意就够了。如果人人都选你，也许
1605171474# #第一次到贵州省高院。。承办法官非常认真、专业。。第一印象不错。
1543163900# #住过这么多酒店，还是第一次遇到在电视上居然出现了住客名字，让人感觉温暖。。服务，贴心往往不在大处，而是着眼于细微。。律师服务也是如此。在于过程，而不仅仅在于结果。
1550050382# #古天乐，这才是真正正能量的巨星。看看我们大陆的所谓明星：演技不行，炒作一流；人品不行，绯闻不断；名气不大，装逼在行。总之，大陆的所谓明星们，好好学学资本主义制度下的明星吧
1589295084# #一晃十二年。。逝者已逝，生者犹在。。大灾难孕育国人的团结，。大困难能否孕育团队的共进退？。今天的事故，就是明天的故事。。一切皆然。
1646409309# #前世做了什么好事啊：小区共7栋，因为疫情封了6栋，唯独我们这栋没有被封。。消息在网上传开后，几位当事人家属问我被封没有。。听到我没被封，都长长的嘘了口气。。被挂念、被需要，也是一种幸福😁。尽管因为案件而焦虑。
1548087956# #从这个对比，党的组织部门应该要吸取一些教训了：以后的干部大会，对重要任免，千万不要再对免职人员进行评价摆功了，这就是活标本。这给老百姓带来了困惑啊。中国历来强调盖棺定论，调动不是盖棺，所以就没有必要把“悼词”念得那么早啦！
1605945007# #想起了童年湖南的冬天。。只是，好多年都难见到雪了，更别说冰凌。
1674179292# #昨天去和侄子去母亲的坟墓看看，一晃十二年了。。母亲陵园对面有一座新坟。回到家问父亲，是隔壁邻居的伯母。。伯母与我们家做邻居几十年，她的姓不知道、名也不知道。自母亲去世，每次回家见到我都会说：“你妈妈这么好的人，家里条件又这么好，却走这么早。你妈妈怕死，说舍不得她的好儿女。你看我们过
1625575444# #“有时候我们不应该应用法律，而必须应用人性！”有时候，即使需要应用法律，也必须注意应用的比例与尺度。。只有具备取保候审三条件，侦检机关才会取保候审。可是，到了法院就逮捕羁押，社会危险性没有丝毫增加，具有逮捕的必要性和合法性吗？法院决定的逮捕羁押必要性审查检察院能够法律监督吗？。最高
1585475924# #这个结果，对于单位和个人的辩护律师而言，就非常尴尬😓了。。此案，如果只是从客观归罪角度指控或形式辩护而言，确实非常容易陷入构成犯罪的假象。检察院的抗诉就再明白不过了。。承办法官应该是精通海关业务的专家了。为法官的专业能力和担当精神点赞！强强强。
1590080258# #5月18日才在微博发了一则与一年轻律师的对话，。讨论有的年轻律师告密问题。。今天又发生了一起真事：。一年轻女律师不知道在微信群里发了一段什么话，她感觉编辑有些问题就删除了。据她本人说，前后不到一分钟，该男年轻人（据说1986年生人）还是将她发的内容告到了女律师的指导老师那里。。年轻女律师忍
1651280183# #杨丽萍的《云南印象》团队解散了。。这是云南的一张名片，曾经在云南旅游现场看过，确实非常不错。。但愿疫情阴霾早日散去，恢复平静的生活，老百姓安居乐业。
1641690477# #周泽：很多著名律师私下相互之间都在吐槽：刑辩环境越来越恶劣了，辩护效果越来越差了。
1541253600# #喜欢瓷娃娃
1643343966# #转：刑事辩护是一场关乎人的生命、自由的伟业，刑辩律师当谨记受人之托，忠人之事，精于业，勤于思，一丝一毫之努力就有可能救人于水火之中！
1558578014# #人生的际遇与起伏，谁也说不定。。今天是大富豪、大官，明天也许就是阶下囚。。为富为官，不一定就好；为囚为犯，不一定就坏。。接触过很多“走私犯”，也为很多走私被告辩护过。各人有各人的心酸、各人有各人的历史。。人，其实只是自然界的一粒微尘。成功，不要得意；失败，不要气馁。明天，谁知道呢?。珍
1537584264# #迟夙生律师，创造了中国律师界的多个“第一”，譬如，“死磕律师”称谓的提出者，也曾为体制所用，做了多届全国人大代表等。未曾结识，但知道她是一个有理想的、敢于与体制中的不公抗争的刑事辩护律师。
1541983428# #转发微博
1566139695# #中共中央国务院发布支持深圳建设中国特色社会主义先行示范区的意见。。此时出台，背景明显，意义深远。
1592465949# #个人走私偷逃税款242万元，依法当在3年以上10年以下。。作为曾经的正处级领导，希望做无罪辩护。。昨晚商量一晚，我们意见是根据在案事实和证据，宜做罪轻辩护，争取缓刑或免除处罚。。一直到下午再次开庭，委托人才下定决心听从我们的建议。。庭审效果不错，委托人及其朋友（包括一律所主任）非常认可。。
1674194969# #儿子和表姐祝爷爷82岁生日快乐。有心了儿子、玲玲！
1670843046# #据说行程码明天就要退出历史舞台了，大喜！。三年伴随，不敢走远。。今日结束，兹以纪念。
1622619567# #刚接一走私案件。案件已上诉到四川省高院。。与法官沟通，一口成都话分外亲切，以致我也开始了蹩脚的四川话。。法官告知，案件审理期限快要到了，当事人家属这时变更辩护律师是不是来得及哦。尤其强调，广东疫情有所反弹，你们来成都会见当事人、复制卷宗需不需要隔离哦等等。。法官还说尽管可以可我们延
1602370638# #清华大学孙立平教授的问题，。一直是我教育儿子的纠结难题。。做老师可以退休，。做父亲退不了休啊哈哈
1648693430# #专业人有专业乐，同时更有专业苦。。专业人，不是一天可以培养成的。
1683096841# #早上7：00，尚在睡梦中。。儿子来电，问吃什么早餐。。原来他下去买早餐了。有油条、鸡蛋、包子、稀饭、烧卖。。记忆中，这是他第一次给我们买早餐。谢谢啦！。希望儿子越来越好起来。
1625796449# #田文昌：“建设法治社会绝不仅仅是一种抽象的概念，而是实实在在的对法治结构的搭建。一个没有律师的法治结构是残缺的，一个排斥律师的法治环境是扭曲的。在一个畸形或变异的法治大环境中，法治建设的发展则会发生停滞、偏离、甚至倒退。其实，保护法治环境与保护人类生存环境的理由并无二致，排斥律师
1697793809# #学校明天又要成为考场，所有书籍必须搬回家。。书太多，一个人确实很难搬。。本来就比通知时间早到一个小时，这下又还推迟了允悲允悲允悲
1584549937# #看完。。几遍。。流泪。。止不住。
1545749542# #恶行要谴责，也会遭天谴！但其报复社会的深层原因，也要挖掘！社会矛盾需要综合治理，疏导才是根本之策。掩盖和压制，只会强力反弹！
1591224964# #转自微信朋友圈：。律师摆地摊注意事项：1.只能提供法律服务，不能搭售矿泉水饮料；2.收款二维码只能是律所的；3.不能在司法机关两百米以内摆摊，否则涉嫌不正当竞争。。三图为律师职业效果图呲牙。评：即使摆地摊也还是专业些才好，否则摆地摊也摆不过人家。挤眼
1541372880# #这就是民主法治的意义。这就是律师存在的意义。这就是唤起民智的意义。这就是建立公民社会的意义。同样，这也能解释万州车祸引起全民讨论的原因。
1615110111# #猫，是儿子养的。。其实，我非常喜欢狗🐶，不太喜欢猫。。今天带着泡芙洗澡🛀🏻，。第一家预约已满，没法插队。。来到第二家，终于插了个队。。与店员聊起，真的还很专业的。。术业有专攻，哪个行业、领域都没错。
1632756360# #索尔仁尼琴：“除了知情权以外，人也应该拥有不知情权，后者的价值要大得多。它意味着高尚的灵魂不必被那些废话和空谈充斥。过度的信息对一个充实生活的人来说，是一种不必要的负担。”。评：这个观念也是太超前了。因为我们知情权问题都还没解决呢允悲
1609054940# #约人到咖啡☕️馆谈事，。居然没座位。。好久没到咖啡☕️厅了，看来享受生活的人还是蛮多的。。是啊😁本来就应该享受享受闲暇时光了，。可总觉得自己日程慢慢的。
1552487457# #董明珠，这是自残。凯撒的归凯撒，上帝的归上帝。从商业角度讲，董明珠也许是成功的。但法律不是商业，否则法学院不就被商学院并了好了。隔行如隔山啊，无知者无畏啊。
1651033225# #为所罗门点赞！国格不可辱！人类丛林，除了法治，有时也需要屠刀！法治是社会秩序、人类秩序稳定、发展之锚，而不是社会秩序、人类秩序之创造者。
1612446214# #同为律师，深表赞同。。讲大话、拍胸脯，瞎忽悠，没用；。务实、勤勉、专业、尽心、尽力，。才是刑事辩护律师的本分。
1624270500# #团队小伙伴越来越厉害了：居然因为专业、敬业的服务得到羁押在看守所当事人的认可，而给我们团队介绍案件了挤眼挤眼挤眼。其实，我想说的是，不管当事人还是当事人家属，尽管他们也许对案件本身并不专业，但是对辩护律师是否专业、敬业还是有感受的。。小伙伴成都之行的案件，一审换了三个律师，二
1543653355# #老布什总统，去世了。
1629892753# #转：毛昭晖告诉《中国新闻周刊》，浙江多名官员被查，更加说明反腐无禁区，没有所谓的特殊领域、特殊省份。十九大后，反腐的策略也有所调整，更加注重通过反腐来营造良好的政商关系。“周江勇被查后，杭州迅速开展影响亲清政商关系突出问题专项治理，或说明周存在政商勾结的腐败问题。特别是涉及互联网
1558967064# #孙小果家族关系如此?。孙小果恶行如此?。如属实，这天下到底还是谁家之天下?朗朗乾坤，中国共产党绝不会答应我坚信。恶行，必遭恶果。老天饶过谁?
1628480518# #道路是曲折的，前途是光明的。。累了，看看路过的风景。
1561217563# #转发微博。
1555995236# #一直相信：不管这个社会如何浮躁、如何人心不古，这个世界还是好人多。凡是我代理的走私罪案件，基本上都是经过了几个律师代理的案件、都是被骗了钱走的案件。凡是代理的走私罪案件，家属及当事人都成为了很好的朋友，这在律师与当事人的关系中并不多见。信奉一条：做人做事要讲良心，要多积阴德！
1543990001# #抢夺公交车司机方向盘，以危害公共安全罪被判三年。。此判例，具有社会导向意义。。此类行为在全国接连发生，具有极大的社会危害性。对此，刑法不能缺位，不能再以行政拘留之类行政处罚之类告终。
1548745037# #胡喷的美粉根本不懂政治，只知道瞎胡咧咧！
1535705995# #本律师代理的朱某某（前深圳市某委正处级领导干部）受贿案获从轻判决，实现有效辩护。关键词：受贿罪罪轻辩护。摘要：自首得到认定实现有效辩护。感受：&环境下不容易感欣慰
1577601424# #喜欢这号明星。
1538740932# #大姑50岁生日、儿子8岁生日。祝家人都出入平安、身体健康！
1618129442# #转自一小老乡女律师：。世界从不扭曲，扭曲的是人心罢了，心正了，一切就都正了。
1600872906# #今天微信朋友圈，。都在讨论什么秋天第一杯奶茶，。这到底是什么梗啊？哈哈哈哈哈哈
1612327866# #熟悉的“海上缉私”。。曾经战斗过近五年。。
1660924688# #大理游第六天。。回到下关，吃白族特色生肉，游洱海，骑美团电动车游老城区。别有一番风味。
1703218521# #民意汹涌，能顺势下坡，也好😊。解释牵强，方案基本可行。。法律人是推动法治进步的坚定力量。。
1701580090# #受聘为全国反走私综合治理调查研究中心秦皇岛分中心研究员。
1597590386# #儿子说要爬山，。今天就满足他和哥哥一起陪他爬塘朗山。。好久没有走步过万了，。今天实现了。。是该多运动运动了！
1597376731# #“我们的辩护，关乎被告人是否蒙冤，是否自由，还关乎他们的家庭是否完整，关乎他们的身家性命。所以每一步，我们都要尽心尽责。我们的确不能给他们承诺结果，我们也没法控制结果，但我们可以把过程做到极致，让他们感受到，我们刑辩律师，为他们的权利拼过命。”强强强。
1568467811# #应北京大学国际法学院副院长满运龙教授之邀，参加第二届事实与证据国际研讨会。。聆听张保生教授、龙宗智教授、舒国滢教授、满运龙教授就事实与证据问题开讲。。内容精彩自不待言。。特别开心的是发言规则：不管多大教授、不管发言是否完毕，30分钟时间一到，必须结束发言。。是的，法律人就得讲规则。。明
1585561770# #疫情期间，。第一次出差办案。。先云浮，。再肇庆。。当事人家属心情急迫，。实属无奈啊。。这里的空气真好。哈哈哈哈哈哈
1606975921# #沈佳欣，不知何许人也。。据闻，乃一八线无名“明星”。。突然，不知何故，对钟南山院士提出质问，。遭到全网炮轰。。想出名，可以理解。。但必须凭人品、本事。。靠碰瓷，出的是臭名。
1694593080# #汕头中院庭审有感（三）。陈兴良先生认为：“在刑事司法中，我们经常面临着这种实质合理性与形式合理性的冲突，传统的以社会危害性为中心的刑法观念是以实质合理性为取舍标准的，而罪刑法定所确立的刑事法治原则，却要求将形式合理性置于优先地位。因此，形式理性是法治社会的公法文化的根本标志。”。评
1664591806# #送侄子从蛇口游轮中心转香港机场赴英国留学华威大学。。昨晚通宵聊天，孩子们确实长大了。。一代胜过一代啊，兴哉！
1580923559# #车技原来是这样练出来的！
1598589796# #到银行办事。。居然将钱包忘记在家里了，。没有银行卡和身份证，。什么都办不了，只能等送过来。。真是醉了哈哈
1601229039# #第一巡回法庭法官怒斥地方政府强拆，点赞！。这才是真正为民做主的人民法官！
1685430257# #父母可以荫庇孩子的身体，却无法荫庇他们的灵魂。
1669387181# #40分钟学会骑单车。。儿子，你很棒，爸爸以你为傲。。什么重点、什么出息，都是扯蛋。你已经很优秀了。爸爸唯愿你身心健康成长、快乐成人。
1652318516# #此刻的深圳。。暴风雨即将来临。。工作，风雨无阻。
1646100182# #每天测一次核酸，我已坚持6天了。
1589805638# #一青年律师问我：什么叫傻逼青年？。我：？。青年律师：我们所某某看人都是斜视，走路都是鬼鬼祟祟，还喜欢隔墙听人家说话，还听到啥就告密，全所的年轻人都瞧不起他，更不要说老律师。。我：偷听？告密？。青年律师：是的😁。我：向谁告密？。青年律师：呃😖反正也不是好东西。我：年轻人从学校出来，最
1570718893# #【共鸣摘要】王朔说：内心强大到混蛋比什么都重要。。。知乎上有个提问：“什么叫做内心强大？”。下面有一个高赞回答：内心强大就是绝对自信。。作者这样解释：内心强大的人拥有不依赖于任何外在条件的核心自信。。与之相对应的是依赖于外在条件的条件自信。。还有一种决定自信的高低，那就是对人生的追求。
1579623888# #历经一年的繁忙与疲累，。再晚也要回家过年。
1597076034# #新一轮故事要上演了吗？
1581475922# #真的是非常好的消息。希望“拐点”早日到来！
1582777914# #大医精诚！。良心大医生！
1573226770# #时隔四天的同一枚公章，。就不是走的相同的公文审核程序？
1657760703# #“神奇的一幕出现了，世界两大货币，居然等值了，一欧元就是一美元，一美元就是一欧元：当地时间12日，国际汇市方面，欧元兑美元汇率触碰了1.0000的历史关口，即1欧元=1美元。创自2002年10月，即近20年来新低。在过去20年，欧元一直高于美元，2008年，1欧元甚至相当于1.6美元。欧元和美元的形势逆转，
1549872393# #开工大吉！。瑞霆期待专业人才加盟！握手握手握手。对青年才俊，瑞霆将出台多项扶持措施！
1614750848# #因为基于统计，多数刑事被告有罪，辩护律师通常不是在做正义的事——至少短期来看，不是。但是，通过积极为有罪或无罪客户辩护，他们协助维护着一个很少错判无辜司法制度。。——艾伦•德肖维《合理的怀疑：辛普森案如何影响美国》
1674040003# #回家。。路很长。
1582199730# #孙小果被执行死刑迟到的正义枪声响起，孙小果伏法。严肃公正的判决，彰显法律的公平正义。。人在做，天在看。。做一个讲良心的人。
1537234638# #真的是奇闻：北京的凯德MALL商场居然是十点以后才开门。。来北京开庭，忘记带皮鞋。。早早起来买皮鞋，居然进不了商场。。到底是帝都啊！。我还是爱深圳！
1655775531# #人生最高荣誉！泪泪泪
1563380896# #转发：深圳中考升学率数据无法辨别，但大体情况应该错不了。转发：今年中考人数：深圳8.5万，上海7.5万，北京6.7万，上海、北京参考人数逐年下降，深圳今年参考人数狂増1.5万。。深圳参考人数狂增，招生人数还略有下降，因此，2019深圳中考公立录取率44.4%（北京85%以上），只有北京一半左右，340
1554181569# #自从做律师以后，我经常想：为何当事人或当事人遇到纠纷或麻烦后，首先想到的不是律师而是关系？这与中国官本位文化传统有关，也与公检法的司法公信力有关。十八大以来，在公检法机关揪出的腐败败类人数多、层级高、受贿金额大。可想而知，这些腐败分子枉法裁判了多少案件！
1629633941# #深圳湾畔观海退潮。。疫情期间，难得的快乐时光。
1606290316# #有“监工”在，同学们坐的真好，唱得也好😊哈哈哈哈哈哈
1582197279# #顺利回到深圳的家。。度过了历史上最长的春节假期。。期盼疫情早日散去，常人生活。
1619707720# #今天回家早一点，吃完饭检查完作业。。儿子拉着我到学校运动。。录了三首儿子参加学校艺术节的弹钢琴视频。。然后围着跑道走步。。走累了，儿子建议我坐下休息。。儿子再次就他的位面理论发表了长篇演讲，。逻辑非常清晰，假设前提、论证方法、概念术语，一个不落。什么曼德拉现象、位面、大思维、小思维、思
1603547466# #“我们将对蒋良锋和肖剑控告到底！”。穿着衣服你可以拽，脱了衣服你就是老百姓一个。用得着这么牛逼吗？。
1635682568# #哈利波特与万圣节（二）
1559181501# #针对中美贸易战，人民日报评论员文章用到了“勿谓言之不预”。彭博社将其翻译为“don'tsayIdidn'twarnyou(别说我没警告过你）”。。中国外交史上，很少用这句话。1962年对印度军队侵犯边境用过，1978年对越南军队侵犯边境用过。用过之后，发生了什么众所周知了。
1537675214# #对儿子学习跆拳道一直是非常支持的。不是为了学一招一式，而是为了锻炼意志、培养纪律性，多出汗强身健体。。对儿子学习跆拳道一直是非常满意的。不是学会了几套招式，而是能够坚持几年下来，身体素质杠杠的滴，而且获得了蓝红带。。人不犯我，我不犯人。在这浮躁、垃圾人丛生的社会，多一点防身素质，是
1560658284# #其实，是不需要辟谣的。。用屁股都能回答的问题。。法律会规定父债子还么？。只要是文明社会，哪有父母欠债不还，子女就不能读书的说法或规定？。受教育权，是中国的宪法规定的公民权、基本人权。。
1584983802# #新疆，阿拉山口的风。。海关战友斗风！
1610431616# #奴性不是一天炼成的。。看似好玩，实则耳濡目染、潜移默化、润物无声。
1534841599# #上午，到深圳市第二看守所会见某特大电子产品走私案第一被告。刚好碰到同案被告辩护律师、也是海关辞职下海的律师前同事。他跟我聊了一会案情，说是对案件还不是太熟，想听听我的看法。。进到会见区等候被告时，我们又与一看守所民警讨论起看守所开放周末律师会见的问题。他破口大骂：“我不知道哪个傻
1627885215# #真TM的无耻到极点。。你求着跟我合作，还要来审查我？。你以为你是谁啊？。
1555377194# #这是我读到的对美国政府相关人员无情回击用语最强硬的外交文章。。在中美经贸谈判的关键节点，中国大使发表如此强硬外交言论，且是直接针对美国国务卿，反映了中国外交软硬两手的外交智慧和手腕。。看着真解气！
1596954597# #儿子钢琴考级前的练习。。加油😊儿子，你肯定行！
1541062820# #深圳海关公务员招考，报考比例近1000:1。。中国人的官本位思想影响还是就业形势太严峻。。当初我也是充满憧憬的进入海关，十多年后离开了。。体制，真的是围城啊。
1591338038# #据传：。特朗普带着夫人去探望奥巴马，并且送上礼物，企图平息黑人一族的怒火。没想到奥巴马接过礼物，一转身便将其甩了出去呲牙这就是今天最疯传的视频。
1600081204# #“只辩是非，不论输赢”的说法，从来就不是一个成功律师的信条。。——周大伟评德肖维茨
1572152524# #致敬。
1543717350# #中美贸易战结束。。这是我很早前就已预言的结果。
1647785463# #和儿子做奥数题。。儿子做对了，可作业帮上老师的讲解却跟我们的答案不一样。。于是，我们一起研究，终于发现老师的讲解是错误的。。答案应该是480千米。。另外，这个题目最后要求换算成米，这种挖坑没有意义，纯属挖坑！
1558360969# #高晓松在胡咧咧啥？中美关系没有问题?
1627470261# #孙大午，判处有期徒刑18年。
1549456140# #下午，全家男女老少齐动手，家庭烧烤整起。儿子爽歪歪。（二）
1674900384# #夕阳、高铁🚄、乡间小道，稻田、油菜地、小桥、流水、人家和狗🐶。有你相伴，荣幸之至。
1683631436# #小外孙被教得不错😊。爱国，是必须滴赞爱国
1562205363# #这是深圳地区2019年高考全省文理科前500名名单。。本律师的观察角度跟人不一样，很多人只看高中毕业学校，我却重点观察小学毕业学校。。观察结论跟我向来的观点一致：小学选择哪个学校并不重要，根本没有输在起跑线一说。。数据表明，这些高考的佼佼者，并非出自深圳所谓的深圳著名小学。特别是，有些著名
1580104685# #一代球王科比陨落！泪泪泪。世事无常，。平安健康就是最大财富！。祈祷瘟疫早日消失！
1568562662# #第二届事实与证据国际研讨会（中方专家工作坊）在北京大学国际法学院成功举办。。四川大学博导龙宗智、中国政法大学博导张保生、舒国滢、北京大学国际法学院博导满运龙、清华大学博导仲民伟等重量级专家与会并发表研究。。受北京大学国际法学院满运龙副院长之邀，参加了两天的会议。。感觉收获满满。。作为
1602921591# #大学期间吊儿郎当的铁杆，。也学会了舞文弄墨。。看来，公务员因为形势学会了回家哈哈哈哈哈哈
1623489193# #昨晚从乐山回到成都，。今晚从成都回深圳。。连续奔波，确实感觉有点累(✪▽✪)。还好，这次六天之旅，居然没喝酒哈哈哈哈。。候机中，买本法律网红罗翔教授的《刑罚的历史》看看，时间也很容易过的。
1605363836# #看看这些，才知世界之大，高人之多。。如果以为自己了不起时，看看这些，也会受益。。成功，其实只是沧海一粟、一笑。
1620615822# #霍姆斯说，法律的生命力不在于逻辑，而在于经验。。法律就是解决最复杂的问题。。在英美法系，为何法官、律师，都是年龄偏大的，就是与对经验的强调有关。。一味钻入理论墙角，不管不顾常识常情常理，欲要解决复杂的法律问题，就会大失所望。
1584878459# #【儿子的《检查》写成了“讨伐文”】。儿子网课作业第二次没有上传被老师点名，我就给他发信息“又忘了？这已经是第二次了吧？事不过三！望谨记！”。好家伙，他发来语音“我只是不小心忘了，我又不是故意不交，难道你就没有忘过东西吗？”质问我，口气极其不好。。我又发文字“
1686932679# #有人问我对球迷冲进球场拥抱梅西被行拘的看法。。我浏览了网上的评论，大多数人是不赞同行拘的，理由就是这就应该是青春的样子，又没有造成危害后果。。作为法律人，理智的说，行政拘留是没错的，也有必要。。首先，规则是秩序的保障，也是群体自由、社会自由的保障。个人自由不能侵害群体自由、社会自由
1613281915# #你要尽全力保护你的梦想。那些嘲笑你梦想的人，因为他们必定会失败，他们想把你变成和他们一样的人。    ---《当幸福来敲门》
1582189601# #转自北京大学法学院副院长车浩教授的微信：。这事有意思了。搞文学的可以绕“石狮失势，试释是事”。慨叹者会说“大势已去”。悲伤者会吁求“把根留住”。乐观者会说“无欲则刚”。爱发挥的，会说象征国运被疫情搞得难以雄起，好激愤的，还会说去的好，上面不让说话，下面还留它作甚！。。我呢，就觉得是
1631008795# #一天，连续奔两个城市，还是第一次吧。。慢慢习惯，这就是日常工作。
1577601331# #转：什么叫无心插柳柳成荫！什么叫柳暗花明又一村！什么叫世事难料！…一切一切都在转化！转化转机转变！
1638407953# #听取意见，尽情发挥。。不过，真的很多东西讲得非常在理，给予老爸启发很大。
1553692598# #上海网红流浪汉沈巍，形成了如此旋风，确实令人深为不解。这个问题，非常需要社会学家出来说道说道。到底这个社会出了什么问题呢？是否其后面有人在操作？尽管是私问题，但影响到社会层面，也许就构成社会问题，公问题了。那么，政府就应该有所作为了。
1562772332# #禽兽不如的王振华与周燕芬在逮捕证上签名摁手印。
1538645435# #别人站在江边，就有人推你入江！。不可思议吧？。这是何心态呢？百思不得其解。
1607490944# #这不，又一自治社团中国诗歌协会出事了。。中国的社会组织，不具有自治能力，都是官僚体系的仿生品。。
1574423028# #基辛格此时来华，。必有大事发生。。90多岁了，。出门一趟不容易啊哈哈
1539506692# #据可靠消息：清华经管学院五任院长共聚。首任：朱镕基总理（中间）；。二任：赵纯钧院长（左二）；。三任：何建坤常务副校长兼院长（右二）；。四任：钱颖一院长（左一）；。五任：白重恩院长（右一）。。摄于2018年10月13日，清华经管顾问委员会，朱镕基为名誉主席。
1621067743# #经历了儿子今天的鹏程杯数学和语文邀请赛，我终于明白《小舍得》中的颜子悠妈妈的焦虑的。。是的，这个世界极大多数人是普通人。这种竞赛只能是极少数具有天赋的人能承受的。譬如剧中的米桃。。儿子居然三十分钟就交卷了，说都是没学过的。哈哈哈哈哈哈
1585742453# #愚人节如果被疫情给“愚”了，。那就真的傻了哈哈哈哈哈哈
1598320754# #七夕，愿天下有情人终成眷属哈哈
1651657377# #朗诵《海燕》节选。
1544420281# #听说，近日，德国总理参观广州荔枝湾，主办方请德国友人吃饭，席间，点了九个菜，怎料鬼佬以为每人一个菜，然后就成了这样…...捂脸捂脸捂脸
1687059899# #近四年没过来了。。受邀家宴，酩酊大醉。。人与人的距离可以很近，哪怕从未谋面。。人与人的距离可以很远，哪怕天天觥筹交错。。缘分，是个很神奇的东西。
1550790804# #痛心！心痛！
1587053735# #中国数字货币落地。全球首个数字货币落地，。这将是世界货币的革命。
1640585227# #法治意味着，政府除非实施众所周知的规则，否则不得对个人实施强制。——哈耶克。另，出征贵阳，第八战。
1535221348# #瑞霆大讲堂第二讲《诈骗罪辩护要点》圆满成功。杨照东大律师的号召力就是大，现场听讲座的约百人，线上参加者过千人。
1569640332# #老东家出品，依然是精品。。
1613285218# #“我首先要感谢我敬业的律师团队和其他为维护正义和捍卫真相不懈努力的人们。”。评：一个卸任总统，遇到纠纷首先想到的是律师；一个美国卸任总统，获得法律战胜利后，首先感谢的是自己的律师团队。这，就是法治的信仰、这才是法治。
1647188574# #深圳人，不要慌！。深圳按下暂停键，是为了更好抗疫。。就凭深圳的高质量公共服务化水平，一定能够成功！
1558177191# #周五，儿子学校班际篮球赛。。儿子说，三轮比赛他进了两个球，为班级做出大大的贡献。哈哈哈哈哈哈
1701957887# #满眼都是爱……。此生所用最高档剃须刀笑cry笑cry笑cry
1536162424# #作为一年级学生，这种领导式成人发言，真的好吗？
1573809020# #重温毛主席、邓主席讲话：。。毛主席：帝国主义亡我之心不死！。邓小平：乱就得干预，不只中央政府要干预，香港人也要干预。总会有人捣乱的，但决不要使他们成气候。
1560788982# #接受非常严格的规范化建设考评。。这才是正规的、真正的党建检查。。将为常态。
1539085156# #一直觉得深圳的法治环境在全国是走在前列的。。抓了一个市委副书记、政法委书记李华楠，也不能否认深圳的法治环境的确比别的地方好。。只能说，深圳的法治环境随着李华楠的被抓，将会更好。
1591013921# #今天签了两个走私罪案件，。也是疫情以来的第三、四宗走私罪案件。。按照我们饱和目标进度，。完成了全年目标的三分之一。。一年，我的最大工作量只能控制在12宗走私案，。超过这个量就做不下来了。。疫情如此严重，。能够保持目标进度已经非常不错了。挤眼挤眼挤眼。真诚感谢信任和鼓励！。唯有
1641477212# #儿子今天期末考试。。说是语文和英语各错了一道题，前三名可能拿不到了。。我一笑了之。他问我为什么不安慰他。。我说，这只是一个期末考试而已，人生不是只有考试，也不是由考试来决定的。只要从考试中总结到经验教训，就可以了。。就这么一个小小的考试，就值得安慰吗？也太经不起打击和挫折了吧？。但他
1564536332# #转发一位香港一线执法警察👮的感悟。。一位負責搜証警察的分享。。昨晚我負責處理2個上環被捕者的搜屋工作，我起初以為佢父母一定係盲撐他們，以步步小心的態度上去處理，但我見到的其中一個家庭，是一個母親聲涙俱下同我講「唔好意思阿Sir，辛苦哂」之後母親同個被捕者講「你令到我好痛心，你知唔知自
1595822736# #2020年7月27日上午10时，按照中方要求，美国驻成都总领馆闭馆。。中方主管部门随后从正门进入，实行接管。。评：中方是大大方方走正门，而不是像美国走侧门或者破门而入。做人，还是要光明磊落啊(*^^*)
1596957753# #看到儿子手指在黑白键间飞舞，。其实，很是骄傲和羡慕的。。好长时间没有听他弹一首完整的曲子了。。多一门手艺，。不一定足以谋生，。但如果可以修生养性，发泄情绪，也未尝不是一门好手艺。。艺术，于我们这一代差得太远。
1638605689# #逆向思维处理，有时效果更佳。
1539009798# #广东省司法厅终于动手治理整顿律师行业了。。尽管进入律师行业时间不长，由于参与律所管理的缘故，一直比较关注律师行业的发展。。经过两年多的观察，总得感觉就是：竞争无序、参差不齐、队伍难管、形象不佳、缺乏监督！。律师是法治建设的重要组成部分，没有专业能力却仅凭勾兑的律师，就是律师队伍的害
1542952023# #我们团队代理案件，获无罪判决。这在走私罪辩护中并不多见。
1536683079# #【母子因学习问题双双跳楼】其实，人心是很难满足的。。人心，也是得寸进尺，得陇望蜀的。。看到这种母子因为读书问题、成绩问题闹矛盾，导致双双跳楼，此时的父亲会如何想呢？也许，只要母子死而复生，父亲绝对不会要求孩子学习如何了！。读书重要且必不可少，但读书也绝不决定一个人一生的成败与幸福与
1585748466# #私职刑辩专业律师王先友的红包感谢大家对我的爱与支持！我往红包里塞了现金，特来为大家送上好运，领到红包旺上加旺！
1658373189# #刑事辩护不可逆。。一个当事人家属在侦查、审查起诉阶段给当事人找了一个律师。律师说，最好结果不予起诉，最差结果3—5年。现在检察院量刑建议12—14年。。案件到了法院后找到我。昨天复制卷宗回来，一直追着我问情况怎么样，有没有把握。。被问急我说，律师只是律师，不是法师。前面律师的承诺都已经证
1564905651# #南靖土楼裕昌楼。
1572665070# #露脸吃饭，蒙面砸锅。太可耻了！最关键的，还是要反思。
1626101214# #讲起道理来，是条好汉；。穿起衣服来，是条“好汉”。。唉，自由还是需要边界的。
1600536707# #美国最高法院大法官金斯伯格去世，。在中国能引起这么大的反响，。是我所始料不及的。。这反应了一种什么现象呢？。肯定有值得研究的问题。
1627047956# #咋奥运会没一点动静呢？。想当年北京亚运会、奥运会，可是万人空巷啊，天天盯着金牌榜呢。。时代真的变了，不仅仅因为疫情吧。
1538176423# #斯人已去，笑留人间。师胜杰先生千古！
1682680781# #在绍兴市中院的某走私案获得良好辩护效果，家属非常满意，也非常感恩！。每每这个时候，就是我们最开心的时候！。我一直在团队强调，金杯银杯不如当事人及其家属的口碑。
1592127095# #渣浪，这么好的警示教育视频也删除，。难道你是港.独派来的救兵吗？
1601113362# #我姐语文老师校长的《夺冠》影评：。关于女排是我少年时代最深刻的记忆之一。80年代初，如果有女排比赛，父亲单位的食堂一定是人头攒动，因为那里有单位仅有的一台彩电。大家聚在一起，共同为女排加油！得分了，叫好声此起彼伏；丢分了，不约而同“哎！”一声。《夺冠》让我重见这场景，无比亲切。女排
1605604157# #计划三天的庭，两天开完。。32名律师（实习律师）的辩护席。
1625709386# #教育错了的儿童，比未受教育的儿童离智慧更远。一一卢梭。评：明天孩子们就放暑假了。孩子的教育，这是个大问题。
1588671584# #深圳南山学校招聘老师，。全是硕士以上学位，。基本上被清华北大垄断了。。这到底是说深圳教育顶牛呢，。还是说北大清华已经沦落呢？。北大清华沦落成只是为中小学培养老师的中国最高学府了吗？
1546065440# #上午，会见涉嫌走私珍贵动物制品案嫌疑人。不用排队，真好！。难得来一次，下午继续会见，充分核实案情。
1672642151# #阴霾散去，满室吉祥！
1693994428# #《治安管理处罚法》历来有“小刑法”之称，实际上，这部法和人们的日常生活相当密切，你在社会生活中迎面撞上《治安管理处罚法》的概率并不亚于《民法典》。。
1540474549# #杀人分尸，罪大恶极！。不杀不足以平民愤、不足以给社会安全感、不足以抚慰生者！。所以，尽管我是律师，也是坚定的死刑维持主义者！
1613282846# #我们都是追梦人。我的梦：刑事辩护环境好一点；能够帮到更多需要帮助的人。不是所有的犯罪，都是罪大恶极。
1657763890# #第十届阅读之星——外文杯全国青少年阅读风采展示活动深圳总决选，以第一名的成绩进入全国总决赛。。可喜！加油😊少年！
1538707344# #何炅，这种为家乡特产利用微博做广告的做法，还是值得称道的。
1573704292# #儿子觉得他们班运动会口号不好，就向班主任老师提出要更换口号。。老师就要他自己想，想出了“惊天大作”，。也引出了我与老师的一段对话。。感谢老师的肯定和鼓励！。欣慰！感激！
1630127687# #《山河故人》里有一句台词：。。“每个人只能陪你走一段路，迟早是要分开的。”。。在人生路途中，人来人往，不是所有关系都能走到最后。
1688746796# #成都“狂妄”律师言论的评析：。1.本人并没有出庭，发布踩低别人抬高自己的言论，属于虚假宣传了。就像有的刑辩律师不阅卷、不会见当事人，上庭开口就是本案事实不清证据不足，纯属胡说八道嘛。。2.本人朋友微信圈发布，而帅锅给暑期实习生，可见其受“临时工”危机公关处理方式毒害太深。。3.就是开了一
1658224886# #专门跑到广州谈事情。。一觉醒来，居然到了曾经多次过来开会的地方。。门前茶馆喝茶，别有一番滋味。笑cry笑cry笑cry
1664720067# #刘强东被控性侵案以和解告终。。挺佩服章泽天的。
1588477122# #“把自己看得太高，只会被别人看低。。把自己看得太重，只会被别人看轻”。“不要太拿自己当回事。”。“不要高估你和任何人的关系。”。“你永远不知道跟你玩的是谁！”。
1562382718# #行行出状元啊，。专业的人才能这样玩，。不要以为会骑车就能这样玩。。正如刑事辩护，。不要以为认识法律条文，。就能从事刑事辩护。。好的律师，。都还不懂真正的刑事辩护呢。。术业有专攻啊
1629892975# #律师兴，则法治兴；法治兴，则国家兴。律师有三种境界：第一个境界是有高度责任心，全心全意为当事人服务；第二个境界是有社会良心，为弱势群体、为权利被践踏的人伸张正义；第三个境界是有历史使命感，敢于为中国的法治与宪政，挑战权威。——江平
1606449186# #周末了，欣赏欣赏美女，养养眼吧。哈哈哈哈哈哈
1660826399# #大理游第五天（二）。游静照庵、览天龙八部影视城。。
1612083181# #唯有读着书的时刻，。心是最宁静的。。浮躁，就是心不定。
1640397893# #面对复杂的形势，要始终胸怀“国之大者”，不要成天想着当“网之红者”。我们的对手有相当一些是极端的、没有良知的，我们不仅要在实际斗争当中战胜对手，也要在人格上打败他们。。——崔天凯
1610516987# #下午召开团队工作会，。总结2020年团队工作，。研讨部署2021年工作。。2021，更上一层楼。
1669450691# #艰难困苦，玉汝于成。。每一步成功，都需要付出专业努力和心血。没有随随便便的成功。。劝说自首，需要精准的专业法律分析和后果预判，以及当事人及其家属的充分信任和配合，绝非易事。。
1554782402# #粤港澳湾区经济发展研究所专家招募，诚邀您的加入！抱拳愉快欢迎感兴趣的高校老师或企业人士作为科研成员或企业特邀咨询专家参与，跨区域跨专业跨院校跨校企联合才能推动粤港澳湾区经济发展💪！
1608615532# #生活中也有幽默和脑筋急转弯哈哈哈哈哈哈。不可匆忙安慰人哈哈
1609560212# #与我生活、人生曾经密切相关的两大门牌坊。。这里有我的青春、努力与梦想。
1642090634# #“每个人在大数据的面前，相当于一丝不挂。。所以，不久的将来，所有进入大数据管理的人都很守规则，社会秩序会越来越好，因为在大数据面前，遵守规则才是正路，否则，你没路可走！”
1584411206# #转：。湖北存量疑似3例，武汉1例，不出意外明天开始新增确诊为0，武汉人民太不容易啦，武汉人民为国家牺牲两个月取得的防疫成绩，不能被境外输入破坏，希望各地方政府对不遵守隔离，治疗秩序的入境人员，不论国籍，必须严惩！
1538189023# #霆律师事务所16年了，进行了彻底的股权改革，这才提出了“规模化、专业化、品牌化”发展战略。对于“国际化”仍然不敢提出，其实是一种自醒。中国的很多大所，律师都是自顾自的接案、办案，律所除了办公桌和同事，几乎不提供任何业务，新人无法生存，只能被淘汰。但律所还在不断扩张连锁，究
1691751727# #汕头中院庭审有感（一）。五天庭审由于其中一名82岁被告人身体不适暂时结束。。四名小伙伴表现杠杠滴，甚感欣慰。。即使在开庭期间，也是每天加班到凌晨，就为了第二天的庭审能够更好。。与参加庭审的其他近二十名律师相比，可以毫不夸张的说，我们小伙伴表现是最棒的。赞赞赞
1644208839# #呆在常德九天没见雪，。昨天离开常德到株洲，常德就下雪了（盗图）。。儿子又没看到雪允悲
1647866346# #学会和自己和解吧，去接受每一个时期的自己。——稻盛和夫
1541760167# #这个世界真的很小。。18年未见的大学同学，居然同在北京大学参加培训学习。。读书时的关系就非常好。见之，熟悉。
1535082889# #有这么自诩而无耻的国家元首，也是美国之福了。。特朗普：我给自己打分A你们怎么能弹劾我这么优秀的总统新浪视频
1542614630# #现在的士兵，绝大多数是独生子女。我们在向军人致敬的同时，要多关心伤残军人、失独家庭！不能让最可爱的人流血又流泪！
1602816572# #见到熟悉而可敬的老领导，。倍感亲切。。同时还见到了师姐领导，。那么一见如故，顿生敬意。。越是大领导，越没有架子。。人才，还是集中在体制内。
1588481809# #大学毕业进海关工作，。得到前辈兄长的诸多关照，。所以离开原深圳海关调查局海上缉私处很多年，。仍然对这里最有感情。。人一生的发展，。走出校门的最初几年是最关键的，。遇到什么人，。将来就可能成为什么人。。所以，无论是后来做海关基层负责人，。还是辞职下海做律师，。一直对年轻人都非常好。。因为我也
1596175746# #做律师如同当医生，都是一门技术活，最终都是要靠业务说话。。忽悠、承诺、拍胸脯，也许能混个几年，。但绝对不会长久。
1636770950# #范曾这《讣告》写得就太“讣告”了！
1606324151# #马拉多纳去世？。一代巨星陨落，再无上帝之手。。不喜欢足球⚽️，但记得马拉多纳。。缅怀！
1558106793# #律师被骗随着律师队伍越来越大，培训机构也盯上了律师培训市场，各类律师培训机构如雨后春笋。。律师行业，是一个实践性相当强的行业，这种大课其实学不到什么东西。律师成长，更多应该还是在于天份、跟对师傅、勤奋实践，多读书、多听庭审。。律师被骗，既是笑话，又不是笑话。
1631589422# #在武汉，发生对方当事人枪杀律师恶性事件，。引起强烈社会反响。。律师是凭事实和证据说话，既不是天使，也不是魔鬼。。案件胜负，由法官决定。。案件的失败迁怒于对方律师，是不对的。。在故意杀人的审判法庭上，杀人犯也还会有律师。
1535945992# #刘强东的这段发言，会否一语成谶呢？
1678239191# #2023年工作报告：过去五年，判处罪犯776.1万人。。2018年工作报告：过去五年，判处罪犯607万人。。这五年，多判了近170万名罪犯，是人民变坏了，还是刑法变苛了？（何兵教授语）
1562137488# #李彦宏马上上头条了！。想要获得人们的尊重，靠财富、官位都是不可靠。。必须靠良心、德行、口碑、能力和水平！
1673239107# #刑事二审开庭审理很少见，众所周知。。省高院刑事二审开庭审理更是少之又少，刑事辩护律师深有体会。。历史四年，我们团队承办的某走私案历经一审、二审，发回重审一审，明天二审终于要开庭审理了。难啊！。何时刑事案件二审成为常态，将是中国刑事法治一大进步。。一切准备就绪，期待难得的二审开庭庭审成
1542843620# #
1564727059# #远离喧嚣纷扰，来到漳州论坛。。受到美女迎接，还有鲜花笑脸☺️。不亦乐乎？
1648878932# #中国政法大学刘玫教授与汪海燕教授纠葛，网上沸沸扬扬了。。这则新闻让人知道了如下几点：。1.会长、副会长之类，不是凭本事争取的，而是分配的；。2.学校职称评定，不是公平的，需要“贵人”相助；。3.论资排辈，不仅是官场规则，也是学术规则；。4.知识分子，甚至是法律知识分子，也不是讲规则之人；。5.大
1636728963# #家属每次来办公室，都是提着贵重礼物，实在不好意思。。信任，就是责任。信任，比金子还贵。。下周三就开庭了，但愿用好的辩护效果回馈信任。
1574516151# #转发：这个香港理工大学为甴曱做饭的厨子，今天下午终于走出来“自首”了。。。刚刚过去的几天，这个留长发用美国🇺🇸蒙面的厨子，经历了人生的“高光时刻”。他可以训斥平时连看都不看他一眼的大学校长，呵斥他们去洗碗扫垃圾；他可以威胁泛暴议员不得割席，否则不投票给他们；到了饭点，
1563896706# #中国海关查获8.8吨象牙案。。多少头大象🐘的代价？。人类的自我毁灭?
1581065168# #建议监察委不仅查清1月3日的案情，更要查清2月6日的病情，李文亮医生生前是否真实得到了及时的救治？到底几点钟去世？。
1589594657# #对于流氓，很多人总是抱有幻想的，包括许多所谓研究中美关系的“砖家”，认为可以格局胸怀大一点，退让三舍又如何，不要浪费时间在这些纠纷中。。其实，这是软骨病、投降派、既得利益者的和稀泥。。对于流氓的仁慈，就是对于善良者的惩罚。。这就是上甘岭，只有将美国佬等国家流氓、社会流氓彻底打疼了，
1692967020# #此刻的办公室外。
1569330398# #私职刑辩团队陆律师良心大作。。这是对中国“法律服务市场”鱼龙混杂现状的真实再现。。文中情形，在经济案件尤其走私罪案件中最为突出，因为骗子认为走私罪嫌疑人家属都有钱。。病急，也不能乱投医啊。。
1540004729# #这已不是一般的法律问题了。如果从政治、外交、国家安全等角度，就会明白法治也好、民主也好，其实只是国内统治的合法性依据。譬如，美国的暗杀、轰炸、绑架，能用一般法律问题解释吗？解释不了！
1600999542# #不为君王唱赞歌，只为苍生说人话。。评：这应该是作为刑事辩护律师的基本底线。
1607682558# #连续三天行业党建工作会议。。也许这是参加行业党建工作会议的最后一次了。。因为，后续要更加全身心投入专业学习与服务，。确实没有时间再干其他。
1610063159# #秦晖老师：社会公正其实是一个很简单的底线问题，但即使这样简单的底线问题，往往被人为地用理论游戏把它给复杂化。而一经复杂化后，底线就容易迷失。
1599793555# #教师节的办公室。。尊师，是需要营造的社会氛围，。而不是9.10这一天。。这样真的好吗？
1608550488# #国内冻品需求巨大，。国家对冻品管制严格，。导致供给与需求差距巨大，。也成为冻品走私的重要原因。。其实，查获的都只是冰山一角。。
1588132668# #缉私抓捕大片。。从事缉私工作多年也未曾经历过。
1660826261# #大理游第五天（一）。。吃刺身松茸、坐缆车上苍山。
1540038942# #看了这段视频，我真想为钢管舞正名。。这真的是：艺术！
1575368345# #这是我代理辩护案件中最受感动的案件。发现了“天下最好叔叔”。。当事人父亲、姐弟俱有，但从未见过。见到的其唯一家人却是自己的“叔叔”。据了解，当事人读大学、结婚、买车、养孩子、开公司，都是由其叔叔负担。。于是，与其叔叔也成为了好朋友😊对律师费也是减半收取。当然，也不菲捂脸捂脸
1613586985# #在这个世界上，不是所有合理的和美好的都能按照自己的愿望存在或实现。。——路遥《平凡的世界》
1626326386# #下周就是东京奥运会开幕式？。真不知道！哈哈哈哈哈哈
1573974172# #对于这种狗🐶汉奸，。就必须狠狠地修理！
1534695775# #“私职刑辩”微信公众号编发的《让律师说话，天不会塌下来》文章被包括法院、司法局领导的转发和点赞。做走私罪于职务犯罪辩护，我们是专业的，同时我们也肩负推动国家法治进步的社会责任。哪怕是一点点。
1548260705# #可喜可贺！致敬刑辩律师！
1692887477# #和小伙伴加班到晚上9：00，对数字对得头昏眼花。。赶着过去接人，居然无功而返。。回到家，阿姨给我做了两个菜、一个蛋炒饭，囫囵下肚。。累！困！
1588258033# #与同事兄弟讨论美女问题。。我说，现在所谓的美女明星，没一个是我喜欢的。。还是上世纪八九十年代香港的李嘉欣、张曼玉、林青霞、周慧敏、钟楚红、温碧霞、张敏、蓝洁瑛等等才是经典美女。。上世纪？。哦，原来自己也过不惑之年有半了挤眼挤眼挤眼
1644927352# #私职刑辩是走私罪辩护与职务犯罪控告、辩护的简称。。我们不仅走私罪辩护杠杠的，职务犯罪（只做企业职务犯罪，官员职务犯罪不接，因为你懂的呲牙）控告与辩护也是杠杠滴。。下一篇公众号文也是“成功控告”。。祝大家元宵节快乐！礼物礼物礼物庆祝庆祝庆祝。。
1671852690# #这样的公布意义何在？。这些数据与身边的病例数差到十万八千里了！。就一个深圳每天都应该是以百万来计，至少是十万来计了吧？。荒腔走板至极！
1628561117# #转自私职刑辩团队雷显律师：。医学的事情我不懂。但是，必须保证专业人士可以在专业领域内自由的争论，必须允许不同意见的发声。“知识的问题是一个科学问题，来不得半点的虚伪和骄傲，需要的倒是其反面-诚实和谦虚的态度”（毛泽东《实践论》）我支持张文宏主任💪！
1686385852# #《刑十一》将“自洗钱”纳入洗钱罪后，个别缉私部门在没有完全弄清涉走私洗钱犯罪的理论前，匆忙在走私立案的同时对支付货款行为以洗钱罪刑事立案。。私职刑辩团队曾经成功将一起以走私普货罪、洗钱罪、逃避商检罪移送审查起诉的案件打掉两罪，最后只以走私普货罪起诉。。刑事辩护，不全是法律、事实
1685790926# #好长时间没来我办公室了。。今天过来给我送刚刚拿到的市级红领巾奖章，以做初中报名简历。。我忙着初中入学网上报名，他忙着“游戏”人生。
1659627814# #日本防务省称解放军4枚导弹“飞越台北上空”专家证实我常规导弹首穿越台岛。。评：拭目以待，越来越多！说到做到！
1586437862# #私职刑辩专业律师王先友的红包拼的就是手速！超酷的私职刑辩专业律师王先友在发红包哦，人品在线，运气爆表，好运从赢红包开始，快来一起嗨抢吧！
1588566530# #转：黑人领袖曼德拉的一段话：如果天空总是黑暗的，那就摸黑生存；如果发出声音是危险的，那就保持沉默；如果自觉无力发光，那就蜷伏于墙角。但不要习惯了黑暗就为黑暗辩护；也不要为自己的苟且而得意；不要嘲讽那些比自己更勇敢的人们。我们可以卑微如尘土，但不可扭曲如蛆虫。因为人人都可能是下一个
1662475196# #深以为然！靠骗或者小聪明，也许能够得逞一时，绝无可能得逞一世。
1696988767# #深圳“速冻”模式结束，。今天是个艳阳天。
1667783828# #美国的丑恶嘴脸，暴露无遗。
1598596106# #美国在南海搞事，派出了两个航母战斗群。。这次，中国没有抗议和反对，。而是直接从青海和浙江发射了四枚“东风快递”。。无下文了？。真理只在导弹射程之内！
1695467356# #再见了，玮鹏花园。。三年，不长也不短。。跟着孩子的候鸟型搬家，也许这就是大多数深圳家长的居住形态。
1616528490# #上海教育委员会官方发布了《高中阶段学校招生录取改革实施办法》。。如果此办法彻底实施，将是高价学位房的丧钟。。上海也将是中国教育改革史册的浓墨重彩！
1604545606# #没有一一核实。。这个如果全部属实，那就是真有点吓人了。。如果一个地方，公检法头脑都是腐败分子，。这个地方的司法环境、营商环境、社会治安、老百姓安全感，。对商人、老百姓来讲，就是灾难！
1608864866# #昨天收到某走私案一审判决书。。两名被告人及被告单位均由我们私职刑辩团队辩护。。整体辩护意见基本上全部被采纳，。第一被告人由我和助理辩护，判决结果还算不错😊。第二被告人为第一被告人的妻子，属于从犯中的从犯，还哺乳着刚满周岁的女儿，各方面条件都符合缓刑的条件，。法院居然判了实刑。。我们大
1629216166# #不管哪个行业的清流，都会惹是非。。医学界的张文宏不例外，其他领域也不例外。。金杯银杯，不如服务对象的口碑
1598057767# #本想好好睡一个周末懒觉，。可上午10：00约了当事人家属。。服务行业，。不仅需要专业，。还需要敬业。
1605262656# #这是朋友在微信圈发布的在深圳地铁上抓拍的一张照片。。感慨之余是心痛。
1645706912# #经常在朋友圈见到手持一支试管，然后说当了队长。。总不解其意。。原来是这样的啊允悲允悲笑cry。深圳最近有些紧张。。开车进小区，说是要三天三检的绿码。。学校发通知说，需要报送与学生同住人员的绿码。。何时是个头啊？
1574301484# #就这帮怂货还搞暴乱！其实，只要特区政府出手，平定暴乱易如反掌。
1564291912# #心痛啊。哪有随随便便成功。
1535040463# #下午，顺利接到杨照东大律师，并邀一众高伙、杨照东门下同门师兄弟以及明天现场直播合作单位抱住大学老板夫妇共聚晚宴，拿出我心爱的飞天茅台。非茅台不足以显示瑞霆的热情；非茅台不足以显示我办好瑞霆的决心、非茅台不足以显示我们的师生情谊。。期待明天“瑞霆大讲堂”之杨照东大律师《诈骗罪辩护要
1642573552# #“历史给了我们一个特别有意思的警示：不要沉迷于我们的文明进步当中，我们其实是经常被野蛮所征服的；而当野蛮征服文明的时候，我们常常会像贵妇一样落荒而逃。”
1647616259# #城市具有生气的表现，无需大惊小怪。
1595706952# #看到一句不知何人的“名言”，觉得非常有道理。那就是：。美德有很多，原谅自己做不到，也是其中一种。。评：对自己要求太高，其实也是一种负担。
1628083007# #转：如果非要背后评价别人，多说赞美的话。人人喜欢被表扬，你在背地里对他的赞美，终将传到对方耳朵，那不止是喜欢，更会心存感激。说不定就让一个处于困境的人重振旗鼓。
1602825167# #成都大学党委书记遗体找到。人才，不一定都适合为官。。毛书记可能是一个正直的科研人才，。但不一定适合在官场闯荡。。就是再大的争斗，。也不至于用生命作为代价啊？。官场缺了谁照转，。可家人怎么办？。精神有问题？。静待官方发布。。
1537031801# #美国高科技跟踪强台风“山竹”，确实有点恐怖哦。
1572263035# #开了一整天高级合伙人会议。。胡扯八绉，浪费生命。。明明我出高价收购所有股权，。可有的人就是要按她的低价由她收购。。这还是律师吗？。起码的法律意识、契约精神都不讲，。还能称之为律师吗？。忍耐和耐性是有限的挤眼挤眼挤眼
1581383998# #关键时刻就得用对人。对于庸官、懒官、不作为的官，就要打破其饭碗！
1561370802# #本律师代理走私案获成功判决。。效果本可更好，但由于当事人及其家属的某些“迷信”（并非鬼神之类的封建意义的迷信），留下些许遗憾。。待以后以“律师办案手记”详叙之。
1623939470# #晕(Yun)车，是读一声还是四声？。辅导儿子作业，其实也是一个学习、纠错的过程。。自小，都是晕车的“yun”读一声，今天才知道是读四声。允悲允悲允悲。活到老，学到老啊。
1596071483# #转发微博
1563117619# #哈哈😄如果就这点伎俩，律师也能上当，。那么我要问问，。这种律师如何来帮助企业、企业家、当事人防范风险？。教人一桶水，肚子里必须有十桶水。。律师法律服务，亦如此。
1629341522# #转：不同思维层次的人面对同一句话，同一个信息，每一个人的理解与解读的角度，深度不一样，所以同样的信息，同样的东西，对于每个人的价值就显现得千差万别！
1696334451# #回乡随记（四）。老同学盛情邀请我们一大家晚餐。。大闸蟹、汉寿甲鱼，保证供应。
1562036312# #转自迟夙生律师微信评论：发生在大连的这起法院院长受贿案件中，涉及到的那些行贿的法院大小法官和工作人员们，那些行贿的律师们都是怎么处理了？从判决中可以看出些什么🤔？。本律师评论：受贿罪抓人不少，行贿罪判决几何？。尤其这些行贿的律师，就是我们常见的拍胸脯、打包票、找关系的“司法掮客”
1562406090# #越来越多的看守所实现了周末律师可以会见。。这是进步。。值得充分肯定！
1564659732# #非法证据排除规则，是一个国家法治文明的重要标志。。窃以为，深圳司法机关再次走在了全国前列。。徒法无以自行，关键看落地。。
1579885351# #私职刑辩团队2019年取得了优异的成绩！。祝关心、支持和鼓励的所有新老朋友鼠年大吉、新春快乐、阖家安康！。
1579230584# #【放假第二波】邀想当年，鄙人获得县（区）级以上荣誉，那是在初中的事情了。犬子在小学三年级即获得区级荣誉，实在是一代强过一代啊捂脸甚慰！。“野草遮不住太阳☀️的光芒，困难挡住勇敢者的脚步。”老师的殷殷寄语，不仅是对犬子的鼓励，也给鄙人深深教育和激励。。人，遇到一个
1546775958# #圆满结束，顺利返深。
1602907779# #昨天：成都到乐山、乐山到峨眉山、峨眉山到乐山；。今天：乐山到眉山。谈事、会友，两不误，。不亦乐乎。
1558716659# #张五常先生对任正非先生的赞誉，深为赞同。。所以我说，古今中外尚无我崇拜的人。。但看了任正非先生的长采访，膜拜了。人，还是要有标杆的好，尽管做不到。
1597108926# #前苏联著名作家特罗耶波尔斯基说：“生活在前进。它之所以前进，是因为有希望在；没有了希望，绝望就会把生命毁掉。”
1557360873# #特朗普及其政府，玩玩华为、玩玩贸易战，也就算了，因为中国人具有“忍”的能力与智慧。如果说，你要拿台湾问题来玩，对不起，台湾是你玩不起的，因为台湾问题是中国的最核心利益，关乎中国人的民族情感，甚至国家的生死存亡。美国，已经铁心要跟中国干了。
1609722978# #人活于世，好的人品，一定是那张能让我们赢到最后的底牌。
1589294150# #今天，三个小伙伴讨论团队问题。。陆说：我以前就和你说过，利益，要多考虑利益这个因素。。我说：人生只有利益，多么无趣乏味啊(*^^*)。陆说：所以朋友很少，只有利益是永恒的。丘吉尔早就说过。。黄说：别人没有根本利益的冲突动力，所以选择了明哲保身。。我说：也许这就是看出人性的时候。。黄说：也许
1548069345# #原陕西省委、西安市委，可以说是烂到了骨髓，这是一个多么可怕的“针插不进、水泼不进”的权贵利益集团？！。中央最高层多次批示，都无动于衷。可以想见，这种铁桶似集团腐败是何等顽固！。这种情况，可以说是政治事件了！是极端恐怖的政治事件了！在今天的中国，还能有这些人的存在，谈何改革？谈何扶贫
1646446764# #“我支持俄罗斯，不是因为我好战提倡侵略，而是我清楚今天的俄罗斯就是明天的中国。我们应感谢美国教中国人民看清，何为“正道的光”，何为“自取灭亡”。”
1646183364# #《看见》里说：。。“强大的人，不是能征服什么，而是能承受什么。”
1648720592# #经查，傅政华完全背弃理想信念，从未真正忠诚于党和人民，彻底丧失党性原则，毫无“四个意识”，背离“两个维护”，政治野心极度膨胀，政治品行极为卑劣，投机钻营，利令智昏，为达到个人政治目的不择手段；参加孙力军政治团伙，拉帮结派，结党营私；在重大问题上弄虚作假、欺瞒中央，危害党的集中统一
1639649417# #庭审花絮（二）。庭审开始。居然不是恢复庭审调查，而是走了一遍简单的全过程庭审。。就在我发表完质证意见后，主审法官居然直接问我当事人是否认罪认罚。。我的当事人回答：“我认罪认罚，我对某某走私是具有放任主观故意的。”。当时，我差点惊掉了下巴。。居然还说出了“放任”一词？
1608092671# #对9岁女孩采取“限高”执行措施的郑州市金水区人民法院道歉了！纠错了。勇于承认错误值得点赞！强强强。同时，我有一个疑问：当初这个决定都是怎么做出来的呢？。
1626745013# #还好，我儿子不喜欢吴亦凡。。有可能反转吗？
1630723730# #转自一海记前同事律师微信：。每一行都有每一行的不易。。律师的不易，在于始终处于对抗，特别是诉讼律师。无论是民事案件中原被告的对抗，还是刑事诉讼时控辩双方的博弈，而最终的对与错，胜与负，必须由他人裁决，可以说在某种程度上律师成不了自己思想的主人。而胜与负，输与赢的结果，往往就是客户对
1541236566# #大海边，泡个室内温泉，也那么惬意哈哈哈哈哈哈
1537005424# #女子当着孩子的面，在火锅里放头发。。然后，要求店家打折。。看看，这人心都坏到了什么程度！。这样的人，能教出好孩子吗？。另外，我认为，这还涉嫌敲诈或诈骗！
1642387607# #明天要去东莞参加某特大海关行政处罚案听证会。。缉私警察来电，要求48小时内核酸检测阴性报告。。查了几个医院，均无号。。只能街头排队了。。真误事啊。
1652153923# #不能说命运截然不同，但是解决问题的方法和能力不同，倒是可以肯定。
1631863905# #厦门某小区面临疫情，街道指挥部发的《告居民书》，水平相当高，点赞！。公文难写，因为八股、教条。。好文，还是可以涌现，因为开放、包容。
1622469643# #在学校艺术节中被评为“才艺之星”。。。可喜可贺！
1604381464# #“要记得，孩子能在社会上活得开心、顺畅、如鱼得水、游刃有余，才是作为父母的最大成功和最高荣誉。”。评：这些道理很多父母都懂。但是，面临激烈的升学竞争，很多都是心里懂、做不到。。自勉！。
1597024021# #美国国务卿蓬佩奥访问意大利时，在意大利政府举行的欢迎仪式上，一位女记者上前送给蓬佩奥一袋狗粮，并说，每天吃三顿，你可以学会诚实和守信，不好好做人，就学做狗。。评：必须给女记者点赞👍🏻其实，现实工作、生活中，也不乏类似蓬狗🐶
1569648012# #如果这是真实的，。这个世界将不可想象了。。根本就是什么法律问题了，。可能是人类的存亡问题了。。真的，不是耸人听闻哦😊。我相信，人类还没有发展到这一步。
1628326018# #全红婵，改变了家族的命运！。勤奋是肯定的，但决不能忘了“天份”。。十四岁，再勤奋，也才十四岁。。多少运动员勤奋了十四年、二十四年、四十年，也未必能成功呢。。中心意思一句话：我们需要勤奋，但别忘了天赋的重要性！。
1642843786# #小王老师讲五年级数学（二）
1634134932# #几个镜头，几个小时拍摄。笑cry笑cry笑cry
1693558203# #等风来。。让台风来得更猛烈些吧。。无惧且行。
1600444578# #二十七年前的文学青年哈哈哈哈。找得到我吗？
1544190921# #“霸座者”被拘留，大快人心！。早就该这样了。如果一种违反公德、甚至违法行为，总是挠痒痒，就会成为一种现象。
1627396190# #王璐瑶比赛失利，发个微博自嘲，也遭“网暴”，是不应该的。。不管如何，能够参加奥运会，就是世界顶尖高手了。拿到奖牌固然可喜，拿不到奖牌那又如何？还是世界顶尖高手。。挑刺容易，反观自己挺难的。
1625098418# #人民有信仰。民族有希望。国家有力量
1651550772# #据传，2022年4月25日，杭州市国家安全局依法对勾结境外反华敌对势力，涉嫌从事煽动分裂国家、煽动颠覆国家政权等危害国家安全活动的马某某采取刑事强制措施，目前此案正在深入调查中。。评：马某某，一般来说是三个字的名字。大家不要想多了允悲允悲允悲
1600695922# #都是🇨🇳中华人民共和国的领土，怎会有什么“海峡中线”！
1635085372# #下周学校校运会，被老师选中参加实心球比赛。。压力很大，说不能给班级丢脸。。请来专业的老爹上门传道授业，果然进步非常大，比昨天练习，居然投掷距离远了快两米。。我说，儿子，还是要相信专业和科学训练方法吧？。连连点头称是。。专业，不仅能教育、说服孩子，还能实打实提高效果。
1598917335# #送娃上学，。起了个大早。。你好，9月。。儿子，祝你好运！
1642653911# #前两天，到外地某缉私分局参加行政处罚听证会。某一级警长做听证主持人。听证伊始，就对外籍企业老板颐指气使、吆三喝四。我看不下去了，就说，你懂听证程序吗？他说他做了十多年海关法制了，怎么就不懂程序了？气得我说，你不懂，就连一个基本的应当给外籍企业老板提供翻译人员都不懂，你懂啥？你再学
1645682587# #俄罗斯就这么开干了？。说干就干，普大帝说话算数。
1663114902# #莫言这段话，用来点评近日武汉某高校保安狂扔学生外卖事件，最为贴切。。其实，伤害老百姓最烈的，是那些基层甚至底层的穿制服者。
1616670753# #转：。最使人疲惫的往往不是道路的遥远，而是你心中的郁闷；最使人颓废的往往不是前途的坎坷，而是你自信的丧失；最使人痛苦的往往不是生活的不幸，而是你希望的破灭。
1674717780# #去年就是最坏的年头，不能再坏的年头。
1576938820# #迟律师是一位非常有社会责任感的老律师。她所提出的实名举报经验，应该说是经受了考验的经验总结。不过，这么专业的东西，有些律师可能都做不好，就更不用说一般普通老百姓了。
1571150678# #飞机✈️匆匆赶回深圳。。与从外地来的大学法官同学和行长聚会。。有的快20年不见了，。不过还是非常亲切。
1595941379# #为母校骄傲。
1595372400# #问题到底出在哪里呢？
1551093301# #作为律师，一没弄清事实，二没看到证据，你急着法办人家干啥？律师的职能是三个“维护”，最主要的是维护当事人的合法权益，而不是随舆论尤其是落井下石的舆论起舞。崔是否违法或者犯罪，自有公检法机关。如果是作为公民举报就提供材料或线索，而不是公然鼓吹什么“法办”。
1629123233# #吴亦凡7月31日被刑拘，今天8月16号宣布被逮捕，说明警方掌握了非常充足的证据了。。从被刑拘到报捕，中间用的时间越短，则说明警方掌握的犯罪证据可能越充足。
1700623110# #又一个案件圆满结束。。当事人的连声道谢，就是对付出的最大认可，也是做刑事辩护律师最有成就感的时刻。
1560265677# #陈兴荣庭审直播视频，值得一看。
1558716243# #作者非常懂行政官位升迁规定。。所提六点问题，个个硬伤，回答不易。
1616215112# #上午，看了很多有关中美战略对话的文章、评论。。有的写的真的还是很好的。。总体而言，本博主对中国代表团的表现是充分肯定的。。尤其是从外交语言的运用上，应该说几十年来没这么有底气因而硬气了。。对话，永远都是实力后盾下的对话，才会有份量，这是亘古不变的。
1585319291# #中国老百姓是最懂得感恩的老百姓。。看着那些下跪磕谢的人民，。。眼泪止不住的流爱。。如果我们的官员离任时，。也是这么多老百姓的自动欢送，。那就是老百姓之福啊
1579169991# #这个处分决定信息量太大了！。出现了：。1.轰动全国的最高院前法官王林清；。2.北京师范大学教授刘广三；。3.北京市纪委；。4.律师；。5.受贿罪。。有看头啊。不凭专业，仅凭关系做律师是走不远的！
1537081141# #这么大台风，为啥要出去呢？。执勤警察也不容易啊，这不是添乱、添堵吗？。啥事再急，也急不过生命安全啊。但愿人没事
1657335067# #昨天处理一事：街道出面搭台，某专业市场与租户调解。直到晚上11：30才到家。。某特大型专业市场与业主的15年租赁期限即将到期，业主发出了《不再续期通知书》。相应，市场也发出通知给租户，商铺租赁合同相应到期，要求租户按合同约定及时缴纳最后一期租金。。这本是完全正常的商业运作。但是，有些租户
1548562597# #泪眼读完，感人至深！。向朴素的老乡农民罗瑛致敬！。广大党员领导干部、公务员、“官老爷”们，好好看看吧！世上有刁民，但绝大多数老百姓是通人情、讲道理的！。官逼才回民反。中国农民是世界上最好的农民，他们要求并不高、并不多。。伟大的放弃。。这是一个真实的现代故事，湖南安化县高明村寡妇罗瑛的儿
1605327635# #转学后学习已基本稳定，进步看得见，迅速名列前茅。甚喜。。学生也不只有读书，还有钢琴和生活。。正式恢复钢琴学习和培训。。只是从音协考级变为了英皇考级。。考级不是目的，只是目标。
1660316521# #儿子置办书柜，准备奋战六年级。。各自承包负责一组。。看上去容易，真正实践却也不易。。知易行难，莫过如此。
1605781212# #自从有了泡芙，。充分显现出了“父爱”哈哈哈哈哈哈。小猫眼睛👀出眼屎，。背着泡芙到宠物医院看医生。。自己喜欢，自己负责，。也是非常好的。
1630773411# #吴老师对相关深圳律师协会的评论，。好玩。。律协职位的担任者，还是律师。。要想获得权威、信任、声誉，还是得靠能力、水平、人品，。而不是拿鸡毛当令箭。。因为，你只是一个律师，而不是体制内领导。不是，永远不会是。。
1559614463# #非常赞同法官的观点。依法办案，是解决问题的基本条件，而不一定是最好的司法效果。案结事了，缓解甚至消除社会矛盾、不仅社会和谐，实现法律效果与社会效果的双实现，才是公正司法、文明司法、司法为民。
1698747830# #为某特大走私案在港调取的证据办理公证委托，并拜访前同事兼兄弟安星主任。。不同的法系，不同的律师制度、不同的律师收费。。香港公证律师虽然没有掐表计费，但老是看手表的动作也是很让让人坐立不安的呲牙呲牙呲牙
1605153050# #约好的上午11：00面见汇报辩护意见，。承办法官临时汇报工作，未成。。计划不如变化啊。。接深圳中院电话☎️，下周一到周三连续三天开庭。。压力迫近。
1615615069# #从早上起床到现在，一直看浙江大学郑强教授的演讲视频。。郑教授确实太厉害了。。以前，也断断续续看过郑教授的一些演讲，这么连续集中的看，还是第一次。。分析其人气这么高的原因，确实是其过人之处太多太多。。不仅仅是口才好、能力强、专业过硬才气过人，更是敢讲话、敢讲真话且身怀悲悯情怀。。其实，
1590629554# #政治问题法律化，。法律问题专业化，。专业问题精细化。。加拿大就是这么对待孟晚舟案件的，。至少在形式上是如此。。光用政治语言评价法律问题，。是不合适的，。得不到想得到的结果，。也给人留下不讲法治的口实和印象。
1637749256# #日本对挖掘机使用监管要求高，按照使用时间予以强制淘汰并给予补贴，所以淘汰的二手挖掘机的质量还胜过国产一手挖掘机，且价格便宜。以致国内市场对其需求旺盛。。黄埔海关已开展几轮专项缉私行动了，还有如此大案发生，看来利润确实诱人啊。。
1701139291# #可以断定，2023年度裁判文书公开率将更低。。据私职刑辩团队研究，走私罪案件判决书上网率比刑事案件整体公开率更低更低。因此，我们团队的“走私罪判决书研究”因早已不再具备研究样本条件而停止。。怕什么呢？猜测可以很多很多捂脸捂脸捂脸
1631547246# #转：有三种人值得深交：关心政治，胸怀天下，目光远大的人；体恤民生，善良正直，活得有痛感的人；成熟稳重，有契约精神，独立思考的人。月亮月亮月亮
1635682523# #哈利波特与万圣节（一）
1536163110# #祝贺深圳市律师协会成立30周年。。借此，也希望律师协会真正成为律师的协会，而不是一个官僚机构。
1536195271# #公安局长，往往由同级政府副职领导兼任，握有实打实的权力。如果其滥用职权，充当黑保护伞，那就是老百姓的噩梦了。
1598889509# #儿子明天到新学校报到，。很是舍不得生活了三年的翠茵学校。。其实，他非常不想转学。。唉😔
1636995113# #这是深圳湾生态保护区。。说明自然生态环境确实改善了。。其实，很多成果不需要人来评价，自然界就是最好的检测标准。
1563892141# #好样的，元朗人民！。对付流氓，只能更流氓！。已经不是自由与民主的问题了！已经是国贼与汉奸的问题了。。不要看你闹得欢，小心日后拉清单。。
1568899887# #“一个无罪的人，通过律师的辩护，可以重获清白;一个罪轻的人，通过律师的辩护，可以免受重罪;而一个真正犯有重罪的人，经过律师的充分辩护之后，仍被处以重刑，也可以在程序正义中体现出法律的公正性。”。。———田文昌。评：论师承关系，田文昌也算本人师爷。。攀附不是本人为人处世哲学。但
1539357952# #应邀参加“2018中国国际贸易便利化论坛”之“保税&加工贸易新政和AEO认证”分论坛。。主持精彩、演讲亮点频出。瑞霆走私罪与职务犯罪辩护研究中心研究报告《2016年度深圳地区走私罪判决书研究报告》作为会议材料分发。
1555032366# #倡导开放＋理性的辩护律师庭外言论模式。。这是瑞霆走私罪与职务犯罪辩护研究中心顾问、京都律师事务所刑事部负责人杨照东大律师就辩护律师在庭外发表言论的基本观点和立场。。辩护律师的主战场在审判庭上，其思想观点、辩护意见、专业水平、表达技能技巧等各个方面，都在庭上展现无遗。。为何辩护律师的
1550747758# #从今天开始，要写一些专业文章了。。敬请拍砖。
1693406041# #中国男篮连波多黎各都干不赢，存在意义何在？
1613636380# #本来买给儿子寒假看的书，他看完后居然也要我也看看。。确实，本博主的拖延症自幼形成，至今日为甚。。很喜欢本书封面下的一句话“拖延是把成功的一刻无休止地延后。”。延后尚可，就怕把成功拖没了。
1579489131# #如此常识，也出司法解释，简直就是笑话！中国司法解释满天飞，就是源于不信任、不思考、不担当、不作为，使法官成了机械的司法解释适用主义者。。无司法解释，法官就不会判案，这就是中国司法的悲哀现状。。
1603466311# #转：。雷建昌教授：当年在学校教刑诉法，讲辩护制度的时候必讲广西北海案，刑辩律师的遭遇是观察分析评价一个国家刑事诉讼理念、制度与机制的最好切入口，没有之一。不管公检法做多少改革，如果没有良好的辩护制度作保证，几近空谈。
1540307647# #港珠澳大桥如此浩大工程，真的只有中国这种能够集中力量办大事的国家才能完成，至少才能这么高效的完成。。民主讲公平，集权出效率。民主有民主的优势，集权有集权的好处。。大家都知道民主的好，但没几个愿意思考民主所需的文化传统、人文素质、历史纽带、基本国情、发展阶段等等。
1615129064# #达叔走了，一个仪式而已。。挺伤感的。。到这把年纪，最怕听到自己熟悉的人离去的消息……。怎么小时候没这种感觉呢？
1599202077# #强厦门曙光救援王队长：“现在的人习惯了忙碌，习惯让最亲的人等待，总以为有些事晚点做也没关系，总以为有些人晚点陪也来得及。却不知道，有三样东西是无法挽留的——时间，生命和爱。”
1687919657# #来到德州市德城区公安分局。。与领导及经办警官沟通起来，倒是顺畅。。等待，真是一件磨人的事情。。不过，现在的警察也确实忙。都不容易！
1615627083# #小子爱上了《错位时空》，。于是决心挑战。。从昨晚，挑战到今天下午，打败人数也从22%到92%。。他发到网上，居然热度超过40000人哈哈哈哈哈哈。这股不服输的劲头还是值得称道的。
1696387589# #回乡随记（五）。夜宿丽湖花舍小农家乐。
1664944171# #多想回到无忧无虑的乡野春色生活啊。。眼里绿色、心里绿色。
1623339475# #大学同学一聚，甚是感慨。。其中两位20多年未见了，依旧如故。。是兄弟，不过多少年，还是兄弟。
1541830456# #深圳市第十八届律师运动会在深圳市园岭小学开幕。瑞霆律师事务所组团参赛。。在开幕式及拔河比赛中，瑞霆团队人数最多、队伍最整齐、平均年龄最大、啦啦队最给力，成为开幕式最耀眼的代表队。。获得季军也不错了嘛学习了经验、展示了良好的精神风貌、收获了队伍凝聚力。力争下届更进一步。。感谢瑞
1588949865# #曾经的深圳舞王大火，震惊全世界。。舞王老板是我兄弟，近期从监狱刑满释放。。今天，特地宴请他及其他兄弟。。其一句话，让我非常感概：“死了那么多人，我是赎罪。”。十年未见，没有埋怨，没有仇恨，。心态平和及积极，让我感动😭。人，一辈子，。成败与否，不仅仅是能力，。更重要的是心态。。愿兄弟接下
1670945797# #一个好母亲胜过所有的好学校，一点不假！。人类之所以盛赞母亲，是因为不仅仅人类的繁衍依赖母亲，更重要的在于人类走向文明，更加依赖母亲！。同理，败娘必败儿！
1578746854# #台湾大选基本定局。形势已经巨变。。寄望于台湾人民实现祖国统一，。看来是不可能了；。寄望于国民党，。看来是无望了。。我们对台湾的分析和研究，。要彻底颠覆才行啊，。纸上谈兵的专家，。都是扯蛋的。
1606555359# #确实如此：审丑狂欢，不能无底线。。马保国之流，耗子尾汁！
1558797590# #就这样高年纪的国家宝贵的企业家，讨论这种问题不觉得无聊透顶吗？
1591231915# #同行也不能相轻，好内容必须转。。“看来以后“找关系”也必须搭配找一个业务能力突出的律师，总不能让你们法官充当辩护人与公诉人“自由搏击”吧？看来，即使是“勾兑”律师，没有辩护技术想“勾兑”也没人愿意合作。”偷笑偷笑偷笑。
1613890492# #正式开工。祝各位博友大吉大利、诸事顺遂、好运连连！感谢关注和鼓励！
1655437591# #深圳中学的学生也郁闷，认为自己努力读书的尽头居然就是当中学老师。
1641890709# #兰世立：换了13位律师，12位劝我认罪。。评：被告不认罪，律师叫当事人认罪认罚，法官判决被告无罪！。啪！啪！啪！～～辩护律师被直接打脸！。这里面，既有律师专业水平的问题，也有司法制度问题。譬如，认罪认罚从宽制度，在无罪判决率低得可怜的情况下，认罪认罚就成了很多律师和当事人的无奈、无
1647615999# #孩子们憋不住了，发泄发泄也好😊
1564852890# #大热天，挡不住我们的热情。。在东山岛海边开起了篝火晚会。。释放压力，。收获友情。
1620114408# #自从体制内出来做律师以来，慢慢与相关律协“领导”、部门接触多以后，对于所谓民间“官方”组织律协，逐渐没有多少好感，尤其是海南、广东等地律协会长、副会长之类出事后。。说到底，律协就是一个名利场。通过律协这会子、那主任获取名，再用这个名获取资源、案源以获利。看看有几个这会长、那主任是
1598121220# #研究生导师从南京来深圳，。参加南大下属企业上市敲钟。。师生在酒店交流，。甚是惬意。。师生情，永远的情！
1652790535# #据闻，乌克兰军方声明解释道，在马里乌波尔钢铁厂的乌军和亚速营士兵已经“完成了分配的战斗任务”，让他们投降，是为了挽救更多人的生命。。评：投降还需要体面。
1566611160# #今晚港島區的士，都插上了五星紅旗🇨🇳，用愛呼籲：反對暴力，回歸法治，恢復秩序！！！大势所趋，民心所向。
1695995977# #中秋节，走步过万。。纪念一下允悲允悲允悲
1607141922# #转：他既是深受学生喜爱的老师，也是在网络走红的“法律界段子手”。粉丝千万的他，将“法治之光”撒播到祖国的大江南北，让法治的信念在万千网友心中薪火相传。祝贺罗老师强
1595744192# #一审判决已出，。家属想另行委托辩护律师，。于是找辩护律师要《起诉书》。。辩护律师居然说，不能给，给了就违反法律了。。这到底是什么辩护律师啊？
1597899133# #好久好久没有看电视📺连续剧了，因为实在是没有时间。。最近两天稍微缓一点，儿子就建议我看看《我们的少年时代》。。他说的什么易烊千玺、王源、王俊凯之类明星，我一个也不认识。哈哈哈哈哈哈。为了配合他的好心，也就跟着看，而且看完了。。嘿😁还真觉得不错呢哈哈。一代人有一代人的审美标
1605847881# #学校运动会，转自班主任视频及评论。
1604716915# #转自钱列阳律师微信圈：。警察：打击犯罪，顶天立地一青松。。～～放到横卧～～。律师：维护人权，防止侵害一波堤。
1605425830# #关注此案进展。这背后到底是什么呢？听话？利益之争？栽赃陷害？还是看上了人家的财？
1545663284# #下午，参加深圳市政协立法协商咨询会。
1639649154# #庭审花絮（一）。四年。四次开庭。两次从头开庭。今天又在庭已开完的情况下，再次开庭恢复调查。。我的当事人在侦查期间即已取保候审。。在审查起诉期间未做认罪认罚，当庭模糊认罪。。我做无罪辩护。也就是法官说的行使独立辩护权。
1549018107# #这才是惩罚与教育的真正贯彻与落实。。天天喊“人人平等”、“公平争议”、“民主法治”等等口号是没用的。
1572405739# #本人刑事辩护入门师傅、我们私职刑辩团队高级顾问杨照东大律师大作。。经授权发布。。
1561437883# #打得好！。打得解恨！。即使我是律师！
1616401204# #无罪判决比例区区万分之几，就高喊“警惕出罪错案”，有点一叶障目，不见泰山啊。。欢迎拍砖。。
1629298819# #深圳这个地方，有的人生存真的很难。。有的人知道好歹，也有人过河拆桥。。心安，也是积德积福。
1558060827# #何谓远见？何谓有备无患?。华为给出了赞美的答案与诠释。。华为与中信，两相对比，高下立现。。管理律师事务所，也是如此。。深圳860多家所，鱼龙混杂，良莠不齐。一些自诩为成功的律所，其实我根本就不认同，因为既没有律所文化，更没有拳头👊专业部门，更无特色，仅仅靠人头也能成为强所、优所吗?。对于
1599791325# #今年第一次回湖南老家了。。因为疫情，清明节拜祭母亲及先人，也未能成行。。少小离家老大回，。还是亲人亲情真！
1543672146# #一个根本不知道多少线的所谓明星毛俊平，居然在道歉信中都不忘抬高自己，说什么公众人物！。微信圈发布，没一个认识她！一个不知道多少线的（就说无底线或者底线）演员，居然也敢称自己为公众人物？！。这世界，还有底线吗？
1656250857# #参加高考成为谋生手段，稀奇不？。其实，早有耳闻！。教育部门呢？
1625881521# #我们团队研究走私罪案件判决书多年，发现存在的问题确实不少。。
1535764111# #最近，很多人通过网站、微信或朋友等多种途径了解或委托本律师。现将本人简介及通讯方式公布，如假包换，感谢大家的关注：。一、简介：。王先友，前深圳海关关员，先后在深圳海关调查局海上缉私处、深圳海关缉私局大鹏分局、惠州港分局、皇岗分局、深圳海关机关服务中心从事反走私海上查缉、行政执法、刑
1537087905# #刚刚我楼下大树吹断，砸到我家楼下阳台，吓我一大跳。。又见视频，“山竹”果然名不虚传啊。。天佑深圳平安、广东平安！
1661138832# #六年来第一次旅游，休假一个星期，事情堆积如山。。又开始连轴转。。律师，也不好做啊允悲允悲允悲
1637497733# #儿子看《三国演义》，居然精读到能够复述，。记忆力让我惊讶。。我说，读书的方法非常重要，。尽管《三国演义》属于名著、经典，也没必要字斟句酌。。毕竟，这只是一部小说而已允悲
1549090325# #回湖南老家过年咯。。儿子自己拖行李，领着我进站、找检票口、找车厢、找座位，俨然一个大人了。。自己的事情自己办，也许就是最好的教育理念。。相信孩子的能力，胜过说教和代劳。
1547610692# #赵正永被查，真应验了老话。。老话说得好啊：恶人自有恶人磨，不是不报，时候未到，时候一到，一切都报！。天下没有铁帽子王，官位只是工作，真的别太把自己当回事。
1555833525# #儿子参加钢琴比赛。。现场老师说，弹得非常好。。可是，弹毕，现场评委提出，参赛曲目与所报曲目不符。儿子以为违规，被吓哭了。。我安慰儿子说，这只是人生中极其微小的一件事，爸爸并不是一定要你拿个什么大奖，只是希望让你多一个人生经历而已。你已经弹的得到老师肯定，而且不再象以前一样紧张，就已
1538148093# #作为深圳市政府重大行政决策咨询专家库专家代表，参加“纪念中国改革开放40周年中外智库论坛”。。听到中外重量级嘉宾演讲，确实收货不少。
1626312946# #放弃只是一念间，放弃是多么容易的一件事啊。——梁宁（湖畔大学）。评：退缩、放弃，何须别人的劝说？人与人的最终差别，可能就是面临困难、麻烦、纠纷、纠结，甚至灾难时的态度、决心和做法。
1661826422# #深圳新增35例阳性病例。。这样下去，企业、门店、就业、经济形势会越来越严峻。。
1616575062# #今天与当事人谈案件，目的就一个：。检察院没有充分证据证明犯罪事实，律师提出了一个相反的事实，检察官说律师的观点不具有说服力。于是，我们就要收集证据证明我们所述事实是真实的。。依理，律师只要证明到检察机关的证明有罪事实不清、证据不足即可。但是，不行。律师你必须证明到你说的事实为真，并
1613018246# #中美国家元首通电话了。。对话非常重要，。哪怕各说各话。
1632419827# #一位伟大的厚黑学政治家曾经揭晓了所有重大斗争背后的秘密：。观点斗争是假的、方向斗争也是假的，只有权力斗争才是真的。
1600738387# #胡适说：。“我对他只有抱歉，决不居功，决不市恩。至于我的儿子将来怎样待我，那是他自己的事。我决不期望他报答我的恩，因为我已宣言无恩于他。”。。朱弦说：。“我们的一些父母，但凡拿出和同龄人交际的三成态度来对待小孩，很多悲剧都不会有。”。某心理学家说：。“每个人在
1611418699# #有时，人的运气非常重要。。譬如，华晨宇和张碧晨，运气就很好。。有人说，是他们危机公关处理的好，。其实，不是。。是他们遇到了郑爽代孕弃子事件，刚好遮蔽了他们事件的进一步发酵。。人，也要讲运气的。
1693657052# #华为在雷蒙多访华期间发布新产品手机，我认为这是精心设计了的，还有可能是得到了相关部门甚至比较高的高层认可了的。。华为的快速发展，也是一种象征，旗帜鲜明地告诉美国：我不是中兴，而是伟大复兴！。“杀不死我，就让我更强大。”
1680352303# #打印一份讲话稿，很难吗？。如此庄重肃穆的场合，对着手机讲话，太LOW了！
1611190302# #中方决定对在涉华问题上严重侵犯中国主权、负有主要责任的28名人员实施制裁，包括特朗普政府中的蓬佩奥、纳瓦罗、奥布莱恩、史达伟、波廷杰、阿扎、克拉奇、克拉夫特以及博尔顿、班农等。这些人及其家属被禁止入境中国内地和香港、澳门，他们及其关联企业、机构也已被限制与中国打交道、做生意。。评：
1616081659# #郭美美，不作不死的典型代表。。早在3月7号，本博主就预言，她再次进去只是时间问题。。果然，上海警方又把她收走了。
1591373328# #哈哈😄哈哈😊好玩。我是天秤座♎️，排名倒闭摊位第三名，有点准耶捂脸。小本买卖保的就是个成本价，怎么能吃了人家的本钱呢捂脸捂脸捂脸。不讲诚信，厚颜无耻是不行的，否则以前吃的别人的本钱可能都会吐出来的哦偷笑偷笑偷笑
1569076949# #看得心酸。。穷人的孩子早当家，。如有条件，谁想早当家啊，。哪个父母会让孩子这样的早当家啊泪泪泪
1638337976# #转自北大法学院车浩教授：。与一位大一女生的交流。。生：老师，我上了民总和宪法的课，但是都没什么感觉，看到其他同学提出很多问题，我啥也问不出来，我觉得自己不适合学法律…。我：（安慰了一番）那你为什么选法学方向呢？。生：因为我爸。他是法官，他要求我必须学法律！。我：那你妈啥意见？。生：我妈
1540130877# #人民日报能发如此文章，实属不易。而且，苦口婆心，更是不易。。有人问我，转发此文章，是否从海关辞职后悔了。我说，后悔倒没有，至少还是感谢近二十年的海关关员、缉私警察生涯，为我今天所从事的走私罪与职务犯罪辩护提供了得天独厚的条件和资历。。假如没有这段海关工作经历，也不会有今天走私罪刑事
1625366906# #出发点很好，内容则不敢苟同。。名声在外的粤海街道，面对的基本都是高新技术企业、高科技人才。用这种恐吓+诅咒的方式宣传，就显得太LOW了。
1701494735# #昨晚看了《涉过愤怒的海》。。感觉看得很压抑、沉重。。到底是社会出了问题，还是家庭出了问题从而导致了社会问题？。学校教育在哪里？学校功能在哪里？。现在离婚率越来越高，单亲孩子越来越多，将孩子的悲剧归结为父母的离婚是否符合客观实际？。爱人分析女孩的死是因为从小缺爱，用了不正确的方式企图找
1665553872# #不知道大家有没有一个经验，只要你忙或者出乱子、遇困难的时候，越是各种不停的事、麻烦、困难接踵而至，压的你喘不过气。。现在，我就是这种状况。。偶尔真想一觉睡着不醒来允悲允悲允悲
1680536431# #4月3日，“中央政法委长安剑”公号发文，“张继科”刷屏，要查清三件事：要查清有没有人违法犯罪，要查清有没有人造谣诽谤，要查清有没有人浑水摸鱼。。评：我认为这三件事是非常重要的，不得含糊！
1615996230# #陈行甲，一个曾经响当当的人物，一个巴东人民拥戴的优秀县委书记，也曾经是我的偶像。。看到他的讲话，简直震撼！。如果从老百姓的角度看，这才是真正的好官；。如果从政治学、官场学的角度看，陈书记辞职就是完全可以理解的路径。。好官，不易！。
1545546234# #中国可以说法律规定基本够用了，缺的是落地、执行！落地、落地、落地，才是关键！徒法无以自行啊！
1541844514# #安全第一啊。
1649766374# #儿子明天开学。今天为了上学，就忙着他的事了：。1.全家人上午排队核酸检测并报送检测情况截图；。2.报送全家人行程卡截图；。3.报送近三天核酸检测记录；。4.报送今天核酸检测结果截图；。5.打印《返校通知书》……。我想说的是：开个学，真不容易。家长累，老师更累。。还想说的是：有些重复报送，反复报送
1600745888# #经济形势严峻，行业竞争恶性，企业生存困难。。可以这样说，涉及贸易型普通货物走私的，基本上都是行业性走私。。
1573310089# #四兄弟跑了全国几个地方的马拉松，都能齐刷刷顺利报上名。。深圳马拉松除了第一届外，就没一次全部报上过名。。今年四兄弟及教练夫人又都报名深圳马拉松，却只有我和教练夫人中签。。教练说：“还是被我说中了，不常跑的抽中了”。。教练夫人说：“我怀疑组委会在这个群里有卧底，怎么把情况摸得这么准？
1559839450# #林志玲结个婚，又是刷了屏。。别人的私生活就那么重要吗？
1542007795# #中国福利彩票发行管理中心两位原主任、两位原副主任面对镜头的悔罪，好似比他们在台上的讲话水平更高。。早知如此，何必当初呢？。想当官，就别想发财；想发财，就不要当官。。这个世界是公平的，不会什么好事都落到你头上的。。俗话说，出来混，迟早要还的。
1631933341# #真理只在大炮射程之内！
1691765718# #汕头中院庭审有感（四）。夫妻当事人的儿子出来后，在我小伙伴的陪同下等我一起坐电梯。。在电梯里，为了缓解孩子的情绪，我问孩子，你长大了想做什么啊？。孩子毫不犹豫说出三个字，“普通人”。。我问，不想做大法官、大律师吗？。“不想，就做普通人。”。我说，普通人就是快乐的人，幸福的人是吗？。“
1657352891# #“一个叱咤风云的人物，却以这样的方式命丧街头。唉，人生苦短，纵是再绚烂的樱花，也不过是刹那的芳华！”
1607902170# #“今天你们是法官、检察官，但你们的子孙不一定是法官、检察官，如果没有法律和制度的保障，你们的子孙很有可能和我一样被冤枉，徘徊在死刑的边缘。”。——浙江叔侄奸杀冤案张高平
1618669388# #两个已经取保候审的当事人今天跟我聊案件从下午三点多聊到晚上八点。。家里人电话也不接，急得家属给我电话了。。听到家属的焦虑、担心甚至恐惧，心里非常不好受。。任何一个家庭摊上刑事案件，整个家庭都陷入了混乱、焦虑和恐惧。这时，律师提供的不仅仅是法律服务，还有情感、心理的抚慰。。也许，这也是
1623590122# #后生仔们要吃元气寿司，大伯兴趣不大，。只好来了一盆麻辣烫。允悲允悲允悲
1644138393# #“能受天磨真铁汉，不遭人嫉是庸才。”
1548129182# #海外网1月21日电华为创始人任正非近日接受外媒采访，不但谈到孟晚舟被拘留一事，还畅谈华为的5G业务。他豪言，以后“不是这些国家禁止华为的5G，而是求华为把这种5G卖给它”。。。谈孟晚舟：觉得亏欠女儿。。去年12月1日，孟晚舟在加拿大转机时，被加拿大当局拘押。12月11日，当地法院宣布，准许孟晚舟女
1600572818# #开庭前的焦虑，。还是没有缓解。。下周连续两个走私罪案件开庭，。压力山大啊。
1588669952# #转自本博主刑辩入门导师杨照东大律师朋友圈。。虚心竹有低头叶，傲骨梅无仰面花。。——人生应该有所坚守！
1585303491# #最近这几天案件压力太大，。受兄弟之邀赴家宴。。两个人喝了多少一斤半，。醉得都不知昨天咋回的家了。。一整天晕乎乎的。
1584434959# #《纽约时报》记者硬怼：如果生命都没有了，还谈什么自由和幸福！。
1550049934# #就一碗简单的排骨炖铁棍和青菜，儿子就说“爷爷做的菜真的好吃”。。我说：“有爷爷好吧？”。“是啊，如果有奶奶👵会更好。”。儿子出生前三个月，奶奶去世。。从未见过奶奶，却经常给我提起奶奶。
1561693448# #好文！。卑鄙是卑鄙者的通行证，高尚是高尚者的墓志铭？。绝不会！因为公道自在人心！。绝不会！因为那是卑鄙者没有遇到更狠的角色！。绝不会！因为那是高尚者没有比流氓更流氓！
1677163325# #昨日，今日国际百盛商业广场开业。。作为集团董事长特别顾问受邀参加开业仪式并未舞狮点睛。
1610243076# #广东新闻发布会宣布，。能不离粤过春节的尽量不要离粤。。看来，今年我们要在深圳过史上第一个春节了。。不添乱，确保安全，是第一要务。
1579768839# #今天是老父亲大寿，。子孙齐聚汉寿龙阳国际大酒店。。祝老父亲身体健康、长命百岁！
1568343472# #祝愿所有微友阖家团圆、中秋节快乐！。感谢大家一直的支持和鼓励！
1621089797# #久违了的深圳书城，终于我们又回来了。。儿子和我都买了不少书。。然后是平安金融中心牛扒走起，两父子交流甚欢。。话题也是丰富丰满：婚姻自由、可不可以早恋、不生孩子是不是应该听从父母意见、孩子该不该为父母养老等等哈哈哈哈哈哈
1586657199# #转：中国当然可以离开世界。在过去3000多年，中华帝国一直屹立于东亚，而且一直就是天下的中心——中央之国。在明清两朝，甚至有超过200年的时间，朝廷明令片板不可以下海。1757年，大清乾隆皇帝虽然开放对外贸易，以示隆恩，也仅允许广州一口通商。1949年到1978年間，中国也是准封国时代。如此绵延几
1628257425# #中国乒乓球就是这么让人愉悦：轻松男团冠军！
1546274645# #同为刑辩人，深知刑辩艰难，继续努力，不放弃、不抛弃、不气馁！
1552657400# #深圳市律师行业党校“黄埔1期”开班。。溪林局长率先给各位书记“充电”。强强
1560607119# #不知道这是谁写的，还是非常赞同！。转发：。还是今天，中国商务部颁布的《不可靠实体清单》，这是中国版的301条款。用市场封杀反制技术封锁，这个独创的“死亡清单”，震撼了全球技术市场和资本江湖。这是二战之后，全球第一个国家给美国立规矩。如果你只是把这份清单看成是中国对美国当下的霸凌的回击
1655218484# #我们所听到的不过只是一个观点，而非事实；。我们所看到的不过只是一个视角，而非真相。。——马可•奥勒留《沉思录》
1698671849# #转自朋友圈某律师大姐：。今天在专业网站看了一篇专业律师写的一篇专业文章，内容是对某类犯罪案件的公开裁判文书的数据分析，其中一段总结内容，是这么写的：犯罪金额**到金额**之间的，量刑是6个月到5年不等，且量刑5年的案件均没有适用缓刑，判处3年有期徒刑的均适用了缓刑，很难想象这是专业刑事律
1542161224# #这位县委书记文章刷屏，真没看出这篇文章好在哪里。这是本人审美标准出现问题，还是其他？/你不觉得这文章跟这个时代很对景吗？
1537417854# #上午，接待一拨来自浙江的涉嫌诈骗罪的嫌疑人家属。。说实话，我对有被害人的案件比较抗拒，对诈骗罪尤其反感——是不是有点做辩护人不合格？。家属说，费用不是问题，关键是何时能放出来？。我说，我做案件从来不承诺，只凭专业和敬业，而且收费比较高。再说，诈骗罪辩护也不是我的强项。还是另请高明吧
1558971867# #谁真正见过啄木鸟🐤是如何啄树的?。反正，我没见过。。今天，见识了。。做刑事辩护律师，也需要这样的精神。。看似不可能，只要努力，就能将不可能变为可能。
1655539768# #中央督导组到了唐山吗？。我看，非常有必要，否则暗箱打不开。
1598367289# #七夕节，。别人收获爱情💏，。我们收获好判决。。收到好判决比过节还开心😁。
1604380141# #马云外滩演讲，激起国家监管层涟漪，也引来被约谈。。资本强大到一定阶段，必然介入政策制定，这是资本的本性，也是华尔街的现实经验。。如果要说社会主义与资本主义的区别，邓小平讲得好，不是计划与市场的区别。。那区别到底是什么呢？我说，应该是资本介入政治、介入政策制定的区别。纯属本人观点，如
1679910482# #应付拙作，欢迎拍砖。。纯属团队办案体会，有些提法不一定准确、全面。。
1550518185# #《粤港澳大湾区发展规划纲要》发布。。深圳的新一轮发展机遇到来。。机会只垂青于有准备的人。
1613644096# #转：“不是你把老太太撞倒的你没什么扶她起来？”现在人们都知道了这个逻辑很混账，但还有一种同样混账的逻辑经常出现在刑事案件中：“不是你指使张三打伤的李四你为什么出钱替张三赔偿李四？”。评：如果法官也不讲逻辑和证据，只讲所谓的“自由心证”，那将是非常可怕的事情。
1582606664# #不作不会死！。关键时刻，还这么嚣张？。为警察的文明执法过程及专业身手点赞！
1541418073# #北京大学法学院培训一周正式启动。
1609492202# #私职刑辩专业律师王先友的红包感谢大家对我的爱与支持！我往红包里塞了现金，特来为大家送上好运，领到红包旺上加旺！
1613195585# #到我家乡担任派出所长的高中同学，在朋友圈发了一张“盘湖涽”（碑上子打不出）照片，让我特别亲切。那里就是湖南四大水系的“沅江”。。那是我小时候曾经“混迹”的地方。在这里游过泳，炸过鱼、放过鸭子、打过水漂……。特别是，挑着米或者稻谷，到江边兑换过红薯，然后挑着回家，吃起来感觉是这个世界
1636997926# #儿子收到了人生第一张“聘书”笑cry笑cry笑cry。“十佳班主任”的创意还是值得肯定的的，对孩子们鼓励不小挤眼。加油！不负同学们的选票、不负自己的竞选宣言、不负老师的期望！
1603160728# #“我们一些大学，包括北京大学，正在培养一些‘精致的利己主义者’，他们高智商，世俗，老道，善于表演，懂得配合，更善于利用体制达到自己的目的。。这种人一旦掌握权力，比一般的贪官污吏危害更大。”。————钱理群
1660316343# #外甥女和儿子到访办公室，合影留念。
1588157403# #人的一生，如果不做一两件大事，。尤其是为民除害、伸张人间正义的大事，。真的是愧对良心，。愧对人生。
1596783215# #刚接案件，第一次会见当事人。。视频方式，规定只有30分钟。。由于案情需要，超时近30分钟。。警察四次催我们，终于差不多。。何时能恢复正常会见呢？
1559317341# #辩护律师带助理出庭的问题，其实早有依据。。可，实践中就是行不通。。为什么呢？。原来是最高人民法院“加大对地方法院的指导”不够哈哈哈哈哈哈
1539693418# #这绝对不是一个“正规”的总统。一直疑问，美国人怎么会选出这样一个烂苹果。想不到，这也还是一个“直率”的烂苹果。
1613563227# #真TM的笑话！。茅台酒总工程师也要当工程院院士？！。工程思维晕了头吧？。砌个厕所，是一个工程；做一顿大餐，也是一个工程；酿个甜酒，也可以是一个工程。。可是，工程院的工程，是这些工程乎？
1671102416# #才放开几天，接连听到、看到有朋友被“阳”了。。有人轻松、有人紧张。。是否会有高潮来临？。祈求大家都平安、健康！
1633147560# #傅政华，终于被查了。。这只靴子掉下来的时间确实有些长，少说也有七八年了吧。。反腐，永远在路上。。莫伸手，伸手必被捉。
1644293452# #谷爱凌为中国获得第三枚冬奥金牌！。之前，从未听说过谷爱凌。。看她容貌，以为解说员弄错了。。原来是中美混血的美少女，放弃美国籍加入中国籍的。。这枚金牌的意义，甚至超过了很多很多。。谷爱凌，是否会成为一种现象？
1588859057# #还是在海关时代理过行政诉讼案件。。今天顾问单位的行政诉讼案件二审在深圳中院开庭，代表复议机关出庭。。法官水平，那确实杠杠的，。说实话，不是出律师行业的丑，。法官水平要甩律师水平几条街。。还是那句话，只有业务专业化，。才有可能精细化。。不是持有律师证的，。都叫专业律师。哈哈哈哈哈哈
1540478300# #华春莹建议特朗普弃苹果手机该用华为手机。哈哈哈哈哈哈。为幽默、诙谐、智慧点赞。。外交语言不仅可以是辞令，也可以是幽默。
1619566951# #郑爽：77天1.6亿？。这是什么大片？从来没有听说过呢？。美国大片吗？
1699453846# #明天期中考试，又要把所有的东西搬回家。。在校门口接到他，把所有的东西交给我们后，拿了一个茶包又返回了校园。。回到家，他说他在学校孔子像前奉上了一个茶包，还看到有人奉上了百元大钞允悲允悲允悲。只是听说过现在的孩子考前拜孔子，原来是真的啊😊。我是不是此时应该对他说，我们不能不信马
1536245296# #从某案审理中，即已有人当庭举报范冰冰逃税问题，且已被法院接受。可见，范冰冰被查，已确认无疑。。明星也好，富豪也罢，遵守法律才是安全的，也会安全的。。如果想违法且安全，移民也是白费！
1620838300# #记忆最为深刻的一段职业生涯：海上缉私处。
1572785880# #经过跑步后一场大汗的“洗礼”，。感觉神清气爽啊哈哈。人生不只有争端，。还有独处的精神回味。。一场争端，。看清很多事、很多人，。可以看到无耻、双面、无底线。。尤其看到有些跟我侄子外甥差不多年纪的年轻“急先锋”，裹挟其中，。既愚蠢，又无知，实在觉得可惜、遗憾。。有些游戏，不是你们玩得起的啊
1599280887# #转自毛立新律师：。律师对指控罪名无异议、仅做从轻辩护，法院最终认为不构成无罪、判决无罪，真是讽刺呀！。这样的辩护律师，会不会终生羞愧？！
1645673329# #做核酸。。排队围绕办公楼下广场一周。。耗时近两小时。
1601093245# #【周末一乐】十赌九诈，远离赌博。
1617685712# #转：“姚老师用自身行为告诉孩子，做人要有尊严，要尊重法律，敢于维护自己的合法权益，追求社会公平公正，这是更高层面的教育，是大教育。教育为人生。”。评：跪着的老师教不出直立行走的人！支持姚燕燕老师。。
1633756092# #中华民族具有反对分裂、维护统一的光荣传统。“台独”分裂是祖国统一的最大障碍，是民族复兴的严重隐患。凡是数典忘祖、背叛祖国、分裂国家的人，从来没有好下场，必将遭到人民的唾弃和历史的审判！台湾问题纯属中国内政，不容任何外来干涉。任何人都不要低估中国人民捍卫国家主权和领土完整的坚强决心
1659880409# #儿子首次潜海，比我还潜得深。。胆量不错！鼓掌鼓掌鼓掌
1606900968# #离开较场尾“听海云居”，奔赴蛇口海上世界。
1607060393# #转：【法律值得被敬畏、信仰和热爱】今天是国家宪法日。以前，我很执着认为法律是不会冤枉一个好人，也不会放过一个坏人的。可慢慢的，我明白了，法律就是法律，总是讲证据和规则，比如鲍毓明案、张玉环案，只站队不认证据是很可怕的事儿。法律是做不到“不冤枉一个好人、不放过一个坏人”，但总要在大
1537149346# #突击提拔，在中国并不鲜见。但是，后来这样被撤销的更是少之又少。我想问的是，如果不是张出问题，这些任命是否会撤销呢？/难
1540632522# #好的音乐真是陶冶人，让人奋进。。这首歌、这个搭配，都堪杰作。
1598089108# #父亲欲接跳楼女儿被砸身亡。这是怎样的悲剧？。听到都心颤啊。。父亲去了也好，。至少没有了女儿身亡的生不如死。。生命太脆弱，。除了生死，。其余都是擦伤。。人生，没有过不了的坎啊，。活着，比什么都重要！
1647822153# #除了“丁字裤”，深圳全面解封。。我们不属于丁字裤，今天能出去了吗？。还要“叮咚机”？
1547003576# #同行未必相轻。。真正专业、有本事、敬业的辩护律师，不管最终判决结果如何，都会得到同行、委托人及其家属、甚至法官、检察官等人发自内心的赞赏与敬佩。。另外，也给能听完这么长篇辩护词而不打断的合议庭点赞——是否是直播的缘由呢？
1685521926# #曾经接过锦旗，但还从来没有送过锦旗。。作为董事长特别顾问代表董事长送锦旗，心情还非常激动。。回忆起深圳义乌小商品批发市场关停的点点滴滴，不禁感慨万千。。领导称我是义乌小商品批发城关停的总导演，愧不敢当啊！
1657770661# #，这就外甥女和儿子说的，昨晚的超级月亮🌙
1543930184# #我还是认可张明楷教授观点的。是否做无罪辩护，当视案件事实与证据而定，不能一律无罪辩护。
1608994896# #转：抢公交车方向盘，冒名顶替上大学，侮辱诽谤英烈，性侵猥亵未成年人，基因编辑，未成年人恶性犯罪……刑法的每一次修正案，都是对现实生活对应的案例所反映的新情况新问题的打补丁。这是活的法律对活的社会的及时回应。
1595892768# #。。闹钟未响，就醒了。。该案，当事人在检察院就认罪认罚，签署了《具结书》。。而，我们团队研究认为，从在案证据与事实看，根本不构成犯罪。。据此，我们拟作无罪辩护。。压力山大呀。。每一场辩护，都是一场绝处逢生的战役。
1618726899# #据传，北大清华的财政拨款大幅下降。但仍然是坐拥40多亿。。40多亿什么概念，是一般普通大学的十倍甚至百倍。。大学的追赶，也基本固化，其原因之一就是财政拨款的多寡。。一所大学，没有钱何来大师大楼大生大科研成果？。市场经济，千万不要用所谓大学非大楼之谓也之类反驳。本质就是，没有钱，校长难当，
1547981058# #小崔具有做律师的天分和敬业精神。其制作的规范材料与我做的刑事辩护材料有得一拼啊。认真做事的人，都值得尊重！
1539269410# #美国驻联合国大使辞职的原因：工资太低，入不敷出？。有点意思了挤眼挤眼挤眼
1539527127# #天价罚款毕，似乎意味着范冰冰逃税案就此尘埃落定。。本人一直在关注：哪位专家、律师会提出一个至关重要的问题——范冰冰的“阴阳合同”的对方主体是谁？他受到了何种调查和处理？。时至今日，尚未有一人、一个部门提出过这个问题！
1596893872# #中午，宴请湖南大学法学院蒋海松教授。。记得，前年“瑞霆大讲堂”就是邀请他过来捧场，大获成功。。青年才俊，不可多得的法学后备领军人物。
1543401102# #陈羽凡吸毒？人生艰难困苦很多，各有各的苦。再苦再累再难，不能以自杀方式害己害家人、兄弟、朋友！
1623848754# #这个嘛，有点重哦。。尤其罚金，案值不到3个亿，罚金逾亿，能执行得了吗？。管判不管执行，有损司法权威。。
1651544577# #儿子约同学爬梧桐山。。送他到梧桐山主入口与同学会合。。一路拥堵。。他同学被堵在路上，还没到，我车又没处停，只好让他在大门口等，我回家了。。这是真正意义第一次让他到一个人到一个陌生的地方。。人，总是要长大的。
1622390509# #广州规定，离穗人员需持72小时内核酸检测阴性证明。。好像有些形势越来越趋紧张啊。
1604532402# #【特朗普刚刚发推：昨晚我还牢牢领先，优势却消失了，这很奇怪！】刚刚，美国总统特朗普在推特上忽然发文。他写道：“昨晚，我几乎在所有关键的州，在几乎所有民主党运行和控制的情况下都牢牢地领先。然后，一个接一个，随着意外选票被统计，它们开始神奇般地消失。这很奇怪，并且那些‘民意调查员’完
1559400915# #哈哈😄哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia。律师这活，就要秃头?。哈哈😄哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia
1616652489# #“江湖上有个论断很经典，人类想象不出从来没见过的东西，人类也无法编造自己完全不熟悉的事物。”
1573634742# #乱港分子被被德国记者怼得语无伦次。。视频有点长，丑恶表演一目了然。。我就不信香港政府就这点能耐！。该动手啦！
1606019012# #今天小雪，。深圳似小暑。
1647925666# #再下一城，齐头并进。团队专业、智慧与力量的结晶。。
1540019061# #郭靖宇在湖北大学演讲，揭发行业假收视率问题。。影视这个行业，真是太乱了，乱到根子了。。没有重典治中国娱乐、影视行业，谈和文化繁荣、文化自信？
1538063782# #熊选国部长，是我湖南常德老乡（攀个亲戚挤眼，其实，真实关系比老乡更近哈哈哈哈哈哈）。在法律界，应该说口碑还是相当不错的。。专题研究律师行业税收，更是深得人心。因为，这正是制约律师事务所、律师发展的重大障碍！。改革，就应该这样，听听被改革者的声音，扑下身子了解下情，才会有针对
1556595051# #我所见义勇为律师吴伟明回家手术治疗。感谢社会的广泛关注。行凶者已被刑事拘留。
1624039602# #深圳疫情新增2例，引发紧张。。小伙伴为保证下周一会见当事人及面见高院承办法官，只得退掉可能取消的机票，改乘高铁🚄。。辛苦小伙伴们了，为你们点赞！
1556503112# #北京人老是抱怨政府警察实现交通管制。享受政治中心带来的资源红利，承受某些不便也不应抱怨太多。权利和义务、舍与得，从来都是相伴相生的。。仅从北京的大型政治活动安排来看，就非常赞同中央关于北京市的功能定位：政治中心。国家越来越强大，外事活动越来越多，北京非首都功能的转移也就情理之中。
1567231090# #这个视频都能被渣浪删除？。这么鼓舞人心的好视频渣浪也要删除，渣浪到底要干什么？
1661653251# #“有人总喜欢把道德定得太“高”，总是无限拔高人性中的善，却无法正视人性中的恶。人性总是趋向堕落的，“天理良心”是维系社会不致崩溃的最后一道，也是最坚强的一道防线。”
1560850816# #抓业务，我们从不敢懈怠。。抓党建，我们同样认真。。因为，党建工作好，就不会出现“拍胸脯”、打包票的律师。
1554257663# #袁庚，确实是真正深圳的拓荒牛，为中国改革开放作出了巨大贡献！。同时，我也深信老一辈共产党人为老百姓着想的真心真意，确实就是为人民服务。。当今时代，更需要时刻想着老百姓、为老百姓谋福利的共产党人。
1652783165# #近段时间，受聘为某大型私营房地产公司特别顾问，帮助处理该司一些涉及金融、诉讼解押、资产管理公司提前收贷等等问题。。深入进去，才知道当前房地产企业真正是处于严冬之中；才知道金融机构真正是出太阳送伞、下雨天收伞的逐利机构；才知道金融领域真正是水深王八多。。做企业不容易啊！
1689847022# #记得曹德旺说过，许家印用38亿撬动了2万亿。。这到底是许家印的错，还是金融机构的错。。银行监管呢？
1651225524# #一个海关行政案件，居然从稽查到处罚决定出来，历时三年有余。。想当初去主管海关沟通，居然有人说“我们稽查从来没有接待过律师”，我说“以后会越来越多，多了也就习惯了”呲牙呲牙呲牙。
1598704243# #外甥女考上大学，。她妈也就是我姐哈哈不想摆酒。到底摆布摆酒，外甥女发起家族投票哈哈。最后顺利通过。。少数服从多数，是决策，也是爱！
1578040577# #补记：。昨天又是在同一看守所连续会见两位走私罪嫌疑人。。第一位为某特大冻品案嫌疑人，年龄和我差不多，可才结婚不到两年，小孩不到一岁。会见中，谈及妻儿及其原生分裂的家庭，就哽咽，让我也不禁动容。尤其是“我们只是打工，又没赚到钱，落得如此下场。如果赚了几百万上千万给妻儿，判我十年二十年
1614417683# #最近连续读了几本有关法官审判思维和刑法学理论方面的书，。越学越感到刑事辩护仅凭工作经验，离开理论指导，思维是打不开的，对辩点的查找和辩护方向、思路、策略的选择影响巨大。
1613390229# #牛年第三场电影《熊出没之狂野大陆》。。儿子说，特效还是不错的，很用心、想象也很好，好评。
1550218942# #这是我一直愤愤不平的事：老师布置作业不是布置给孩子，而是通过微信或QQ布置给家长。一次，我问儿子，你作业是哪些题啊，他说我也不知道，老师说家长群知道。我就愤怒了。作业，是学生的事，怎么能转嫁给家长呢？还有，学校要求学生的作业，家长都要检查签名。我想问，家长有批改作业的义务吗？
1566826531# #这个特朗普啊，真是太不要脸了。。中国🇨🇳根本就没有与美国通电话☎️，。怎么就是瞎掰出来与中国通话了呢？。这有没有点国际常识和信誉？。美国，就此衰落已成定局。。。
1559450073# #“私职刑辩”团队系广东瑞霆律师事务所走私罪与职务犯罪辩护研究中心组建的国内首个专注与走私罪与职务犯罪辩护的专业团队，团队成员多为具有海关、公检法机关辞职人员，致力于为进出口企业、国际贸易服务企业提供走私犯罪预防培训、海关重特大行政处罚案件代理、走私罪案件刑事辩护等法律服务。
1582021578# #2014年在重庆出差买的张维迎的《博弈与社会》终于趁这个假期看完了。。看得有些困难，但慢慢看还是看懂了。。由于节前仅仅带了这一本书回来，所以准备看第二遍了。
1690604044# #“从自己身上找问题，一想就通；。从别人身上找问题，一想就疯！。这个世界没有想当然的事情，也没有应该不应该的。只有你自渡，方得彼岸！。认识自己，做好自己！”。评：这是一位从体制内辞职兄弟的感悟。他曾经是全国百强县某镇的镇长，辞职下海专门做茶叶，种茶、制茶、卖茶、开茶庄、办茶艺讲座，而且
1574435193# #确实，香港废青就是典型的无知和幼稚。
1653352149# #“成年人最难的自律，莫过于及时止损。 及时止损不是一种懦弱，而是一场自救。越聪明的人，越懂得战略性放弃，不和烂人烂事纠缠。”。评：如此而言，我不是聪明人了，因为与烂人烂事纠缠很久了。。这个世界，就是聪明人太多，遇到烂人烂事绕道走，使得恶人横行，诚实人吃亏。。邪不胜正，这应该才是人类社
1560924477# #即将加入“”私职刑辩”团队的前海关阿SIR雷老虎普法之作。。
1665537848# #昨晚从龙岗回到深圳很晚，跑到某小区去做核酸检测。。先是小区保安不让进，说是小区外人员不得进入做核酸检测。刚要大怒，说都是国家公共资源，凭啥不让进？突然，绿码变成了黄码，说是“防控区域重点人员”，傻眼了，也就只能不再要求强行进入了。。马上驱车前往南方科技大学第三附属医院进行检测，还好
1590399057# #我估计，这次全国人大对最高检报告的表决赞成票极有可能超过最高法。。火车🚉跑得快，全靠车头带。。张军自任最高检检察长以来，动作频出，进步不小。。专业，不仅仅看出身，更看专业的连续性。。
1609980261# #美国国会沦陷！。民主的表率？。民主的基础是一堆讲规则的人。。不讲规则，民主就是混乱的本源。
1558618743# #家庭是婚姻维系，不是孩子维系。离婚了，孩子还是你的孩子。。孩子与其生活在暴力家庭氛围中，倒不如生活在平安的、充满爱的父母离婚生活中。
1634380239# #10月16日，对中国意义非凡。。真的是巧合吗？
1609342562# #中欧投资协定谈判完成！。一经签订，其意义不亚于当年中国加入世界贸易组织！
1585144756# #律师与当事人家属多些同理心才能沟通得很好。
1558757128# #第六届德国欧米勒（青岛）国际钢琴比赛深圳赛区决赛。。儿子比赛实况。
1545914262# #这么晚出发出差，还是第一次。。就为了抢明后两天时间会见涉嫌走私珍贵动物制品罪的嫌疑人及承办法官。。这么远，本来不乐意接案的。。本来案件是12月19日开庭，家属找到我时已是12月12日，拒绝了接案。。只是家属想尽办法申请到延期开庭，再不接也就太不像个刑事辩护律师了。
1570715830# #说好的对NBA的抵制呢？
1588303702# #休息这么久了，要满负荷劳动了。。劳动使人快乐😊。祝全体博友：。劳动快乐。劳动节快乐！
1601000142# #做律师这么长时间，。在庭上从来没有害怕过公诉人检察官，因为根本就不怕对抗、不怕辩论。。但是，却经常有些怕法官，因为法官可以随便打断你说话哈哈。。
1646054861# #我们团队承办辩护的一宗走私普通货物案，偷逃税款2000多万元，法院判决四年半。。属于比较好的辩护效果了。。家属还考虑上诉。。我说，上诉改判基本不可能了；如果上诉，检察院抗诉，还有可能加刑。如果要上诉，我们就不接受委托了，另外请别人吧。。我们团队收费比较高。对于毫无希望改判，尤其是还可能加
1647915806# #俄罗斯国防部长绍伊古：日本胆敢挑衅，就将他从地球上抹去！
1545028519# #靠人不如靠己，这是老话了。正如曹德旺所说，你一个企业主、一个社会精英，都要等着国家来救，那么那些处于贫困、极度贫困的老百姓谁来救？精准扶贫的政策，是相当值得肯定的，抓住了我们国家社会发展中的牛鼻子。再不抓农村，再不治理农村的空心化问题，后患无穷啊。
1619017781# #老舍之子舒乙逝世。。悼念！
1692860409# #日本这种断子绝孙的做法，必遭天谴。。海关总署出手很快，值得点赞。。既然排完需要30年，“暂停”应该改为“永久”。
1607758184# #行业大佬是如何炼成的？
1621413708# #某走私辣椒干案，上诉后省高院发回重审。。今天顺利，下周二再来继续。
1540473498# #律师协会和律所合作建立律师诚信平台？。质疑是完全有道理的：1.平台后台由谁掌控？2.顾问单位属于商业秘密，依据什么强制公开？3.业务特长谁来鉴定？『北京律协和金杜理脉联合收集律所律师数据？』
1612706886# #大锅大灶，过大年（二）
1651764011# #据说，这是1992年，深圳排着长队购买股票的人群，他们为了防止别人插队，都紧紧地抱在一起不放手。
1651288351# #乌克兰称，亚速钢铁厂内有平民，包括妇女、儿童和老人。。俄罗斯几次开放人道主义通道允许平民安全撤离，为何这些平民就不撤离呢？我想，当然不是这些平民自愿留在钢铁厂地下城里了。
1689501305# #乌克兰如果加入北约，贻害无穷。战斗民族有可能接受吗？不接受，肯定是开干；开干，北约只能下场；北约下场，俄肯定是干不过的；干不过也要干，拿什么干？只能是核了。动用了核，离地球毁灭还远吗？美国不傻，北约不傻，所以乌永远不可能加入北约。所有的动作，不过是美国和北约诱惑乌消耗俄而已。
1648687373# #据闻，当前，我国是刑事犯罪率最低的国家之一。国家统计局最新调查显示，2021年全国群众安全感为98.62%，近5年持续保持高位。国际社会普遍认为，中国是世界上最安全的国家之一。。评：如果文章数据和结论属实，那么我国就应该走向刑事犯罪“轻刑化”。可是，事实与此相反。
1637771259# #道虽迩，不行不至；事虽小，不为不成。。评：刑事辩护，何尝不是如此？
1544190649# #中国二十冶集团，有性格！。法院叫我周末开庭，就是不同意。。后续，怎样呢？
1640961193# #每一次听习大大讲话，都有收获。。接地气，有新意，具真诚，贴民心。。真好。。祝博友新年快乐哈！
1565531235# #补记（二）：。儿子人生第一次为我做饭，。而且为我做我最喜欢的湖南腊肉炖莴笋。。据说，还是为了给我做，。特地学了的。。幸福😁
1619227310# #今天下午，汉寿一中94届95届校友在深圳小范围聚会。。好多都是多年未见。。不禁感慨：回首已是廿余年。。组织一次活动实在不易。。感谢深圳市越剧团潘团长热心组织，。本人实在汗颜。
1601398248# #会不会又是P的图？。不过，现在的孩子苦，倒是真的！
1603612142# #转：。律师的作用，不是哄当事人开心，而是通过专业劳动维护当事人的合法权益。想听好听的话、开心的话，可以去听听相声，看看小品，没必要找律师。
1620741715# #转：“做不成勇士，也请不要嘲讽别人的勇敢。我们可以卑微如尘土，不可扭曲如蛆虫。"。几句儿歌献给梦里有中国明天的人：Whentheblazingsunisgone。Whenhenothingshinesupon。Thenyoushowyourlittlelight。Twinkletwinkleallthenight……
1655009220# #密谋（筹备）了一个星期的密室逃脱活动，被班主任搅黄了，满是不痛快。。昨晚跟我讲道理到凌晨1：30，有些说的也不无道理。。今天，班主任继续跟我聊，我说：现在的孩子，生活在钢筋水泥森林里，尽管生活好了，其实很孤独，也少了很多很多能力锻炼的机会。。其实，从内心来说，我是支持他们同学们的自主安
1693049991# #和平时期，很难识别汉奸。。这次日本排放核废水问题，一些汉奸的尾巴露出来了。。科学问题我们不太懂，但几个常识问题我们总该懂吧：。1.如果核废水达到了饮用水标准，干嘛不用来给日本人饮用，而要浪费排到大海呢？。2.如果核废水达到了饮用水标准，日本首相和电力公司的人都喝给全世界的人看看，不是比啥
1582257810# #监狱爆发新冠肺炎。号称最安全的地方成了最微信的地方？。谁之过？。必须严查！
1595689225# #为从成都赶来的当事人做庭前培训。。培训毕，与当事人聊起当初为什么会委托我们作为辩护人的。。当事人述说了其委托辩护人的曲折历程。。最后，我问他：“你觉得我们团队的专业水平怎么样？”。答曰：“那是相当相当的专业！我当初的选择绝对选对了。”。我说：“还是要客观些呢”。。答曰：“王律师，我也是
1571106216# #看看西班牙🇪🇸，。再看看今天的香港🇭🇰。是不是憋着一股气？
1603452815# #20年前的讲话，听起来都那么解气、带劲！。20年后的今天，底气更足、拳头👊更硬！
1608719170# #周迅与高圣远的互相“祝安好！”刷屏。
1635524540# #律师既不是正义的天使，也不是魔鬼的化身，他首先是一个靠法律吃饭的人。纠纷造就了律师的兴盛，无知孕育了教师的壮大。苏格拉底则是兼而有之。——王人博。评：余生的最大愿望，就是再做几年专职律师，然后去大学教书，再做兼职律师。
1627291757# #转：7月26日，中国外交部副部长谢峰与美国副国务卿舍曼在天津进行会谈。在会谈上副外长谢峰表示：“中国老百姓的眼睛是雪亮的。美方的“竞争、合作、对抗”三分法就是遏制打压中国的“障眼法”。对抗遏制是本质，合作是权宜之计，竞争是话语陷阱。有求于中方时就要求合作；在有优势的领域就脱钩断供，
1542806546# #看得让人感动的流泪。。世上还是好人多！好人一生平安！
1624335210# #因雷雨，学校停课，我亦停工，儿子乐呵。。也好，难得一个读书的工作日白天哈哈哈哈哈哈
1581407849# #一直关注、观察着中国传统文化的保持，在东南亚地区哪个国家或地区保持的最完整。。得出的结论是：日本、韩国、台湾和香港，都比大陆好，而且好很多。。仅就这些宣传标语，就可管中窥豹，可见一斑了。
1617947418# #广州海关查获10亿走私大案。。
1592179607# #据警方通报，。美的创始人何享健遭挟持。。其别墅住宅被警方包围，。抓获犯罪嫌疑人5人。。评：这个新闻还是蛮吸引眼球的，也引起了好事者的诸多猜测。如果是一宗普通绑架案，会有如此轰动效应吗？。同命同价，永远只是追求。
1686441312# #别人送高考，我来送小考笑cry。难得犬子心态好，美曰：修仙来陪考允悲允悲允悲
1562651054# #这是国企法务干出的事？。也可称作法律人吧，。怎么会这么不动脑筋呢？。承诺代理结果，。不仅违背律师执业伦理，。还违法执业纪律呢？
1631025787# #今天就睡惠州了。。遇到很多人，但并非都有缘份再次遇见。。今天，就是缘份。。常德老乡，喝酒投脾气。。够了。
1595604180# #每到开庭前几天，就会很焦虑，。唯恐准备不足，遗漏重要辩点。。刚刚加班回家，就为了下周二的走私案开庭。。拟作全案无罪辩护，准备工作更是马虎不得。。一次辩护，就是一场战役。。加油😊
1627370209# #图
1654412941# #据传，广西桂林市全州县检察院，日前组织了一波对出版物的检查，发现新华字典存在“低俗色情”问题，责令下架。。评：荒谬绝伦！
1648540231# #金杯银杯，不如当事人和家属的口碑。。作为刑辩律师，在目前大环境下挫败感经常有。。但是，每每看到家属或者当事人的肯定，觉得还是值得的。。刑辩不易，但总要有人走。
1569675978# #战袍再出山，备战2019深圳马拉松。。到12月份就是整整三年没跑步🏃了，今天正式开跑。。工作当然重要，但也不能有命挣没命享啊。。以跑起来迎接70周年国庆。。为无罪判决锻炼起来，。为做20年律师锻炼起来捂脸捂脸捂脸。
1539518095# #何谓“勇敢律师”？自己就不是勇敢律师吗？何必遮遮掩掩呢？
1646721824# #借着严重疫情下的周末和周一，终于将58集电视连续剧《人世间》看完了。。应当说，这是近年来少有的国产成功电视剧。。故事真实、接地气；演员阵容强大、演技精湛。看完，至少流泪20次。非常真实、感人。。这把年纪，还能这样追剧，都有些佩服自己了。
1630595992# #今天接待两拨客人。。一拨来自北京，还送了软中华烟。充满期待的眼神，倍感责任和压力。。另一拨来自汕头，涉税3.99亿。本身就是从事司法鉴定专业工作的，只问思路和方案，立马签订合同。与专业人对话，无需多言，只需真功夫。。如果是拍胸脯、空承诺，今天合同肯定签订不了。哈哈哈哈哈哈
1605092708# #感谢泡芙，。代替了我经常缺席的陪伴。哈哈哈哈哈哈
1550893413# #当然存在选择。至少，从逻辑上说，面对一个结论，你可以选择坚信、选择质疑、选择不信等等的嘛
1620546431# #儿子本来参加同学生日会，因要参加鹏程杯百科知识和英语邀请赛，被我从活动中强行带回来，一百个不乐意。。第一堂考了英语，可能感觉不错，居然哼起了歌。。第二堂百科知识，居然几分钟就说做完了。。牛逼不牛逼，两天后见分晓。哈哈哈哈哈哈
1546870838# #特朗普发推特，说中美经贸代表团在北京达成谈判协议。。这才是正确的选择。。否则，谁也承受不起贸易战带来的伤害。
1543064138# #刚刚看评论才知道黄智贤是黄伟哲的妹妹。黄智贤，我知道是爱国的。黄伟哲是民进党？但愿维护国家统一，与家妹一样爱国，爱中国！
1636507077# #冻品走私，属于常见走私犯罪，国家监管、打击力度明显加大。。
1598088625# #上午，接待本人辩护的某走私液晶屏案当事人的母亲和妹妹。。谈毕，。母女一定要请吃午饭。。对他们家的情况太了解，。怎么吃得下呢？。于是说，等我们案件取得好效果了你们再请我们吃一顿大餐吧。
1626501761# #丹诺说：。法庭的辩护，需要灵巧的智慧，敏捷的思路，以及瞬间决定应对能力。优柔寡断，往往会招致失败。有时候，场上的情况要求律师要有自控能力，不论你内心多么焦急，外表上必须像清净的池水一样沉着冷静。。评：真正体现律师水平的是法庭庭审。底下的夸夸其谈，没有用的。
1568095986# #在学生生涯，给我启蒙，教我道德、文化、思辨、价值的人，是我教师节意义的老师。祝愿所有教过我或没直接教过我的学校老师，身体健康、节日快乐！。工作、生活中，也会有老师，是那种教你如何做好人、行好事，在品行、道德、生活、工作上帮助过你的人，亦称贵人。祝愿我人生中的贵人身体健康、节日快乐
1665760847# #核酸嘹亮！
1614820148# #货拉拉涉事司机和打车女孩，一个为了省点钱，一个为了赚点外快，互相置气，结果是：一个坠亡，一个被捕。。其实，这是两个为了生活的社会底层老百姓，各自为了生活所付出的而不应该付出的无可挽回的巨大代价。。如果用朴素的老百姓情感道德来评价，好似两个人均有难言的苦衷，都有各自为了生存的合理理由
1624928878# #一个知识越贫乏的人，越是有一种莫名的勇气和自豪感，因为知识越贫乏，他所相信的东西就越绝对，他根本不能接受与之相对立的观点。。———罗翔
1596172662# #每一次为案件出行，。都是一份沉甸甸的责任。。今天将为本博主辩护的邓某到肇庆检察院做认罪认罚。。希望有一个好的量刑建议。
1600483378# #惟楚有材，于斯为盛。。“斯”，还指这个时代。
1678599256# #很喜欢这个东西，于是就安置到了办公室。。流水不腐，户枢不蠹。。愿流动的生活多些许光亮和色彩。
1542973898# #真假毕福剑？哈哈
1694574395# #汕头中院开庭有感（二）。经历汕头中院庭审的顺利，想到了最近吵得沸沸扬扬的来宾法院、梅州中院与海南第一中院庭审。。按照庭审程序，只要合议庭居中裁判、不偏不倚，把控好庭审程序就好，应该说辩护人与法院是不可能产生冲突的。。要起冲突，也应该是辩护人与公诉人。因为毕竟立场不同，观点争议客观存
1575898947# #昨天下午深圳往贵阳，。今天下午贵阳往深圳。。一个法官原本想一天解决的走私罪案件，第二次还没开完，。仍需再一次开庭。。今天庭毕，看到多人对我们伸出的大拇指，。多人跑过来和我握手表示赞扬，。一切的奔波劳累都烟消云散。。这，也许就是刑事辩护的魅力所在，。这也许就是专业的魅力所在。。乘胜努力，争
1622179783# #学校艺术节乐器展示，好似发现了老师的拍摄镜头哦(●°u°●) 」
1565799645# #儿子连续两天跟我到律所上班。。跟着大哥哥大姐姐律师，。根本不用管——我也没有时间管。。刚好又来了一个同龄小伙伴，。玩起游戏来开心😄得不得了。。假期，就该尽情的玩嘛，。管什么作业啰哈哈哈哈哈哈
1577716261# #在深圳出现如此怪事，非常不应该。相关部门哪里去了？
1535680989# #遵纪守法行车的“电动车男”，被“飞来横祸”送进了看守所。。这个“祸”，除了纹身男，是否还包括机械执法的相关机关？。培养顺民的文化与制度，造就的还将是“几个日本人押着几百中国人扫射”！悲哀！
1634562789# #语文周，两个一等奖，收获满满。可喜可贺！。班主任老师亲笔赠送明信片，爱意浓浓，以资鼓励。。儿子，加油！你可以做到更优秀！
1622733611# #我有想去的地方，愿意跟我一起走的人，我不放弃；中途要走的人，我不挽留；但我不会改变，不会为任何人停下，我会一直往前走。。——饶晓志
1607664780# #救救孩子！
1631547416# #转：人们只会看到自己能到达的地方，而把不可抵达的远方，想象得危险丛生。甚至，只愿相信一颗有用的心才是负责任的心，而把一切看似无用的情怀看作矫情。人一旦不相信本真，就无法拥有信仰。。人与人最大的差距，是见识和格局。
1616325717# #办公室加班一整天，接待两拨人。。昨晚喝醉，整天无力。。还好，当事人都说是周末，无伤大雅。。带着醉酒后的状态，接接待是不对的。。我的当事人及其家属，都是善解人意的。
1564712656# #特朗普又要对中国加税了。。呵呵😊。商人思维玩政治，。可能真的不是一个好主意。
1618358537# #转：女足挺进东京奥运会，男足挺进吐槽大会。其实我想说的是，震撼也好，吐槽也罢，中国足球能再次进入人们的视线，总比哀莫大于心死要强吧。
1601624042# #特朗普的任何动作，。都可能在中国被广为传播。。其实，到目前为止，。他只是美国政府的一个代表，。而不仅仅是特朗普政府的一个代表。。对中国的仇视，不仅仅是特朗普个人或特朗普政府，。而是美国政府的共识。。就是特朗普下台或者得新冠肺炎死了，。中美关系短期内也不可能改观。
1537672993# #我从来没有看低过金正恩。一个人的智商与情商，从来不是由年龄决定的。政治问题，需要政治的头脑和智慧。企图运用法律思维、生活经验法则、经济人原理等非政治思维，来理解和分析政治，是幼稚和可笑的。
1591676618# #上午，带着某走私手机案当事人到市检察院签署《认罪认罚具结书》。。当事人涉嫌偷逃税款220万元，依法当在三年以上十年以下量刑。。检察院量刑建议是一年半到两年半。。与检察官沟通中，觉得量刑还是过重，能否考虑量刑建议变更为羁押多长时间就判处多长时间。。鉴于暂时未达成一致意见，跟检察官商量容后
1617723305# #转：一个人如果不看书，那么他的价值观就会由他身边的人决定，因为他没有别的输入途径，只能模仿身边人，周围流行什么，就跟随什么，永远找不到自己。。评：读书，绝对不只是学习知识，更是修生养性。。读多了，成为了习惯，也就成为了一种生活方式。
1601007532# #这就是我一直怀疑到处是阳澄湖大闸蟹的最充分理由。。有些东西，理论并不高深，甚至无需理论解释，。只需常识即可。
1643182385# #补发：小崽的街头钢琴演奏会。
1610243469# #作为曾经的老警察，祝人民警察节日快乐哈！
1649323108# #在认罪认罚制度不伦不类的今天，审前辩护显得越来越重要。。良好的侦检沟通，认真调查取证，凭事实与证据讲道理，对于非暴力非恶性的走私犯罪案件而言，有时辩护效果也是可以“看得见”的。。
1663827097# #【傅政华案一审宣判】……在其死刑缓期执行二年期满依法减为无期徒刑后，终身监禁，不得减刑、假释。。评：人啊，官再大又怎么样呢？死的地方都确定了，这应该是最大的悲哀了。。当官不为民，此后果大快人心！
1661875553# #8月30日，一代大商、日本著名企业家、思想家稻盛和夫逝世，享年90岁。。“思想家”稻盛和夫是我加的笑cry。如果仅从企业家的角度读稻盛和夫的书，远不如我对稻盛和夫作为思想家读他的书，来的收获大。。日本国，我不喜欢；稻盛和夫，我有受益于其思想。。老者，走好！🙏🙏🙏
1566140055# #转发：。波特兰游行是美国人民对自由和民主的向往，强烈谴责美国政府对游行的镇压，中国人民极力支持美国人民为自由和民主的抗争。作为美国最靓丽的风景线，这是和平的民主示威游行活动。中国人民对美国人权状况表示极度担忧，对美国警方的行为表示遗憾，敦促美国政府当局正视美国人民对自由民主的诉求
1551802895# #年会后的春茗会，展现瑞霆律师另一面：除了专业，还有有温度的生活。
1538013235# #“纪念中国改革开放40周年中外智库论坛”正在深圳紫荆山庄举行。
1608961493# #向华强移民台湾？。只要不搞事，移民是无所谓的。。中国，缺了谁都会向前发展。。也只有发展，老百姓才有好日子。
1558753824# #儿子参加第六届德国欧米勒（青岛）钢琴公开赛深圳赛区决赛。。不到一个小时，去了三趟厕所。可以看出其紧张程度。。人啊，就是在压力中成长和生活的。
1659628338# #儿子用老子教训儿子的话来教训老子，是啥滋味？
1683105545# #双剑隔壁，六菜午餐，我打下手。。手艺不错，味道堪佳。点赞！。不过，做一顿饭确实也不容易，准备时间就够长的。。绝知此事要躬行，就是这个理。
1620230708# #为张煜医生点赞！。这种敢于与所谓“权威”挑战的勇气不是每个专业人都有的；肚子了没有几把刷子，是不敢这么公开提出挑战的。。对于所谓中国专家、专家团，我向来是抱有警惕的。。是骡子是马，拉出来溜溜不更好吗？
1558023161# #权力任性至此，无以复加。这样的法盲单位、法盲领导，居其位不脸红?这样单位的上级，不作为不监管，尸位素餐，对得起搞活动时胸口佩戴的党徽吗？对于流氓官员，只有拿起法律的武器，才能维护自己的权益。
1564196552# #刑事案件受理律师超话欢迎阳光信用“极好”者互粉！
1606143641# #转：。这个世界根本不存在“不会做”和“不能做”，只有“不想做”和“不敢做”。当你失去所有依靠的时候，你自然就什么都会了。
1576854690# #这是一个伪命题。不经过庭审辩护，怎么知道谁是错方呢？只有程序正义，才有实体正义。
1656173846# #张老思之先生，中国第一大律师，千古！。曾有幸到张老北京的家登门拜访，那时张老已90高龄。。给我印象最深的是，临别时张老不仅题赠大作，还要亲自送到电梯口挥手直到电梯门关上。。中国律师的良心，思之先生千古！。
1658898678# #我睡早了，他居然合着窑鸡喝了一瓶百威啤酒。。说，醉了。。这个假期，放纵无限啊允悲允悲允悲
1614948963# #请求法官行使裁量权从轻判处，这是在请求法官仁慈，而不是一个权利主张——除非是法官裁量权受到严格限制。。——理查德•波斯纳《法官如何思考》。评：这个观点也非常符合中国法庭辩护的实际。在我们辩护中，法定的减轻、从轻情节，我们可以大声提出甚至与公诉人针锋相对。对于酌定
1536934679# #这就是李冰冰利用微博做广告吗？这是否应该受到《广告法》的调整和约束？
1700716301# #阿姨辞职回家，和爱人一起送阿姨到小区门口。。临走时，阿姨眼嗪泪水说，你们对我这么好，我真的舍不得走。以后我会来深圳看你们的。。一起生活了三年多，天天在一锅吃饭，还是处出了感情的。。茫茫人海，能够一起生活三年多，也是缘分啊。。感谢阿姨为我们家作出的贡献。
1690283682# #免去秦刚外交部部长职务，任命王毅为外交部部长。。这是非常罕见的职务调整。。到底发生了什么？。
1597244195# #【乐呵乐呵】真是毁于一蛋😂坏笑难过
1597762410# #最近，每天下班回家，。儿子都会问“爸爸，今天工作顺利吗？”。我都会回答说“还顺利吧”。。其实，儿子知道我最近压力比较大，。也知道我们股东间的矛盾。。但，儿子的性格完全遗传了我的性格，。直接了当说，男人👨嘛，就要干到底！。性格遗传这么神奇的吗？哈哈哈哈哈哈
1595301414# #曾国藩：“古人患难忧虞之际，正是德业长进之时，其功在于胸怀坦夷，其效在于身体康健。圣贤之所以为圣，佛家之所以成佛，所争皆在大难磨折之日，将此心放得宽，养得灵，有活泼泼之胸襟，有坦荡荡之意境。"
1610206416# #今天与律所老兄弟们一聚，。相谈甚欢。。只是主题太过单一，。仅仅讨论一个垃圾，。稍有欠缺难得新年小饮一聚的更深意义。哈哈哈哈哈哈
1647256018# #深圳，加油😊！
1609771677# #“面对26名被告人、27位辩护律师，王衡沉着应对，两万多字的答辩提纲，几乎将律师的辩点全部击中。”。评：这到底是检察官厉害，还是律师无能呢？这样的宣传语言，是非常值得商榷的！难道律师辩出了无罪判决或者罪轻判决就能说是检察官无能吗？显然弄错了控辩审在法律中的功能定位。。
1540694944# #如此盗狗，就是抢劫！。【法律普及】在实施盗窃行为被发现后，为抗拒抓捕当场使用暴力，其行为已触犯刑律，构成抢劫罪。。此即盗窃到抢劫的转化。
1579316682# #我记忆中，在老东家工作时，老东家一直都是全国海关缉私成绩的NO.1。。怎么会2019年居然无一案例入选全国海关十大缉私案例呢？。全国第一就此摘帽？
1644241399# #神龙塔、《阻击手》、自助餐、江边原汁原味餐厅，。爽爽的株洲一天。
1608214988# #转自前海关同袍现律师微信圈：。做刑事辩护如果搞不懂公安机关的办案细节是骗人的。2020版程序规定在公安部法制局孙茂利局长的带领下释义终于出台了。那个时候学是为了办好案。这个时候学是挑公安办案中的毛病......
1661585392# #又到了老美要说中国一下征兵上千万的季节了笑cry笑cry笑cry。开学季，军训季。
1686822205# #最高检连续两届的“文明接待室”，果然名不虚传。。承办检察官团队很谦虚、很友善、也很专业。
1648263509# #专业的事交给专业的人，那是非常没错。。问题是，很多人识别不出哪些人是专业的人。。譬如，不懂乒乓球的“那个胖子”笑cry笑cry笑cry。譬如，不懂飞机的“国家科技进步奖获得者徐勇凌”笑cry笑cry笑cry
1650677585# #世界读书日，书香校满园。
1603085470# #成都大学新党委书记到位。。我经常说，这个世界缺了谁都会照转。。毛洪涛书记尸骨未寒，新书记却已经到位。。妻子的丈夫、孩子的爸爸、母亲的儿子，却永远不可能到位了。。
1626703182# #殴打两位院士的张陶董事长被开除党籍，被逮捕。。评：人，真的不能太猖狂。无论是有钱或者有权，因为其实，钱和权都不是你的。
1625664409# #今天是7.7，对于日本，我们一定要时刻保持警惕。这个国家只服强者，你强他就弱，你弱他就欺负你、看不起你。今天的日本对美国的态度就是明证。。依照日本人的民族性格，他会愿意当美国的跟屁虫吗？不可能！只是当今，他干不过美国，还被美国“半殖民”着，他没办法。一旦他翅膀硬了，美国他照样瞧不起。
1597473890# #今天是日本投降纪念日。。历史不容忘记。
1641396711# #转自北大法学院车浩教授微信文章：。如何看待西安封城后的诸多乱象？除了对个别人员的问责，还需要严肃反思的，是目前防疫模式的制度逻辑。。。这个逻辑简而言之，就是把病毒当敌人，用战争思维来防控和平年代下的疫情。疫期战争思维的核心，是每个老百姓都是不穿军装的军人，而军人的天职，就是无条件服
1588929949# #在沿海地区，原来不叫“水上缉私”，叫“海上缉私”。。入关第一个岗位就是海上缉私，也是走了那么多单位记忆最深、感情最深的地方。。这里有一帮真正扛过枪、打过枪的战友兄弟。。视频中的画面，就是自己曾经经历的画面，而且很多画面比这惊险、刺激很多很多。。一切都是那么熟悉、怀念。。保重，兄弟们！。
1583147875# #如果各个学校的思想品德、马哲、毛思、邓论等政治学老师，都能如此授课，也许中国的教育水平将再上一个台阶！
1561988906# #我是第1位申请创建“【超话】走私罪案件刑事辩护”→的粉丝，还差7位，达到优先审核条件，助力创建人数越多，开通几率越大！大家快来戳这里→帮我加快创建速度吧~
1600134290# #哪里会有随随便便的成功？。加油(ง•̀•́)ง
1538367395# #文化软实力，才是真正的国强！。祝福祖国繁荣昌盛！
1570449689# #多么令人尊敬的讲话！。放置今天，仍然催人奋进。
1693570462# #“苏比”到来前戏。
1654440694# #参加音乐会表演，确实很帅气允悲允悲允悲。据说，他表演时候是最安静的。
1634621811# #转自北大法学院车浩教授：。“在学校里，常常会有年轻的学子前来询问该不该读博士？如何读博士？每到这个时候，我都会问他们同样的问题：你为什么要读博士？你是否有足够的热情和志向，做好了迎接学术生涯的艰苦准备？如果我看到他们眼神里有犹豫和疑惑，或者听到他们开始描述自己如何希冀获取一张博士
1551229418# #昨天，开庭完毕。与我合作的当地律师及家属庆功吃饭。。该律师也是公安下海，对我们的庭审合作赞不绝口，并表示以后一定与我再次对走私案件合作。且当场要将他大学班长在深圳涉嫌走私普通货物案介绍给我。。饭局中，他推荐我们喝了一种当地的“百香果酒”，系酒楼自家酿制，别无分店可供。。第一次喝，口
1645090582# #刚刚才发“徐州生育八孩女子”微博，相信真相绝不会止步于“四份权威通报”。因为我还是宁愿相信相信的！。今天，江苏省委省政府成立了调查组，离真相越来越近。。关注个案，其实是关注群体，也是关注我们自己。。这样荒诞的事件，还能发生在今天，令人不可思议。。非常赞同下面配图的配文：“所谓慈悲就是
1617993432# #哥哥为了弟弟的案件，从湖南老家跑过来找我，。让我深受感动。。有兄弟，就是好。。在茶馆谈到现在，就是舍不得走，我也不好意思催促。。亲不亲，家乡人。何况是我专业的案件，没有理由不接，没有理由不认真去做。
1592057672# #深圳朋友圈都在讨论深圳“扩容”问题。。看来，大家期望都非常高。。如果从深圳可持续发展角度讨论，。那就善莫大焉。。可是，更多人是从炒房的角度讨论，。这就有些悲哀了。
1553013488# #由于律所接待，回家较晚。。儿子怕我没回家吃饭，就亲手炒菜并放在家门口，且留下“心❤”留言条。。看罢留言条，心头一热。。才八岁的儿子，爸爸爱你😘
1703490281# #转自伙伴雷显律师：。收看对朱令同学贝志城的访谈，感触最大的是贝说：真正的坏人睡觉睡得是很安稳。原来一直认为，这个世界上即使有种种的不公不义，但一定会有终极的道德审判。作恶者肯定会受到良心和道德的谴责。可一语惊醒梦中人，在某些人的心中何曾有过良知，我们所谓的道德底线对其何曾有过一丝
1568004247# #神秘的法院审判委员会讨论案件的决定和理由将会在裁判文书中公开，这是一大进步。。拟作无罪、免除处罚、死刑判决案件，必须经过审判委员讨论和决定，中国无罪判决率本来就极低，会否进一步降低？
1569068390# #我国《刑事诉讼法》第三十九条第三款规定，辩护律师会见犯罪嫌疑人、被告人时不被监听。。——这是纸上的法。实践中如何？只有警察或者做过警察的人最知道😊这不，提审警察偷听的内容都能成为证据，简直匪夷所思！。
1629124044# #这就是美军C17从阿富汗撤退起飞的画面。。MZ呢？RQ呢？。去他媽的美国。
1600965865# #有人说，进过看守所甚至监狱的人，。才能成为真正的刑事辩护律师，。譬如著名的“鬼才”邱兴隆教授。。被传唤，进个派出所，。当然不算！。为人一世，都尝尝未免是坏事哈哈哈哈哈哈。当然，最好不要犯罪。。如果一个男人👨随随便便就被吓倒，。枉活一生。。国家政权机关，是国家的，。不是个人的。。爱国
1586410845# #方方日记，在国内自媒体发发，。本博主认为是无可厚非的。。但是，要到国外出版发行，。我就坚决反对的了。。尤其，被其他国家、政客利用，。就是害国了！
1597803618# #语言很多时候都是假的，一起经历的才是真的。
1572418376# #香港司法对于暴乱而言，已是助纣为虐。。彻底解决香港问题，必须从司法机关着手。
1571287928# #怎么评价这个孩子的演讲呢？
1600090183# #自做律师以来，。离开深圳就是非常放松，有时尽管是开庭。。只要回到深圳高铁站或者飞机场，。就有一种莫名的压力。。难道深圳不仅仅是座活力之城，。也是一座压力之城？
1645350898# #深圳这两天罕见的冷，。来深圳二十多年从未遇到过的冷。。看，这狗🐶都冻成了啥样啊允悲允悲
1683549642# #期待雨后的天晴。
1696129055# #祝福祖国，带着善良和美好一起回乡。
1571282941# #转：砸了100下，石头纹丝未动！。第101下，轰然裂开！。裂开不是因为第101的敲打，。是因为之前所有100下的努力！。所以我们只管努力向前，。生活自会给予最好的答案！奋斗奋斗奋斗
1616030747# #人民网和新华视点都对“江苏女辅警敲砸勒索案”发声了。。网上舆论沸腾，各种意见都有。。老百姓如此关注此案，反应了一种什么社会现象或者社会心理呢？。我想，老百姓关注对权力的监督以及对权力腐败的痛恨，应该是基本理解路径。
1551708033# #送儿子上学，等他吃早餐。。早餐店前有磨刀师傅在磨刀。。跟他聊天，他说来自河南周口，磨一把刀15元，一天能够磨到七、八把刀。。算来一个月即使天天出来找生意，一个月也就4000元收入不到。除开房租、水电费、生活费，也就所剩不多了。。他说，也比家里强。
1550455987# #律师因高铁🚄购票规则不合理，状告中国铁路总公司。。律师能够首先自身维权，推动社会规则和法治的进步，就是发挥了法律人的作用与功能。。跟踪观察。
1563258400# #这挖苦与讽刺也够绝的哈哈哈哈哈哈哈哈
1610035237# #值得反思的2020。
1688827877# #从小就喜欢狗，更知道狗的忠诚。小时候家里穷，爸妈也让我养了狗。现在只有老父亲一个人在老家，唯一的陪伴就是“小灰”。儿子也从小嚷着要养狗，我总是以房子太小养不了狗而拒绝了。我也一直盼望着等别墅装修好，一定要养只狗，但不是那种宠物狗。因为，我讨厌宠物狗。
1612576403# #柯洁输了LG杯，错失第九冠。。有人大骂柯洁。。评：运动而已，game而已，与己何干？。这就是中国人的特点，强者必须永强。否则，即招人瞧不起甚至唾骂。正可谓成王败寇。。其实，别人胜败关你毛事啊。自己啥也不行，还盯住别人胜败，不觉可笑吗？。
1567264817# #律师事务所主任实名公开举报武汉市司法局主管律师工作的副局长。。这是比较罕见的。。这也给行政机关提个醒：依法行政才是正道。
1617762242# #转自田文昌大律师：。律师办理案件靠的是证据而绝不是当事人的陈述，也不是指控和判决。我们必须认真听取当事人的陈述，认真研究指控的理由和二审案件中原审判决的理由，但并不能相信这所有的一切。我只注重证据。而且，对每一个接手的案件，首先要从最坏处着眼。实践中，有些律师总是盲目轻信，盲目乐
1595781730# #我讨厌喝酒。。不过，有时喝得微醺，也是挺好的。。忘记一切烦恼，一切压力。
1536195196# #这是一种怎样的勇气和坚持？刚才110警察过来，详细了解了我的情况，建议:这两天中非论坛，你暂先回去歇两天，我看你是遵纪守法之人，也没有出格的举动。
1537491642# #学生家长向老师介绍学生家庭背景如此详细，其目的何在呢？是个问题！。有如此必要吗？。还好，不是什么大官！
1597106964# #《六国论》有言：。今日割五城，明日割十城，然后得一夕安寝。起视四境，而秦兵又至矣。。以地事秦，犹抱薪救火，薪不尽，火不灭。。评：抖音在美国的今天，是不是就是如此？。对待流氓，没有最强，只有更强！
1553311563# #这个逻辑可能就不成立了！律所有所歌与富裕、潇洒、阳光有关系吗？国歌说“中华到了最危险的时候”，难道？
1646120371# #不要为自己持独特看法而感到害怕，因为我们现在所接受的常识都曾是独特看法。——罗素
1543932962# #深圳财经频道报道我所宪法宣传活动！感谢媒体关注！
1549455797# #下午，全家男女老少齐动手，家庭烧烤整起。
1569815571# #台风米娜：哥，我来啦！。中国：滚！我过七十大寿。米娜：好嘞！问一下哥，韩国和日本怎么走？。中国：右转弯，走好。。米娜：好嘞哥，生日快乐！🇨🇳🇨🇳。祝祖国生日快乐！祝所有博友国庆快乐！
1608732459# #体积小，价值高，查获不易。。团伙性，查获往往大案。。如果查不到现货，数据来源取证往往困难……
1657708754# #“世界上没有一份工作不辛苦，也没有一处人事不复杂，无论你当下正在经历什么，都要调整好心态，继续前行。”
1630601329# #看了一龙打播求、伊萨，太过瘾了。。中国武者，有道有武。。过瘾！
1535292871# #本周，确实疲惫不堪了，都要担心身体受不了了。准备“瑞霆大讲堂”、接待杨照东大律师，还有来自重庆、河南、福建的师弟师妹，还要准备明后两天连续的特大走私罪案开庭。。痛并快乐着。
1558279272# #【高干自动投案“愈演愈烈”高干自动投案“愈演愈烈”啊】。刚刚前云南省委书记秦光荣自动投案，又来了一个前中国证监会刘士余自动投案。。看来，高干自动投案，有可能成为一种趋势或者现象了。。自动投案，并不等于自首。。期待这些高干会得到自首认定，并且公布认定细节。因为，这才是老百姓关心的。
1561646201# #宋慧乔、宋仲基、李晨等又上头条了！。春一过，天太热，分手凉爽？。分就分，搞得刷屏，。这个社会怎么啦？
1598143185# #转：北大、清华居然培养出这么些‘’有追求‘’的人！我就奇怪了，这些个生物学、化学博士到街道办能干啥？这些个中国哲学、地球物理学的硕士、博士们到街道办能干点啥？悲哀！
1576392290# #养猪与养国足侃热点。。转：2019年快过完了，回顾一年得失，国家有两大失误。一是不该养男子足球队，二是不该不养猪。所以，国家明年调整政策，把养男足的钱都拿来养猪。。这两件事都是近期的热点，热点最容易引起人们的共鸣。确实不该让足球队员年薪千万，然后去球场丢人。也确实
1536915086# #海湾石油卖了一天的便宜油，就被发改委物价部门喊停了。。到底是因为打破了垄断的缘故，还是不正当的理由呢？不得而知！。行政的力量确实太强大了。不是你给老百姓带来了利益，就是允许的啊。。看来，海湾石油，你还是请个律师了解了解中国国情先吧。
1544588369# #华为这则《声明》水平还是很高的，好评如潮。。大企业的成长与进步，不仅仅是企业收入与排名，还有企业社会责任、国际责任。。一个成熟、成功的跨国企业，也应该是一个危机公关的成功企业。其中，律师团队格外重要，且功不可没。。为华为点赞！
1558438915# #感谢全国反走私综合治理调查研究中心的信任，授权“私职刑辩”原文转载这么好的微信文章。。这是到目前为止，我所读过的对走私解析的最通俗易懂、图文并茂的微信文章，没有之一。强强强
1599652258# #驱车近300公里，。耗时三个小时往肇庆中院旁的酒店赶。。就为明天的开庭。。我晚上开车不行，。还好美女小伙伴车技还不错😄搭了把手。。力争免除处罚。
1577016892# #湖南，冬至过即可做腊肉，。广东，冬至大过年。。冬至，福至！。祝所有关注、关心、信任、支持和鼓励的各位博友身体健康、节日快乐哈
1654562289# #引金句：我们这么努力赚钱，并不是因为钱有多重要。而是希望有一天，让钱变得不重要‼️。评：为啥就总结得这么精辟呢？允悲允悲允悲
1605053655# #“一审案件出庭的检察人员称“公诉人”，二审案件出庭的检察人员则称为“检察员”。之所以如此，“公诉人”出庭主要是履行公诉职能，而“检察员”出庭则是履行法律监督职能。”。——中国政法大学顾永忠教授、律师
1651626619# #谷爱凌现身美国街头引发热议，尤其一句“谢谢中国”惹来关注。。早前回答有关她的国籍的话：“当我在美国时，我是美国人，但当我在中国时，我就是中国人。”。评：很多人问我，谷爱凌到底是美国籍还是中国籍。我说谷爱凌可能具有双重国籍。。中国是不承认双重国籍，但是不表明具有外国国籍就不能拥有中国
1590812983# #最近，好象有中国13所高校被美国制裁了。。随之而来，。这十三所高校的校友也就以此为荣了，。认为被制裁说明高校就是厉害、就是世界一流了，。因为北大和清华并不在此列。。有某些道理，但也不尽然吧。。这就有些貌似：。被中纪委查处，是一种待遇的逻辑。挤眼挤眼挤眼
1652923369# #转自北大法学院车浩教授：。底线就是一步一步失守的。每一个为了自身的个别权利挺身而出的行动，都有普遍的意义，那些嘲讽和谴责行动者自私、没有“大局观”、不肯为国家和公共利益牺牲的人，或者自认为高枕无忧与己无关的人，他们不明白不相信的是，星星之火可以燎原，每一粒让权利失守的火星，最终会
1613924864# #小马云事件，已经不是一个简单的市场行为问题了吧？。政府的手到哪里去了？。未成年人、受教育权、智障儿童权利保护，都应该得到政府的关注和扶助吧？。这就是一出人间荒诞剧！。
1588033554# #昨晚，与律所副主任聊律所管理、团队建设、年轻律师培养等至凌晨两点多。。我们这是有多拼啊？。一份信任，就是一份责任。。我们必须全力以赴。
1596196837# #吉林省委决定，免去贺电省公安厅党委副书记、常务副厅长职务。。这下可好，《平安经》也保不了自己的平安了。
1699930709# #昨天去汕头中院递交庭审举证复印件并核对原件，审读并修改庭审笔录。。在书记员办公室与书记员对话。。我：庭审笔录做得非常不错，是我做律师以来见过的最好的庭审笔录，基本上是庭审同声记录。。书记员：其他辩护人都没有看，就你一个人看了这么久。。我：我不看也不会知道您做得这么好啊。。书记员：那不
1623809977# #聂海胜要第三次出征了！。每一次看到中国航天航空的发展进步，都特别鼓舞人心！。预祝中国神舟十二号圆满成功！
1638965951# #有人曰：营销的本质不是夸大其词，而是让本来好的东西让更多有需求的人发现。。我早就跟团队说过类似的话，只是没有如此精炼。笑cry笑cry笑cry
1619362655# #桂林山水甲天下。
1691927559# #一兄弟发来的徒步七彩瀑布视频。。很让我有不再做律师的冲动，太累了……
1599200971# #初中同学来深圳。。昨晚陪他吃晚饭，。今天中午陪他吃午饭。。年纪到了，。叙叙旧，也挺好的！
1599099935# #12岁南京大学毕业？。天下有如此神童吗？
1678896038# #从极迷处识迷，则处处醒；将难放怀一放，则万境宽。———《小窗幽记》
1588778195# #回到小区刚停好车，。碰到刚入海关时的同事。。他硬是热情的邀请我去他家喝茶，。说是送一本他儿媳妇父亲著的专著给我。。据说是华为高管夏忠毅编著的《从偶然到必然——华为研发投资与管理实践》。。聊天中得知其孩子深圳高级中学毕业考入北航，然后到香港科大读硕士，马上在美国博士毕业。。言谈间，自豪感
1598533765# #今天跟一市部门科长聊天，。他说他也想辞职出来做律师，但是下不了决心，不敢。。我说，出来吧，我们团队最欢迎体制内辞职下海的律师。。经过我四年多的观察，得出一个观察结论：。体制内出来的律师就是跟学校直接出来的律师不一样。。最大的不一样就是：懂规矩！
1566494252# #我们走私罪与职务犯罪辩护团队专题就冻品走私辩护开展专题研讨。。就这么窄的专题进行研究，就是为了认真做好手头代理的每一个冻品走私罪案件。。团队化、专业化，我们永远的追求。
1661577099# #查理·芒格说：“我这辈子遇到的来自各行各业的聪明人，没有一个不每天阅读的，一个都没有。”
1539565752# #同一事件，不同处理，国家的执法统一性何在？尤其是，对于影响这么大，云山雾罩这么多的逃税事件，清晰、透彻的给老百姓一个交代，不是非常好的一个税法普及机会吗？
1610067119# #“在一个大多数人还在为生存挣扎的时候，学习只能是极少数人能够享受的奢侈追求。”。——出自《变革中国——市场经济的中国之路》。评：自己有时心浮气躁，总是自我加压，希望鸿图大展。其实，想想自己每年能读十来本有思想的书、只接自己想接的案件、能够得到当事人及其家属的尊重和肯定，已经是绝大多
1698470034# #蔡教授这个建议非常好，即可以帮到大陆，又可以赚到旅游费。。可是，这涉嫌走私啊捂脸捂脸捂脸如何是好？
1619708058# #钢琴演奏（二）
1548555513# #昨晚，接到某正处单位一把手的电话☎，说是某省首府法院是否有熟人，他朋友有一案件在那里，想委托我做。。这个领导对我非常了解，但还是提出了与法院关系的老问题。。自从做律师以来，所承办的案件绝大多数都是换了几任律师，且委托人家属找关系花了不少钱的案件。所以，一直困惑，委托人及其家属为何就
1548069776# #母爱如山！当自己的孩子面临危险，对于母亲来讲，自己的生命就不值一提了！斑马尚且如此，人类呢？
1665713448# #顾问单位事项获得重大进展，成功时刻，皆大欢喜。。同时，至暗时刻相随，身心俱疲，何解我忧？。老天在考验我吧，人生尔尔。
1589903373# #年轻人可以犯错，。因为人都有过年轻。。但是，。不能犯颠覆性、致命性错误，。因为别人放过你，。上帝也不会放过你。
1691244929# #汕头高铁🚄站居然没有的士。。大家只好都走过一段距离到维也纳酒店这里用滴滴打车。。小伙伴帮我远程叫滴滴，也许由于打滴滴人太多，竟然还没人接单。。小伙伴只好亲自打的士过来接我。。出门在外难，有好伙伴也不难啊笑cry笑cry笑cry
1627347368# #人最大的运气，是某一天能遇到一个人打破你原有的思维，带你走向更高的境界。——任正非
1565160125# #真心要为贵阳市检察院案件管理中心的刘芳同志点赞。。接待彬彬有礼，不仅帮我们刻制案件卷宗光盘📀，因为我们路途遥远，担心光盘📀打不开，还为我们U盘进行卷宗保存。。手续效率很高，文书制作规范。。临走时，还提示我们，如果🈶案件在贵阳市检察院或各区检察院，都可以通过她提供给我们的电话通过
1664541093# #恭喜中国女篮挺进决赛，为国庆献礼！
1595927940# #当事人在检察院签署了《认罪认罚具结书》，检察院建议缓刑，我们做无罪辩护。。检察官发怒、法官也发怒。。我问法官，当事人不具备走私罪的相关法律知识，认罪认罚完全可以啊。辩护律师从在案证据出发，认为不构成犯罪，这有什么不妥的吗？。法官回答，是没有不妥，但是你们要尊重当事人意见啊。。我说，我
1606463527# #前成都大学党委书记毛洪涛调查报告出炉。。
1592186127# #此类败类不除，营商环境怎么净化？犯罪规律告诉我们，凡是能够形成气候的黑、黄、赌、毒，无一不存在保护伞。按照中国的社会治安监控体制，依理是不可能形成黑恶势力的。
1572264382# #还有这等奇闻？静观事态发展。
1586001403# #好心而好为人师，。也许仍然不是一种成熟的表现。。每个人都有自己的思维习惯和行为方式、生活态度，。为何你认为正确的就是对的呢？
1623366717# #成都东，向乐山进发。。为避高峰期堵车，提前两个多小时到高铁🚄站。
1599452981# #转自朋友圈洪国安律师：。有律师讲，律协就是名利场。这话可能有点过头。但律协是在践行成立的初心——真切地为律师服务还是管住律师刷存在？每个律师是不是感受到律协的真诚服务？律协的专业委员会、专门委员会为律师的综合素质的提高是在作秀还是在作贡献？律师们心里都一杆秤。。。为什么很多律师要当
1561379528# #万众瞩目的高考放榜了。。看看这排名，中国教育资源的均等化到底在哪里？。真的是这些地方的学生更聪明吗？。显然不是！。阶层固化的体现之一！最重要的之一！
1645002212# #关于徐州丰县“八孩母亲”新闻，最近刷屏众多，未曾发一言。不是不关心，只想多看看。。朗朗乾坤，发生在经济发达的江苏，令人匪夷所思，令人发指。。尤其政府作为，令人心寒、不耻。。事情肯定不会就此“四个通报”结束，世人期待真相。。下图文有些夸张，但也说明一个问题：人人都处在随时遭遇命运转折的
1644550129# #人性。需要从儿时根植于心。。教育的目标不是学历。而是人性与良知。。——-古斯塔夫·勒庞
1592187883# #长沙市强拆店家招牌并要求购买统一制作招牌？外甥女、外甥女婿大学毕业后在长沙创业，开办了“豆花妈妈”店。。刚才，接到外甥女电话☎️，说城管要求对所有店家招牌拆除，自费改为城管统一设计制作的招牌。。而且，不给任何法律文书，直接叫店家去法院起诉。。这是什么执法部门？这还是我党领导下的依
1591881681# #今天，是本博主做律师以来，最开心😁的一天。。因为，经过不懈努力，终于获得了无罪辩护的特大成功。。这可是海关总署、公安部挂牌督办的特大走私案，案值高达23.5亿元。。自此，当事人获得彻底自由！。刑辩律师，办的真的不只是案件，而是当事人的人生！。为自己和小伙伴点赞！哈哈哈哈哈哈
1562405070# #人，偶尔也要喝喝鸡汤。
1654359131# #昨日梧桐山，。今日海滨栈道。。这么多年，还是第一次走沙头角海滨栈道，。确实非常不错。。与我当年在这边工作时的盐田区不可同日而语了。。看着熟悉的盐田港，仿佛又回到了火热的青春海关生活时光。
1561942307# #我是第1位申请创建“【超话】走私罪案件刑事辩护”→的粉丝，还差9位，达到优先审核条件，助力创建人数越多，开通几率越大！大家快来戳这里→帮我加快创建速度吧~
1617899283# #转：西安地铁14号线一站点被命名为“西安工业大学站”，引发邻居陕西科技大学不满——距离远近差不多，凭什么不用自己的校名。。“斗法”中陕科大出了“奇招”，令旗下幼儿园劝退西安工业大学教职工子女40名。。评：有人说这是西安两所大学的耻辱，其实不然，是整个中国大学的耻辱。就只有这两所大学争名
1620108147# #转自钱列阳大律师：离婚理由：无法再共同成长！（中国是：感情确已破裂）。细品差异：心态、价值取向。。评：婚姻是什么，没人能够说的清。价值观不同、生活理念不同、生活习惯不同，都可能导致婚姻分崩离析。。婚姻，说不清道不明，只有当事者自己知道。。确实，无法再共同成长，成为离婚理由，也够我们启
1637515295# #著名学者钱理群先生曾在一次讲座上说，人说话应该有底线，这些底线依次是：一、力图说真话；二、不能说真话则应保持沉默；三、无权保持沉默而不得不说假话时则不应伤害他人。。评：说真话太难，因为假话泛滥。而且很多当事人家属宁可相信骗子、司法掮客的假话，也不愿意相信负责任律师的真话。
1601432553# #“对一切为国家、为民族、。为和平付出宝贵生命的人们，。不管时代怎样变化，。我们都要永远铭记他们的牺牲和奉献！”
1535719208# #从客户角度思考律师服务，是同理心原理的实践应用。。内部培训，我们是认真的。。听取客户心声，是专业之外勤勉与敬业的体现。
1651372550# #长沙自建房倒塌，可能伤亡惨重。。早在很多年前我就想过这个问题。。我们老家农村现在基本上都是自建楼房，而且越修越高，一般都是三层到四层。修这些房子的施工队，几乎全部都是农村泥瓦匠。。如果修个平房，这些泥瓦匠应该问题是不大的，毕竟历史上都是农村泥瓦匠修房子，也没见出过多少问题。可是，三
1680182560# #团队培训走出去之走私案件热点疑难问题研究，由团队雷显律师主讲。。培训由深圳律协培训委、金融犯罪辩护专业委、福田律工委联合主办，泰和泰律所承办。
1651981513# #今天母亲节。。祝天下母亲节日快乐！
1639286082# #今天出院了。。在医院学习的样子还是蛮认真的。
1598281816# #转自我一小师妹律师：。在供应商办公室里把凳子直接踹开的那一瞬间起，我发现在社会里简单粗暴直接有时候也许比讲任何道理规则都凑效。真是痛快，却又觉得很悲哀心碎。评：规则，是用来与讲规则的人谈判解决问题的。。对于不讲规则的，有时候就是“横的怕愣的，愣的怕不要命的”。。作为律师，当然不
1616649077# #转自大学同学、四川大学法学院郑丽芳教授：21世纪了，。个别人还是不能。挺直腰杆地活着。卑躬屈膝的姿态。真是可怜(ಥಥ)。记住一个人有国家。是个人生命的升华。国不强大，命将焉附？
1678634426# #转发微博
1538906394# #尊重老人，是中国的传统美德。为老不尊，也绝对不能容忍。这种社会恶习，一旦纵容，孩子的教育将毁于一旦。所以，对于某著名律师代理的某80多岁老人判刑不予监外执行，本律师一直是三缄其口的。因为，有的老人就是为老不尊，倚老卖老！
1633242985# #最近非常着迷这个“武术世界频道”。。给人力量啊允悲允悲允悲
1598142222# #深耕专业，提升自己，是积累人脉的最根本方法。以互惠为原则，是积累人脉可靠的方法。。人脉不是有多少人在你面前奉承你，而是在你落魄时多少人愿意帮助你！。用一句话说：愿意为你扛事的人，才算得上你的人脉。。你与人脉的距离，隔着的是一个优秀的自己。。优秀的人，都在用心打造自己的硬实力。。自己有
1670688618# #前同事发的熟悉的图片，曾经每年擦拭。。一朝海记人，终身海记事。
1600434162# #欲要求取灭亡，必先让你疯狂！
1586616314# #上午，受邀在深圳高尔夫俱乐部参加一海关提前退休处长老大哥公司产品发布会。。这个大哥能力很强，放弃处长宝座提前退休。。然后开始创业：在种植泡桐树3万余亩、成立开发大鲵养生、美容产品、开办书画院等等。。给我树立了榜样。。生命不息，奋斗不止。
1546183777# #作为律师，对事关大理寺的问题，必须关注！
1701136999# #大学同学来深参加全国高校后勤装备展。。约其几高中、大学同学一聚。。没有友人来深，即使同处一城，也是难得一聚。。所以，外地朋友来深，成了本地朋友相聚的组织动力。。中年人，上有老下有小，各有各的忙，头发也越来越少了笑cry笑cry笑cry
1588579393# #转：。理解。全在于。观点和角度
1647430659# #深圳48小时建起志愿者临时之家。。深圳的公共服务水平，已经远超香港。
1583191980# #为了爱，。疫情下，。节后第一次离深。。虽有担心，。仍义无反顾，。因为有人等着。
1650072120# #这则新闻比上海交大的“用错词”更搞笑笑cry笑cry笑cry。一光头律师朋友的“我也想汗水湿透头发”的评论，更让我忍俊不禁允悲允悲允悲。闭着眼写新闻稿，特色！
1552799143# #成都七中食堂反映出的是人命关天与国家根基的大问题：1.孩子，是国家的未来、家里的宝。读个书，危及生命健康，俨然已成为一个事件。2.私发学校为私立学校。，十年树木，百年树人。教育乃百年大计。教育产业化，应该到了要总结、反思的时候了。
1600737850# #我的一个取保候审的当事人今天要从外地赶到办案机关报到并做笔录。。一上高铁🚄车，他老婆就在微信群发了一条微信，“感觉他现在去深圳，我都有心理阴影了流汗”。。深圳，真是一个让人欢笑，也让人流泪的城市啊。
1600061142# #转自微信朋友圈一律师：。。不论环境如何变化，都要沉下心来，俯下身去，踏踏实实做事，一步一个脚印，走好浓墨重彩的人生道路。。。评：深表认同。
1541500336# #这男人已构成寻衅滋事了。哪能这样打女人呢？再说，这女人也有点傻，叫老公解决啊，好人不吃眼前亏啊
1602039488# #分享图片
1644894256# #“一个人的最大危险，就是拒绝思考，从而对身边的恶失去警惕；一个人的最大错误，就是在犯错的路上狂奔，却失去了刹车的能力。而逻辑，让一个人在思想上变得清晰，在感觉上变得敏锐，在行动上找到方向。”
1657450007# #第十届阅读之星外文杯全国青少年阅读风采展示活动深圳总决选。。顺利进入全国北京总决赛。点赞！
1559444919# #一个高院副院长，身价200亿?什么概念？该来的都会来。别看你现在闹得欢，小心后面拉清单。
1574672239# #今天是儿子学校的图书馆日，。同时也揭晓学校“阅读之星”评选结果。。儿子被评为班上的唯一“阅读之星”，。非常开心😁硬是打电话叫我到学校接他。。尽管很忙，还是满足了他的愿望。
1589170781# #昨天，儿子班主任打电话家访。。老师问：胖了没有？。儿子答：“老师，我不好意思回答你，我胖了15斤啊！可是这不怪我，都怪阿姨做饭太好吃了。”。老师：15斤？……
1564482716# #一天接三个走私罪案件，破了历史纪录。。开心😄。压力剧增。。受人之托，忠人之事。
1597068368# #转自微信朋友圈一律师：。成功不是因为别人走你也走，而是在别人停下来的时候，你仍然在向前。放弃很容易，但只能一无所得。坚持会很难，但终会有所收获。别轻易停下，多坚持一分钟，就会多一点收获。。评：用来描述我今天的取保成功再恰当不过了。要想成功，就必须承受压力。如果随随便便就能成
1538835243# #据传，冯小刚、徐静蕾等众多明星都注销了所谓的工作室。。热点冷思考：为什么中国会出现“避税天堂”？。在发达国家，税收是中央事权，地方无权窥视！。反观我国，税收的开征、减免、取消，太过随意。甚至，税收减免成为了地方招商引资的优惠条件。。这是必须解决的问题。
1627627115# #湖北省张家界市！。堂堂一个市级政府文件，这样的错误也能犯的吗？
1560258089# #一份省高级人民法院的答辩状这是一份罕见的《答辩状》。。就是说，省高级人民法院成了被告。。从内容看，有几点是值得肯定的：。1.高级人民法院没有傲慢，能够答辩，体现了法院应有的诉讼规则意识。。2.态度诚恳，歉意真诚，没有胡搅蛮缠。。3.积极应诉，诚恳化解矛盾的态度明确，具有示范效应。。有错就
1663405897# #阿姨请假回家一周，吃一顿自家做的饭菜都是奢侈允悲允悲允悲。外面再高档、再好吃，都不如自家好吃😄
1622247098# #昨晚，代驾把我送到地下停车场时刮到车了。。当时一刹那，还是有些不爽的。。后来，师傅怯生生的说，对不起，那就这次代驾费免单了吧。。才30多元代驾费，哪够我修车啊。。可转念一想，这师傅也不容易的，算了吧。。师傅听到，连声道谢。。出门在外，大家都不容易……
1562553868# #嚣张啊，就连一个加油小哥都不放过。结果如何？莫作恶，老天看着的！
1558796800# #著名的张召忠局座以敢“放炮”而闻名，。。军事，本人不太懂，看起来还是挺鼓舞人心的。。只是担心，这次不会是有放炮吧?。转发：。张召忠少将:【目前世界四大武器都在中国，我们应对美国挑战底气十足！】。现在有一种"杂音"，认为中国应该继续韬光养晦，不要挑战美国。这是用牺牲国家利益安抚侵略者，以换
1583174054# #如世界各国不能学习中国🇨🇳经验，。酿成全球灾难只是时间问题。
1579955880# #近几天微信圈八成内容都是新型冠状病毒肺炎信息。。我就想说，都在这时候凑热闹能解决问题吗？。政府发布的信息就为什么这么少这么不具有权威性呢？。全面、客观、真实掌握信息的只能是政府！。希望所有博友听从权威渠道信息，不信谣、不传谣，听从政府指挥，。我们一定能够克服困难！
1534177393# #这样的局长是如何一步步爬上来的？这样的副局长是干什么吃的，还能奢望其履行监督职责？这样的局长主政之下，还能依法维护律师的刑事辩护权？还能有法律之治？一连串的问题揭示：霸权的“一哥”，就是其域下治理之祸！『合肥市公安局落马局长程瀚:一言不合,打掉副局长一颗牙-人民日报』
1599303040# #辅导儿子作业，错一道就拍（打）大腿一巴掌。。尘：爸爸，你是律师，是懂法律的哦？。我：是啊，当然懂法律啊。。尘：法律规定不能打小孩，是吗？。我：法律规定是不能打别人家的孩子，但是自己家的还是可以揍的。。尘：法律这样规定不科学啊，这没有一视同仁啊，不平等啊。。我：我不用对别人家的小孩负责，
1599318488# #制作的太棒了！点赞！
1557552603# #如果中国法官都如此法官的境界、素养、修养与胸怀，中国法律共同体建设就不仅不会是一个争议的问题，反而会成为“中国创造”。
1619659209# #转：你的孩子，并不是你的孩子。。他们是由生命本身的渴望而诞生的孩子。他们借助你来到这世界，却非因你而来。他们在你身旁，却并不属于你。你可以给予他们的是你的爱，而不是你的想法…
1564936209# #南靖土楼与云水谣。
1606911407# #相聚总是短暂的，。刑辩探讨不停止。。一年一聚，。明年五一相聚北京。
1697803239# #布林肯在中东转悠了十多天，毫无建树。。只能请老板拜登出马。拜登来了，又走了。同样毫无建树。中东大佬根本不鸟他。。看来，中东大战似乎不可避免了。。如果开战，那将是世界之大变局，近五十年来从未有过的大变局。。美国已被绑架，以色列也不会听命于他，并且要求军火、物资。拜登也只能要啥给啥。。不
1626852968# #九下贵阳。。一审、二审、发回重审。。希望付出有好结果。
1587193613# #这个“假期”儿子可谓“玩疯”了，。肉长了不少，甲下巴都出来了哈哈哈哈哈哈
1563268518# #刑事辩护超话
1563069595# #踢走这般汉奸！
1644340191# #小龙虾管够，电影《奇迹•笨小孩》很好看，。又是爽爽的一天。。尤其电影，讲的是深圳创业的故事，由易烊千玺主演，真的还不错，很感人的。。明天返深。。后天开工。
1600793306# #转：爱因斯坦说：“你无法在制造问题的同一思维层次上解决这个问题。”也就是说，要解决问题，需要思维上的升级，否则问题很难得到解决。
1539698176# #赵丽颖和冯绍峰结婚了，成为今日头条。。正所谓：功臣为国无人晓，戏子结婚天下知。。甚感！
1590413392# #无罪率：（637+751）/166万=万分之8.36。公诉案件无罪率：637/166万=万分之3.83
1569040457# #昨天陪儿子看电影🎬《决胜时刻》完整再现了这一时刻。感慨良多啊。成就事业不容易。
1541725803# #与美女律师一同拜访张思之大律师并获签名赠书。。张老曾任“林彪江青四人帮案”辩护组组长并担任江青的辩护律师、创办《中国律师》杂志并任主编。。张老年逾九十，却礼数周至。即使在我们的搀扶下也要送至电梯口。。张老一生代理刑事案件无数。。“一个几乎没有打赢过一场官司的律师，却在法律界被尊称为‘
1605888286# #运动会接力赛。。太胖，自信心不足？。尺有所短，寸有所长，。这世界没有什么都厉害的人。自信，永远都是进步的动力！
1596594653# #本博主拙作，欢迎拍砖。。中国海警执法还在摸索中，实务与《通知》规定不一样，有待《海警法》出台。
1611978708# #转：不要质疑你的付出，这些都会是一种累积一种沉淀，它们会默默铺路，只为让你成为更优秀的人。
1546166563# #外甥在湖南老家院子堆的雪人⛄。。据说，这2008年以来最大的一场雪。
1581748686# #不得不佩服问题的尖锐性与外交辞令的掌控。。
1657943139# #刚接到在广西进口菲律宾黄鳝的当事人电话。人都已经取保候审了，案件都到检察院了。。我问他，前面请了律师没有。。他说，前面请律师有什么用，我又没有走私。。我说，你向海关申报的CIF价格是菲律宾成交价格还是菲律宾成交价格+运费+保险费？。他说，就是菲律宾买什么价格我就向中国海关报什么价格啊。。我
1544712747# #上午，参加深圳律师行业党建工作推进会。。下午，直飞重庆。明天与检察官面谈，争取为某走私普通货物案的留英研究生取得不予起诉的决定。。路难走，但还得走。
1597642262# #走私罪辩护与海关缉私办案是相互促进、相互提高的关系，而不是相互对立的关系。。缉私办案部门业务水平提高了，办案质量提高了，走私罪辩护还不专业化、精细化，何以胜任辩护工作？何以取得辩护效果？。忽悠的人，研究客户；靠谱的人，研究对手。。
1649352258# #新冠病毒对老年人的生命威胁最大，已经得到了香港现状的证明。。洛佩希老太太也80多了，染上了新冠病毒就好好在家休息吧，不要东奔西跑啦。否则，不被新冠弄死，也说不定飞机✈️撞上了演习飞弹也不好说啊。。或者识时务吧，或者天助我中华吧，或者苍天饶过谁吧，还或者台阶修的及时吧。。反正，举头三尺
1608733264# #软权力的堕落》对于芮成钢的描述可谓恰如其分：。“芮成钢并非作恶多端，他只是在体制的隙缝里如鱼得水，深深陶醉并赞美。与遍地贪腐的官员相比，他既非老虎，也非苍蝇，只是一条浑水中的锦鲤。他左右逢源，以为没事，不料却与他讨好过的人一样，堕入了权力的深渊。所不同的是，芮成钢的权力是软性的，
1598407704# #今天，深圳特区成立40周年。。成绩斐然！。
1595482819# #说实话，老胡不希望看到中美对抗轮番升级，两国越打越远，但是事情决不像一些人想的那样简单。大国博弈是非常专业的领域，我更愿意相信中国外交团队和国家决策层的智慧。在这个美国发了疯一样的特殊时期，无论中国政府拿出什么样的应对措施，我相信中国人民都会坚定地站在政府的身后，支持他们在统筹全
1584924067# #转《中国新闻周刊》周群峰：。嘴里天天喊湖北加油，但心中的“恐鄂症”并未治愈。只能说他们的加油声，是“假的假的”。上海尚且如此，其他省市可想而知。嘴里天天喊湖北加油，但心中的“恐鄂症”并未治愈。只能说他们的加油声，是“假的假的”。上海尚且如此，其他省市可想而知。。。评：“假的假的”何
1647461287# #村上春树：。 “暴风雨结束后，你不会记得自己是怎样活下来的；你甚至不确定暴风雨真的结束了；。  但有一件事是确定的：当你穿过了暴风雨，你就不再是原来那个人。”。
1650165883# #泽连斯基又提出就加入北约和克里米亚问题与俄罗斯谈判了笑cry笑cry笑cry。这个演员出身的总统出尔反尔太多次了，普京总统还会理会你吗？。政治就是政治，言而无信，出尔反尔，政治就没法完了，就只能用军事实力说话了。。其实，政治与演戏，还是相差甚远的。
1552818992# #连续三天的深圳律师行业党校党组织书记培训示范班培训结束。。内容充实，中规中矩。。很多律师不敢亮出党员身份。。其实，这是十分错误的。。目前，对党员要求这么高，老百姓也是非常清楚的。党员律师敢乱收费吗？党员律师敢收费不开发票吗？党员律师敢拍胸脯承诺结果吗？党员律师敢骗当事人钱财所谓找关系
1561374817# #有些道理。再难，刑事辩护律师还得有人做啊！否则，法治进步更难更难。
1634473450# #其实，能够坚持的人并不多。。这就是成功者与不成功者的区别。
1596254231# #这个时代、这个社会，。让我尊敬、信任、心安的人已经不多。。但是，抗疫、阅兵、抗洪、边防中的军人，。却让我由生敬意！。没有军强，美国还会等到今天！？。祝过去、现在的人民子弟兵节日快乐！
1601006320# #天狂必有雨，人狂必有祸。。自以为是，不可一世，自欺欺人，终将自取其辱。
1631416673# #转：。弱者互撕，寸步难行！。强者搭桥，渡人渡己！。人与人之间最好的关系。彼此成就，互为贵人！
1607080713# #这样的校长是深得家长心的！。学校食堂也是利益之地，。这样的校长不多，也就成为“异类”。。真正想干事的人很多，。但受环境掣肘而展不开手脚的人很多。。静观此校长的政治生命长短。
1674014973# #鲨鱼袭击游泳游客？。大过年的，安全第一啊！
1693328951# #儿子说，这瓶可乐是不可能喝的了笑cry。原来是他们班定制的毕业小礼物。。很有创意，也很有纪念意义，值得珍藏。。一晃眼，就小学毕业了。其第一天上幼儿园的情景宛如就在昨天啊允悲允悲允悲
1683621540# #法律规定二审开庭是“常态”，司法实践成了“例外”。所以，除了我们自己辩护的一审案件上诉的外，二审案件我们基本不接，理由是除了二审改判率极低以外，还不开庭，律师所能做的很少，感觉对不起委托人支付的律师费。捂脸捂脸捂脸。
1588569925# #央视体育大记者杨旺同学在同学群发出高二分科时的照片。。一晃，快三十年了。。年轻，真好。
1585737167# #我最喜欢这样的镜头，。而且每次看都心里热乎乎的，。好象自己就是其中一员一样挤眼挤眼挤眼
1610932577# #期末考试完，。放纵儿子拿着我的手机玩了两天游戏。。家规规定：读书期间就好好读书，放假期间就好好玩。。遵守的还是不错的哈哈
1576122984# #近年来，海关在打击珍贵动物及其制品走私力度日渐加大。。近日，杭州海关缉私局与温州市公安局联合侦破一起特大走私濒危野生动物及制品案，抓获犯罪嫌疑人18名，查获走私穿山甲鳞片10.65吨，查证涉嫌走私穿山甲鳞片23.21吨。。
1552805155# #国家发改委官员居然说，东北人才流失的原因居然是因为气候太冷！。？？？。这是什么上台的官员呢？。连基本常识都欠缺啊！
1545213812# #对于有人说中国一直存在内奸的说法，我是一直存疑的。怎么也想不通，好好的自己的祖国不爱，为啥要舔美国的屁股呢？。祖国再有问题，也是家里的事。对家人不满，就要出卖家吗？。彻底清除新时代卖国贼！
1535870333# #求与进出口贸易、通关、海关稽查、海关行政处罚、海关走私侦查有关企业、个人等互粉。
1602157180# #假期马上就要结束了。。除了因儿子生日在家门口的五星级酒店住了一晚外，。基本上都是在家度过的。。假装贵州一游。。
1642177665# #儿子长这么大，第一次陪他打乒乓球。
1590336477# #“没有一个人是住在客观的世界里， 。我们都居住在一个。各自赋予其意义的主观的世界。”。评论：貌似非常有道理。但是，还没查到引自何处？挤眼
1536850893# #今天，我们所一律师跟男朋友闹别扭，要分手。她男朋友来到我们所，要和我谈谈，请求我做和解工作。。从下午6:10谈到9:30。。唉，这执行主任做得，好像居委会大妈了哈哈哈哈哈哈
1545555156# #最高人民法院增加了“性骚扰损害赔偿责任”案由，可以说是法治的进步。。问题是，性骚扰隐蔽性非常强。如果对原告的举证责任要求太高，则可能形同虚设。
1619316097# #补：昨天下午，汉寿一中94届95届校友聚会，氛围很好，其乐融融。。都是人到中年，倾诉、回忆、交流欲望日隆。
1564224064# #恭喜前检察官兄弟傅政杰律师领衔的致程刑事团队“致程名家讲堂”第二讲成功举办。。聆听北京大学法学院副院长、博士生导师、北京市朝阳区检察院副检察长车浩教授主讲《疑难案件的法律效果和社会效果》。连续脱稿演讲三个小时有余，彰显学术底蕴与实践功力，于刑事辩护启发极大。。获赠
1668008900# #一个团队，也不能只有一种观点。。总体上是赞成两作者观点的。不过，对于衍生问题（一），则不敢苟同。因为照作者观点，会导致一种法律道德上的窘境：如果少报多进和多报少进都是在走私故意支配下，可以税款抵扣；相反，一个走私故意、一个人为疏忽，却不能抵扣。会不会得出“走私故意越多、走私故意恶
1559402490# #6月2日——4日，2019国际贸易服务博览会在广州保利世贸博览馆6号馆举办。。广东瑞霆律师事务所走私罪与职务犯罪辩护研究中心在G27号展位期待光临。
1540016556# #当然不会是普通记者了。应该是所谓的沙特“异议人士”，与政治相关了。
1625802307# #这是今年深圳市某区的小学期末考试题。。居然有孩子梦想做律师哈哈哈哈哈哈。我说，有梦想的孩子真幸福。
1558023332# #这样的校园暴力就没有人管吗？期待相关部门！
1587434303# #对深圳房价一定下跌，一直深信不疑，但也一直判断错误。捂脸捂脸捂脸。因为一直坚信一个常识：按照收入来看，深圳年轻人如果没有家庭支持，这辈子也买不起房；没有年轻人才涌入，深圳靠什么可持续发展。。深圳房价是炒起来的。。
1548863555# #中国足球⚽队止步八强，里皮走了，不需送行，不接受采访。。卡塔尔和日本争夺亚洲杯冠亚军了！。同为亚洲球员，怎么差别就这么大呢？。一个直接了当的原因，就是中国球员的工资太高了，他们不值这个钱💰！
1653702004# #2017年，哈佛大学校长德鲁·吉尔平·福斯特在开学典礼上对新生的致辞中说：做出判断和评估事实的能力，以及在新事实面前虚心学习和自我成长的意愿，是至关重要的基本能力。。评：看到越来越多的大学生，甚至公务员、老师、律师被骗，有时百思不得其解。。不管骗子的骗术如何高明，有时只要理性的运用常识就
1569465290# #美国总统与乌克兰总统电话通话记录。。有意思。。这是第一次看到类似文稿。。总统间通话是这样啊😱。
1612500643# #临近儿子参加奥数培训还有约一个小时，。我给手机其玩王者荣耀一把。。他说，来不及了，我上个厕所就准备上课去了。。我跑过去，深深的亲了一口，说“儿子，我佩服你！”
1626929561# #我和小伙伴庭审发问完，检察官请求休庭，表示庭后退回海关缉私局补充侦查。。当事人朋友为我们俩的庭审表现连伸大拇指，说可以打99.99分。。哈哈😊四九纯金啊哈哈哈哈哈哈
1657205482# #为李家超特首点赞！这也是我第一次看到的香港政府组织学习重要讲话。新时代已经开启。
1538060167# #21世纪，真正的“滥竽充数”！。中国之大，无奇不有啊！
1697885286# #涉嫌逃避商检案，现场调查取证。
1661940283# #近年汕头局大案不断啊，我们在办案案值近30亿，今又有过10亿大案。。想问一句：目前，真正的跨境电商进口，有得做吗？。
1542245152# #【中国发现新油田】中石油在新疆准噶尔盆地玛湖地区发现10亿吨级世界最大砾岩油田。。评：其意义也许可与美国发现页岩气一比。中国解决了石油问题，也就解决了“卡脖子”问题。
1563421735# #私职刑辩团队近一年时间的结晶《2017年度深圳地区走私罪判决书研究报告》连载二。。
1681397884# #今天团队团建日。。上午，团队内部培训。。中午，团队聚餐。。下午，团队踏青。
1703338806# #屎上雕花！。绝！。这必将成为一个流行词汇。
1576633688# #首艘国产航空母舰山东舰入列，。标志着中国海军向世界一流海军，。又迈出了坚实的一步。。制海，才能国安！。z为中国🇨🇳骄傲！
1550243197# #一声春雷！范冰冰，咋办？
1538728105# #英雄寂寞，不孤单。历史功过后人评说。
1584085448# #今天复制回某特大冻品走私案卷宗。。共53本卷宗。。战斗打响，尽力而为。
1533833240# #出差长沙，与在长沙工作的外甥、外甥女，及来长沙游玩的外甥女一聚。亲情大过天啊，亲人多就是好啊
1591789637# #靠规则创业的兄弟关系，越来越好。。靠兄弟关系创业制定规则，越来越糟。
1546127052# #5:30起床，赶回深圳面见约定的委托人家属。。自从辞职下海做律师，至少丢失了两样：马拉松和节假日。
1597803756# #转：哪怕你遇到高富帅白富美或者王思聪这样的好伙伴，人际关系永恒的定律就是平衡交易。永远别想着靠任何人
1547461123# #有幸成为一员，摸爬滚打十余年！致敬！
1693391189# #甚为赞同。。律师办案靠的是律师的人品与专业能力，而不是靠律所品牌与资源——至少诉讼律师是如此。。
1583583187# #“感恩”一词，本来很美，很让人动情。。但被有些人挂在嘴上，天天叫人要懂得“感恩”，其实就是“索恩”了，就极端亵渎了这一好词。。帮助一下年轻人、合作一件事、提供了本来就应该提供的服务、对别人说了几句空洞无味的教……就要求别人感恩？“索恩”！。这是无知、无能、无脑、自卑的表现。
1646535531# #网上对电视连续剧《人世间》好评如潮。。决定看完这部剧。。昨天追了十一集，确实不错。。好久没追剧了。。看来还没老。允悲允悲允悲
1622467754# #“辣笔小球”被判刑了。。很好！。英烈，为国牺牲，值得世人敬仰！。如果肆意歪曲、污蔑、侮辱，正气何彰？。支持！。
1555344230# #我发表了头条文章:《西安奔驰漏油事件市场监督小科员的杜撰故事(转发)》
1659767972# #没有一点钢气、骨气、底气和勇气，千万别做刑事辩护律师。。个案能乱来，环境就会越来越糟，刑事辩护意义就会越来越弱。。
1624892883# #衡水中学，真的来深圳了！。这么高的学费，一般的家庭承受的了吗？。估计，对深圳中学的清北录取人数会形成巨大冲击。。在深圳，付得起这个学费的家庭多的是。。只是，这到底是学校教育，还是高考培训机构呢？
1558200176# #联想发出声明是完全正确的，也是及时的。如果此时联想断货华为，人民都不会答应，联想也将是自寻死路，自绝于人民。
1548864713# #非常支持，就该让大家拉出来溜溜才行！
1575992066# #还是小时候见过的传统舞狮，。真是太棒了！。传统文化不可丢啊(*^^*)
1612835233# #这速度也太快了吧？最后中靶情况如何呢？
1571106944# #据说，这是深圳某学校一年一度的少先队大队委竞选拉票活动。。怎么看呢？
1691753094# #汕头中院庭审有感（三）。在近十名法警的看护下，夫妻俩见到了孩子。。整个过程我一直在场。。第一次全程注视父母与孩子的会见。。夫妻俩轮流抱着孩子、轮流亲吻孩子……。母亲哭得稀里哗啦，父亲倒很平静，并鼓励孩子说都男子汉了，要勇敢和坚强。。眼泪止不住的流，被女书记员和一名女法警看到了，也没
1585201410# #美国对于新冠肺炎，。就是特朗普将天灾变成了人祸。。都是活生生的生命啊。。难怪有政治学家说，政治就是肮脏与无耻的代名词。
1540739440# #法院审判委员会讨论案件的决定及其理由，将在中国裁判文书网公开？。还是将所谓的裁判文书“应公开，尽公开”落地着实再说吧！
1661057047# #司马南全网禁言，抖音、B站、今日头条、微博、知乎五个平台全部被禁。。评：看过一点点司马南的评论，并无多少新意。只是敢说而已。。敢说，不等于说得对。。尤其，说的一套，做的一套，就容易把自己绞死。
1651933310# #昨天，跟华润某公司人员谈判，据说还是北大毕业的。。作为年轻女同志，那种强势简直了允悲。遇强则强，是我最大的特点，。最后声音低了很多。。谈判嘛😘重在谈，不在以势压人的挤眼
1577193667# #对中国女排一直心存喜爱，也许真的是精神感染。
1545303148# #转发微博。
1597730502# #最近跳楼的确实比较多，而且以当官的居多。这到底是怕死畏罪自杀，还是其他原因？
1582257547# #最高检密集发布涉疫情案例。。指引意义显现。。
1568944599# #据说是一位香港🇭🇰警察发的微博。。不过哪个职业，都过的不容易。。作为曾经的警察，我要为为香港警队点赞，。为大陆警察点赞，。中国警察是一家。
1582749936# #该死！
1649638755# #生命中其实是没有幸福或者不幸的，生命只是活着，静静地活着，有一丝孤零零的意味。。。——余华《活着》
1615220089# #十三届全国人大四次会议举行第二次全体会议。。最高法和最高检都作了报告。。说实话，我还是比较倾向于肯定最高检的报告：实在、接地气、扎实且言必行、有新意。。基本可以猜测，最高检报告赞成票要高于最高法。
1580453813# #不“人道”的科研成果评价体系，导致不“人道”的先保密数据发论文。。
1562032163# #我是第1位申请创建“【超话】走私罪案件刑事辩护”→的粉丝，还差5位，达到优先审核条件，助力创建人数越多，开通几率越大！大家快来戳这里→帮我加快创建速度吧~
1634294237# #古今中外，凡成就事业、对人类有作为的，无一不是脚踏实地、艰苦攀登的结果。。——钱三强
1644038309# #据说，北京冬奥会开幕式，当五星红旗升起瞬间，现场一名解放军战士落下了眼泪…🇨🇳
1610527411# #利用离岛免税政策走私，可能成为一个热点。
1605143910# #早上好，贵阳！
1597383025# #从龙华回到楼下吃饭。。只听一个青年人跟一个貌似外地来的人大谈股票，。言谈中听出他们是第一次见面。。青年人说什么好多湖南人、上海人、杭州人都跟他炒股之类，眉飞色舞、声音很大。。我在想，是不是又一个韭菜即将入篮呢？哈哈哈哈哈哈。股市有风险，投资需谨慎啦
1559697856# #目前国内最高悬赏通告出炉。。对于一个“非吸”犯罪嫌疑人花如此巨资悬赏捉拿，可见这名犯罪嫌疑人可能“拿走”了不少老百姓的血汗钱。。“非吸”犯罪屡打不止，老百姓的损失不堪设想，必须重拳出击。
1566461043# #转发：做人做事是一样的，不能做一锤子买卖，因为第二锤子就没人相信你了！捂脸。评论：看到受伤兄弟抹眼睛👀的动作，心里一紧。应该是非常的痛了。。人生无处不受伤，给人信任，但人家不一定就能做到你的信任。。就如刑事辩护，家属的心情一般人无从了解，委托律师就是信任律师。可律师水平如何，家
1586659698# #转：纽约机场，包机回国的孩子，穿着领事馆发的防护服，戴着口罩。有的孩子真的好小，比行李箱高不了多少😭😭😭这些孩子的父母得多舍得把这么小的孩子就送出去留学？
1639649697# #庭审花絮（三）。庭审完。合议庭人民陪审员来到我面前要名片。。我说我没有名片，就互相加了微信号。。当时，审判长、承办法官、公诉人、其他被告、辩护律师就在现场。。就在这众目睽睽之下，合议庭陪审员主动加了我的微信。。过不久，我就收到了人民陪审员的鼓励微信。
1627176490# #只有看看奥运金牌榜和中国金牌数量的兴趣了。。想当年，那是力争通宵达旦啊。
1545963707# #【情报有误】吃完早餐，带着好奇下来看看他们到底在干什么。。循声而来，原来是某幼儿园搞亲子活动。。看着快乐的小朋友，想儿子。
1604273709# #【刑事辩护的意义】一个无罪的人，通过律师的辩护，可以重获清白；一个罪轻的人，通过律师的辩护，可以免受重罚；一个真正犯有重罪的人，在律师辩护后，仍被处以重刑，也可以通过程序正义彰显出法律的公正性。”——田文昌
1599891477# #收到音协通知，。儿子钢琴考级五级通过。
1556503542# #依照目前“法律”，定假药罪没有问题。问题的关键是，仅凭食药监部门的一个文件并认定凡是没有批文的，不管药品是否真假，均定性为假药罪，是否合理?这已经是“法律”本身的问题，而不是司法机关的问题了。
1538236587# #刘国梁，回来了！。那个让其卸甲归田的人，是何心情呢？。外行领导内行，什么样的改革都会失败！。专业时代，专业人做专业事，才会少走弯路，减少失败！
1611885961# #易中天教授说：。。“我的口号就是，望子成人。什么人？真正的人。有标准吗？有，八个字，第一真实，第二善良，第三健康，第四快乐。”
1565004533# #转：沙田刚刚一位车主，被示威者堵住了，他直接拿着一把斧头下车，把那帮暴徒吓懵逼，直接让路给他走了。。评：就这帮孙子也配什么自由、民主？
1599021972# #我还是相信任正非那句话：不破楼兰誓不还；我还是相信余承东的誓言：天下没有做不成的事情，只有不够大的决心和不够大的投入。
1669894898# #居然被围堵，不让出去吃饭。。农民工弱势，但也要讲法啊。
1647960427# #疫情严重，不能下楼锻炼。。为了减肥，每天在客厅坚持跑步、锻炼，而且是自发、自觉、自主的。。这种自律，作为老爸都投以佩服的眼光。。真的非常不错。。自律的人，无论何时何地都不会太差。
1555732958# #律师行业，是一个专业行业。律师行业，是一个良心行业。律师行业，是一个辛苦行业。律师行业，是一个压力行业。以前做公务员时，工作有规律，时间好统筹，跑了很多的马拉松。自从做了律师，压力倍增，没有了节假日，没有了陪儿子的时间，没有了马拉松。
1555946744# #今天是世界法律日，可能没有几个人知道。。也算巧合，应福田区教科院附小之邀，为该校同学做法制教育讲座。
1603087189# #补记：儿子月考数学和英语都是班上100分，。获评班级“小状元”。
1534432684# #疫苗问题上到了中央政治局常务会议，层级之高，实属罕见。处理了一大批高官，大快人心！但愿悲剧不再重演，也但愿不是水过地皮湿！
1548260470# #笑死人不偿命啊哈哈哈哈哈哈
1597666518# #今天接待一个走私罪案件当事人家属，。是当事人的侄子。。居然通过四层关系才找到我，。我也是醉了哈哈而且四层关系同时到我办公室，。更是醉了。哈哈哈哈哈哈
1691500528# #审判长还是如昨的友善与耐心。而且还是抽烟之人，所以上午下午分别有一次庭审休息时间。。检察官还是抗议诱导式发问，法官也还是笑笑提醒笑cry笑cry笑cry。对边民互市案件而言，问清通关环节至关重要，对整案当事人而言，都是弊大于利。。想不到的是，对同案被告人发问时，有一个对边民互市政策和海
1639197992# #中央经济工作会议精神：。要正确认识和把握资本的特性和行为规律。社会主义市场经济是一个伟大创造，社会主义市场经济中必然会有各种形态的资本，要发挥资本作为生产要素的积极作用，同时有效控制其消极作用。要为资本设置“红绿灯”，依法加强对资本的有效监管，防止资本野蛮生长。要支持和引导资本规
1597759795# #上海市公安局局长龚道安被查。。我最不想看到公检法机关首长被查的新闻，因为这些守护法律的人腐败，绝大多数与案件有关、与公平正义有关、与冤假错案有关！。非常赞赏全国对政法战线的整顿，没有法治的昌明，就没有老百姓的安全感、好日子！。可以预见，将有一大批公检法案件爆发！。
1668645872# #“我们要学会与不确定性共舞，并把制定战略变成利用不确定性来创造机会的过程，让不确定性成为我们的朋友。这样，我们就可以变被动为主动，成为不确定环境下最大的受益者。”
1547819692# #必须为丁俊晖点赞！尤其在兴奋剂事件频出的体育界！
1542936055# #【刘强东强奸案再掀波澜】路透社的一则新闻，又抄起了刘派与女派的严重对立。仅就新闻披露进行的某句评论得出所谓罪名成立与否，是不科学，也是不客观的。证明标准上，中国讲“犯罪事实清楚，证据确实、充分”，在美国讲“排除一切合理怀疑。”等子弹飞一会，不好吗？
1632219441# #与侄子、儿子、大伯吃完椰子鸡。又来一场电影。。由徐帆、许亚军主演的《关于我妈的一切》。。非常感人。。儿子说，他整个过程哭了几次。。谈及奶奶，儿子每次都非常动情，尽管他从没见过奶奶。。也许，这就是神奇的血缘情感。
1620803495# #有不少类似案件找过我，不是想行政复议就是想行政诉讼。。我都一一拒绝了。拒绝的理由一是案件太小，二是根本打不赢。。明知一个打不赢的官司而代理，除非当事人就是为了一口气，否则只会是既输官司又输名声，不值！。
1606833004# #激流勇进，情满鹏城。。刑辩、友情、师生情，并肩同行。。搞个第一，真不容易。哈哈哈哈哈哈
1660663628# #畅游大理古镇。。吃绿豆老冰棍，确有儿时味道。。吃洱海弓鱼、喝三两小酒，微醺。
1620018038# #昨晚，陪同王家三少看了张艺谋导演的《悬崖之上》。。看完了，才知道电影名哈哈。张导也开启了应景之作模式？。看完吃海底捞。。那个服务，简直太好了。。看着我们喜欢吃免费的凉菜萝卜丝，。最后服务员居然给我们打包了一盒。。回到家，我叫学酒店管理专业的侄子研究这个案例：是什么因素促使所有的服务员
1603968017# #自从深圳检察院、法院律师阅卷电子化后，。基本没有到检法去阅过卷了。。今天一个走私冻品案，在检察院复制卷宗拿了53本卷宗的电子卷宗光盘💿，。到了法院又说有26本补充侦查卷宗，而且没有刻录光盘。。我们团队四人只好拿着手机去拍照。。四人拍了一上午，还被工作人员催得要命，。如果一个人拍，那得要两
1590370663# #说实话，我是支持这个实习律师的。。我支持的这种敢于挑战“制度”精神本身，。不一定是挑战高子程会长这件事。。一个律师，尤其是年轻律师，特别是刑事辩护律师，。如果没有一点血性，。面对国家权力部门就唯唯诺诺，。那还怎么可能维护当事人的合法权益？。实习面试考官如何遴选出来的？。这本身就是大问题。
1643421829# #我们这个时代，不需要完美的刑事辩护律师，。更需要的是刑事辩护律师的专业、正直、勇敢、善良和良知。。首先没有责任与良知，永远不可能成为一名优秀的刑事辩护律师。
1695369567# #一边走路一边还背诵着道德与法治。。据说今天上课老师要抽查。。今天，我陪着你爬坡过天桥，。明天，你将独自过坎涉水。。其实，我们父子一场，也就是我送你逐渐远行。
1545751325# #作为普通公民，我认为这些人是该受到惩罚的，这种示众惩罚也很解恨。作为刑辩律师，本律师认为这些人也是人，享有基本的人权和尊严，这种示众惩罚的合法性是缺乏的。
1662184114# #临时管控四天结束，立马赴顾问单位和街道办沟通协调和踏勘现场。。回家路上接到电话，从当晚12：00起再封两天。。何时是个头啊，事情堆积如山啊。
1615000069# #图文转自一浙江镇长辞职出来的兄弟微信：。宁站着死绝不跪着生！向死而生。。评：这位兄弟大学本科是学茶的，辞职后从浙江来到深圳，还是弄他的老本行“茶”。。这位兄弟长得很帅，很有情怀，也很有女人缘，也很有才气。。偶尔给我闲云野鹤之感。
1539179059# #豆腐渣民心工程哈哈哈哈哈哈带泪、带诅咒的笑死个人
1599438293# #转自朋友圈一律师：。律师做有罪辩护，法院判决无罪，看似很滑稽，但已经不是个案，做刑事案件绝对不可以进行套路辩，因为办的是别人的人生。。评：术业有专攻。不是所有的律师都能做刑事辩护。。也不是所有的刑事辩护律师都能做走私罪辩护。。
1616913508# #据传，陈奕迅是阿迪达斯的“全球代言+终身合同+第一个华人设计师”，这次干脆利落地宣布解约，据称解约金可能高达6000万。。评：从个人利益而言，损失是巨大的。于国家而言，对国人尤其是青少年爱国教育收益是不可估量的。中国需要积极、健康的明星示范。
1610257235# #在给儿子检查作业时，不小心凳子压到泡芙的脚。。它咬（也许是“抓”）了我一下，留下印痕，还出了一点点血。。儿子听到后，立马放下碗筷，帮我找来碘酒消毒液消毒，然后用创可贴包扎。。暖心！开心😁
1631543895# #德行产生于自决，必须以自由为前提。在这层意义上，我们说道德的本质特征是自律，法律的本质特征是他律，并且是以外在的强制力量作为保证的他律。——梁治平《寻求自然秩序的和谐》
1605093244# #著名艺术家濮存昕老师莅临儿子学校。。从小接受接受高雅艺术熏陶确有必要，。因为电子文化、碎片化、快餐文化真的应当警惕。
1572444893# #准备战斗！呲牙呲牙呲牙不战则已，战之必胜！
1617636675# #有人天生就是做律师的料。。完整看完整个庭审，原告基本上主导整个庭审，完全碾压被告及其代理人。。如果说原告不是学法律的，我真还不信。强强强。
1691083799# #这是我们的老署长啊！权力不被有效制约，害人害己啊！令人唏嘘……
1630813222# #转：你的善良需要有尺度，别让自己成为恶人的帮凶，违背了善良的本意。
1539428755# #这就是浙江传媒学院赵思远教授发表的“不当言论”演讲文章？。哪个地方看出了“不当言论”？何人鉴定出了“不当言论？”
1638717386# #自己都不记得是什么时候走步超过15000步了。。今天跟侄子、儿子运动了一下，才感青春不再啊，岁月不饶人啊。允悲允悲允悲
1566176438# #曾经工作过的地方，皇岗海关缉私分局。。虽然时间不长，但记忆深刻，留下诸多回忆。。皇岗口岸将发生翻天覆地的变化，。也是深圳高起点再出发的一个标志，。也是深港进一步融合发展的标志，。也是对外开放更加深入的标志。
1697383810# #坚决支持王楚钦！。什么乱七八糟。。如果追星，就自己学习别人的精神，努力提高自己。。
1565149265# #兄弟俩离开老东家后第一次合作办理我们熟悉的案件。。只是地位变了、手段变了、思维变了、角色变了、能力要求也变了。以变应万变。。贵阳市检察院的案件管理服务水平，那是杠杠的，是迄今为止我所遇到的检察院服务质量和水平最高的。点赞！。但愿办案质量跟服务质量一样高。期待！
1536588160# #老师，是这个社会最应该尊敬的群体。。尽管中国教育广受诟病，但老师仍然是这个社会最后的良心。。如果这个良心都死了，这个社会甚至人类，离死亡也就不远了。。同时，也希望学校不要再爆出教师丑闻。因为，如果再接二连三爆出教师丑闻，再有教师节也挽救不了直落的教师形象。。正如律师行业。
1604491723# #从来没有见到过美国大选会牵动中国人如此的心。。这确实是一个可能影响世界甚至人类社会发展的大选。。不论你喜欢谁，讨厌谁，。都会有一个结果。
1582717691# #这个刘亦菲图片，是不是具有挑逗性？哈哈哈哈哈哈
1631720558# #看完金人庆的故事，不免唏嘘。。曾经的政府大员、要员，。最后也还是为亡妻烧纸钱，并且因此而魂归天堂。。其实，不管多大的官，多大的富豪，最后总还得回归家庭。。就连保姆都没请，否则也不会如此结局吧？
1537492061# #努尔·白克力，中央委员，被查。。说明，反腐力度未减。也不能减。。刮骨疗毒，非一日之功。。支持！
1623312370# #来成都四天了，一切还算顺利。。两个小伙伴非常给力，克服了一般律师处理类似问题克服不了的困难。。18本卷，认真研究，希望有所得。。拜会熟悉的老师，聊起熟悉的人和事，就是那么亲切。。在某种意义上说，我喜欢成都还胜过了深圳哈哈哈哈哈哈
1576163598# #为了参加外甥女的婚礼，。坐动车七个小时。。老父亲也来了。。据说，按这里风俗，。由舅舅也就是我牵着外甥女上婚车，。还有些压力哦挤眼。参加过很多婚礼，每每看到父亲牵着女儿的手，。交给女婿的时候，就会流泪泪。明天，我能行吗？。祝福我亲爱的外甥女外甥女婿永远幸福😁
1589906028# #祝天下有情人终成眷属。。祝博友快乐、幸福😁
1574038319# #这才是真正的中国通。。民主是好东西，。但用不好就是一个坏东西。。今天的香港就是活例子。
1674815225# #黄老师指导国外长大副董事长的集团年会《晚宴祝酒辞》。
1537974712# #检察官当庭编造当事人供述，被辩护律师戳穿！这也真是太胆大了！为细心、专业的辩护律师点赞！
1602290034# #“朋友之义，总在人生低谷时看得最为真切。当你陷入低谷时，那些趋炎附势的人都一哄而散，只有愿意留下来陪你扛过难关的人才是真”。
1550661745# #房峰辉被判无期徒刑。。作为堂堂前中央军委联合参谋部参谋长，也就是直接指挥打仗的最高军事主官，想想如果当年发生军事战争，由其指挥，是何后果！？。腐败，乱到国家中枢，再不壮士断腕治理，亡党亡国真不是假话。
1701654562# #以前出差，基本上都不会带什么当地特产回家。一来怕麻烦，二来带回家了家里人也不怎么吃。。今天是最近十多年第一次出差带特产了，而且是进站后直接往特产店进去了。。为什么呢？笑cry笑cry笑cry
1582779570# #钟南山院士说新冠肺炎不一定发源于中国钟南山：疫情首先出现在中国疫情不一定发源在中国】广州市政府新闻办在广州医科大学举办疫情防控专场新闻通气会，国家卫健委高级别专家组组长、国家呼吸系统疾病临床医学研究中心主任钟南山称：对疫情的预测，我们首先考虑中国，没考虑国外，现在国外出现一
1608983117# #法律正式通过：刑事责任年龄降到12周岁。
1552400146# #致敬老教授！致敬邵老家属！
1605535421# #转：现在的小孩,缺少这种训练项目。集速度，爆发，变向，灵敏，协调于一身的综合的肾上腺素爆表的训练。父母是孩子最好的体育老师
1605768819# #为了学校运动会。。我印象中应该是第一次化妆了。。昨天跟我说，这衣服家委买的是不是太没眼光了。。我也觉得……哈哈哈哈哈哈
1630220775# #男人就该有正义感。。男人就该有自己的风骨，依靠女人成功，是所不屑的哈哈哈哈哈哈。当然，没有歧视女性的意思允悲
1683438905# #当下的深圳：山雨欲来。。盗的某领导图哈允悲允悲允悲
1634450756# #“这个世界上，没有人真正可以对另一个人的伤痛感同身受。你万箭穿心，你痛不欲生，也仅仅是你一个人的事。”亚当·斯密《道德情操论》
1620522036# #母亲离开我们快11年了，但无时无刻不想念。。假如母亲今天还健在，我的生活肯定将与现在完全不同，且不是“也许”。。没有母亲的母亲节，祝天下所有妈妈节日快乐！
1603927849# #图片转自前海关同事如今也做律师朋友的微信截图，发出了深深的感慨：走私罪辩护真难！
1632970805# #庭审花絮（三）。庭审结束。。我追着过去跟公诉人打招呼，想沟通几句。。公诉人手搭着我的肩（其实，他比我矮不少允悲说：“你太厉害了，太专业了，听得我冷汗直冒，以后要多向你学习。”我说，都是受人之托忠人之事，庭上冒昧的地方多多谅解。。其实，公诉人的水平还是蛮高的，还得过省公诉人大赛优秀奖
1587733007# #确实，对郭晶晶印象挺好的。是一个杰出的运动员，也是一位懂教育的母亲。点赞！
1661687068# #有人问我某些人做某些事的意义何在？。我说，理解某些人做某些事的意义，只能站在某些人的立场来理解，而不能站在局外人的视角去理解，此时的意义是对某些人而言的，而不是对局外人而言的。。某些人做某些事，可能在局外人看来，是毫无意义。但是，当事人看来也许意义重大，不管你理解也好，不理解也罢。
1603542454# #转：。努力的最大意义是让自己随时有能力跳出自己厌恶的圈子。。评：时刻保持能够重新选择的能力。
1682602890# #一句话，就可以改变生活的节奏。。而且可以连锁反应，猝不及防。
1568199841# #我不做除走私罪案件辩护外的其他案件。。但朋友推荐的案件，只好帮她找专业律师来做。。碰巧不在，只好亲自出马了。。前海关同事的朋友的朋友，老公是华为的，派驻国外四年多。。近日，收到匿名电话☎️和短信📨，说她与她老公在四年前就在一起了云云，描写的一些镜头跟黄色小说也差不离。。听完，我说，
1541910908# #“双十一”就这么大的魔力？。实在无法理解。
1602163653# #一个背摔就摆平劫持人质暴徒。。有了人民警察，。老百姓就有安全感！
1649518902# #快讯：欧洲议会接受乌克兰加入欧盟申请。投票结果为：637票赞成，13票反对，26票弃权，给予乌克兰欧盟候选国地位。欧盟主席冯德莱恩一行8日抵基辅，与泽连斯基讨论了乌申请加入欧盟等议题。。评：只是候选国而已，还没有加入。。欧洲非常复杂，用一般思维难以理解。如果从共同价值观切入，可能稍微理解一
1612496348# #南宁关区也是全国反走私最前线。2020年挂牌督办案件29起，排名全国海关第一。
1587948446# #季羡林说，追逐虚名的人，大概没怎么想过：德不配位，名过其实，实在也是灾难。人的才德和社会地位之间，需要大致平衡。名誉地位太低，容易变得愤世嫉俗，性格乖张。但太高，且不说会成为众矢之的，心理也会逐渐变得既极度自大又极度自卑，越来越不正常。
1615128896# #在所有的学科门类中，我最佩服的还是科学与艺术。。至于人文社科，说实话，不是我最敬仰的学科。
1641212548# #陪儿子参加拼词竞赛城市复选指导说明会。。到最后，还是“带货”：组织冬令营，7800元/位。且就在惠州十里银滩，五晚六天。。儿子想参加，于是就报名了。。我说，没有爸妈陪同，你可以吗？。答：当然可以😊没有大人才自由呢。。问：在酒店是一个人住还是两个人住啊？。答：肯定是两个人住啊。。儿：千万不要
1703432658# #打卡西丽生态公园。。花海？人海？。自然教育中心的农业生态基地，种植了好多蔬菜，包括我们常见常吃的蔬菜。。听到一小孩看到甘蔗，大叫竹子，我苦笑一下，深深觉得在城市进行生态农业教育，确实大有必要。。现在城市的孩子，真正是不知稼穑啊允悲允悲允悲
1564853118# #对牛弹琴新编。
1540633770# #周末。看本书、陪儿子学跆拳道、吃个冰棍，也是一件奢侈的事情、惬意的事情。
1539565017# #不是没有想到，而是根本想不到。
1552449419# #深圳街道干部受贿如此嚣张？。还不收手、收敛，不是找死吗？。做人切记不要太过。人在做，天在看。这是对深圳法治水平、营商环境的极大伤害，当严惩不贷！
1608391816# #一个知识越贫乏的人，越是拥有一种莫名奇怪的勇气和一种莫名奇怪的自豪感，因为知识越贫乏，你所相信的东西就越绝对，你根本没有听过与此相对立的观点。——罗翔
1633358233# #据说，港珠澳大桥要由单“Y”，改为双“Y”了。也就是，要对深圳开设大桥深圳出口了。。当初我就一直迷惑，耗资巨大的大桥，为何会降深圳“甩掉”？。是不是大桥维修费用都是入不敷出了呢？。一个重大决策，没有科学考量，只要行政考量，都将重重打脸。
1608198010# #为顾问单位韩国企业案件，。与东莞海关缉私分局承办人沟通。。对于再熟悉不过的行政处罚案件，。遇到了专业的承办缉私警察，。沟通起来就是顺畅。。现在的年轻缉私警察，。水平就是不一样。
1616384541# #有志者、事竟成，破釜沉舟，百二秦关终属楚。。。苦心人、天不负，卧薪尝胆，三千越甲可吞吴。
1579059720# #中美第一阶段经贸协议周四签署。。静待协议具体内容。
1598023679# #哈哈😄这根本就是20年前的我啊哈哈。一晃，陪着深圳发展了20年，。青春献给了深圳、献给了深圳海关。。祝福深圳！祝福百年深圳海关！
1641305176# #每一个细小专题深入下去，都有许多值得学习和应用的方面。。
1542755242# #太有决心了吧？拭目以待！
1647188814# #深圳不应出现抢购，。深圳出现不了抢购！。深圳，加油！
1642340425# #假期中的同学们，欢乐多多。。如果都能一直这样快乐多好啊。。跟他们在一起，感觉自己都年轻了很多笑cry笑cry笑cry
1601627970# #人变得真正低劣时，除了高兴别人的不幸外，已无其他乐趣可言。———歌德
1626266564# #能让人开心😁，也是一个本事。
1592112230# #村上春樹說：當暴風雨過去。你不會記得自己是如何度過的。你甚至不確定，暴風雨是否真正結束了。但你已不再是當初走進暴風雨里的那個人了。這就是暴風雨的意義。。评：预报说好的今天深圳台风，却好象没有动静。。不经历暴风雨，怎理解人生的意义？
1657806370# #儿子今天正式放假了，王品牛排走起。
1565868099# #哈哈😄律师说话不善解人意被投诉。。这怎么可能会受理呢？。当然，律师服务不仅仅是为输赢，。还有社会责任。。如果能通过法律服务，做到定纷止争、案结事了，。不是就为社会稳定、和谐做出贡献么？
1605425723# #真的很感人。做的人多了，这个世界也就充满阳光和爱了。
1644474098# #虎年开工大吉安康！。
1562117098# #
1624583185# #人心齐，泰山移。。街道办终于入驻登记签约了。。邻居们还是非常棒的。
1598711163# #私职刑辩专业律师王先友的红包感谢大家对我的爱与支持！我往红包里塞了现金，特来为大家送上好运，领到红包旺上加旺！
1563533458# #章莹颖案凶手未获死刑。牵动国人的章莹颖遇害案尘埃落定。。章莹颖父母的痛苦，将依旧。。从中国的司法制度而言，凶手必死无疑。。也罪该万死。。从庭审程序而言，应该说是公平的。。从判决结果而言，是国人所不会接受的。。这，就是司法制度的差异。。对比中美司法制度，单纯用优劣评判，。是不科学的，更不
1565829905# #多么熟悉的画面啊😱只是，我一般还会加上两条：1.我们团队不予别的律师合作的，必须解除原来的律师，至少在开庭时必须解除，否则我们不予接受委托。2.我们团队的收费比较高，如果经济条件不是太好，最好请那些收费便宜一些的律师。律师群体，鱼龙混杂。刑事辩护尤甚，走私罪案件辩护尤尤甚！
1561217229# #接受韩国企业委托，代理海关稽查案件处理。。连续两次赴东莞企业实地了解案情，掌握第一手真实情况。。一整天代企业撰写海关规定的《陈述报告》，然后拟写《法律意见书》。。辛苦但充实。。熟悉的业务，效果可期。
1618929617# #下午，团队每月学习日。。由我主讲《走私罪当事人的律师会见》。。专业化、精细化辩护必须从每一个细节抓起。
1605695003# #这个世界存在“司法报复”吗？。法律明确规定，刑事被告人认罪认罚，辩护人根据案件事实与证据可以作无罪辩护。。庭审中法官不能达到辩护人只能作罪轻辩护的目的，。通过退回侦查机关补充证据，。在侦查机关只收集了两份未被刑事立案同案利害关系人的证言，。且仍然不能改变案件事实与证据的情况下，。将取保
1608051808# #肖战与光明乳业扯上关系上了热搜？。肖战，何许人也？。不上热搜，我还真不知道是谁。。这年头，品牌营销也是不用其极啊哈哈。不过，也还真有效，。否则我怎么会关注肖战或光明乳业呢？
1582296805# #赖岳谦还是说得有道理的，这就是两国治理体系的一场生动较量。
1570764868# #军归军，民归民，警归警，是这次缉私体制改革的大背景。。启动已久，海关缉私警察的工作证件都由海关总署缉私局（公安部二十四局）变更为公安部十四局很久了，可改革方案的靴子👢却始终未落地。。这将不是一次修修补补的改革，具有重大影响。
1582180868# #急人所急，今天提前返深。。何时遇到过春节高铁🚄如此之空？
1598449245# #祝福深圳！
1575215220# #坐六个小时高铁🚄，。提前三天到遵义，。两位律师出马，。就为下周三的边民互市走私辣椒干案开庭。
1673709101# #今天实打实的巩固了对霍姆斯名言的理解：法律的生命不在于逻辑，而是在于经验。。前法官律师诉讼业务精湛，今天因为替客户一税务申报问题，深深的感受了这句话。。骄傲的前法官律师，这次真的是自我“检讨”了允悲允悲
1553935839# #眼见也不一定为实。尤其，对于他人的评价、对从他人口出的真善美、好与坏的评价。我们记忆中最深的我老乡、“大恶人”，湖南常德的张军、香港大劫匪张子强，都是非常非常孝顺自己母亲的人。人性、人性，都非常复杂！
1540976113# #执法以罚款为目的，还有多少依法行政的理念？。如此明目张胆宣传，政府公信力何在？
1568031560# #非常非常欣赏丁肇中大师的发言！三句话，字字珠玑。跟我们大学老师的发言区别在哪呢？1.简短，没有八股；2.实在，不唱高调；3.实用，没有鸡汤；4.鼓气，激励后学。
1558797314# #那还搞个啥?放弃啊哈哈
1548235333# #民政部网站消息，日前，民政部依法对“中国人民解放军军民融合发展委员会”及其设立的相关机构予以取缔。。并称，截至目前，民政部未批准任何带有“军民融合”字样的社会组织，凡是冠以“军民融合”字样且自称在民政部登记的组织均属于虚假宣传。社会公众对此应保持警惕，谨防以“军民融合”为幌子的骗
1541517062# #上午，中央党校一级教授、博士生导师、全国政协委员王长江：《党的建设与中国政治发展》；下午，北京大学法学院教授、博士生导师、中国刑法学研究会副会长梁根林：《当前职务犯罪的新特点及防控》。
1595866461# #形容一个人行为的恶劣，常用这样一句话：只有你想不到，没有他做不出来。。
1640952316# #刚刚收到缓刑判决。。大家都说应该开心😁，但是我开心不起来。。因为我在当事人最后认罪认罚的情况下，行使独立辩护权，做的无罪辩护。。无助、无力、无语😓
1534566686# #一个林心如、霍建华，就搞成这样场面，这是娱乐至死啊。窥阴如此，也是中国娱乐“旺盛”的根由啊
1572483810# #我常说，尊老爱老这是每一个公民的基本责任。。但作为老人，也不能为老不尊。。违反交通规则还嚣张的当街扇执勤辅警耳光，就是典型的为老不尊。。滨州公安干得漂亮，就该这么干！点赞！
1558663240# #准备司法考试的同学注意了
1580453878# #平庸之辈从未渴求过真理，。他们对不合口味的真相视而不见。。假如谣言对他们有诱惑力，。他们更愿意崇拜谣言。。谁向他们提供幻觉，。谁就可以轻易地成为他们的主人；。谁摧毁他们的幻觉，。谁就会成为他们的攻击目标。。。 
1556973187# #李彦宏提名当中科院院士?。真他妈滑天下之大稽也。这就是中国科学最高学术头衔的遴选机制?也许，没有中国的院士制度，中国的科学技术发展要比现在快十年。当权者们，你们能不能有点脑袋，能不能不要侮辱了那些真才实学、为国家科学发展立下功勋的真正的科学家?
1599719170# #肇庆中院开庭纪念。。美女小伙伴第一次走私罪辩护开庭，。还不错，。还算顺利！
1623899152# #湖大才子、湖大法学院副院长蒋海松教授在毕业典礼上的致辞，超赞👍！。
1694182954# #就一个初级中学教务处主任，也好像好大官似的，对于家长也就是能如此这般颐指气使、威风凛凛，也是醉了允悲允悲允悲。。中国人啊，一个特点非常明显，那就是喜欢拿着鸡毛当令箭，只要手中有点权力，就会使劲的想方设法用尽、用彻底。。所谓立德树人，我想“立德”为首要，老师都不能以“树人”为目
1598517728# #做个访民的感觉会如何呢？。门都进不了，。还能怎么上访呢？。每每看到那些无助的访民，。就心生怜悯。。别灰心，有一天，终会有结果的。
1640869936# #这就是传说中搞传销的张庭的老公乎？
1539565820# #你太高看了中国的一些所谓专家。
1545530526# #一个杨幂离婚，轰动全民！消费别人的隐私，好似成为这娱乐至死时代仅有的“娱乐”。
1575458383# #贵阳中院的走私罪案件，。移到开阳县法院开庭。。开庭前，审判长召集律师开会，说争取下午4：00前把庭开完。。上午11：00开庭，中间休息月70分钟，八个被告的走私罪案件下午4：00开完？。这不是开玩笑吗？。我是第二被告的第一辩护人，庭审发问就被审判长打断几次。。我火冒三丈，当场提出严重抗议，狠狠怼了
1539560270# #什么人都可以做老师了，所以中国的老师地位大大下降了。
1664842172# #莫泊桑的《一生》：。生活可能不像你想象的那么好，。但是也不会像你想象的那么糟，。人的脆弱和坚强都超乎了自己的想象，。有时候可能脆弱的一句话就泪流满面，。有时候你发现自己咬着牙已经走过了很长的路。
1607592662# #私职刑辩专业律师王先友的红包感谢大家对我的爱与支持！我往红包里塞了现金，特来为大家送上好运，领到红包旺上加旺！
1608524980# #转：当地时间12月20日，傅高义去世，享年90岁。。 。对于大多数中国人而言，知道傅高义这个名字，或多或少是因为一部《邓小平时代》。。 。傅高义2000年从哈佛大学退休之后，花费十年时间，搜集资料，采访知情人，最终完成这部皇皇巨著，也让许许多多中国人了解到，一个美国学者对于中国的理解可以达到何种
1591795184# #为陪儿子吃晚饭，早早下班。。堵车一个小时，回到家儿子吃完了。。儿子邀我下楼玩无人机，爽快答应。。下楼途中，儿子说，你快两年没有陪我下楼玩了吧？。汗颜("▔㉨▔)汗 
1646844607# #常常听律师同行说，一般来讲，水平比较高的法律人都不会去做公司法务。因为做律师，无论工作自由度，还是收入，都要远远高于公司法务。。原来很少接触公司法务，今天终于见识了公司法务的水平。。我和我们团队一位法官辞职的律师去跟一个大房地产公司谈判。我们这位律师是熟悉她的律师公认的专业精湛的律
1613785347# #转自微信圈一旅美前海关兄弟：。“孩子，爸爸妈妈知道你这些年来，遭到的非议越来越多，你可能有时会觉得委屈。爸爸妈妈想告诉你的是，这很正常。一个人不被非议，只有一个原因，就是她太普通了，根本就不值得别人非议，反而被别人遗忘了。一个人所受到的非议，基本上和她达到的高度成正比。孩子，你今
1656862836# #张学友发表声明爱国。。这就太扯蛋了，张学友的祝福中规中矩，这也能质疑是否爱国？。爱国在行动，不在于口号。。这些网络渣滓，啥也不懂，就爱吹毛求疵，鸡蛋里挑骨头。
1616077863# #深圳刑事辩护兄弟姐妹们例行一聚。
1595515677# #不捕率20.9%，不起诉率12.8%，已办理的审查起诉案件中，适用认罪认罚从宽制度审结618999人，占同期审查起诉案件审结人数的82.2%。认罪认罚效果有所体现，但各地做法各异，还很不规范。。
1545538658# #从法律层面理解，存疑不起诉就是无罪。从道德层面，刘强东已经承认在双方自愿情况下发生了性行为。法律的归法律、道德的归道德。
1662695492# #从发改率来讲，二审法院被称为“维持法院”，一点也不为过。。所以，我们团队对于走私案件，基本上不接二审案件，也是迫于现实的无奈。因为当事人及其家属对二审改判期望甚高、二审基本上不开庭辩护律师所能做甚少、二审发改率却极低，加之二审审理期限过长可能耽误当事人早日送监减刑等。。二审实质
1695117028# #接到某特大走私电子产品嫌疑人无罪而终止调查、解除取保候审信息，特别开心😁。这是最近工作太忙、烦心事特多状况下听到的最好消息。。当事人及其家属的作揖感谢，深感欣慰。。做刑事辩护律师，也就是接到成功辩护消息时可以高兴一时或者几天，其他都是压力和焦虑。。真的不容易啊！
1609455793# #“你办的不是案件，而是别人的人生”！。2021，早上好！。
1649876218# #今天下午接待当事人家属过程中，接到某缉私分局电话。代理的某重大海关行政处罚案经过听证，接受听证代理意见，决定将定性由走私改为违规。。11点多钟回到家，想起这件事，居然开心的失眠了。翻来覆去睡不着，索性起来抽烟了。。每成功一个案件，都可以开心😁两三天。
1682135902# #再见，德州。
1536592213# #有人说，“离职潮”已现。也就是说，国家公务员辞职的越来越多。。按理来说，在官本位的中国当下，公务员还是一个体面、社会地位高、收入稳定的职业。。可是，为何越来越多的人离开体制呢？就我们某海关下海的“后海大道”微信群，就已经是快速扩展了。。依我观察，敢从海关下海的，本身在海关都是独挡一
1633149823# #让律师说话，天塌不下来。这是大法官说的。。当然，此时即使给律师说话。
1574387796# #汉奸、走狗、卖国贼郑文杰，你有种直接回答“到底有没有嫖娼”啊？环顾左右，就能掩盖你丑恶嘴脸？
1578743995# #这条博文发出去后阅读量一直停在了“22”。。我就纳闷了，这个链接内容不错啊，怎么会就只有“22”呢？。所发博文也从来没有博文只有“22”过啊。。思路想去，只可能是被渣浪限流了，。只可能是因为这是“今**条”是渣浪的竞争对手了。。【再发点评】司法是社会矛盾的最终解决机制，也是社会秩序的最终维护
1622245894# #爱上跑步后，跑步会有瘾，你信吗？。出来做律师前，曾经也跑过几个马拉松，如珠海、厦门、重庆、广州、深圳、常德等地的马拉松。当然，我仅仅是为了感受、体验，从未追求过什么成绩。。就是喜欢那种感觉，也说不出多少理由。。如果一个星期不跑，浑身就会不舒服😔，心里就像缺了啥。。所以，白银越野跑死
1571380739# #代理职务犯罪辩护很难。。中纪委办公厅出台有关主动投案的专门规定，是否一个新的动向?。
1627909238# #一个时代的终结，也是一个时代的开启。。郎平，无论如何，你都是英雄！。中国女排，无论如何，你都是中国精神的代表！
1601381729# #某人假设一个根本没有发生的案例，。而且律师所想了解的基本事实都说不清楚，。就要律师找有利的事实和证据，。这个只能是法师才能做到的了哈哈哈哈哈哈
1691457798# #转自北大法学院车浩教授朋友圈：。法治之路，长期来看，道路曲折但前途光明。短期内的曲折，就像坐过山车，永远不知道下一个刺激，是冲高的兴奋，还是下坠的惊恐。在历史的长路中，我们这一两代人，恐怕都只能生活在这个短期内了。。评:昨天庭审法官很有温情，同意辩护人申请为被告人解除了戒具；法官很
1617347430# #这个关于打不打新冠病毒疫苗的总结真的很经典的，中国人就有描述中的毛病。
1552703024# #现在，对律师培训的平台、培训班越来越多，层出不穷，也可谓鱼龙混杂，且更多是骗人骗财。。也曾被滳慧商学多次骚扰，希望与我们所建立联系、设立分院。在详细了解、深入观察后断然拒绝。。文中罪状早有所闻。可，我更想说的是，作为律师、作为一个律师事务所，都能这样被骗、被忽悠，那你如何能保证为委
1607737195# #新生事物，尚在摸索完善中。。可是，监管、缉私部门与相关从业者认识相差巨大，与国家、地方大力支持政策取向也相差巨大。。
1565070734# #对于“笔迹是否是本人的”问题，“这些东西我无可奉告，我相信人间自有公道。”屈某亚说。。转评：是你写的就是你写的，不是你写的，就不是你写的，用得着这么环顾左右而言它吗？。
1657669719# #“人的行为，受观念的支配；任何制度，不过是对特定观念的表达。因此，唯有基于观念共识的制度变革，才可能激活制度的力量；缺乏观念地基的制度，终究是无源之水。”
1687350295# #深南大道由西往东，堵死啦！
1589773107# #认罪认罚制度，摸着石头过河，执行混乱，内外部监督缺失，各地执行千差万别。。在内部监督上有些进步，尤其是律师的角色定位有所加强。。规定千千万，效果嘛捂脸尚观“后效”。有总比无好嘛，至少律师多了个“武器”嘛。。
1667089521# #15年风雨兼程，一代人的记忆。。深圳义乌自此关停拆除正式启动。。亲眼见证历史。以兹纪念。
1556350351# #再次发生律师被对方当事人殴打的恶劣事件！瑞霆绝不姑息，一定要协助司法机关追查到底，依法维护当事人的合法权益、维护律所律师的人身权！
1608433330# #2020-12-20。我平生不足，惟饭与睡耳。。他日得志，当吃饱饭了便睡，睡了又吃饭。。——苏轼
1567064679# #很喜欢看阅兵，尤其是中国🇨🇳阅兵。每次都是看得热了盈眶。期待！
1582603407# #乔丹在科比葬礼上的演讲。乔丹：。如果你深爱一件事。如果你对一件事充满激情。你会把它做到极致
1623899508# #热烈祝贺神舟十二飞船发射圆满成功！
1537671184# #这是一篇借范冰冰事件讨论人情冷暖的文章。。其实，人世间的爱情也好，友情也罢，都是无亲缘之社会情感关连。。我一直认为，亲情，具有自然血缘关连的亲情，才是这人间坚不可摧的情感关连。。多看看动物世界，我这个结论更加坚定。。反而，借范冰冰事件讨论人情冷暖，更不具有典型性。因为，对于那些与范冰
1641019848# #有些遗憾的新年礼物。。与检察官、法官当面沟通、交流次数创历史纪录。。法官当庭公开允许做独立辩护，并不曾打断发表比较长时间的辩护意见。得到检察官、法官，尤其是作为合议庭成员的人民陪审员庭后的肯定和认可，些许慰籍。。如果真正能坚持证据裁判、疑罪从无，中国的无罪判决绝不会如今这样可怜兮兮
1693491837# #OK，一般来说是让人愉悦、开心😁的词汇。。在特殊场合，也可表达出漠视、轻蔑、无所谓的态度。
1629982002# #有什么大事要发生吗？笑cry
1587274780# #罪犯改造完毕，有平等就业权，这是没有任何问题的。。罪犯改造完毕获得如此追捧，是有问题的。。这会带来什么样的社会价值导向呢，尤其是对年轻人？。为商要有道啊！
1655615245# #今年就要12岁了。。出生时刻，医生抱着你给我看，其实啥也没看清，我就从楼梯跑到医院草坪，泪如雨下。。第一个电话打给了小姑，第二个电话打给了大姑，第三个电话打给了爷爷。。本来，这第一个电话应该打给奶奶的。可是，奶奶在你出生前不到100天去世了。带着想见一见你的深深遗憾走了。。在你眼里，爸爸
1563987392# #沉痛悼念恩师温晓莉先生我的大学本科恩师温晓莉教授，昨晚（22日）10时左右于家中去世，今日（23日）下午3时许被发现，享年65岁。。惊闻噩耗，潸然了下。同学们都在微信群悼念，我未发一言。于我，温先生是有恩之人。。温教授是可称之为“先生”的人。学识渊博，著作等身，桃李天下，思
1600906902# #天下事成败都在自己。
1536154164# #深圳“扫黑除恶”宣传动员是不错的。。出门不用提心吊胆的啊，我们是有靠山的人啊
1565400305# #转发：最近很喜欢一句话：“让我们在人生的更高处相见吧。”虽然现在不能与你并肩，但未来总有一天我会走到你前面太阳太阳太阳
1561430509# #章莹颖案嫌犯罪名成立
1606030009# #“许多案件，不需要多少法律专业知识，凭良知就能明断是非，但一些案件的处理就偏偏弄得是非界限很不清楚。”。评：博士领导的观点掷地有声！不是所有的案件都是疑难、复杂。但是，我们的有些公检法人员，就是先入为主，完全弃证据裁判规则于不顾，全凭主观推定，这是司法的危险信号。
1600069936# #回深高铁🚄候车，。看到好多新兵候车。。又到了新兵入伍季。。尽管戴着口罩，仍能看出他们的稚气未脱。。我问同行的侄子，。他们现在的心情会是如何呢？
1615168279# #祝群内女神节日快乐！
1591015344# #转自微信朋友圈：。茅台股价“疯了”，一股可以买一瓶茅台了！。今日，贵州茅台股价大涨3.87%，股价创出历史新高，最高触及1420.1元/股，报收1419.5元/股。。而贵州茅台的市场价在1499元/瓶左右，不知不觉间，一股茅台股票可以买一瓶酒了。。值得注意的是，贵州茅台的总市值为17832亿元。。市值相当于一个中
1611804576# #这就是传说中的“层层加码”？。防疫，乃国之大事，不得马虎。。过犹不及。。为政者，如此待民，民何以“回家”？
1535999125# #遇到过当事人或者当事人家属刨根问底的。但是，还是第一次遇到律师而且自称刑事律师就案件刨根问底的。。这位仁兄曾经听过我的《走私罪辩护漫谈》课，留下了微信号。其实，也没怎么联系过。。突然发来谦虚的“请教”，也不好拒绝，只好耐心解答。。未成想，这么常识性的问题，还要通过请教别的律师，能专
1702816280# #李植最新的话是这样：“在北京大学，得罪领导根本就不是事儿！并非我多么天不怕地不怕，而是北大传统使然，早些年，谁还害怕蔡元培和胡适之呢？这才有兼容并包的北大传统。那些认为我只敢欺软怕硬的主儿，应该深刻感悟这里的道理，争取人人都不怕得罪领导，这才能实现真正的中国梦！”
1542975623# #王健林这个讲话，指出了过去扶贫的弊端。。转换思路，扶贫才有出路。
1640403280# #“判断一个人的能力，不在于看他此刻拥有什么，而是假如夺走他此刻拥有的一切，他能不能东山再起，能不能重新找到自己能够发挥价值的位置。”。评：不管你现在在体制内多牛逼，也不管你现在圈子内多厉害。其实，检验你是否真正厉害的，还是你失去目前所有的以后，你是否还能生存、发展的很好。
1565178103# #“如果香港局势进一步恶化，出现香港特区政府不能控制的动乱，中央绝不会坐视不管。按照基本法规定，中央有足够多的办法、足够强大的力量迅速平息可能出现的各种动乱。”。评：中央要出手了，暴乱分子蹦哒不了几天了。。一个小小香港，一小撮暴乱分子，就能乱了我的国？痴心妄想！。坚决支持中央决心和行
1627529923# #这个动作也能得奥运会冠军，世所罕见。。天下的睁眼瞎不少，有时可以认输，但是决不能认命。。我命由我不由天！
1597295594# #中国对世界经济贡献率超50%！
1619487928# #郑州春霖职业培训学校女校长郭萍，发表了一篇神论文，煮熟的鸡蛋返生，并孵出小鸡。并真的刊登在《写真地理》期刊。。评：真TM脑残！查查《写真地理》是个什么东东，这种脑残东东都能发表，这些主编、编辑是干什么吃的？。再脑残，也不能至此啊！这不是侮辱国人吗？
1652589904# #儿子急性咽炎到医院复查。。进医院查了绿码、行程码、在导医台又检查了绿码、行程码。。然后，又要求做核酸检测。可是检测结果又不能当场出来。。我就纳闷了：既然符合入院就诊防疫要求，为何一定要在医院做核酸检测呢？
1636943214# #人们都说，不守信，则不可立世。。可，为何就有那么多人不守信还活得那么有滋有味、风生水起呢？。因为，不守信的成本太低了！
1604361105# #袁隆平第三代杂交水稻冲关再获成功！。“可敬的老人，文章写在大地上”。
1643280050# #一老友朋友，是某大公司的老板，说老板的儿子昨晚被拘留，涉嫌诈骗罪。。听完案情，我说诈骗罪应该很难认定，职务侵占罪可能性大。。老友说，能不能到老板的办公室去谈谈案件和委托的事。。被我断然拒绝了。我说，诈骗罪案件我不接，如果可能改变定性为职务侵占罪，我可以接。但是必须来我办公室谈。。老板
1602652594# #“国外律师分工是很明确的，有的专门做家庭，有的专门做婚姻，有的专门做劳动，有的专门做移民，有的专门商务诉讼。。国内呢？能分民诉刑事已经算很牛了，其他，基本都是内外全科。。分工那么不细，你能指望他业务有多专？。所以，国内要好律师，还是必须要熟人介绍。碰运气肯定是不行的。。如果没有熟人，
1535725124# #人美、歌美，吹得更美！
1689524766# #看完了传说中的《消失的她》。。她说，看完了总感觉心里堵得慌。。我说，生活就是生活，艺术就是艺术，不能把生活跟艺术混淆了。。总体来说，还算不错😊故事还有些曲折，并非看到开头就知道结尾。
1539179307# #我的母校，你就这样让我不能回去了吗？
1657196195# #约翰逊，没骑马呢？允悲允悲允悲
1688099050# #做律师以来，一直记得一个当事人的母亲给我下跪的镜头，久久不能忘怀。。当事人没有结婚，有两个女孩。自从因涉嫌走私被羁押，孩子的父亲也就基本上不再上门了。。当事人的父亲长年卧病在床，母亲癌症中晚期。。家里唯一的收入来源就是近40岁还未结婚的妹妹。。当初了解到这些情况时，我是非常同情的。。第
1606029174# #这已俨然不是篮球🏀，。而是篮球🏀艺术。。无论哪一行，哪一个职业，。做到极致，就成为了艺术。
1537891434# #抑郁症真的这么恐怖？。一直有个疑问：为何老是高官或高管一般都在被查或将查时就抑郁身亡？
1658579329# #三人结伙吃日本料理，居然明目张胆撇开老王，有点过分哈😊。有福同享，方为君子。允悲允悲允悲
1649328858# #两年前已经结案的某走私案当事人的儿子来办公室看望，心里非常开心😁跟辩护的案件成功了一样开心😁。当事人的妻子也是非常懂得感恩之人。。这个案件其实不算特别成功，但是当事人妻儿的信任和肯定，一直鼓舞着。。只问努力，莫问前程。绝大多数人，还是懂得什么叫良心、什么叫专业、什么叫敬业的。我
1659798022# #中美摊牌不远了，必须做好准备。。祖国统一不远了，早就准备好了。。老太婆一个窜台“成全”，日后定当“感谢”。
1652318748# #马斯克表示，中国会有一些非常强大的公司走向世界。“中国有很多超级有才华、勤奋的人，他们同样坚信制造业的未来。”。评：中国，不缺乏有才华和勤奋的人。但是，还缺良好的营商环境。这是我最近担任某集团公司特别顾问的感受。
1631155722# #转自儿子微信：当实习大队委的第一天，也是被低年级搞无语的第一天。唉，今天第一天上岗就发飙了，把高年级都吼了一遍，我的形象啊………还听到了一个小妹妹偷偷说“这个哥哥好凶哦！”
1544766191# #确实！中国律师从孟晚舟案件律师那里应该学习的地方很多很多。当然，中国有中国的国情，辩护律师作用的发挥需要好的司法环境、需要具有公信力的司法制度、需要公民对辩护律师的正确认识、需要老百姓对“关系”迷信的破除。
1576227427# #“私职刑辩”团队2017年度深圳地区走私罪判决书研究报告（五）。。
1607754213# #有点意思哈哈
1597566210# #没有强大的军事国防，哪有国泰民安？这就是一个丛林法则的世界，面对强权、霸权，只要手握重器，才有说话的底气，也才有说话的份量！
1600740236# #时间啊，你跑哪去了？
1579223110# #【放假第一波】今天深圳市中小学正式放假。。班主任发出学校颁奖照片，儿子赫然在列。哈哈哈哈哈哈
1624006204# #王思聪也有今天笑cry笑cry笑cry。碰到湖南女娃，就不要以为资本也是万事可通、万人可降的了。
1626512495# #拙作，欢迎拍砖，以改进提高。抱拳抱拳抱拳。。限流这事，已完全得到证实。唉😔
1678991809# #伏尔泰说：“人生布满了荆棘，我们想的唯一办法是从那些荆棘上迅速跨过。”
1681726610# #其实，不只是春天的故事，也是夏天、秋天、冬天的故事。。因为业务建设与团队建设，一直在路上，一年四季。。
1651797788# #原最高院法官王林清、原北京师范大学教授刘广三，轰动一时的“丢卷门”案再度引发关注。。刘广三，我们曾经一起在北京参加过研讨会。
1543737796# #非常赞同老胡的看法。现代国际关系，都是谈判与妥协的艺术，也是政治决断的结果。认定一个协议的达成，就一定是某一方的怂，都是一种零和博弈思维或非黑即白思维的表现。同时，争论不是坏事。删帖只会徒增猜疑和不信任。
1559881550# #插翅难飞，法网难逃。
1614133928# #简直是乱弹琴。。如斯法律思维和法学基础、执法能力，中国以后无需制定颁布其他法律了，。因为《刑法》万能啊！。
1592439856# #转自微信朋友圈：。如果不够优秀。人脉就不值钱。它不是追寻来的。而是吸引来的。只有等价互动。才能合力相助。虽然听着很冷。但很真实。。评：动物世界也好，人类世界也罢，都是分层分圈的。属于哪一圈层，只能与哪里圈层为伍。。自诩人脉众多，如果没有人脉圈层的实力，就是虚幻的人脉。
1580131870# #榜样的力量是无穷的！。看到即将参加高考的姐姐做作业，儿子也主动拿出作业来做，。大出我意外！。爷爷、小姑作陪，。这可是我从未见过的场面啊！。我也只能放下手机，看看书了。
1700279118# #格力启动法律程序了，我是支持的。。人家都60多岁了，也是孩子的母亲，没有任何依据的胡说八道给人家的家庭、公司所造成的压力和影响是相当大的。。网络不是法外之地，也需要守法。。网红暴富的示范效应，带坏了许许多多年轻人的成功观，都想一夜成名暴富，都想走捷径。。可是，地球这么多人，哪有那么多捷
1648032029# #网上有关东航云南公司在新闻发布会的表现评论文章予以了删帖处理。。我说：生命诚可贵，自由价更高。对失事飞机✈️我们深表哀痛。但是，飞机与评论的双重坠落，在某种意义上说，评论的坠落更让人哀痛。
1539513597# #老东家深圳海关积极应对外贸寒流，顺应时代潮流，在国际贸易便利化上再进一步。
1637208950# #这小子是不是适合“营销”啊？
1629206362# #曾经在微博多次提及的某走私芯片案件当事人的母亲第一次来到我办公室。。这个案件是我从事律师以来代入感、压力感最大的案件。因为当事人一家对我太信任了，信任到有些骗子骗不到钱了，说不知道他们吃了我什么药。。他母亲一见到我就哭了起来，我知道此时的任何安慰都是多余，只有静静的听，眼泪也不停的
1609842494# #赖小民被判死刑。。这个判决我个人认为是不为过的。。因赖不死，以后受贿罪就可以取消死刑了。
1660273154# #“如果在抓法治建设上喊口号、练虚功、摆花架，只是叶公好龙，并不真抓实干，短时间内可能看不出什么大的危害，一旦问题到了积重难返的地步，后果就是灾难性的。”
1599095280# #昨晚，受会长之邀，参加湖南籍南京大学深圳校友聚会。。我是不大热衷于什么校友会、商会之类活动的，。因为毕竟人到中年，工作又多，。实在不想将时间浪费在一些无效社交上面。。不过，听听83、85级师兄师姐们的聊天，还是有收获的。
1588566844# #钟南山院士以亲身作为，。重新划分了年龄段标准。。原来，本博主还是青年啊，。热血沸腾、磨拳擦掌啊。。年龄，既是生理，更是心理。
1602837046# #乐山大佛一游。。上次游，已是20多年前的事了。
1591628501# #基本赞同。基本没有见过只有好口才，却没有思想深度的人，否则就是耍贫嘴。
1597145573# #钟南山获共和国勋章，实至名归！。向为人民服务、为人类服务的伟大的科学家，。致敬！
1674798764# #2023年1月26日，日本刑法学泰斗、中日刑法学交流的主要开创者西原春夫先生离世。。曾经读过西原春夫的《刑法的根基与哲学》，获益匪浅。
1682427488# #现任首席大检察官认为：“刑事检察要着力构建以证据为核心的刑事指控体系，少捕慎诉慎押不是不捕不诉不押，不捕率、不诉率不是越高越好，诉前羁押率不是越低越好，要继续做好不捕不诉“后半篇文章”；要加强对法律适用标准的规范统一”。。风向要变了吗？捂脸。
1648524795# #刚刚收到承办辩护的成功判决，非常开心😁。打电话告知家属结果，家属声音颤抖，连声感谢感谢！。每每成功一个案件，都可以开心两三天笑cry
1662034654# #小区临时管控第四天，政府送来菜了笑cry笑cry笑cry。第一次享受政府救济，感觉也挺好的允悲允悲允悲
1624382330# #曾经，我想改变世界，但我最终发现，一个人能改变的只有他自己。。———阿道司·赫胥黎
1590620817# #温哥华时间2020年5月27日上午11点，加拿大BC省高等法院公布了孟晚舟引渡案的第一个判决结果，认定华为公司副董事长、首席财务官孟晚舟符合“双重犯罪”标准，因此对她的引渡案将继续审理，孟晚舟女士将留在加拿大参加后期的相关听证，并等待新的判决结果。
1600000189# #学习什么叫专业养殖。。其实，无论干什么，。都要讲究专业性。
1600392480# #私职刑辩专业律师王先友的红包感谢大家对我的爱与支持！我往红包里塞了现金，特来为大家送上好运，领到红包旺上加旺！
1610934047# #自己也放纵了一把。。儿子推荐我看41集电视📺连续剧《少年派》，说是讲高中生生活尤其是高考生活与家庭的。。好奇儿子怎么会对高中生活感兴趣，。就真的趁周末两天看完了。哈哈哈哈哈哈
1554440286# #表叔叔还是当得有模有样的。。充满爱心，阳光少年。
1589736016# #对待生命你不妨大胆冒险一点,因为好歹你要失去它。如果这世界上真有奇迹，那只是努力的另一个名字。生命中最难的阶段不是没有人懂你，而是你不懂你自己。。---尼采
1551606608# #正厅级的吉林省高院副院长程龙，辞职下海到深圳一正处级公司担任董事长。。在官本位的中国社会，应该会引起很大的轰动。。从一个法律人的角度看，作为博士的年轻高院副院长，应该是中国法治建设的主力军。其去官经商，透露了一种什么现象呢？。其实，现在辞官下海的人已经越来越多了，官场已经不是一些有
1552711757# #不管真实与否，但我觉得真是一个非常好的对于“公序良俗”运用的最好故事。。法律需要解释，法律需要专业解释，法律需要有权解释。。所以说，不是能看懂法律条文，就能做律师、就能上庭打官司。
1614571516# #《深圳经济特区个人破产条例》今天开始实施，深圳市破产事务管理署今天挂牌。。全国首个。
1602520463# #分享图片
1631593587# #张维迎：一切灾难，都来自于多数人的无知和少数人的无耻。
1581576676# #党依法抗疫号召，全国人大有依法抗疫行动。。
1598495730# #“多少年来，我们的司法中，有一种非常不好的趋向：对好人太苛刻，而对恶人太宽容。”。在个人权益受到严重侵害，请求各种公力救济均无法恢复或者保护合法权益的情况下，采取强力私力救济手段，同样应该受到法律的保护和包容。。这是一种好趋向！。
1559199128# #刘欣与催下的“辩论”引起全国人民的期待。。实事求是的讲，这根本谈不上辩论，没有交锋何来辩论。。遗憾没有直播。福克斯有点恐惧?。不过，这作为这个事情在中国新闻传播史上，应该算件大事。。尤其是，中国政府对这次“辩论”的开放态度，还是值得点赞的。
1630092396# #当我们跪下去的时候，伟大的领袖便产生了。当我们不会反抗的时候，奴隶便产生了。当我们不会质疑的时候，骗子便产生了。——丘吉尔
1631236103# #祝愿我成长、工作、生活、养育路上给过我和我崽教诲、帮助和支持的每一位老师：节日快乐、身体健康、工作顺利！
1583580451# #最高检在这次疫情中动作不断、跟进形势前所未有紧密。。看来，张军检察长在今年全国人大会议上的报告赞成率将再创历史新高无疑了。。有能力、有水平的人，在哪里都放光啊。。
1548751985# #恭喜孙杨沉冤得雪！媒体，既是好东西，也是坏东西！既不能因噎废食，也不能任其妄为！
1628434787# #最后一句话好狠啊挤眼。作为今天的上一代，我们情何以堪允悲
1599480746# #连续三天看守所会见，。然后再赶到肇庆开庭，。再回湖南吃喜酒。。又是忙碌无暇的一周。
1561941416# #我是第1位申请创建“【超话】走私罪案件刑事辩护”→的粉丝，还差9位，达到优先审核条件，助力创建人数越多，开通几率越大！大家快来戳这里→帮我加快创建速度吧~
1655785868# #父亲节收获小金人，此生至高荣誉，受之有愧！。胜过所有收获成功辩护的激动、感动和喜悦！。养儿有斯，余生足矣。。“开庭必胜”，望父成龙啊偷笑偷笑偷笑老爸继续努力，我们一起共同成长进步拳头拳头拳头
1701591819# #厦门。。受邀参加第八届鹭岛刑事法论坛。。就“反走私的行刑衔接”专题作《走私犯罪案件行刑衔接问题探讨》发言。。受聘全国反走私综合治理调查研究中心秦皇岛分中心研究员。
1561943617# #【周一一乐】一个律师问街边小姐：包夜多少钱？。答：200元。。问：是不是怎么样都行？。答：是！。律师大喜：今晚你帮我到看守所排队去！
1579104006# #见过真正的“知名大律师”：谦虚、随和、专业、敬业，亲自出庭，庭审水平高；。也见过伪“知名”律师：众多头衔加持、不可一世，好似头衔=专业，只接单不出庭，即使出庭也不开口。盛名之下，其实难符、徒有其名而已。。律师活，是门手艺活，而且还是一门良心手艺活。。终有一天，靠头衔吃律师饭，迟早是靠
1631411735# #转：把“小事”做到极致，就成了“专家”！。有的人就是不愿意做“小事”，只想做“大事”。。“小事”做不好，怎么做“大事”？。评：专家，没那么高大上，其实就是“匠人”。匠人，就是专家，就是某一细分领域的精通者。
1615121703# #如果没有炫富，也许郭美美成不了网红。。成为了网红，如果不乱七八糟也许不会入狱。。入狱了平安出来好好过日子，也许日子还是不会过得很差。。可是，就是要如此作妖。。我估计，只要不收敛，再次进去又只是时间问题了。。核心价值观都要如判决书用来释法说理了，不知道吗？
1614584619# #辛普森辩护律师团成员、著名刑事辩护律师、哈佛大学法学院教授艾伦•德肖维茨的《合理的怀疑：辛普森案如何影响美国》非常精彩。。不同案件的证明标准、证据形式、证据类型、证据规格等等都不相同。。不是所有的律师都能做所有的案件。。刑事辩护更是如此：术业有专攻。
1632067725# #与侄子、儿子四人，吃完海底捞，来一场电影。。由陈数主演的《峰爆》。。总体还是不错的，尤其是特效。。就是最后男主角与其父亲攀岩的情节，太过虚假。。我们在回家的路上还重点聊到了这一点。
1591879694# #没有不可治愈的伤痛，没有不能结束的沉沦，所有失去的，会以另一种方式归来。。——约翰•肖尔斯《许愿树》
1548072780# #两次去凭祥办理某涉嫌走私珍贵动物制品案，都是咳嗽厉害。。委托人妻子是做药材生意的，也懂中医。第一次，她帮我买药，吃了后效果明显改善。。今天，又收到了她邮寄给我的他们经营的药材。非常感动！。作为律师，没有了以前做公务员的权力，也少了些过去的地位，多少会有些失落感。。但，每次得到委托人及
1537635783# #看到这两个截屏，我的立场是赞同这位家长的。。我儿子读二年级，书包每天上学都是我背。我来背，并不是因为溺爱孩子，儿子担心儿子肩膀被压偏了。一个二年级孩子，书包足足十多斤。。每天作业也是很多，只是我儿子成绩好，做作业的习惯好，能很快完成作业。有时，儿子埋怨作业多时，我也是苦笑。。孩子他
1598026584# #刚接到通知，。辩护的刘某走私印度垃圾干案获缓刑判决。。该案涉嫌偷逃税款220多万，依法当在3年以上10年以下，且检察机关指控我的当事人为主犯。。又一起成功案例！。跑贵阳6趟，3次开庭，不容易啊。。一份汗水💦，一份收获。
1596422771# #德肖维茨曾直言不讳：“在辩护律师队伍中也是龙蛇相混，既有最富献身精神积极进取的人，也有最浅薄的见利忘义之徒。”。评：看来，我一直抨击中国律师群体的鱼龙混杂，并非中国特色。而是，美国也是如此。委托人如果不睁大眼睛，就有可能被骗。走私罪辩护，显得尤甚。
1542195827# #台北快讯：原国民党、台联党主席，有“台独教父”之称的李登辉，于今天凌晨在其家中因心脏病复发抢救无效死亡。。短评：。终于死了！
1630382027# #新学年，首秀。。感谢苏老师的用心。
1589850773# #马保国混江湖（上）：牛逼哄哄
1592023874# #【律师故事】一场都是律师的听证会上。。委托代理人闭着眼睛、昧着良心说瞎话。对方听完，向听证组提出，就以代理人自己微信对委托人的评价来一一回应他的全部答辩。听证组同意。。对方说：“某某，再给你最后一次机会，你自己说的话现在愿意公开吗？”委托代理人怂了。呲牙呲牙呲牙。如果这是法庭
1623118723# #复旦大学数学博士后青年教师捅死学院院党委书记！。评：杀一个人，需要具备何种心理？尤其作为一个学历超高的学者。。其实，不管是跳楼，还是自杀；不管是捅死同事，还是其他人。动了杀人之心，与学历没有太多正相关关系。。用中国一句老话解释也许最有说服力：民不畏死，奈何以死惧之？。戾气深重、制度不
1604447738# #一直希望养只宠物猫，未能如愿。。住的地方大了，再次提起。。看到转学后进步确实非常大，各方面表现不错，。再加上住的条件确实具备了，。感觉答应的事确实要言必行了。。喜欢动物的人，一般都会有爱心。
1679056536# #最近很忙，也很烦。于是，刷视频就比较多。。经常刷到张颂文，都是说他演技如何如何好、人品如何如何优。。我就在想，一朝成名天下闻，也许就是这样的了。。厚积薄发，例证。
1673682936# #挨打者赚了209万，。打人者王思聪赚了391万，。吃瓜群众掏6元/人就满足了好奇心。。大家都很开心的赚到了自己想要的。。那谁吃亏了呢？
1681722768# #子孙若如我，留钱做什么？贤而多财，财损其志；子孙不如我，留钱做什么？愚而多财，益增其过。——林则徐
1628560445# #善恶终有报，不信走着瞧挤眼挤眼挤眼
1586276715# #分享图片
1548656314# #金杯银杯，不如委托人的口碑。当事人及其家属的肯定和感激，比那些什么“中国大律师”、某杂志评选的“优秀律师”等等荣誉不知道要高多少倍！无需理会杂论，只需看重委托人及其家属的评价。律师，能得到委托人及其家属的褒奖，就是律师的至高荣誉！
1597984432# #人，陷入低谷时，。一句真诚的安慰，。也是一股力量。
1601781739# #暂且不说我的微博与其他人毫无关系。即使有关系，大大都能祝愿人家早日康复，我们为何就希望人家死呢？国家利益是国家交往的本质，特不靠普代表美国利益。我们暂时不如人家强大，首要的是强大自己，而不是希望人家死去。即使人家被你诅咒死了，你就强大了？特不靠普死了，还会有另一特不靠普当美总统。
1643476106# #转自北大法学院车浩教授：。下午得知一位北大博士同学离世的消息，直到现在也没晃过神来。她是我的同龄人，毕业后在一所沪上名校任教，因为隔着专业和城市，这些年联系很少，没想到收到的最新消息，竟也是最后的消息。。有时候停下来，想一想自身和世间万种，失望也好，愤怒也罢，茫然也好，执着也罢，或
1633610240# #有道理！吃饱了撑的，管到恒大来了笑cry笑cry笑cry恒大最好借机发个《声明》：关你屌事啊允悲允悲允悲
1584253313# #持美国绿卡逃回祖国企图免费治疗看这篇文章，我是非常不舒服甚至是非常气愤的：。祖国把你教育成才，移民美国无可厚非。但是几个问题不得回避：。1.你他妈染病了居然隐瞒回国？这不是坑害国人吗？。2.你他妈移民了，就为省医疗费，就跑回来享受国人的免费医疗？。3.你居然还有脸想投诉。你给国家缴
1588669451# #转：文/羊城晚报全媒体记者梁栩豪。。5月5日下午，记者从广东交警获悉，下午15时32分左右，虎门大桥发生异常抖动，目前大桥管理部门已将大桥封闭，广州交警支队将对虎门大桥进行交通管制，请途经车辆绕道行驶。
1597467026# #最高检刚刚出台《意见》，要求严格依法追诉职务侵占、非国家工作人员受贿。。对律师而言也许只是一个案件，对当事人来讲却是自由、家庭、父母，甚至家族。。不放弃任何机会，因为责任与良心。。
1666198357# #关于事实。。如果从刑事案件的角度，事实更加重要、复杂。
1618240495# #每每办完一个案件，就是一种解脱，如释重负。。每每办完一宗案件后，接到当事人或其家属的肯定微信，就感觉再苦再累都值得。。其实，无论当事人或其家属懂不懂专业，他们心里都有一杆秤，能够秤出律师的专业、能力、敬业和良心。
1610851492# #既然你坚持，那就按照你认为的去做吧。。有些问题，不是观点差异的问题，而是思维差异的问题。。对于观点差异，可以讨论、争论、辩论，。对于思维差异，讨论、争论、辩论是没有意义的。。就像刑法中的“无罪推定”，这是思维方式。如果思维方式不改变，庭上辩论几乎就是打空炮😂
1535642459# #律师说破嘴，不如院长一个暗示。两个法院院长被查，背后是多少冤案和不公？司法是定纷止争的最后一道防线。防线洞穿，所以上访不断，社会扈气丛生。唯愿法治进步，讲理有地方。
1546871359# #有一种策略可以消除骗局，那就是永远不要相信天上会掉馅饼、永远不要想占便宜。
1565531412# #补记（三）：。儿子人生第一次为我做饭。。没有安排好😊。做了一个辣椒🌶炒肉，。一个湖南腊肉炖莴笋。。很久没在家吃饭了，。真香，。这开心😄
1702402292# #海媚，伴随我们成长的香港片明星。。人生无常，世事无常。。珍惜当下，珍惜我们身边人。
1556959555# #长沙。。儿子搂着爷爷👴逛街。。爷爷开心😁的笑了。。然后，也要我也搭着爷爷的肩膀走。
1648389775# #最近刷微博和新闻比较多，特别关注俄乌战争。。从内心来说，我还是希望俄罗斯能够取胜的。。这无关人道主义，只与国家利益有关。。没有俄乌局势，也许美国早就在台海和印度洋惹事了。。台海问题迟早是要爆发的，只是延迟了时间而已。。只要中俄背靠背，美国一点办法也没有。。如果俄罗斯倒了，看看今天美国拉
1651724831# #可以预见，这篇文章应该会引起非常大的争议，尤其是对于海关缉私警察而言，绝大多数人不会认同文章观点。。但是，这篇文章信息量之大、研究之深、之全面，是不容置疑的！。在可以预见的短期内，不会成为主流观点。但是，从长期看，这种观点将逐步成为主流，并可能成为刑法观点。。为虞法官点赞！。
1650072871# #微信朋友圈刷屏崔健。。因与当事人家属谈事，错过，甚憾。。一个时代的印记。
1675069153# #胡鑫宇案持续发酵胡鑫宇尸体被找到后持续发酵，网上关注度极高。。有人担心政府的作为。。我在想，什么大官都可以抓，就一个社会关注度如此高的案件，还有人敢插手、遮掩？。消除所有质疑的唯一办法，就是公开透明，不要偷偷摸摸、遮遮掩掩！。同时，一个刑事案件（暂时认为）引得网民关注“政府公信力
1675779207# #昨天正式开工，今天就签走私罪辩护委托合同。。当事人是香港人，在香港从事仓库搬运和送货运输，月工资才21000元。在香港属于低收入阶层。三年前的案件将他边控。。巧合的是，三年前他所涉案件也是我们辩护的，效果也比较好。。依照我们团队的收费标准，当事人家庭是万万拿不出来的。让我感动的是，他现在
1597640528# #刚刚有所好转的律师会见，。又重新从紧了。。不会见，怎么辩护？
1631061364# #律师做好了，再去做法官，这是西洋景；法官不干了，或者越干越没劲，下海去做律师，这是当下的中国特色。……看来，律师与法官这一进一出之间，似乎有什么事不对劲了！——无斋先生
1615024832# #这个视频还没得到考证。。河南玛莎拉蒂案，我们在福建开过研讨会，记忆深刻。。如果真是如视频所说，家属拒绝巨额赔偿，就求肇事者死刑，我们是不能说什么的。。此时，只能法律的归法律，伦理的归伦理了。。在慎杀、赔偿、取得谅解可以不适用死刑的刑事政策之下，被害人家属就求肇事者死刑，两者之间存在矛
1692325245# #中国造词的能力无人能敌。。“阅核”与“审批”的内涵和外延，有什么区别吗？。这不就是审批制的外衣么？。
1630508664# #儿子代表全校同学在开学典礼上发言。。如果说本博主无论在哪个场合都能即兴胡咧咧几句的话，那要归功于从初中到大学不同场合发言的锻炼和培养。真的要感谢给过我众多锻炼机会的领导和老师，终身受益。。
1539422450# #对于美国的大战略，我们中国都是猜的、分析的。为什么？既然是战略，何以要公之于世呢？由此观之，无论是中国的2025也好，“一带一路”也好，大张旗鼓宣传就是错误的！
1566752049# #人渣啊，人渣！。对一个老人下如此毒手，。还有人性吗？。禽兽不如的东西，。应该千刀万剐、万劫不复！
1652919890# #“不要因为暂时的困难，而闷闷不乐，一切都会好起来，不信你回头看看，不知不觉中，你已经挺过了很多的磨难……”。评：某亿万富翁老板，经历过巨浪滔天的磨难，都挺过来了。。但是，最近却被两亿融资逼得心脏病差点犯了。我说，这点困难相比您的资产和阅历来讲，何足道哉？。一语点醒梦中人！
1538059285# #张雨绮，确实长得漂亮。。一个离婚，也都惹得舆论娱乐，真不可思议。。是不是中国人有窥视私文化？。过好自己的生活，不就够了吗？干嘛这么八卦了？。其实，我也八卦了哈哈哈哈挤眼
1547477544# #今天第一次遇到的奇葩律师、奇葩事。。就一起走私珍贵动物制品案，家属委托的当地律师与我见面。。问其，阅卷了吗？没有！。你什么辩护观点？我准备无罪辩护。。无罪辩护的依据呢？等法院判决呗！。我准备的是罪轻辩护，将指控金额由254万降低到76万，他却作无罪辩护。。我说，那你做第一辩护人吧，我配合你
1600001192# #妈喜欢吃板栗，。哥非常喜欢给妈买板栗，。我也就跟着吃了不少板栗。。原来板栗的“原型”这么个样子啊哈哈。今天，我们外甥、侄子、外甥媳妇、外甥女包括我“偷”了一次板栗。哈哈
1662397290# #宫崎骏说：。生活坏到一定程度就会好起来，因为它无法更坏。努力过后，才知道许多事情坚持坚持就过来了。
1627174563# #第一次被假乞丐骗，会愤怒😠。第二次被假乞丐骗，会后悔；。第三次被假乞丐骗，会自己骂自己。。从此，人类天性的善良和美好、悲悯和同情，日渐减弱，甚至冻僵。。善良被欺骗，是人类社会最大的恶！
1698242201# #历史上第一次遇到一个奇怪的逃避商检案。。与小伙伴讨论了几次了，也还没有得出令我们自己觉得圆满的解释。。很有挑战性，值得研究。。如果运用张明楷教授的观点，似乎得出了我们的法律感觉和我们辩护追求的效果结论。。新型、疑难、复杂案件，仅有辩护经验还远远不够，还要强大的理论支持。
1591796253# #某低报价格走私案，。具有海关背景的律师怒怼其外地合作律师。。其实，低报价格走私案，专业性是非常强的。。没有做过的律师，很容易就往无罪去辩护，。最后害了当事人。
1614414906# #“对一切价值进行重新评估”。。——文德尔班（新康德哲学代表人物）
1542167914# #人世间，无耻的人很多；人世间，具有正义感的人也很多。。对于这个无耻的肥胖男人，就应该纳入黑名单！。为这位勇敢而富有正义感的东北小姐姐点赞！。社会太需要小姐姐这种路见不平一声吼的好人了。
1657672350# #这种人，还给“再次发生类似情况”的机会？依我看，应该立即解聘。无德无医。这种人从事医务工作，简直就是草菅人命。
1615432923# #一直鼓励儿子当班干部，但是他比较抗拒。。上学期班干部竞选，他没参加，最后老师还是任命他当了副班长。。本周，又要竞选了，又鼓动他竞选，他又拒绝了，说还是可以“捡漏”。。周一，他要我帮他写竞选演讲词，说要参加竞选。我没有问任何原因，就满口答应了。。昨晚，他问我要演讲词，我说太忙还没有写好
1602213932# #哈哈哈，超哥真是太逗了
1584596511# #真是高手在民间啊。
1613889525# #如果法官只需法条主义的机械司法，那么一个法科毕业生甚至年龄稍长的非法科老百姓都能判案。。法律的生命不仅仅在于逻辑，更多在于经验。。重判，得安全；轻判，有麻烦。如此司法文化与氛围，法官何敢担当？何敢具有悲悯情怀？何敢疑罪从无？……。司法文化是一回事，司法者本身也还是一回事……。
1628842982# #坚定认为：成立走私普通货物罪须有实际的税款损失，很多三单不符的情形并未造成税款损失，只能成立违规。。
1573130831# #阅兵！
1562084458# #刑事辩护超话欢迎阳光信用“极好”者互粉！
1613798754# #转：在反腐大剧《人民的名义》中，那位喜欢学外语的法院副院长陈清泉在剧中有句名言：。“你说怎么审，我就怎么审，法律依据呢，我来找，要想让高总赢，我就能找出让高总赢的办法，法律条文的解释权在我这”。。问：张家慧案中，张家慧是罪有应得被判18年了，行贿的22名红顶律师如何处理的呢？
1614056622# #前海关同事现场拍摄：鱼群回港避风。太壮观了！。绝对全网唯一视频哈哈哈哈哈哈
1679933963# #7：20起床，7：50出门。。9：00—12：20，第一场会议。。13：30—15：00，第二场会议。。15：00—17：00，第三场会议。。17：00—17：50，第四场会议。。18：00—20：40，第五场会议。。23：00，到家。。这特别顾问当的真特别允悲允悲允悲
1584438141# #应勇对上海医疗队队员说，“之前我在上海送你们，现在我在湖北送你们回，开慢点，注意安全！”
1567466854# #转发迟夙生律师微信公众号评论及图片：。闻安徽省阜阳市中级人民法院法官许敏灵主动投案，阜阳市人民检察院以涉嫌民事枉法裁判罪依法对其立案侦查。。这应当是一件受民众欢迎的好事！现实的司法实践中，在民事诉讼活动中贪赃枉法敢于判决冤假错案的法官被查处的比例太少了！而这却是引起民众不满、严重的
1597243368# #转：【赖这个谢幕演出，你们给打几分？】左手拿忏悔书时，一边要提前放好纸巾，读到“向党和人民谢罪”时，要稍作停顿，表情凝重，然后低头做哽咽状，同时纸巾擦眼泪的动作要配合的及时、自然。
1693228207# #有人今天发给我的图片，我也曾经引用过。
1666236631# #一直关注着深圳对人才的吸引力。两个外甥都在深圳工作过，最后回到长沙，现在都买了100多平米的房子，还买了车子。我就在想，如果他们继续留在深圳，何时能买得起房子呢？用脚投票，深圳有持续的吸引力吗？
1555733286# #我一直认为，从党和国家领导人角度，是坚决对依法治国乐见其成的！我一直认为，从最高公检法机关领导人角度，是坚决对依法办案乐见其成的！只是、只是、只是，我们下级机关或领导念歪了经。但愿，加强监督。不能只说不做。否则，会失去民心的。民心不可欺！
1611070548# #叶帅的父亲曾兼做“水客”，。这是叶帅纪念馆的图片。
1634827434# #唉，可惜，李云迪就这么陨落了。。
1542433253# #人类要进步，真的不容易。
1671436018# #补记：宪法宣传周赴学校给四五六年纪近千人通过线上线下授课。
1597049300# #辩护的高某涉嫌非国家工作人员受贿罪，。一直努力争取不予批准逮捕。。今天最后一天，。焦急期待中。
1615910234# #潘石屹的儿子潘瑞被北京警方上网追逃。。大快人心事啊！。这些人都TM脑子进水了吗？。你可以大骂贪官，也可以“乐祸”权贵，。为什么要玷污戍边英雄呢？没用有他们，老百姓能有安宁的生活吗？。人渣！
1622247521# #这个非常实用。。转自教授老大哥：。进密闭空间出门尽量不碰触。近距离接触在外徒手勿摸脸。一定戴口罩回家必定先洗手。
1537070546# #记得2002年，我还在深圳海关调查局海上缉私处。。遇到当时说50年一遇的超强台风。。我们将缉私艇停在盐田港码头避台。这也是我第一次与台风亲密接触，看到台风的真正威力。。透过缉私艇窗户，只见堆在码头的货柜象树叶一样翻飞，飞后的场景也许就是如同下面的视频了。。强风中，也听见缉私艇挤压码头的“嘎
1601172686# # 。。别人欺负我们，表示强烈的愤慨和抗议，是没有骨头的，说得越多越没有底气。对于我这样一个有情怀的知识分子来说，真的对上了，那没有什么好说的，那就是干。只要有口饭吃就可以跟美国干，有啥嘛，潇洒走一回。。。 。。最后来一句口号鼓鼓气，“凡是杀不死我的，必然使得我更强大（Whatdoesnot killm
1591583249# #中国政府宣布，如果新冠疫苗研制成功，将向全人类提供，作为世界公共产品。
1689681905# #一切不正当的事情如果受到的仅仅是羡慕了，那么就会渐渐变成似乎纯粹受羡慕的事情。——席勒。评：就如：如果拍胸脯、瞎忽悠的律师在社会上大行其道、如鱼得水，成为诚实守信靠专业立身律师羡慕而不是鄙视、鄙夷的事情，那么，渐渐的拍胸脯、瞎忽悠就会真的视为本事、视为牛逼的事情了。。在中国，很多不
1632807143# #明天珠海中院开庭。。以前都是坐船过珠海。。这次因为珠海航展，改为驱车前往。。小伙伴开车，我就可以睡觉😪了。。辛苦小伙伴啦笑cry
1546404639# #转发微博。
1680919082# #教育家卢梭说：“世界上最没用的教育方式，就是发脾气、讲道理和自我感动。”
1668820276# #“知者不惑，仁者不忧，勇者不惧。”。评：自己公司的东西，居然被外人已所谓纠纷为由阻挡拉不走，简直滑天下之大稽。。就是不怕，强行搬走，又能如何？
1577435428# #命运可改变，努力是根本。
1647363306# #《祖国统一法》要出台了吗？。这可真是敲响了“台独”的丧钟啊。。只有有了硬实力，法才能实施，也才有威慑力、惩戒力。。香港乱成一锅粥时，一部《国安法》搞定，“港独”作鸟兽散，归于平静。这就是国家后盾的坚定强大力量的效果。。国富了、军强了，《祖国统一法》可以出台了。幸哉！
1603895662# #何许人也？如此嚣张！
1539481278# #【律师遭广州警方非法执法续】广州律协第二份“调查通报”出炉。。与广州警方声明差异是非常大的。。通报表明，视频是存在的，也是没有放不出来的。。那么，在社会普遍关注的情况下，公布视频就有那么困难吗？。持续关注！
1599903823# #这些人才可称艺术家，而不是那些小鲜肉的“明星”。
1628311988# #哇，第一次见到专业的接力赛接棒训练。。任何事，都有专业讲究。
1662776524# #祝大家中秋节快乐！
1590157733# #今天，。又是一场暴风雨，。既有自然界的暴风雨，。也要小社会的暴风雨。。让暴风雨来得更猛烈些吧，。荡涤这尘世间的污泥浊水。。如果，。做人没有一点原则和底线，。连做人的资格都没有，。遑论做良心律师了。
1597055421# #最后一刻，终于为我的当事人取保成功。。当事人既是我老家相隔不过五公里的老乡，。还是我高中同学的亲妹夫。。承受着巨大的压力。。终于可以释放了！
1639796153# #《乌合之众》经典论述：人一到群体中，智商就严重降低，为了获得认同，个体愿意抛弃是非，用智商去换取那份让人备感安全的归属感。群体只会干两种事——锦上添花或落井下石。。群众从未渴求过真理，他们对不合口味的证据视而不见。假如谬误对他们有诱惑力，他们更愿意崇拜谬误。谁向他们提供幻觉，谁就
1543312872# #带着感冒沙哑的声音连续两天开庭，效果却非常好。不仅当事人及其家属非常满意，就连同案的其他被告人及其家属拍着我的肩膀夸奖“专业、厉害👍”，并索要名片。。特别是本案的陪审员，昨天两次向我索要名片，说“你一开口，就知道你是专业的”。今天给她名片时，居然跟我讨论起低报价格走私如何认定的
1595515623# #一个律师，如果自己的合法权益都是委曲求全，当然就不可能维护当事人的合法权益了。。法治的推动与进步，离不开律师个体的艰辛努力。。
1538645158# #就这么巧合？。一部《还珠格格》，养出来这么多所谓的公众人物、明星？
1589937650# #这就是我家隔壁的洪湖公园。。曾经无数次在这里跑步🏃。出污泥而不染，。濯清涟而不妖。。做人，。亦当如此：高洁、干净！
1555687639# #好心，不一定做好事。法律可以考虑犯罪动机、可以考虑危害后果，但法律不仅仅是为了处罚，更多在于预防和威慑。药，关乎人的生命和健康，属于严格管制对象。法律意识的普及和提高，迫在眉睫啊。
1619242122# #补：承办辩护的涉嫌走私化妆品的柳某，羁押7个月后获得取保候审。。我如释重负，家属连声道谢。。尽管来往广州堵车，心情也是愉悦的。。是不是我不适合做律师？因为总是感觉压力山大，随当事人或其家属心情起伏而起伏，随着案件进展心情起伏不定。。我自己总结为“责任感”，有人称是“代入感”。
1537154673# #昨天一整天未出门。。今天，微信圈刷屏的是“山竹”之后的满目疮痍和一片狼藉。。敬畏自然、敬畏生命。
1587000743# #续评北京交通肇事逃逸案判决：。都是法学院出身，学的都是中国法律，为何法院、检察院面对相同的事实、证据，检法会得出差异这么大，甚至完全相反的结论呢？。这就是律师存在的意义！。因为，面对同样的事实和证据，不只有一种理解和结论。检法可以不同，检法意见相同，律师也安全可以不同！
1649519409# #法院门口开庭，全是疫情给逼的。。法院压力也大啊，否则谁愿意这样干？
1604807473# #曾经我工作过的地方。。再见，老皇岗口岸。。期待崭新的新皇岗口岸。
1643711659# #与哥侄用跑得快守岁通宵，。居然连战近15个小时。。春节，真是放纵啊！
1666718353# #“当县委书记要走遍全县各村，当地市委书记要走遍各乡镇，当省委书记要走遍各县市区。我履行了这一条。”。评：现在有多少LD做到了？
1608305968# #感觉2020年中央经济工作会议的精神是最接地气、最可视的一次工作部署。。目标清晰、可视、可测、通俗易懂，直指要害，针对性极强，信号作用也将更加明显！。点赞！
1603070921# #补记：。兄弟情依旧！。提前为我准备我的最爱：泡凤爪；。还是亲手为我准备酸菜鱼。。二十多年后，兄弟情依然如故，欣慰！
1629733927# #江平：现在我们的律师队伍中，一些律师仅仅为了赚钱，另一些律师是为了实现自己的理念而赚钱，为了实现自己的信仰而赚钱。律师最高信念，作为一个服务之道也好，做为一个治国之道也好，为权利而斗争这句话，是律师实现社会价值的最好体现。
1560653989# #祝天下父亲、准父亲节日快乐！
1612061745# #我特别赞同亚里士多德的观点，最高的善，就是让每一个人都幸福地生活。做一个官，你要为公民的幸福生活奋斗；做一个学者，既要尽社会责任，同时也使自己享受学问的幸福。。——俞可平
1564073602# #祖坟被刨的何君尧，真男人！。港独分子朱凯迪，人渣及民族败类！
1580536939# #昨天下午，我们五家人进行了一次历史性的视频会议，。通过视频聚会饮酒过大年。。哈哈😄好玩
1667566758# #受之有愧，惟愿不误人子弟。。半桶水，唯有学习学习再学习。。
1564415989# #山东省司法厅在这次处理伍雷律师的过程中，不管最后结果如何，都已经输了。。一个堂堂省司法厅，居然会犯如此低级错误，而且是在与一名律师的较量中。。这反应了什么问题呢？。权力的傲慢？。对法院判决的无视？。对律师的轻蔑？。真的，律师确实是推动社会进步的一股积极健康的力量。。
1549468857# #补发：腊月二十九，老父亲生日。。祈愿老父亲健康长寿！
1556969920# #走私罪案件辩护，不太受%关注，更多依赖辩护律师的专业水平，当然无需“死磕”。但是，对于那些为民申冤，靠专业平反诸多冤假错案的“死磕”律师，还是发自内心尊重的。
1616132841# #转：美方在先致开场白时严重超时，并对中国内外政策无理攻击指责，挑起争端。这不是待客之道，也不符合外交礼仪，中方对此作出了严正回应。。
1681833271# #天河驾车撞人案办案速度是非常快的了，而且当日宣判，反映了某些指令和需要。。对于这种危险性极高的犯罪，作为刑辩律师，从快处理，只要程序合法，也是支持的。因为我也是公民，有家人、孩子，需要社会安全感！。
1691231943# #这趟出差时间可能有点长。。吃碗面上车。
1648998221# #“各位，在人类所有职业中，有两个职业让我觉得如同头顶的星空，充满敬畏：一是新闻记者，二是刑辩律师。”。——摘自某网络写手遭到刘玫教授举报后的反击文章。
1558971559# #呵呵😊有的人，你跟它讲道理，它就跟你耍流氓，你跟他耍流氓，它就跟你讲道理。
1567495700# #经常被问到，“那么多过关的，为什么海关就查我？难道我就长得像走私的吗？”。殊不知，中国海关的执法态度够好啦，不信过俄罗斯、越南等海关试试？。美国海关有时更恶劣！不信？看看吧
1676513187# #走私大案还是屡见不鲜。。生存不易啊允悲允悲允悲。
1583420266# #转：武大人民医院东院，复旦大学附属中山医院援鄂医疗队队员刘凯医生在护送病人做CT的途中，停下来，让已经住院近一个月的87岁老先生欣赏了一次久违的日落……落日余晖下的两个身影，病人和医生，80+岁和20+岁，一个甲子……
1564646453# #军人特质还在。。中国军人，节日快乐！。你们是中国的脊梁！
1671762307# #余茂春，这个垃圾，终将得到历史的审判。。都这个时代了，还当汉奸，且不辱没祖宗？
1647752948# #“几乎每一个成功的人，都有一段沉默的努力时光，里面有艰辛的汗水，也有无数次失败时的泪水。很多人都是在黎明前一刻认输了，只有那些能从黑暗中穿行而过的人，才获得了最终的成功。”
1596262197# #不要迷信头衔、关系，。迷信专业才会不贻误时机。
1566663603# #香港废青遭到围攻，。爽，但不够。。如果当时我在场，可能会给他一巴掌。。连续去香港🇭🇰两次，跟老百姓聊天，。都是坚决反对、讨厌、厌恶这群废青无休止的胡闹。。香港民意已逐步转向正面。
1586875380# #今天从中午到现在连续接待六拨人，。泡茶喝了一桶水，。也是创了历史。哈哈哈哈哈哈
1657263883# #枪击前首相安倍晋三的嫌疑人为一名男子，40多岁，名叫山上徹也。
1620738244# #周末赴贵阳中院开庭，。今天在家准备开庭。。越近开庭越焦虑，已成规律。。还好，一年只做几个案件，否则会崩溃的哈哈哈哈哈哈
1621613547# #这就是最近新闻热点中的深圳赛格大厦。。曾经在附近上班，。最近一年天天上班经过，。甚少真正端详过他。。曾经的深圳地标，。今夜无灯。
1602653665# #1982年，深圳全市法院案件量641件。2019年，这一数字达到了59.9万件，法官人均结案量492件，深圳中院收结案总量连续三年位居全国中院第一。
1629691610# #儿子参加所在钢琴培训机构周年庆表演。。这培训机构也太会吹了笑cry笑cry笑cry
1564879605# #东山岛的象屿。。太逼真了。。大自然的神奇力量。
1613560246# #国美这一波操作，可算是极好的广告营销了。。其实，黄光裕早在去年就已出狱。。此时，再发声明，无非再掀起一轮营销而已。。
1613017244# #牛魔王踏祥云而来，给大家拜年了！抱拳抱拳抱拳调皮调皮调皮
1679558789# #曾仕强有次讲座引用李白的诗：生者为过客，死者为归人。。年轻时不懂，步入中年，回到老家才知，我们村80岁以上的老人才七个了。也就是说，我从小到大叫伯伯、伯母，甚至叔叔、婶婶的人，大多数都走了。。离开老家也不过才三十年，咋就变化这么大呢？。人生不过百年，其实人生不过3000天。
1635346618# #开庭一整天，嗓子都说哑了。。历时两年多，经四次开庭，终于要结束了。。有庭审直播，可以看看什么叫有理有据的庭审对抗。。法官是法庭的“王”，我们要坚决尊重。。但是，也有“风能进，雨能进，国王不能进”的时候，任何权力必须受到监督和制约，这是亘古不变的真理。。不能依法对抗，就不能依法维护当事
1599915271# #我们老王家已是四世同堂。
1597904761# #私职刑辩专业律师王先友的红包感谢大家对我的爱与支持！我往红包里塞了现金，特来为大家送上好运，领到红包旺上加旺！
1555345129# #不作不会死。
1685407962# #男子监狱服刑13年，还剩15天刑满释放，检察官：不好意思，我们抓错人了！。评：如何来弥补别人家庭造成的损失？一切不足以弥补！人生能有多少个13年啊？！追责到底！一个也不能放过！。
1586611795# #转：全球化文明之下，没有人是一座孤岛，没有哪个国家能独善其身，如果任由歧视和偏见滋生，那么人类面对的敌人就不再仅仅是新冠病毒。。污蔑和指责，是赶不走病毒的。
1566751780# #一个挑衅警察👮的社会，。还会有社会安全感吗？。是可忍，孰不可忍！。克制，不等于软弱！。该出手时就得出手！
1623023547# #二十多年前的高考，既是这么多年的痛，也是人生命运的转折。历历在目，犹如昨日。。农村孩子，唯有高考，别无他途。。祝愿高考考生都考出自己应有的水平，不留遗憾。
1617763055# #转：每个人都有艰难的时候。只要熬过去。你会发现那些差点要了你命的事。其实都是成就你的
1610884622# #与我们《深圳地区走私罪判决书研究报告》体例差不多。。值得认真研究学习。。
1571355585# #学习强国10000分，以资纪念。。实话说，耽误了不少时间，。但也确实学到了不少东西。。失之桑榆，收之东隅。
1636044316# #将所有的不开心写在纸上，修改完错别字以后，撕掉、毁掉，然后烧掉。第二天早上，照样向面对所有的人微笑着问“早上好”。——儿子
1538234439# #早上，突发奇想，称了儿子的书包，居然重达8.4公斤！。一个二年级的孩子，居然书包重达8.4公斤！。试着让他背，我给他照个相，以示他承压的镜头。他就是不背，宁可手提。。哪能提得了呢？。走两步，换下手；走三步，放下来休息。。直到学校，就是这样提着走。。我告诉他：背书包是自己的责任，不是我愿意帮你
1559487055# #说实话，我非常不愿意说我所在律师群体的不是。。但是，看了这段视频，又如鲠在喉，不吐不快。。就这样的律师，也够称所谓的刑事辩护律师?。这种所谓的“霸气”，简直是玷污的“霸气”这个词。。这样的专业能力，这样的无能却又还要展示自己的“霸气”，其后果只能是害了律师这个群体，更直接的是害了被告
1690696684# #第一次走深圳湾口岸出境。。大陆这边检查效率挺高的，香港这边就不敢恭维了，一辆车检查半天。
1535597585# #从司法判决大数据分析，中国“正当防卫”无罪判决寥寥无几，正当防卫制度基本上为僵尸制度，法院具有“正当防卫”适用恐惧症。。陆律师是想告诉你：在面对激情伤害或杀害时，就连法学家也掌握不了的“防卫限度”，老百姓如果进行防卫而不是跑，基本上就有牢狱之灾了捂脸捂脸捂脸。即使在高度理性、
1618398216# #团队辩护、专业辩护、精细辩护、精准辩护。。
1623133949# #意大利总理公开宣布，新冠病毒的源头是意大利，甚至是美国。。评：意大利有这种勇气，确实值得钦佩。比起美国，太令人尊敬了。。。
1666790284# #深圳义乌下周一关停拆除，这是一项巨大工程，想想拆迁就知道会有多难了。。作为董事长特别顾问，最近常驻义乌，好久没有回办公室了允悲允悲允悲。小伙伴说我的办公桌长青苔了。。答应的事，就要不遗余力，这是我做事的风格。
1620741578# #【转发】。问：监控你为何总掉链子？。答：不，我一般不掉链子，我只在关键时刻掉链子。
1564292708# #人的有些能力，就是天生的。。强调勤奋没错，。但一定要在自己擅长的领域和方向努力，。否则，再努力也赛不过人家。
1687578889# #聊天，又是一个聊到凌晨三点。。感谢特别联系人。
1592474039# #全国人大常委会正式启动香港国安立法，说到做到。。哪轮到你英美说三道四、指手画脚？。大快人心，。坚决拥护！
1696333951# #回乡随记（三）。畅游西洞庭湿地保护区。。也就是湖南四大水系之一沅江入洞庭湖处。
1577851086# #祝愿所有的博友新年快乐、身体健康、事业进步！
1548298390# #赵正永操纵发达区县人事:一把手没3000万想也别想。。【评论】1.这是新浪新闻的赫然标题。。2.从政治角度讲，如果属实，真是不敢相信啊。中国共产党领导下的朗朗乾坤，居然一个省委书记敢如此胆大包天、胆大妄为？。3.从法律人角度讲，这只是一种说法，并未经法院审查查实，仅仅是一种新闻说法。
1544238223# #读二年级的儿子，兴趣浓厚，买了两本三年级的数学题本在教室里做，被老师偷拍下来。。回到家，我检查，发现除了粗心大意外，全部做题思路与方法都是正确的。。哈哈😄，想偷跑？挤眼
1590554864# #一代赌王驾鹤西去。。成功的人，必有其过人之处，。这是真理。
1581501646# #这应该是中国司法史上最高检就某类犯罪发布典型案例最迅速的了！。依法防控，看得见。。
1566138845# #深圳兄弟等着吃晚饭，谈完事情回深圳居然没和谐号🚆票了，也是醉了。。只好把已分手的兄弟重新叫回来一起晚餐。。吃了个日本料理，喝了清酒，居然有点微醉。。这几天，真的是太累了。上周四赴重庆、周五回深圳，周六赴香港，今天中午接待完委托人，下午赶到到广州。。马不停蹄🐴，就一个目标：办好手中
1698329499# #团队例行月度培训坚持得非常好，小伙伴们非常给力，安排得细致周到。。特邀前同事、现深宝所刑事部主任戴凯律师就刑事合规进行授课，受益匪浅。
1537156072# #“山竹”过后，泽国中英街。
1623060208# #起飞，往成都。。一直担忧昨晚和今早的核酸检测报告。。粤康码就是不显示报告结果，干着急。。同行法官律师一句“看看医院公众号啊”。。一语点醒着急人，原来医院报告早就出来了。。这个报告传输怎么就不能联网呢？。既然传输不及时，为何就盯着粤康码呢？
1631412020# #中浪击水？。就怕头碰到石壁一命呜呼啊笑cry笑cry笑cry。大潮锻炼人，也可吞没人。。安全第一，这是对家人负责。
1552295538# #早上送完孩子上学，匆匆赶回律所与约好的当事人家属面谈。。11:30辞过当事人家属，赶回家接孩子。。下午2:00送上学，下午4:00放学要接，就没有回律所了。。刚才谈了午托、晚托，还不知道习惯不。。托幼机构老总夸奖他，说刚才的表格其他孩子都填不了，他就非常好的填完了。。来到隔壁练习钢琴了。。苦难出好
1619675854# #相关部门这次处理速度很快，点赞！。郭萍校长辞职、《写真地理》停刊整顿。。行政监管不仅仅是事后监管，事中监管更加重要。。
1536993146# #台风“山竹”，即将莅临广东。。据说，这是近20年来最大台风，破坏力极强。。广东、深圳严阵以待。
1639400423# #儿子出院回到家。。扯扯床单自语到：“还是家里好，不生病多好啊”。。我说：“金窝银窝，不如自家的草窝。就是这个道理。”
1626715219# #每天“学习强国”时看一点点电视剧《情满四合院》。。今天是最后一集，结尾太令人感动了。。善良，是治愈一切创伤、积怨、仇恨的良药。
1612499428# #阿姨今天回家了，。又要开启我们外卖模式了。
1589505303# #转自微信朋友圈：。一天不学习，自己知道；。一月不学习，对手知道；。一年不学习，客户知道。
1544346407# #对于一个国家曾经发生四位总统遭到刺杀来说，这种保卫措施一定也不为过。尤其是，在任总统的核按钮和核密码就在身边，这可是关乎世界的和平与安宁。在西方国家，不管是总统还是其他高官，如果卸任或解职了，他们的绝大部分待遇也就没了，甚至与平民无异了。与我国高官退休后待遇相比，差异太巨大了。
1604124543# #一个成功的动作，可是千百次的重复、受伤、流泪甚至流血的结晶。没有随随便便成功的人。
1662304829# #看完《隐入尘烟》。。有评：。他们生如蝼蚁，死如尘埃。他们土里刨食，苦中作乐。他们善良无害，遭人愚弄。他们终生劳碌，一无所有。他们是中国底层百姓的缩影，我们的先辈以及我们自己又何尝不是他们？。我评：。尘归尘，土归土。。富贵也罢，贫穷也罢，。人人终将归于尘土。
1610530183# #团队2021年首次工作会议召开。。逆势飞扬的2020年；更上层楼的2021年！
1617696750# #【知识】在日本，法官、检察官和律师总称为“法曹”，被誉为“法制建设上的三根支柱”。三者的地位甚高但对其资格的要求也很严，要进入“法曹”的行列，必须经过专门的培训，并通过国家考试。。评：在中国，法官、检察官、律师及法学教授等称谓“法律共同体”。其中，律师地位是最低的，其他人都是“国
1656688305# #田文昌大律师发出呼吁：张思之先生是中国律师界的标志性人物，是律师界的良心。张思之先生一生铮铮铁骨、不畏艰险，用尽毕生的精力，为推进中国社会的法治化进程而苦苦求索，百折不挠，身体力行地践行了一个法律人的社会责任，高风亮节地展现了一个律界先行者的博大胸襟，思之先生不愧为中国律师的楷模
1600067245# #并不认识黄子韬。不过，听到他爸爸的寥寥数语，深切感受到父爱。为人父母，就是一份责任和本能，不求回报。子韬爸，一路走好！
1652238224# #再次到华润资产谈判，希望能谈出好结果，实现合作双赢。。做生意也好，刑事辩护也好，无非都是解决问题，实现充分博弈双赢、多赢。
1611122533# #郑爽不仅闹出了为人所不齿的代孕事件，。更是闹出了语文水平低下的“语钝”事件。
1698806747# #中国目前众多法学家的老师、北大老教授龚祥瑞说：“一个法律人要不怕强权，要敢于维护法的尊严，为老百姓伸冤、鸣不平，还要准备遇到各方面压力。但只要坚持的是真理，成功终归是属于你的”。
1639988732# #薇娅偷逃税款，仍然自由在外。如果走私普通货物偷逃税款，这么大涉案金额早就进去了。。同样的偷逃税款，在本质上是完全相同的。但在案发后的处理上，却是天壤之别。。这是制度问题。立法者为何视而不见呢？。
1591921269# #成功者所有牛逼背后，都有你熬不了的苦，甚至更有你怀疑、不屑的眼神。
1588125321# #好象真是这么回事。。不靠谱者，不能与其共事、谋事、托事，否则只能上当受骗、受伤。。
1601806724# #农历八月十八纪念：。转：年龄已经摆在这里了，该不该经历的都经历了，接下来只要死不了，就往死里折腾，人生无非两种结果：“见笑了”和“见效了”坏笑
1601140084# #转自有才兄弟湖大法学院蒋海松教授：。【鲍毓明案】逃脱法律的鲍毓明，逃脱不掉道德的绞刑架！一个大禽兽遇到小骗子的闹剧，但禽兽的罪恶是第一位的，是不能被宽恕的。虽然事实有些反转，但不能反向说明开始舆论对鲍的讨伐就是错的，没有谁是上帝，没有谁保证百分之百正确才可以发声。保持朴素的义愤是
1571415926# #老艺术家就是老艺术家，。这帮“娘炮”是该好好教育教育了。。李成儒老师，给您点赞！。另外，这帮娘炮的创造者导演们，。你们还有脸坐在台上唱赞歌吗？。听到李老师的抨击，居然小燕子赵薇还能笑得出来，也是醉了！
1612193712# #看看赖小民的荣誉，可谓模范中的“模范”啊。。再看看获得荣誉的期间，与其犯罪的期间，又是何其的重合。。讽刺吗？。这些荣誉授予单位，是不是也要好好查查？
1650707879# #4.23，世界读书日。。读书，也是一种修行。。自幼书城泡大，而今已然少年，自主自觉，不再接受“摆布”。捂脸捂脸捂脸。喜欢读书就好，再坏也坏不到哪里去呲牙呲牙呲牙
1643436317# #王家三少，启程返湘。
1598444420# #做了十多年警察👮，。对着警徽敬过礼，。但从来没有见过警旗。。今天看到警旗发布，。觉得警察情结还是在的。哈哈。护国佑民吧同袍们！
1657817089# #拉伦茨：一项理想不能完全实现，这还不足以反对尽可能地接近此理想的努力。
1588081437# #下午，曾经辩护过的走私珍贵动物制品案被告人的女婿路经深圳，跑到办公室来看我。。说其丈母娘也要他只要他经过深圳，就要到我办公室来看看我。。很是感动😭。案件已结，也收了不菲的律师费，还能得到当事人家属的念想，也是一件非常幸福😁的事情。。也许，做律师，这就是最成功了——至少，我是这样认
1533904876# #受上海某公司委托，与委托人老板到长沙市公安局雨花区分局同升派出所，就某公司涉嫌伪造公章罪报案。接警肖姓及其他警察非常热情，耐心听取我们的举报意见，并谦虚的请教关于伪造公章罪的相关法律问题。见此，我真诚地递上了我们的《伪造公章罪法律及案例研究报告》。。也许，他们是第一次接到这种律师
1576336642# #这运动以前真还没见过。。高手在民间啊
1573356138# #【不要再读错和理解错】。。此处“为”念作wéi，是“修养，修为”的意思。
1623639437# #罗翔从此提醒自己，“要从书本走向现实。”。“真正的法律。并不仅仅是抽象的逻辑。而是每一个人。鲜活的故事。”。评：今天，我就是律师。做了律师，一位当事人母亲就曾经向我下跪，请求我救救她的女儿。今天，我接手辩护的每一个案件，都是每一个人、每一个家庭活生生的故事。。学了这么多年法律，从事了
1604634822# #今天开始实施，马上可以检验呲牙。“被告人及其辩护人参加量刑问题的调查的，不影响作无罪辩解或者辩护。”。貌似辩护律师在量刑中的地位和作用“史无前例”进步。律师做无罪辩护后，可以再提出量刑辩护意见也貌似更加“强调”（其实《刑诉法》有明确规定），法官应该是不会再提出“律师，你到底是做无
1534181986# #绍兴商务局披露，近日，浙江医药组织力量参加美国听证会，通过公众评议程序，成功将其出口产品排除在了340亿美元商品加征25%关税的清单外。由于浙江医药的抗辩，全中国的精细化工、原料药和制剂出口企业产品全部得到了关税豁免。。如果这件事属实，应该要为浙江医药组织点赞！当然，我宁可相信是真的。
1541134169# #万州车祸黑匣子显示：事故发生前司机与乘客发生抓扯。。行车安全第一。一点矛盾就不能好好说吗？。导致这么多家庭受到飞来横祸。
1632123820# #转：一个人只要真正领略了日常办事过程中种种刁难的绝望，就会明白，一切歌颂苦难的言辞是多么浮夸，一切淡化苦难的姿态是多么做作。。评：也许，跟政法机关打交道最多的律师，体会最深。懂法、用法的律师都是如此，况乎一般老百姓。。只有真正“官不聊生”了，才是法治社会了。
1651589874# #儿子爬梧桐山一整天，回家居然是主动做作业。。在学习上，这孩子真的是非常省心。。车上，我们的对话，也给我诸多启发。。他的情商，确实高出我几个层次。
1621660109# #腾讯网传袁隆平院士去世。。谣言止于智者！。谣言更止于富有有效监管的媒体！。该禁言的不禁言，不该禁言的禁言，这就是目前的媒体生态。
1641002925# #转自毛立新律师：。刑辩注定是一项充满遗憾的工作，希望朋友们不要被沮丧淹没，不要被失望打倒，也不要被激愤裹挟，不要被骄傲遮蔽。你所要做的，只是全力以赴、竭尽所能，其余的交给历史。要相信，法治进步是历史大势，日日积羽沉舟，方能跬步千里。
1606127191# #转：。信任。是一种心量爱心。也是一种能力爱心。你能渡的人，都是信你的人。能渡你的人，都是你信的人。。——“信”到极致就是奇迹
1569227728# #中国女排七连胜！。力压美国队。。为新中国70周年国庆献礼！。
1642307466# #某走私案开完庭，合议庭人民陪审员主动加我微信。。作无罪辩护，被告人在最后认罪，无罪辩护失败。。判决出来后，人民陪审员与我聊天。大为谬赞。。不过还是蛮开心😁的，毕竟，开庭再好，自己说了不算，只有当事人、旁听人员和合议庭人员说好才是真的好。
1702809375# #好多年没来中华民俗村了。。灯会、节目表演都还是不错的赞。尤其是，人还不少，与去年去参加的世界之窗啤酒节比，人流天壤之别啊笑cry疫后旅游经济真的恢复啦？。旁边一小孩说，“不亏是我妈的老公”，笑死人也笑cry笑cry笑cry
1658451564# #补记：昨天专门休息一天，陪伴孩子们到世界之窗浅游。。多年没去世界之窗了。人员稀少，游乐项目大多已经停止运营，呈现一片衰败景象。。还好，晚上的大型史诗舞蹈《盛世纪》确实还不错😄不枉此行。。疫情啊，搞得百业待兴啊。
1587743724# #这个川建国，这是个奇葩！。如果中国有这样的领导，哪怕就是一个副科级，。后果会怎样呢？
1554646700# #这个说法还是有些道理的。天下没有名利归于一人的道理，有得必有失，有失才会有得。西方国家，或者说民主国家或地区的政治人物同样如此，既然身为公众人物，就要为公众所监督、审视，甚至挑剔。
1589295366# #私职刑辩专业律师王先友的红包感谢大家对我的爱与支持！我往红包里塞了现金，特来为大家送上好运，领到红包旺上加旺！
1627388222# #一个开庭，如果法官介入太深、主观能动性太强，这个庭是很难开好的。。辩护人询问鉴定人，你法官就让辩护律师问呗，。如果你老是打断律师的问话，甚至告诉鉴定人可以不回答，。这个庭怎么会开得流畅、顺利呢？
1555069793# #青海省律师协会的举动值得关注！
1615379168# #转：得反思一下为什么这种侮辱观众智商的骗子，能长期出现在电视中？对职能部门而已，是存在监管盲区还是监管不力？。
1568270525# #翻到一个儿子幼儿园时的视频。。新学期开学，老师问“宝宝，有没有想我啊”。有木有明星范？哈哈哈哈哈哈
1544058158# #彭斯副总统对老布什总统的悼文，在中国是很难看到的。为何我们就不能学习这种言之有物的写法呢？
1701608281# #转：2022年，国家罚没收入是4283.98亿元，国家总财政收入是203649.29亿元，罚没收入占比2.1%。国家罚没收入在2021年是3711.95亿元，2020年是3113.87亿元，2019年是3062.09亿元，2018年是2659.18亿元。2019年破三千亿，2017年破两千亿（2394.14亿元），2010年破千亿（1074.64亿元）。在罚没收入中，地方
1538148740# #“瑞霆大讲堂”第三讲今天如期开讲。。邀请到湖南大学法学院副教授蒋海松开讲。蒋教授以《护法圣斗士VS魔鬼代言人——律师的伦理争议与公共担当》为题，奉献了一场思想盛宴。。我参加湖南大学福田区律所主任培训班的十多位同学也赶来参加听课。因为，他们知道听蒋教授的课定不会虚此行。
1659354292# #没有强大的军队和国防，俄罗斯早就成为北约的战场了；。没有强大的人民军队和国防，佩洛西老太婆早就宣布窜台行程了。。祝人民解放军节日快乐！
1699196386# #假如律师放弃挑错，不主动发现错误或发现错误却缄口不言，那么，不仅是律师渎职，损害了当事人的利益，而且还会加大司法者办错案的风险。。
1567225116# #从小就喜欢看这种画面。。给人力量！
1695098000# #易教授跑得太快了捂脸捂脸捂脸先把被告人的阅卷权解决了再说律师在场权吧捂脸捂脸捂脸。法治还是要一步一步来，理论与实务还是差别很大的偷笑。
1537693253# #70年沧桑巨变。。啥也别说了。。“港独”不死，华难不已。
1557330029# #广州海珠区法院法官居然在庭上叫代理律师滚出法庭?。这名法官是谁给他的官威?我想，该院院长、庭长都不会傻到这个程度。。其实，不管你官威多大，不是因为你人有多厉害，是你那身制服给了你国家的权力也许，你脱了这身制服，啥也不是。作为同为法律人的律师和法官，不用拉拉扯扯，各自凭自己的专业能力
1601134008# #华为东莞松山湖着火。。但愿没有伤亡
1615102441# #转自深圳校长姐姐微信圈：。好的教育究竟什么样？应该是培养终生运动者、责任担当者、问题解决者和优雅生活者。正如Z.S.J说——好的教育要培根、铸魂、启智、润心玫瑰。评：我在下方留言：很好的八字校训，看看哪个学校最先抢用。后来又加了句：或者说“教风”。。平时，我最喜欢研究各个学校的校园文化
1603686496# #私职刑辩团队今年以来第五宗不起诉案件。。充分体现了宽严相济刑事司法政策和司法的温度。强强强。
1608437369# #美国大选还没完呢哈哈。
1621414647# #这是哪个门派的功夫？
1595582381# #中方决定撤销美国驻成都总领事馆。。支持！。1999年，美国轰炸我驻南斯拉夫联盟共和国大使馆后，我们曾经在美国驻成都总领馆门口游示威过。
1620470670# #也是我们私职刑辩团队专家顾问。。多次与高庭长交流，确实是一位值得敬仰的刑事专家、老大哥！。
1631154898# #劳荣枝一审被判死刑。。当庭提出上诉。。该死的还是要死。。该维护的权利还是要维护。。让每一场有重大社会影响的审判，都成为生动的普法课，多好。
1628150740# #转：。女排精神不是赢得冠军，而是努力去赢！哪有什么洪荒之力，不过是在咬牙坚持。  是你一路虽走得摇摇晃晃，但站起来抖抖身上的尘土，依旧眼中坚定。。 女排健将，无言败而自强；中国少年，不服输且传棒！。 以女排之豪气，激昂自己而前行，以女排之精神，屹立全球而勇往。。 英雄终将老去，女排永
1535693545# #“霸座男”，你不作，不会死；你作，不会有好下场的。刑法学上，也有报应论。。对于这种不以为耻，反以为荣的小丑和人渣，社会绝不能给予宽容，更不能效仿。对于老百姓来说，只有社会好了，才回有好生活。。
1570772733# #运用上次经验，。今天又在深圳第四看守所预约了连续两个会见。。还预约了下午5：00在办公室会见检察院决定不予逮捕的当事人。。但愿顺利。挤眼挤眼挤眼
1620702614# #正日八经的14亿人口了！。全国人口共141178万人，与2010年（第六次全国人口普查数据）的133972万人相比，增加7206万人，增长5.38%。。。2。。男性人口为72334万人，占51.24%；女性人口为68844万人，占48.76%。。。3。。0—14岁人口为25338万人，占17.95%；15—59岁人口为89438万人，占63.35%；60岁及以上人口为2
1651021508# #“当你下决心做一件事，那就尽力去做。即便这件事最后没有达到你的预期回报，但你还是得认真、努力地去完成。在这过程中，你会逐渐认识到自己的不足，认清自己真正想要的是什么。”。评：这不就是说的刑事辩护吗？而且，认清的不只是自己的不足，还有当今的司法环境。
1569807387# #律师的辩护,是他维护委托人或被告人应该被维护的那部分合法权益,这是他的职责。一个无罪的人,通过律师的辩护,可以重获清白；一个罪轻的人,通过律师的辩护,可以免受重罪；而一个真正犯有重罪的人,经过律师的充分辩护之后,仍被处以重刑,也可以在程序正义中体现出法律的公正性。——田文昌。评：这就解释了
1626994536# #昨晚儿子发烧，就跟我睡。。半夜，儿子拍着我说，爸爸别怕别怕，有我呢。。原来我做恶梦说梦话了。。问儿子我说了啥，他说听不清。。没有好好照顾发烧的儿子，却要发烧的儿子拍醒恶梦中的爸爸并给予安慰，汗颜。挤眼挤眼挤眼。贵阳开庭回来，确实太累了。
1598954780# #儿子放学回到家，。脱下校服礼服就一边跳舞一边说“真开心啊真开心”。。据说，当了三个班干部，。班长要竞选，刚来就算了，不可能选得上。。哈哈哈哈哈哈。还懂点竞选政治的哦哈哈。悬着一天的心，终于放下了。。没想到，适应能这么快啊。
1599805793# #现在看，很搞笑。。改革开放之初，。却是前卫。
1587123942# #一个律所，如果一个律师无知、无能、无耻，只能害到这个律师所受委托的委托人。。一个律所，如果所主任无知、无能、无耻，那就是极坏的事情了。因为这样会害到很多律师，尤其是年轻律师。。中国律师制度的先天不足，导致了只要做律师满三年，任何人都可以开律所、都可以做律所主任，进而可以钻营投机选人
1646903125# #连续走访某区城市更新和土地整备局、住建局、信访局。。后两个部门，接待态度、专业、热情度都还是不错的。。但是这个城市更新和土地整备局就有些让人生气了。。接待的小伙子一开口就是不属于他们管，推我们到信访局去。说是信访局会转下来由他们办理。我质问：既然最后还是要转到你们这里处理，为什么我
1659247951# #【环球网快讯】刚刚，美国众议院议长办公室官网公布佩洛西亚洲之行行程，称佩洛西率领一个国会代表团访问印度-太平洋地区，包括访问新加坡、马来西亚、韩国和日本，声明全文未提及台湾地区。。评：敌人来了有猎枪。。反正，不能掉以轻心，必须严阵以待。。看看到底谁是纸老虎🐯如果真的来了，必须把老太
1630891323# #转自海记前同事律师：。“把人当作是一个人是多么重要的事情”。强强强。我自己曾经会见过一个嫌疑人，她对我说：“我以后出来一定会做一票大的，因为我说什么办案机关都不信，所以以后有机会，就做个大一点的单，既让他们发现不了也不枉他们说我这么坏”。。如果惩治犯罪的结果是可能出现更大的犯
1581778971# #花三天时间把《庆余年》看完了。。人世间，不只有权谋、争斗、富有，。好好活着最为重要。。就如，面对疫情，病毒哪管你什么官、多少钱？。只要染上，就只能是自身免疫力救你了。。不是有院士、教授级医生都去世了吗？。他们的医疗资源远胜一般人啊。。好好活着，是《庆余年》给我的最大收获。
1588306055# #祝全体博友劳动节快乐！
1536159821# #与同所某律师合作办理某某走私普通货物罪案。某律师法学理论及文字功底都不错，属于我欣赏序列。走私案件合作，我们还是第一次。。经过调查取证及多次与承办检察官沟通，拟向检察院提交《不予起诉法律意见书》。于是，叫某律师拟写。。想不到，他竟如此重视，到了“胆战心惊”的程度哈哈哈哈哈哈。
1598065680# #邓小平理论通俗易懂，。甚至可称为常识。。就是这些常识指导中国实践，。才取得了今天的“中国奇迹”。
1663691990# #今天主持顾问单位商户代表与商城老板对话会。。本来八竿子也扯不上我，无奈受邀出面。。疫情之下，每一个人都很难，每一步都很难。。其实，做父亲很难，做儿女的也很难，。没有换位思考的能力和动力，那么永远都会是别人有错，我是对的。
1554299605# #和平时期，牺牲最大的队伍就是人民警察👮。。作为曾经的海关缉私警察，向这些牺牲的兄弟致敬！。真的没什么岁月静好，只是有人为你负重前行而已。
1557506881# #如果从政治角度讲，特朗普就是一个政治流氓，连政客都谈不上。。如果从谈判角度讲，特朗普就是却是一个谈判高手，其以打促谈的策略清晰可见。。我一直说，中国必须保持对特朗普的高度警惕，保持定力发展自我，绝不能被特朗普及其政府牵着鼻子走。。还要看得更远的是,美国两党已经基本形成遏制中国的共识，
1632970412# #庭审花絮（二）。昨天庭审的合议庭由两名法官和一名人民陪审员组成。。开庭完，我上厕所回来。。这名陪审员在跟我的当事人及其女朋友聊天。。见到我，她伸出大拇指说，您真厉害，就像在电视剧里见到的律师一样。你是我见到的最厉害的律师。。说的我都不好意思了，连连说不敢不敢感谢感谢。
1606550485# #人民日报今天痛批“马保国现象”了。。本博主认为是及时的，也是到位的。。这都什么社会了？。作为一个人，能够这样不以为耻，反以为荣的吗？。马保国之流，可以休矣！
1616813206# #“中国棉花很软，中国人很硬，绝不放任无良企业乱“弹”！”。评：必须的！TM的，一个企业都要来捏一捏中国，那还了得？弄死他！
1647423266# #居家第三天，以书为伴。。今天解决秦晖的《共同的底线》。。还是很有收获的。
1616372873# #货币，在老百姓手里，是钱；在企业家手里，是资本；在从事货币交易的市场里，它是资产。但在垄断铸币权者的手中，它是统治工具。。——毛寿龙
1702445867# #周海媚病历信息遭泄露。必须严厉追责！。根据《中华人民共和国刑法》第253条，泄露医疗信息情节严重的，可能构成侵犯公民个人信息罪，情节特别严重的，处三年以上七年以下有期徒刑，并处罚金。
1600966167# #唉😔又一熟悉的老领导被查。。权力，这东西真的好吗？。好人就真的不会出问题吗？。慎掌权、慎用权！。法网恢恢，疏而不漏啊。。
1635401321# #刑法学家对“包税型走私”主从犯认定研究能如此深入，实属难得和鲜见。。广东法院系统基本上坚持了文中观点，主要是因为有《纪要》依据。。广东省外法院，各地认定不一。即使庭上详细论证，采纳与否也不一。需要“两高”、海关总署联合出台统一规定。。
1603295713# #站姿标准，被老师抓拍表扬。哈哈
1608447017# #最近香烟走私频发，且数量越来越大、案值越来越高。。打击力度也越来越大。。
1627347210# #美方所谓的“规则”指的是什么？如果是指联合国宪章和国际法，中国早就明示，各国都应当遵守。如果是指美方自己和少数国家制定的所谓“规则”，有什么道理强加给中国？中国没有参与制定，为什么要遵守？—王毅。评：规则，必须是大多人的共识，而不是极个别人的专制。
1702789457# #厦门惊现“法律明白人证”。。司法局承担着辖区依法治国委员会办公室职能，如此这般乱办证、滥作为，谁赋予的权力？
1601424356# #自入律师行，发现一个非常奇怪的现象，就是每每律师去世，律师圈都要来那么一波。生老病死，人世间每天不知多少。但从行业角度予以统计的，可也见得不多。死者为大，我们尊重、悼念逝者。但也不必消费逝者。每个行业都不易，个体活着都不易。
1558052459# #情况续报经对刘某楠血检尿检,排除其酒驾毒驾。经审讯,刘某楠交代事发时系疾病突发致车辆失控。警方已依法调查其2018年以来在深圳、沈阳等地多家医院治疗边缘叶脑炎、癫痫病的就诊记录。事故造成3人死亡,7人受伤。目前,刘某楠已被采取刑事拘留强制措施,相关情况警方仍在进一步调查中。
1535475483# #我正在申请微博认证，认证信息为“广东瑞霆律师事务所执行主任王先友”。请转发此条微博帮我确认身份，多谢！！
1538559302# #【九头鸟现身】这是在湖北省建始县花坪拍到的非常珍贵、难得一见的“九头鸟”。十几位摄影家，用了62天才拍到此视频。九头鸟至少可以变九种头脸，像极了川剧的绝活变脸。这就是天上九头鸟
1632970100# #庭审花絮（一）。拖了近四年的走私案件开庭。。最后一名被告人是香港人。。坐在我旁边的女律师是他的辩护人。。开庭中，上午，她做英语阅读理解题，估计是要考研什么的了。下午，他做一个房产买卖纠纷的代理词，估计是要准备民商案件开庭的了。。刑事辩护，就这么简单么？
1556851422# #吴谢宇杀母事件，如果只是从北大高材生这个背景去讨论，就失去了根本意义和方向。可怜之人，必有可恨之处。可恨之人，必有可悲之因。对于一个家庭、家族而言，到底发生了什么，才会做出这种毫无人性的恶行?
1611853804# #私职刑辩专业律师王先友的红包感谢大家对我的爱与支持！我往红包里塞了现金，特来为大家送上好运，领到红包旺上加旺！
1547301852# #曾经述职很多次，但制作PPT且限时述职还是第一次。。人生无数第一次，尝试的感觉也很好。
1657636340# #带着孩子们夜游深圳湾公园。
1569170800# #中国这烟花🎇技术也是要逆天了呀。祖国70岁生日，当大庆！。希望祖国越来越强大！。希望祖国法治越来越进步！
1628210666# #转：在保卫自由时，极端不是恶。在寻求正义时，中庸不是善。
1616468422# #该来的都会来，改走的都会走。。遇到鬼神，绕道走是走不开的，。除了战斗唯有战斗。。亮光，就在那里！
1601957178# #儿子今天十岁生日。。我拿什么奉献给你，。我的儿子？。前路困难无限，唯有“坚强、勇敢、无惧、无畏”才能挺过去、活得好！。儿子，加油😊你能行！
1604284474# #科技发展超出想象。。如果不告诉我这是机器人，我还真分辨不出来呢。
1561983649# #加多宝这个公告有水平！。即是法律裁判结果的公示，也是最好的广告营销。。这，可能就是律师的杰作。。律师，不仅仅是打官司的，。更是企业及企业家犯罪预防顾问、企业管理的策略顾问。
1533884243# #今天就某走私罪案，与重庆市检察院第一分院的刘检进行了电话沟通，也是第二次电话沟通，非常顺利。尽管电话多次未能接通，其实也是可以理解的啊——因为我们那时办案也不是、也不可能天天在办公室啊。。其实，现在的公检法机关，沟通真的没有那么难，关键是律师沟通中所体现的专业能力、沟通方式和语言
1664502290# #真正的人民英雄，我们必须敬仰！。不管你官多大、钱再多，没有这些英雄，其实可能我们什么都没有。。今天的和平也好，稳定也罢，不是天上掉下来的，是无数英雄烈士为我们创造的！。英雄烈士永垂不朽！
1603078895# #据说，这个辩护律师是个什么律协专委会副主任？。这简直就是TMD的狗屁，。这简直就是辩护界的耻辱，。这简直就是对中国法援制度的重重打脸！不要相信什么律协领导、什么律协委员会主任、副主任，。绝大多数人都是沽名钓誉的。试问：业务都办不完、书也来不及读，谁有时间参加什么狗屁律协的这会议、那活动
1561253147# #我没有看到邓世平儿子的微博。。如果在如此舆论下，还有人如此蛮横，只能说：想找死，谁也救不了你！。如此令人发指的恶行，居然还有人企图用纸包住火，不就是抱薪赴火吗？。此案不查清，任何人都不会答应！。
1701524074# #落地厦门后第一顿酒。。结识新朋友，好多都是检法辞职后的律师。。也有老朋友。。很好。
1555086212# #到底是行业中的败类，还是社会败类入了律师行业呢？
1633969565# #完善联合惩戒机制，深入整治泛娱乐化、低俗庸俗媚俗、追星炒星、天价片酬、违规广告等群众反映强烈的问题，严禁丑闻劣迹者发声出镜。力挺爱国爱港艺人。建立完善互联网电视应用信息管理、视听网站信息登记备案管理、网络视听节目审核备案管理等平台。。评：早就该如此了！亡羊补牢吧。
1624328034# #目前红色暴雨信号生效中，中小学校停课。儿子到了学校后返回。。还好😁家校很近。为什么就不能提前预警或者通知呢？。临近期末考试，儿子停课，我也就停工了。哈哈哈哈哈哈
1622163423# #刚刚弄了个半懂不懂的“内卷”，现在又出了个“躺平主义”哈哈哈哈哈哈。。真的不学习，就跟不上时代啰哈哈哈哈哈哈
1583063014# #最高检连发三批典型案例，实属罕见。。全民抗疫，一个也不能少呲牙。
1586019040# #释放无限光明的是人心，制造无边黑暗的也是人心，光明和黑暗交织着，厮杀着，这就是我们为之眷恋而又万般无奈的人世间。－－雨果《悲惨世界》。
1604899419# #案件不大，花费精力不少。。每一个案件，无论大小，都是一份信任与责任。。除了生命，自由，比什么都重要。。
1618111630# #在这个光怪陆离的人间，我始终相信，走过平湖烟雨、岁月山河，那些历尽劫数、尝遍百味的人会更加生动而干净。——张爱玲
1588778682# #上午，因兄弟案件的执行问题与承办律师到坪山法院执行局沟通。。本来是我们案件查封的款项，执行局要我们分出一部分给同在执行的某工人工资案。。依法，当然是不合法也不合理的。。但是，法院罗庭长和钟法官给我及当事人做工作，也不无道理，最后友好达成一致。。法官能从社会效益、社会责任角度解决执行问
1550203582# #为了防止堵车，让儿子睡个懒觉，提前一天到长沙坐高铁🚄回深圳。。临从家上车，看到老父亲眼噙泪水，心里有些难受。。春节过完了，又是老父亲一个人留在家人。。老父亲在，家也还在。。如果老父亲百年后，也许就不会每年都这样奔波回老家了。
1583799605# #美国记者就口罩😷问题对中方的有关机构直接提问：能否对美国出售口罩，帮助美国解决现在的口罩严重短缺问题呢？而中方相关机构的回答非常具有艺术性：我们的口罩产量主要还是要保障国内迫切需要为主，不过中方一直崇尚礼尚往来，也会对一些国家进行力所能及的帮助。。评：礼尚往来，患难见真情。
1644162469# #两个半小时的车程，走了九个半小时。。终于到达株洲。。好多年没有了株洲了，因为外甥再次到株洲。。兹为纪念。。还好，中国女足冠军的刷屏，足慰。
1601349348# #真应景。。刚才到某检察院门口登记，。门口保安态度实在让人不爽，。于是，我说了句“兄弟，你为什么要用这种口气说话呢？”。立马，他态度好多了，并在我们进检察院时说了句“不好意思啊，刚才没有别的意思，只是怕你们找错地方。”。问另一保安，刚才那个是队长吧。回答曰：是，他叫我们怎么做我们就怎么
1587737156# #罗志祥与周扬青之丑闻站上了头条。。这位法律兄从法律上分析了“多人运动”的法律后果。。明星，也无法外之地，倒是真理。公安机关会介入吗？。
1536762075# #广东省律师协会就律师事务所主任遭委托人持刀劫持一事，发表了声明。。这份声明表明了一个什么态度呢？。反正，我认为只是在刷存在感！。无它！
1544571443# #孟晚舟获得加拿大法院保释。。这既是司法的胜利，也是外交的胜利✌。这既是中国人民的胜利，也是全球华人华侨的胜利✌。
1605503954# #26个被告人的走私罪案件，。在深圳刑事审判区第一庭开庭。。连续三天。。我都是第一次参加这么多被告人的开庭。。值得纪念。。我们的当事人辩护效果已经在审查起诉阶段即已实现，压力不大。。准备除辩论外，都由助理发言。。从上午发问看，表现不错，甚至比有的律师表现还好。哈哈哈哈哈哈
1635957638# #李泽厚，是一个说不清的思想家。。但是有一条是可以说清的：他是不折不扣的思想家。。先生，走好！
1623316729# #世界真的很小哈哈。前海记同事，是心理咨询专家。。我们居然同时被列为深圳市妇女社会组织促进会支持型专家。。据说，评选标准非常严格。。忝列其中，感谢认可，必将尽心竭力做好支持工作。
1642653058# #“我也不觉得自己可怜。我只是好好干活，我不偷不抢，靠自己的力气，靠自己的双手，挣点钱，挣了钱找孩子。就是为了生活，为了照顾这个家。”——流调中最苦的人。评：来到这个世上，成家立业了，再苦都有动力和责任，那就是孩子和家。只要有责任有担当，苦，不算什么。但怕强权、不公平、非正义。
1585368125# #深圳防控新冠肺炎措施升级了，。实探入境人员一律就地隔离。。早就该如此了。。真担心国内反弹，。否则，就将是不可收拾了。
1621477628# #520，据说是众多年轻人的“我爱你”官宣日。。佟丽娅和陈思成这俩人很好耍的哦，居然是官宣离婚日。。这应该是设计过的一个时间点哈哈哈哈哈哈。离婚是完全的私生活范畴，明星也不例外。。为啥就要昭告天下呢？
1612926820# #【转自北京大学法学院车浩教授微信】终于结束手头一项工作，得空吐槽几句。朋友圈里大多是法律人。我觉得法律人与其他行当的最大区别，就是不能听风就是雨。正义感谁都有，法律人也不比其他人更高尚更有良心。关键还是这个行业要求的查证据摆事实讲道理的日复一日的训练，以及整天面对万种案件百般人性
1668045647# #一直被“成功”“卓越”“优秀”这些字眼追赶的人们，太苦了，突然发现大道至简：知止而后有定，定而后能静，静而后能安，安而后能虑，虑而后能得！
1634829222# #月亮月亮释放无限光明的是人心，制造无边黑暗的也是人心，光明和黑暗交织着，厮杀着，这就是我们为之眷恋而又万般无奈的人世间。（雨果）
1624446911# #蒋勇，是律师界公认的大律师。。好多所谓大律师，是自封的。。做律师，不容易，不能以为表面风光来评价。。真正负责任、讲良心的律师，每接到一个案件就要多一重压力。。长期在压力下生活、工作，真的很难很难。
1576331023# #很长时间没有走过这么多步了。。借外甥女婚礼机会，。终于偷闲爬了柘荣县的东狮山，。拜了马仙，。求了健康平安。。希望一大家人都平平安安、健健康康！
1652775662# #“准确理解单位犯罪的相关刑法理论，对于指导针对不同犯罪主体触犯走私普通货物、物品罪的法律适用非常必要。”。但是，司法实践中，很多司法机关不是坚持实质判断标准，而是坚持形式判断主义。。
1584635743# #李文亮医生有关情况调查通报这个结果老百姓会接受吗？
1611548491# #我们团队有过通过鉴定意见质证非常成功的案例：指控涉嫌犀牛角价值240余万，最终法院认定70余万，直接降档。。
1665414853# #私职刑辩团队老虎🐯律师继成为罗湖检察院第一届检察听证员后，再获聘深圳市检察院第一届检察听证员，可喜可贺！。
1653132923# #哈耶克说，只有金钱会向穷人开放，权力则永远不会。然而，即便号称“不戴有色眼镜”的金钱，当下也面临着被少数人垄断与重新支配的命运……
1551799570# #即使你博取了暂时的流量，有什么意义呢？即使你凭此就是出名了，又如何？就成为著名律师了吗？做律师，还是要凭专业、敬业和同情心，企图依赖出位博眼球，也是枉然。因为现在的委托人绝大多数聘请律师讲究的是实打实的真功夫，而不是虚名了！
1587192634# #刚才我们几个从海关、法院出来的律师聊天。。聊到律师圈的一些现象，。尤其是一些无下限律师的做法，都非常气愤。。看来，中国律师江湖确实水不浅。。我们还能守住这份追求诚信、专业、公平、正义的初心吗？。我说，人在江湖飘，哪有不挨刀挤眼挤眼挤眼。做人，如果失去了底线，赚再多的钱也对不起自己
1561253799# #汤唯，不仅漂亮，还是比较欣赏的实力派演员。
1598770935# #周末，海接到两拨当事人和家属。。又是那对母女，。母亲说她的肺癌已经转移，。就是晚上睡不着😣。估计这辈子都见不到因为走私待审的女儿了。。心里非常难受😭，。唉😔
1585898277# #私职刑辩专业律师王先友的红包拼的就是手速！超酷的私职刑辩专业律师王先友在发红包哦，人品在线，运气爆表，好运从赢红包开始，快来一起嗨抢吧！
1542117336# #95岁高龄，从新加坡到北京参加了一系列活动和讲话。最后的晚宴是由陈元和唐闻生、傅莹等宴请。唐闻生是当年把他从巴基斯坦请到北京的四个人之一，也是目前尚活着的四人中的唯一一人了。基辛格讲了此行最画龙点睛的一句话：“中美关系再也回不到过去了，要从新定位。”
1551927317# #3名中国公民涉嫌向坦桑尼亚警察行贿被捕。。这反映了一个什么问题呢？。其实，是一个非常大的问题：中国人相信关系，不相信法律！。在我所经办的案件中，绝大多数案件都是经历了几任律师才到我手中；相当一部分案件都是前期找关系被骗了钱走；相当一部分都是前面因为相信关系，而误了非常关键的时机。。看
1618887297# #做律师，不管代理“好人”还是“坏人”，一定要有基本的良知和良心，否则和盗窃犯、抢劫犯有何区别？。受人之托，忠人之事，这是基本准则。但是，忠人之事强调的是专业、敬业、忠诚，并不是说为了能“赢”而不择手段、口无遮拦，不讲良知。否则，只能称谓讼棍，而不能称谓律师。
1617852923# #转：。。代理案件之前，我的做法是明确告知客户可能发生的最坏结果。。。因为并不是所有的法律问题，最后都会得到妥善解决。尤其是进入诉讼过程以后，判决的结果很可能对客户不利。。。这时律师绝不能大包大揽，说这事交给自己绝对没问题。而是要明确告知客户可能发生的最坏结果，以及为了避免这种结果，
1622161053# #“他是一位真正的耕耘者。当他还是一个乡村教师的时候，已经具有颠覆世界权威的胆识；当他名满天下的时候，却仍然只是专注于田畴，淡泊名利，一介农夫，播撒智慧，收获富足。他毕生的梦想，就是让所有的人远离饥饿。”。评：一个科学家去世，能得到如此爱戴百姓的主动悼念，实在罕见。弃官、远离政治、
1633500640# #小子今天生日。。哥哥送了一台无人机作为生日礼物。。三兄弟在研究无人机。
1616679270# #新疆棉花问题出，对中国政府未必是坏事。。其实，同样是西方国家和媒体又在帮中国政府教育中国人。。西方国家和媒体这不是睁眼说瞎话嘛，。青天白日，你说中国什么“民族大屠杀”，。这不是胡扯嘛，。中国人看得清清楚楚啊。。由是，告诉了中国人：西方国家和媒体，就他妈喜欢胡说八道，不可信！
1640233902# #哥哥生日，现场弹奏《生日快乐哥》。
1607405275# #成都准备封城？假的！。勿信谣，勿传谣！
1625406899# #转：7月4日，中国航天科技集团有限公司官方微博发布《关于张陶同志酒后打人事件的通报》。。
1580557198# #特殊时期，特事特办，。为老东家深圳海关点赞！。
1578536624# #【转自迟夙生律师的微信观点】收到了一些博友咨询关于刑事案件一审宣判后，被告人自己和家人都认为判决过重，不但是量刑过重，事实出入也大，且一审的律师对二审也没多大信心，遇此类情况怎么办？我认为既然认为很冤枉就一定要坚持上诉，这是毫无疑问的首选！什么也别说，认真准备坚决上诉，这也是为未
1661953589# #乘下楼做核酸检测的机会，在楼下独自坐两个小时，也不错。。人生成长，总需要付出代价。
1557682612# #上饶小学案，不仅是两个家庭的悲剧，更是社会的伤痛。成年人之间都会有各种矛盾，也正因为有矛盾，所以有了法律，法律就是解决社会矛盾的最后手段。小学生间产生矛盾，就更属正常了。作为家长，教育好孩子如何调处矛盾，才是第一位的，而不是首先冲出去替孩子解决矛盾，更不是用暴力解决矛盾。
1565717657# #想起当年在广州参加晋升警督培训。。看到近期香港警队的克制与容忍，。艰辛与忍辱负重，。有一种强烈的冲动想再次穿上警服，。与香港警队并肩战斗。。警察👮，国家安定的利器，。人民安居乐业的保障。。一个国家、地区，。对待警察的态度反映对待自己生命、自由与财产的态度。。坚决支持香港警队！
1671386693# #任何成功，都是能力和机会！。梅西，一个天才，一个能够抓住一切机会的天才！。一个团队，领袖人物的作用，一览无余！
1631941650# #容得下比自己能力强的人，在中国组织、群体、团队中，非常之难。。因为，中国人有权力崇拜。
1606463871# #成都和重庆要申办2032年夏季奥运会？
1610032731# #政治语言，永远要用政治头脑来分析和理解。。国家利益，是永远的、最大的国际政治。。国家政权，是永远的，最大的国内政治。
1563115545# #律师们在微信圈刷屏了。。如果真能做到，善莫大焉！。如果真能做到，刑辩律师的会见难将有效缓解。。观望中！
1694364115# #加缪说“诚实地对待自己的职业就是一种英雄主义”，每一个专业都有自己的本分，这种本分一定包含着真实。——罗翔
1623556550# #出差奔波六天，委托人焦急等待中。。睡了个懒觉，下午继续开工。。这就是律师的日常了。。还能坚持做多少年律师呢？真不知道。。还是渴望回到学校哈哈哈哈哈哈
1688578715# #李玟去世，生命太无常。。也许人到中年，最怕听到熟悉或者认识的人去世的消息。。安息！🙏🙏🙏
1601573587# #被当枪使，还自以为目的高尚，。其实，使完了只能是“狗烹”了，。即使不被狗“烹”，遭枪击者也不会放过你。。做人，还是清醒、独立做人为好，不要助纣为虐的好。。——王先友
1579500379# #分享视频
1549598483# #【补发】年初二，尚在睡梦中。。听到手机📱几次响起。都懒得接听。。小哥跑来敲门，说姨妈去世了。听了，心头一颤、一紧。。本来计划按惯例几姊妹初四去给姨妈拜年的。。自打2010年母亲去世，我就最害怕听到有人生病、有人老去的消息。。可是，越害怕，听到的这些消息却越来越多。。也许，是到中年了吧？。
1568961827# #实践中，检察机关热衷于要嫌疑人签订认罪认罚具结书，但即使是对已经签订认罪认罚具结书的轻微罪嫌疑人，基本上也不会作出不予起诉的决定。。其实，这是对认罪认罚制度的误解。
1539517927# #《联合早报》算不算中国官方媒体。一直纳闷：同为媒体人，中国纸质媒体未曾发声，所为何因呢？既然允许在中国大陆发行的《联合早报》发声了，是否是某种信号呢？
1601782715# #我相信极大多数人是爱国的，是希望国富民强，国家强大的。即使某些“公知”唱反调，我们也不能诛心的认为人家就是卖国贼。也许人家只是方式问题呢？戴帽子、打棍子，那是wg一代小兵干的事。强身健体，才是战胜对手的武器，诅咒和谩骂绝不是战斗。
1682224035# #据称，這就是西藏特有的“寶塔花”（即：“瑪哈默魯”），喜馬拉雅山上的寶塔花每400年盛開一次。
1537280388# #德云社，听听相声。。第一次。
1601467600# #好多年没堵成这样了。。这真是一个值得纪念的日子。
1542677221# #所谓何引丽扔国旗事件，纯属“四川魏静”的炒作和夸大其词。。我跑过很多马拉松，非常清楚马拉松终点前对运动员来讲，已是机械运动，任何多余的动作，对运动员来讲都是致命的、无能为力的！。可喜的是，这次国人给予了理解和宽容，没有一边倒谴责何引丽。。爱国，在于行动；爱国旗，是公民义务。不要把特
1667621512# #“现实中，很多虚假消息、洗脑言论，只要稍加运用科学思维，便可辨别真伪，然而，却有无数人对此深信不疑”。
1609248182# #大美深圳之“红树林景观”。
