1687797214# #美国限制使用新疆棉的影响到现在才开始凸显。。。这个月，SHEIN和TEMU的服装类供应商们应该都收到了平台要求提供含棉产品溯源证明的通知。。。而新疆棉占棉纱原料大头。有布行甚至直言，中大含棉产品都是用的新疆棉，需要提供不含新疆棉的溯源证明只能自己“想办法”。。。秋冬新品开发季来了，去年秋冬我们
1689239723# #在京东买的打印机，因产品质量问题退货了。问京东客服为啥货收走几天了还没退款时，客服答复说打印机要去京东检测是否因为有质量问题，才会退款。。。就这点来说，购物体验比PDD差远了。但是转念想下，我认为这是京东规范卖家、提高产品质量的方式。。。PDD专注价格、而京东专注产品质量。PDD不管因为什么
1690006374# #其实我们也是有做过亚马逊的。还在17年时，请了人做亚马逊和速卖通，开VAT税号，商标注册，模特拍照不含工资七七八八投入也有大几万，后来以失败告终。。。最开始我老公信奉的是：自己的时间花在盈利多的业务部分，请人去开拓新业务。而且请人做，自己就不要插手了，要解放自己的时间。。。我们那时候做网
1695294769# #系统推送的黑五备货单。猜猜是哪个平台的？。。这样下单是要拖死胆大的，吓死胆小的。买手说“不要拒绝，接单哈”，说得好轻松。殊不知，我们一旦接单，就得投入20多万做货，但卖多少，完全没概念……前期无销售数据支撑，也没有一旦卖不动的善后处理方案。所以回报率能有多少？跟P否P有啥区别？哦，区别
1694507020# #人在路边坐，口水天上来。。。坐电动车后座等老公买东西，被液体滴到头。当初还以为是空调水，用手摸才发现是痰吐吐把我给恶心坏了，马上破口大骂。老公听到我骂声，跑过来问我情况后比我还气。马上跟我一起抬头骂人🤬🤬。。骂了3分钟后看没人回应，老公报了警。街道出警还挺快，民警12分钟到现场
1688112462# #被洗水唛折磨的一天。因为不同平台有不同的洗水标成分填写要求。。。以氨纶为例，TEMU最宽松，氨纶写Spandex可以，Elastane也行。SHEIN之前是有给过渡期，原则上使用Elastane，可接受Spandex。而TIKTOK最严格，Spandex已弃用，需用ELastane替换。。。于是我们要求氨纶都用Elastane，因为库存问题，换烫标、
1688624052# #TEMU的买手待会会来公司，有种老师要来家访一样的感觉。。。按说我们在这平台的销量也不高，不知道买手来是啥目的呢…
1694708428# #非洲被淹衰衰
1690005380# #最近张雪峰很火，看现在很多互联网大咖都在分析或调侃计算机专业的就业。作为古早时期的（07届，11年毕业）计算机专业毕业生（二本学校，12年升了一本），有一点点话语权。。。当年我选计算机专业也算是误打误撞年少无知。亲戚是高中的会计，是建议我学会计专业的。但是我没听。高中叛逆又自命清高，觉得
1699529654# #中国科协就中山二院3人患癌发声中山二院这次把中山大学的名声都搅坏了。但是这只是这一个医院的问题，不能代表整个中山大学，更不能代表医学界。。。我家住中山二院旁（200米距离）十几年，但是去这个医院的次数还少于去中山三院（距我家10公里以上）的次数。。。我家在认定珠江医院前，生病了基本都是
1697195566# #手机发展的速度有些快。。。刚看到康总给他老妈买手机，内存256G被提问是否够用。老年人，平时也没什么大型游戏需求，一般都够用的吧？。。虽然我们给老妈前几天买的手机是512G的，也有考虑将来内存可能不够的问题，但是最主要的原因是256G和512G价格差异不大，都有现货。。。我自己的手机是256G的，用
1689611972# #看回聊天记录，才发现这个老外多离谱。。。卫衣40块一件，10件定制笑cry笑cry买一件现成的好质量的卫衣都要400块了吧？。。定制服装10件，也不是不能做。高端、客单价40的10倍的话可以尝试下。也就是一次做100件，从里面挑10件给客户，剩下的留着慢慢卖，能另外卖出去的部分就是赚的。不然免谈允悲
1699868825# #我儿子他一天吃一颗伊可新的维生素AD，他觉得特别好吃。平时我是放在入门柜最顶上一格的药箱边。。。这样我垫起脚就能拿到，而儿子搬凳子站上去也拿不到（我以为）。谁知他大凳叠小凳再加一条小棍子把盒子给拨下来了……。。前几天我妈打电话跟我说儿子吃了整盒剩余的所有的伊可新时，我都做好了带他去洗胃
1690172232# #到底是哪些商家在做TK呢？。。我们这个账号已经完成了从新手-入驻完成-核心商家二哈二哈的身份转化了，目前为止成功发了2款样，审版通过但是一直在核价阶段，其他款都还没选品。另一个账号在售卖中的产品34款，每天十来件的出货量，2个账号都在核心商家群。看了入驻完成群和核心商家群，还没看到我们
1690358529# #跟老公工作对话日常笑cry。。客户发过来的图，我们有做同款。行内人来看看这个背心的问题在哪里？
1688202572# #今年年初我们租了个网批档口，三个多月过去，卖货合计不到500件。纯亏档租、管理费以及人工费大概10万，最近将档口便宜转租出去，止损了。。。广州沙河网批市场的玩法已经变成了取代淘宝中小卖家的方式，档主做一件代发面向终端零售客户，而搜款和17网主要通过收直通车费用盈利。。。搜款排名靠前的商家每
1689052826# #儿子女儿今天跟他们奶奶回老家了。一辈子没去过几次厨房的爷爷已经炖着汤等他们回去了。。。以前不觉，有娃后发现家里有懂养生身体好、遇到问题又能快速解决的家公婆真是不小的助力。小朋友回老家去可以敞开玩、调理身体；还能报些兴趣班充实暑假。。。家婆会根据家人的身体状况和季节，煲各种汤；家公能随
1689239149# #看之前微博提过热敏打印机的佳博1324D好用，发现我们有台用了几年的佳博就是这个型号，只是现在打印变模糊了。于是又买了一个。。。发现买佳博很靠手气啊。之前我们那台1324D好用，但是在京东新买的同款送到后不能打印。跟客服联系，说可能是次品……这才记起现在另一台可以打洗水唛的佳博11
1702950424# #今天更冷了，我穿得像个球。而送完娃回到楼下，见到邻居老外穿着五分球裤出来遛狗…外国人真抗冻🥶🥶
1692944671# #Baleaf，很早以前在看我们亚马逊客户的店铺产品时，都经常会见到，但是现在在亚马逊看其他大卖产品时却越来越少见到了。看视频他家年销十几亿，我感觉不太信。另外现在是放弃SportsBra这条线了吗？店铺首页大部分是带Bra的首焦图，但是找遍了产品，没看到有Bra的入口，找到几款Bra链接，但是都没货…
1689075817# #TEMU买手上次来我们公司，透露了一个比较重要的信息。他们平台上卖得比较好的价格段，并不是他们之前预估的低价段位，是比预期高几块钱——30-35块左右区间的裤子卖得比较好。。。所以他们平台接下来会开好货专场。他建议我们新开一个号，专卖好货，开通特殊核价通道。面料有限制，适合我们类目的面料只
1699408221# #中山二院回应乳腺外科多人患癌。居然是我家旁边这家医院衰衰怒怒熟悉的名称是孙逸仙南院。。。我们大学毕业就过来住这片区，至今十几年了。而我家人去这医院的次数一只手数得过来。我家大病小病也好、住院生娃也好、连半夜急诊都是舍近求远去的几公里外的珠江医院。。。虽然这医院跟我家距离就两
1689660448# #一直关注我们类目的翘楚。发现前几天宣布他们有了新的总裁——美国某奢侈品公司前总裁，是华人。。。图三是今年3月份数据，图四是今天数据，看得出来他们增长确实非常速猛。但是毕竟运动服装类目美国本土竞争对手众多，并且市场份额相对常规女装小很多。大胆猜测下，他家是要成为运动类目的轻奢代表品牌
1703467094# #又是一年圣诞节。。。03年发行的这部老电影，十几年前情窦初开时看过，竟然像才看过没多久。真爱至上，全篇圣诞主题，适合今晚看。。。印象最深的是我女神凯拉奈特莉出演的片段，当时看觉得好温馨又感动。现在小年轻似乎没有这种纯纯的暗恋了。看多了新闻，多的是打赏主播恋爱不成、三角恋等引起情感纠
1692949814# #最后跟T-K的沟通结果是：从他们要求每款备货300件的款式里，挑两款竞对平台的爆款，同意备货。而另外的款式最多每款只备150件，如果他们平台不同意，那我们就放弃这些资源位。。。可能从他们平台的角度，给我们资源位，是对我们的大利好。而我们居然不要这些资源位，那耗子尾汁。。。其实我们考虑的因素也
1688204520# #几年前（大概2015年）时，17网比搜款网厉害得多。搜款网那时初出茅庐，而17网已经在沙河根深蒂固，几乎是沙河平台老大。。。17网每年每个档口收费500元，广告很贵，跟淘宝直通车钻展费用差不多。而当时同时出现的竞争对手有很多，搜款是其中之一。除了17外，其他网站都是免费并且只要入驻新平台，送10几
1689244618# #猜猜这个布行老板是哪里人？。。没听语音我看文字还以为布料也去南昌加工呢允悲我只知道广州有很多服装厂老板在南昌有分厂，还想着南昌到底有什么特殊的纺织业优势…
1692685708# #提到大龄未婚，想起我们上次同学聚会。上次我们6个女生聚会，只有2个已婚已育（包括我），其余都是未婚，甚至都没有固定对象。。。作为计算机专业的女生，找对象这事，我觉得说容易也容易，说难也难。说容易是因为我们专业、工作环境都是男生居多。当时我们班男女占比8:1，这个比例还算高的，因为大一下
1689658085# #据统计，TIKTOK小店运动类目一周的总销售件数6224件，跟我们几个店铺在TEMU平台的总销量差不多…。。我们的报价TIKTOK基本都照单接受，利润相对TEMU有保障一些。我们产品总体报价在30-40元，多件套有给到50元左右的价格。据雨果统计，TIKTOK运动类目的客单价313元，如果按照我们的产品定价，溢
1703428703# #吃喝界都在玩跨界。从前段时间爆火的酱香拿铁、今天海珠湖见到的热品和冰品结合——鸡蛋仔雪糕、再到家附近新开的游戏机零食结合——零食娃娃机，都是不引诱人花钱不罢休。。。昨天3个娃夹了200块，战利品大概是价值100块的零食。比普通娃娃机好夹。不知不觉夹了好多不想给娃吃、自己也不想吃、平时去零
1689935103# #某2个2年前同期融资、规模差不多的电商公司：。一家主做印度低端市场，要求价格比SHEIN还低。他家买手甚至跟我们说过：买家看图片买衣服的，面料不需要那么好的。。。而另一家是做北美中高端市场，罗马布、牛奶丝类面料基本是不要的，主流面料是75/25鲨鱼皮。还记得我们给他们做过一款类西装的直筒裤子。
1699716354# #我们每天吃猪肉，似乎猪毫无杀伤力。可是今天看到这新闻男子喂猪时晕倒遭家猪啃食下半身，让我想起好多恐怖旧闻。。。最恐怖之一：。一个爱打麻将的女人，带着2-3岁的儿子去打麻将。中途儿子说要大便，女人叫他去猪圈拉。期间儿子哭闹，女人因为手头的这圈牌没打完，就口头应付着儿子。。。儿子的哭声越来
1692684711# #还想起一个旧同学，我觉得也是比较值得追踪的观察样本。。。这个同学从小就是老师的宠儿。在我们乡下小学时，当班长；成绩数一数二；穿着在小学的我眼里跟公主一样。时不时会拿些我从没见过的新鲜玩具送我们这些小跟班。后来她去了市区重点高中的附属初中，再后来我跟她在同一所高中相遇，她在重点班，我
1689608312# #做加工厂的老板们，不知道是不是接收到了什么错误信息，总认为夸大自己的订单量对客户来说是加分项。。。我们公司周边都是小型制衣厂，很多档主、自己工厂做不赢的单子会外发到这些加工厂，我们也不例外。。。现在是广州服装传统淡季，加工厂们老问我们要单子。我们有一款简单款爆款，排TEMU运动类目前10，
1693454887# #家公被查出食道ai可能，目前在医院住院检查。他提到之前有买一份保险，让我们看下这种重疾有没有得理赔。我看名称“储蓄型保险”，就觉得老人家被骗了。。。当时业务员给家公说的是每年交5W，交够5年后利率很高，并且这5年中出事了还会有送保险。。。仔细看条款，也不能说老人家完全被骗。但这份保险可以说
1692953120# #16年时曾吃凉拌木耳中毒。小叔子帮忙在外面小吃店打包的，吃了之后上吐下泻，当时还以为是麻油太多肠胃不适。顶不住后去医院，打点滴时突然浑身无法动弹，心跳极快，差点挂掉。好在那时年轻，一下子恢复了。以后再也不敢吃外面的木耳衰苦涩
1699847164# #一直听亚马逊卖家们说美国市场的残酷、多么的红海，美国市场是大卖必争之地。市场的强大我们算是见识了。自从T-K开通美国市场后，销量指数级增长。。。感觉之前是在沙特、英国等小市场试试手，跑通商业逻辑。等搞明白后就马上杀入美国了。
1688623634# #昨晚带娃们逛沃尔玛。因为最近被各平台不同的洗水唛要求折磨不浅，所以顺便看了下超市里的衣服洗水标是怎样的。。。发现国内对洗水标的重视度聊胜于无。纯涤纶的衣服标着可干洗的洗水图标，含氨纶成分的全棉衣服标着中温熨烫……。。要知道涤纶是不能干洗的，带氨纶的衣服只能低温熨烫。。。可能很多人对衣服
1689408690# #我司在做牛仔面料的服装前，都是对照色卡选色的。做牛仔面料后，才知道原来牛仔原身布就黑色、靛蓝2个色，我们所有穿着的牛仔服装都是通过炒花、洗水工艺做出来的。用布行老板的话说：2个色可以做出千变万化的工艺。。。黑色可以炒成浅灰色，靛蓝可以炒成浅蓝色。。。但是原身布的弹力往往没有工艺后的布料
1699282365# #我家轮流中招了。九月底先是儿子支原体肺炎，一个多月才好，再是我右下肺炎住院一周，再是娃爸…现在还没好利索单身狗打脸还好女儿体质比较好，暂时没异常。
1689757481# #这个社会人的素质跟学历似乎没什么关系。相比大多数初高中毕业就出来社会工作的同学，很多大学同学的行为真是让人不齿。。。昨天我们某大学同学（不同班）又找我老公“借钱”，说借钱，实质是要钱。因为前面已经“借”过两次合计三千，两三年了，至今未还。。。本来他第一次的时候还想借2万，但是因为我之
1689236359# #看过几个大佬关于供应链的博文。作为工贸一体服装制造业从业者，浅谈我对供应链的粗浅理解。。。供应链我认为对应的就是成本。成本当然不是简单的供应价格，最重要的3点一般是：出货时间、供应价格、产品质量，结账周期长是一个加分项，但影响力不大。。。1、对于服装业，出货时间很重要。。对于十三行、沙
1694238373# #T-K也逃不掉直播电商的宿命，货架电商估计是凉凉了。。。他们找国内的直播机构合作，同款商品让我们分别寄给3家直播机构，说是要作为主推款来推。我们在这平台目前的销量应该都靠直播，数据很不稳定。同样的款有时候一天卖几十件，有时一天一件都不卖。相比TEMU相对稳定的曲线，这种销售模式很难适应……
1688567253# #李玟去世。好震惊！前段时间看声生不息宝岛季，李玟社牛场面曾让我羡慕不已。作为社恐，完全无法想象跟所有陌生人自来熟的感觉。。。每天假面的快乐和乐观，一定非常痛苦吧？
1699279028# #上条关于1688账期的微博，有大佬说不是因为1688有空子，是因为卖家的防范意识不强，所以才会被坑。。。首先1688是肯定有问题的。虽然开通账期时有过提醒卖家自担风险，但是从逾期到现在，没有过一次对卖家（我们）的提醒，所以导致该客户被追债的时间延迟。。。另外在1688平台账期风险提示相关页面，没有显
1689937109# #算来算去我觉得还是做亚马逊的卖家最好赚。。。还记得2年前我们参加某亚马逊大卖的年会，这个公司那时候是高峰期，也只有40人左右。年会时老板上台发言感谢员工、感谢供应商时提到，他们目前一天单量超6000件，他们的目标（22年）是单日破万单。。。而他们客单价22美金左右，当时汇率应该是6.4左右，一天营
1703221710# #家公食管癌。属Ⅲb期中低分化相对中晚期，在确诊3个多月并治疗后，检查已经看不到癌细胞，原来胃镜查到的食管瘘口也愈合平滑，指征显示食管炎。看这周复查的所有检查结果除了一点点贫血（血红蛋白116）外，看检查结果比我的都还正常。这种结果对于食管癌——五年生存期大概只有3成，是相当好的。。。他只
1693411833# #最近几天，我们在T平台几个账号的单量平均下滑了1/3。。。我为啥知道不是我们的问题呢？因为单量下滑的大号的店铺类目排名还上升了。同时，一直跟进的几个同行店铺大爆款日销也从千件到700件左右，小爆款从日出200件到140件左右。。。T平台的招聘寻源，看来挺舍得下本钱的。现在T平台的最大问题是仓储发货
1689682572# #看到发的有贸易公司请个老师傅，花一万多就开了个厂的微博。有点想笑（我知道我幸灾乐祸了）……。。纺织业机器调不好带来的后果是很严重的。针织类布料，如果做错了再拆就很容易毁掉料子。因为过针后纱线组织就被打散了，像100D或以上的纱线织成的料子，因为纱线比较粗，拆了以后就很容易破
1689069257# #感受到情绪了冲刺
1690333176# #前文结合这篇一起看。当时看到这条感叹实在是天妒英才！好在有奇迹出现。我信中医，我女儿就是靠中医建议长期食疗+药粉熏蒸治好了腺样体肥大（堵塞85%），避免了手术。
1689145424# #以前非常不理解老公为啥天天看汽车频道，也不喜欢他路上老跟我唠叨：你看那辆车像棺材，你看那辆车的屎忽好难看，你看那辆车长得跟乌龟一样……我老说车子不都长得差不多么？他无可奈何地说：我也觉得女人的包包都差不多啊。。。直到前段时间有2次开新电动车（老公选的），托它的福感受到了“眼光聚焦”
1689320372# #在我家，国内最成功的卡通形象是B.Duck（小黄鸭）。2个娃都好喜欢，相比起佩奇米老鼠，本中年人也看得惯。。。女儿刚开始分房睡时不情愿，我给她一只小黄鸭小公仔，说小黄鸭陪着她就不会害怕。现在分房2年了，女儿晚晚必须找到鸭子再睡。带她出去玩，无论长途短途，都用她的黄色小书包背着鸭子，还要敞开
1694583892# #英文翻译水平太牛了，都快赶上我女儿了奥特曼
1692945457# #T-K今天说给我们申请一些款的资源位，要求我们每个款备货300件到他们仓库。其实300件不算多，但是在做了这个平台一两个月后，对他们很是不信任。。。相比竞对平台，T-K每天的卖货情况好像需要我们解谜语一样。发货逻辑不明确（一天卖一两件、今天都没卖的款，下紧急备货单要求备货四五十件）；销售数据不
1689936186# #还记得A公司老板之一来我司时，提到H公司时的场景。。。A公司是2年前来的我司，当时他告诉我们，B公司一天的总单量是1800件，而他们（A）的年底备货量是300-400万件。。。今天回过头看，B公司一天单量应该是当初的10倍以上，并且客单价仍在上涨。我们供货价30元左右的夏季产品，他们卖价是30美金左右。而A
1692943468# #昨天带娃逛超市，买单时候看前面的人买七八包盐还觉得有点奇怪。晚上我妈就来电话问我们囤盐没有…她说我伯母昨天囤了100包盐，伯母女儿囤了120包允悲。。中国盐业协会会长王小青表示,中国生产的食用盐,使用原料有海盐、井矿盐还有湖盐,其构成比例分别为22%、61%、17%。。。所以就算完全去掉海盐产能，就
1689156505# #看你们都爆单，羡慕~。我就说怎么这2天TEMU这边销量不行啦
1692680974# #这几天又拓展了人性多样性的观察库……对于这些人的想法真是无从下嘴，只能说：傻X，爬远点。。。娃爸的堂哥，年近40了，未婚。找娃爸这几年借了几次钱，前几次在追问下很艰难的还了，最近一次（去年年中）本来不想再借给他了，他堂哥：做了这么多年兄弟，找你借一万都不给，那我没话好说了。当时娃爸对
1692942458# #我们现在唯一能做的就是暂停进口，建立海洋辐射监测站。
1692104654# #这个问题我老公前几天有发现。买票一次最多买5张。我买的整排连座，老公发现没有E座，质疑我买错了哼
1690332990# #还记得有次看蹦蹦跳跳的尤物说信中医的人像求雨的猴子令人绝望。我留言他作为大博主对中医的看法太片面偏激，被他挂被群嘲，不知他看到这篇会作何感想？摊手
1699694375# #啪啪打脸偷笑偷笑女儿咳嗽3天，今天去医院验血---肺炎支原体抗体阳性。于是到今天为止，我家萝卜蹲已经蹲到了最后一位选手，不要再从头开始蹲了打脸打脸
