1703846758# #乌军近日接连打下5架俄军战机并摧毁俄军大型登陆舰和防空系统已将克里米亚外围清扫干净，明摆着要向克里米亚方向进攻。前总理季莫申科：乌克兰需要一个确保胜利的B计划…征兵年龄下调至25岁并不能解决问题，建议将警察派往前线因为把成千上万知道如何战斗却不战斗的安全部队人员拒之门外是错误的立场。
1704027517# #与去年完全不同，目前乌军已拥有打击俄境内纵深目标能力包括暂未授权直接对俄境内目标使用的风暴阴影巡航导弹、美制陆军战术导弹和杰达姆ER滑翔炸弹，但是乌克兰成功绕过援助国的规矩，经过一年研制仿制和测试，国产自制的近程弹道导弹，远程火箭炮和自杀无人机多种打击武器已足以用于打击俄本土目标。
1696899122# #以色列封锁加沙16年并非30年，2007年以色列封锁加沙但允许人道主义物资可以进入。当时哈马斯用血腥手段从巴勒斯坦法塔赫手中抢多加沙盘踞在加沙，搞恐怖袭击。一个恐怖分子控制的国中国并不放弃恐怖主义，主张灭亡以色列，在以色列，加沙，约旦河西岸建立神权国家。当然要制裁封锁。不封锁是东郭先生
1702902201# #电视剧《装台》与陕西面食。历史历史超话
1704027591# #52岁的马斯克今年已多次访问意大利并与46岁的女总理会面。两人在非法移民、人口增长、乃至AI监管方面都有共同语言乃至互相唱和。。。今年十月，女总理在推特上宣布结束与自己配偶的10年关系，马斯克点了赞。两人之间似乎有了一些“化学反应”。。。梅洛尼目前寻求在意大利建立电动车和电池的生产基地，以抵
1697637944# #华盛顿邮报：据四位知情人士透露，白宫官员正在考虑要求国会提供一项支持乌克兰和以色列的一揽子援助计划，可能高达1000亿美元。但由于计划仍在不断变化，初步估计可能会发生变化。。。如果乌克兰援助与以色列捆绑，在国会阻力就会小点？乌克兰超话乌克兰超话以色列超话
1700649930# #乌军先头部队距克里米亚只剩65公里，而防守该区域俄军第104空降师第328团第144团和黑海舰队第810旅疲态尽显无心恋战，匆忙建起第3道防线，从第聂伯河左岸后撤35公里重挖战壕布设地雷。这是临近克里米亚的最后一道防线了，随着冬季来临雨雪天气加上屡屡受挫和地面泥泞俄军连坦克和装甲车也很少出动了。
1699746402# #内塔尼亚胡11月9日称以色列不寻求在与哈马斯战争后征服、占领或统治加沙地带，但是为了防止武装分子的未来威胁，必须有用于威慑的部队进入此地…当然加沙需要组成文人政府，但以色列将确保10月7日哈马斯突袭以色列的事件不会重演…战后我们必须看到加沙的非军事化、去激进化和重建。以色列超话
1701426665# #哈马斯绑架的人质最小仅10个月大成为年龄最小人质。他叫科菲尔与他4岁的哥哥阿里尔已被哈马斯转移到加沙南部城市汗尤尼斯，并公开宣称科菲尔将作为停火结束后阻挡以军对其打击的人盾。以色列医生尤瓦尔·比顿博士曾经治好恐酋辛瓦尔的脑瘤，但他的侄子塔米尔·阿达尔也被哈马斯绑架为人质至今仍未释放。
1700734116# #内塔尼亚胡表示以指示摩萨德无论哈马斯头目在哪里都将其作为目标。。这是全球追杀令，以色列民族有不达目的不罢休特点，哈马斯领导人个个麻大烦了。。民族起源：以色列原叫雅各，雅各意思就是“抓住”，后来与以人的形象出现的上帝摔跤，摔了整整一晚，哭着缠着上帝要祝福不给不行，上帝给他改名叫“以色列
1702342154# #12月11号:哈马斯窃据整卡车的救援物资，只给普通加沙居民一点点碎屑。。这就是联合国呼吁停火、人道援助，不谴责哈马斯为恐怖分子的结果。只要哈马斯在，加沙就没有和平，以色列和巴勒斯坦都没有和平。以色列超话以色列哈马斯战争
1697092745# #乌克兰反攻最新进展（八十六）乌克兰局势乌克兰超话
1704027552# #在乌克兰对俄本土别尔哥罗德州发起袭击之后仅几个小时包括基辅在内19个州都遭到猛烈空袭，据说俄罗斯还将哈尔科夫驻扎大量北约官员的一座酒店摧毁，俄国防部称乌军在对边境城市别尔哥罗德持续炮击中使用了2种集束式火箭炮，1种是捷克的吸血鬼火箭炮，1种是乌克兰自产的300毫米赤杨远程火箭炮首次参战。
1698142810# #10月23日IDF发言人康里克斯:如果哈马斯释放全部人质并投降加沙地面行动将被取消。如果哈马斯从藏身之处出来并归还我们的人质，并且所有人无条件投降那么战争将结束。如果他们不这样做我们可能不得不进去做。布林肯：以色列人绝对没有自己占领加沙的意图和愿望，几十年前他们单方面无条件地撤出了加沙。
1697257277# #以色列从明天起停止为加沙提供网络服务，就是说哈马斯将得不到卡塔尔方面的政治局最高指示，这和群龙无首没什么两样。以军在苏法基布兹清理时发现了ISIS旗帜似乎在埃及西奈半岛活动的极端武装组织很可能与哈马斯一起袭击了以色列平民。卫生部长命令该国公共卫生系统停止对被俘哈马斯武装分子进行治疗。
1701426703# #乌军总参谋部称昨天前线竟然发生101次冲突，俄军一天损失1180人。众议院议长约翰逊：国会能够在圣诞节前通过对以色列和乌克兰的额外拨款，前提是两党能在共和党感兴趣的边境安全政策问题上进行协调，如果一切顺利国会能向乌克兰提供大约$600亿美元额外援助…绝不能允许俄罗斯人以行军的方式跨越欧洲。
1698020114# #英国国防部，关于乌克兰局势的更新：俄罗斯最近在阿夫季夫卡发动的袭击导致俄罗斯伤亡人数增加了90%。自俄军入侵乌克兰开始以来，俄罗斯可能已遭受150,000-190,000名永久伤亡（阵亡和永久受伤）；约240,000-290,000名暂时受伤（康复并返回战场）的人数。这不包括瓦格纳集团的作战的兵力。
1703846670# #对于外界的强烈抗议游行甚至阻断纽约通往JFK机场的示威，以色列油盐不进完全震慑住哈马斯，其大小头目惶惶不可终日。12月27日哈马斯和巴勒斯坦伊斯兰圣战组织、法塔赫、解放巴勒斯坦人民阵线、巴勒斯坦人民斗争阵线和巴勒斯坦解放阵线等一堆阵线各大山头在贝鲁特巴勒斯坦部队联盟中央司令部举行会议。
1702809692# #商业内幕：俄罗斯新战争计划是到2026年占领更多乌克兰领土。除了占领整个顿涅茨克州和卢甘斯克州，2024年底前还计划挺进哈尔科夫州的奥斯基尔河。2025、2026年接管扎波罗热、第聂伯罗和哈尔科夫的大部分地区。。俄罗斯拥有极强消耗战能力和战争韧性，美帝内部出现对乌援助分歧，让普京看到了希望
1703127062# #泽连斯基：我相信美国不会背叛我们，我们与美国达成的协议将得到全面执行…乌克兰希望得到美国大力财政支持…美国合作伙伴应该知道我们期待这种帮助…他们知道我们需要什么和将如何影响反攻的细节。这关系到我们经济的可持续性和乌克兰人民的可持续发展…我得到了美国的理解…援助只不过是个时间问题。
1697982473# #俄驻以色列大使维克托罗夫称与哈马斯代表进行了接触，迄今为止尚未有任何报道显示哈马斯释放了俄罗斯或除美国外其他国家人质。由于乌军不断使用美制精确制导武器，俄军也学哈马斯强行与乌克兰平民混住并将后者当做人盾。在托克马克俄军大规模居住在当地居民的多层建筑中。原来军民鱼水情就是这么来的。
1699877661# #内塔尼亚胡称又有5名以军士兵为国捐躯，目前已有46名士兵丧生。在被问及在被占领的约旦河西岸拥有部分掌控权的法塔赫是否可能在战后管理加萨地区时，内塔尼亚胡：加萨必须要有其他管理机构…战后的加萨走廊不会有一个文职政府教育那里的孩子仇视以色列、杀害以色列人或是消灭以色列国。
1697425941# #哈马斯高级成员哈尼亚要求加沙居民不要撤往南部，卫星地图显示他们在公路上用卡车设置路障，并在检查站故意寻衅滋事以阻止平民撤离。哈马斯宣称的以色列空军轰炸平民车队为假，因为以军弹药装填的都是高性能军用炸药，一旦命中目标产生火球会更小并将残骸以更快速度炸出更远距离，但视频显示正好相反。
1704027510# #乌军分别使用122毫米冰雹火箭炮、220毫米飓风火箭炮，300毫米赤杨火箭炮和雷霆-2地对地导弹组成了一套完整的战场组合打击系统。赤杨直到2023年末才完成测试正式装备乌军。布达诺夫：乌军已制定一项威慑和报复计划，如果乌克兰的关键基础设施遭受到俄军轰炸，乌克兰将毫不犹豫展开报复性对攻绝不姑息。
1698503153# #据船舶跟踪服务FleetMon称艾森豪威尔号航母已穿过直布罗陀海峡，进入地中海。“艾克”航母打击群，包括伯克级神盾舰“格雷夫利”号DDG-107）。“梅森”号DDG-87。提康神盾巡洋舰“菲律宾海”CG-58。。最初任务是与福特号打击群合并，组成双航母打击群，目前任务更改为，穿过苏伊士运河，进入中东地区
1702222484# #俄军炮兵抱怨朝鲜炮弹显示出系统化的发散根本达不到所规定射程标准。他们随机抽取5发152毫米炮弹竟然发现火药粉末和重量都不同。此外一些炮弹上的痕迹表明密封盖曾被打开。发散的炮弹弹道距离意味着射击精度下降导致花费更多弹药和更长时间完成一个任务，引发长时间停留在同一地点面临乌军反炮兵反杀。
1703334218# #《大宋宫词》为啥不吸引眼球，唐宋题材的宫廷戏都不好看。大宋宫词历史历史超话
1698635132# #朋友们，周一福利日我来给大家送福利了！今天订阅我的年费Vplus，除专享高价值付费内容和专属权益外，还能参与抽奖，100%中现金！最高6666元！今日红包奖池100元大额红包中奖概率翻倍！福利仅1天！快冲！
1697380554# #以色列强大梅卡瓦4坦克，遭到哈马斯只有500美元无人机投射炸弹重创传遍世界，世界最顶尖的战利品主动防御系统，未起到作用(原因有待调查)，凸显无人机崛起对战车威胁。。近日大众机械报道：美国军队终于部署了无人机杀伤激光武器。它可以重塑今天的战场。。美陆军刚刚部署了第一支配备激光武器的部。这可
1698653168# #现在基本可以确定俄军似乎并不在意损失，不仅军工业进入战时状态并从朝鲜获得补充，对人员损失更不在意了。俄罗斯国防部通过各种手段补充兵力包括囚犯、新移民以及从其他国家招募虽然导致前线俄军士气更加低落。柯比：俄军实际上一直在处决拒绝执行命令的士兵，如果他们拒绝战斗，俄军会处死整个小队。
1699611787# #战争研究所ISW和DeepState确认乌军部分装甲车和大量步兵已成功渡过第聂伯河投入战斗，并已穿过克林基附近森林地区到达了T2206/M14高速公路。媒体认为乌军突破M14高速公路后距离克里米亚边界的距离已经不到90公里，冲一下就到了。俄军开始惊慌失措紧急从克里米亚和扎波罗热抽调更多预备队向赫尔松增援。
1698650202# #金融时报称工程师们正将苏式防空雷达与AIM-9M响尾蛇空空导弹结合即用苏式防空系统发射西方导弹拦截俄军发射巡航导弹和自杀式无人机。美国记者贡加泽援引乌克兰总参消息人士的话称乌军可能在明年1月接收射程300公里陆军战术导弹系统ATACMS，目前乌军已在战场上使用射程165公里早期型号取得了辉煌战果。
1699611764# #沙特女记者阿尔布迪尔：“哈马斯不是阿拉伯世界的一部分，它是伊斯兰恐怖组织的一部分，扭曲了阿拉伯人民的思想和精神并扼杀他们的文明。如果你天真地认为同情并相信他们的谎言，你很快就会发现他们的无耻和背叛。”我们期待加沙很快就要旧貌换新颜，推翻打烂一个旧世界，就要建设一个自由民主的新世界
1698927137# #伊朗16岁的加拉万德，被道德警察，极右保守男，打成脑死亡后死亡。伊朗政府公布了监控视频，证明她一直没戴头巾，违反伊朗极右保守的法规。极右保守男没有错。伊朗指责女孩受到西方白左的自由进步思想毒害。由于违反极右保守的法规，她的遗体不能在回家安葬，只能葬在不道德的“公墓”。
1698653119# #乌克兰新闻报道称，另一架俄罗斯Su-25在安季夫卡附近被击落。乌克兰超话乌克兰称在基辅击落一架俄罗斯飞机
1699665223# #我九几年经常去上海普陀区金沙江路一带，那里才是上海的化工农药生产集中区。记得每次经过都是化工臭气熏天的。这十年二十年变成了高档住宅楼了。那地方有上海化工研究院，后来盖了不少写字楼和住宅，还有长风大悦城，有个跨国采购中心和普陀金融中心。上海上海超话
1698269346# #现在以色列全球追杀哈马斯恐怖分子，炸毁其基础设施的同时，不断劝告加沙及周边平民撤离并规划安全通道就是为了地面进攻时减少平民伤亡。哈马斯如果拒绝释放全部人质并投降，战争就不能被避免。虽然战争对平民的伤害是不可避免的，但是刻意杀戮和附带损伤是有区别的。哈马斯袭击以色列平民是刻意杀戮。
1700290604# #芬太尼这次真的能终结吗？。健康超话健康
1697839678# #一个以色列家庭：只剩下两个小弟弟。父母和两个哥哥均在10月7日被哈马斯杀死。他们在哈马斯在以色列南部Beeri社区实施的屠杀中丧生。。“没有父母，没有哥哥，没有家”以色列超话以色列哈马斯战争
1703676956# #泽连斯基重申乌克兰的目标就是收复被俄罗斯占领的所有领土包括莫斯科2014年吞并的克里米亚半岛，这一战略绝不改变。他排除与莫斯科进行任何谈判的可能性：我在其行为中看不到这一点，在演讲中我只看到了无礼。泽连斯基呼吁乌克兰人继续坚定信心…他不知道战争是否会在2024年结束，也没有人能给出答案。
1703127051# #泽连斯基：军方提议再次动员45-50万名士兵以保持乌军强大战力以及轮替在前线长期执行军事任务的士兵…该行动将消耗乌克兰约5000亿格里夫纳（$130亿美元）。泽连斯基：我想削减这个政府，因为我没有钱。布达诺夫：乌克兰幻想摆脱大规模军事动员是不切实际的，因为乌军人数需要时刻保持110万以足够轮换。
1697013021# #💔。现在以色列当局开始通知在“音乐会”大屠杀的遇难者家人。这是吉利，还不到23岁，大学生。。。令人心碎。以色列超话以色列国防军宣布进入战争状态
1703057373# #以色列最新进展:中以混血姑娘或遭平民绑架以色列超话以色列哈马斯战争
1703013512# #俄博主日沃夫提议建立海马斯猎人部队因为乌军炮兵目前无法匹敌：在距第聂伯河10公里或更远纵深作战的是海马斯多管火箭炮和各类型自走炮与无人机小分队一起最令人头痛。敌人使用集束弹药和遥控地雷攻击左岸并且炮兵是机动的，一开火就变换位置。我们要摧毁它们需执行一系列漫长垂直审批，这是不现实的。
1697839617# #两天前，乌克兰军队首次使用美国交付的ATACMS集束导弹。乌克兰发射了6枚枚集束导弹。俄罗斯占领的别尔江斯克机场的新图像显示，现在已经确认至少有21架（！）俄军直升机被摧毁。这可能是自战争开始以来对俄罗斯空军的最大打击。ATACMS这么厉害？！乌克兰超话乌克兰局势
1696899101# #内塔尼亚胡表示，以色列对加沙的地面进攻，随时会开始。。。内塔尼亚胡说，哈马斯要求打一场战争，以色列就奉陪到底。以色列超话以色列巴勒斯坦冲突以色列国防军宣布进入战争状态
1704062067# #加沙地图更新：以色列国防军继续清理加沙北部地区，但在少数社区的存在尚未得到证实。。他们还进军布赖吉，并在汗尤尼斯周围取得了一些进展。。以色列国防军公布加沙枪战录像以色列哈马斯战争以色列超话
1700733896# #布林肯曾说如果俄罗斯停止战斗就不再有战争，但乌克兰停止战斗就不再有乌克兰。对于大选在即的普丁，面对俄军伤亡惨重已超过32万人实在毫无翻盘希望，朝鲜低质炮弹炸人还炸己，伊朗为防以色列必须存储弹药自用，普丁从装硬汉变成装逼。他能决定战争的开始，但是已经无法决定战争的结束和自己的命运了。
1702545767# #总统米莱任命前德意志银行和摩根大通银行家鲍西利担任阿根廷央行行长，将官方汇率从1美元兑换366.5比索下调54%成800比索，彻底改革钉准汇率制同时宣布大规模削减开支以消除明年财政赤字，阿根廷央行今后目标就是每月爬行贬值2%作为休克疗法的第一步。中国刚用人民币互换一大把比索一夜贬值超过一半。
1699368923# #美国计划向以色列提供价值3.2亿美元的精确制导弹药。拉斐尔美国公司将向以色列提供SPICE精确制导滑翔套件（转推）。可将通用炸弹转化为高精度滑翔炸弹，可在GPS受阻环境使用。这是高端精确打击套件，要比美军杰达姆通用版贵的多。。。SPICE1000射程125公里，SPICE2000射程60公里。SPICE250射程100公里
1702417415# #泽连斯基：乌克兰永远不会原谅俄罗斯发动的全面残酷战争…因为有这么多人被杀，每个家庭都有损失…乌克兰人只有一个愿望：结束战争并在自己的土地上和平生活，并希望俄罗斯永远不再干涉乌克兰…但俄罗斯不需要和平，因为其领导人对独立的乌克兰不感兴趣，他只需要乌克兰作为俄罗斯联邦的一部分和飞地。
1700182989# #目前俄军在乌克兰战场除了阿夫迪耶夫卡外没有一个更适合发挥的地方，俄军可以从东面，北面，南面3面包抄。自从被编入体制，瓦格纳已经没有存在感，而新上场的动员兵都没有经过好好训练也缺乏战斗经验，在战场上他们都喜欢趴在地上像蠕虫一样爬行，而装甲运兵车急送人肉后，一有风吹草动都是自顾逃走。
1701001890# #乌克兰数字化部长费德罗夫透露正式建立现代化机器人军队和电子战军队的计划，重点在于透明和高效。乌克兰国防部缩短了向部队交付自产新武器期限仅需要20天，以前则需要数月。乌克兰海军服役的海宝贝无人机专为摧毁克里米亚大桥支柱而设计，已能够携带800公斤TNT炸药到达桥墩并能跨海行驶至少800公里。
1698389908# #10月7日，一名在以色列南部战斗中受伤的以色列国防军士兵于昨天不治身亡。ShoamMosheBen-Harush，20岁，来自希斯平的纳哈尔旅侦察部队士兵。。。以色列军队本次死亡人数达到310人以色列超话以色列哈马斯战争
1697425893# #美国国务院已授权撤离驻以色列使领馆部分人员，美军运输机除带走外交人员外，英国德国法国加拿大澳大利亚波兰丹麦墨西哥阿根廷巴西和乌拉圭等国外交人员也一道上机。韩国飞离以色列撤侨专机不仅带走163名韩国人还带走51名日本人和6名新加坡人。日媒称韩国政府主动提议带走日本侨民做世界大国值得点赞。
1697838158# #空国：新西兰为何80%的地区“无人”居住?新西兰新西兰超话旅游
1698561710# #以色列切断哈马斯控制的加沙的网络通讯之后，哈马斯请求马斯克。马斯克同意向加沙国际组织提供星链连接。。以色列表示切断与马斯克的Starlink的所有联系。以色列电信部长宣布，将切断与星链的所有联系“由于马斯克承诺向加沙地带的国际组织提供卫星通信的声明。我们采取了这一立场。”以色列超话
1696899232# #伊朗什叶派民兵旅受叙利亚邀请驻守戈兰高地。
1696864436# #被偷袭后以色列统计有96名军警人员阵亡包括2名上校2名中校6名少校4名上尉11名中尉1名准尉31名士兵。警察部队阵亡34人包括2名总警司8名指挥官和安全局5人。火箭弹造成2000多名平民伤亡。另有130人被哈马斯俘获带回加沙，失踪人员大多是参加围栏音乐节人员。救援人员已在当地发现260多具尸体包括美国人。
1697982333# #英雄牺牲💔。乌克兰英雄AndriyVerkhohliad，呼号“Livsha”（左撇子），于2022年6月22日在顿涅茨克阵亡。。他生前说。“我们有一个目标——乌克兰的独立。。我们有1个敌人——俄罗斯。。胜利是我们的！。这是我们的土地。真相在我们这边，”乌克兰超话乌克兰局势
1700110195# #以色列最新进展：拿下希法医院。以色列超话以色列哈马斯战争
1697425805# #代号“狐狸”的乌克兰军人，她曾是一名职业运动员，获得泰拳和跆拳道世界和欧洲冠军，现在是一名中士和军医。。。战前，“狐狸”拥有自己的健身房，和俱乐部，并且是波尔塔瓦地区泰拳和跆拳道的主席。她喜欢摩托车、马、跳伞以及和儿子一起旅行。。。她的主要目标是尽可能多地拯救乌克兰的士兵。
1703592290# #12月25号:乌军送给普京一份圣诞大礼，击中俄黑海舰队大型登陆舰Novocherkask号👏👏👏。。乌军航空兵发射的巡航导弹击中了克里米亚半岛东侧的Feodosia港里的Novocherkask号大型登陆舰。据说该舰艇上有伊朗提供的自杀式无人机，看火球升起的样子应该收获不小。。。F-16还没有登场呢，黑海舰队就被打
1698347465# #为支援以色列进行加沙地面战，海军陆战队詹姆斯·格林中将参加过伊拉克战争2次残酷的费卢杰城市战和摩苏尔战役。他认为这些战斗与加沙战斗有很多相同即对方都有大量平民为掩护和人质要挟，对方都有大量地道，武装人员战术基本相似都是利用单兵反坦克武器，路边炸弹，狙击手和迫击炮进行城市地道游击战。
1699166323# #乌克兰反攻最新进展（104）俄罗斯乌克兰战况乌克兰超话
1704027501# #乌军炮轰俄罗斯本土边境城市时由于火炮射程不足对于距边境80公里以上城市只能使用战术弹道导弹或自杀式无人机。首次适用的自制赤杨火箭炮由乌克兰国立基辅设计局研制并山寨俄罗斯龙卷风火箭炮，主要技术基础来自BM-30龙卷风300毫米火箭炮，最大射程110公里，可发射卫星制导火箭弹，末端精度10米左右。
1702598801# #12月12日联大召开紧急特别会议当天，以军摧毁了哈马斯汗尤尼斯-巴尼苏海拉行动中心和前哨基地，攻击和水淹地下指挥通讯机构武器及军需仓库，然而原本被摁在地下摩擦的哈马斯有如神助突然在穆格拉卡地区和舒贾亚古堡伏击以军巡逻队和快速反应部队、用火箭和迫击炮轰击汗尤尼斯以军指挥所变得格外活跃。
1698503234# #美帝推出新重力核弹B61-13，该核弹当量约36万吨TNT，是广岛原子弹当量20多倍；它将是美武器库中最强大核弹之一。。这种核弹真正厉害的是精度和威力结合，它采用了B61-12核弹的制导套件，苏俄核弹威力一贯设计大但精度低。。这种较大威力与精度结合能够产生对目标巨大破坏力。可隐形轰炸机携带B61-12是可以
1698269282# #乌克兰军情总局发言人尤索夫：俄罗斯国防部每个月都会招募超过2万人…总是从囚犯、欠债不还者和其他不可靠人口类别中招募军人。如果一个人不签订合同就会遭受惩罚。英国国防部：俄军在发动阿夫迪夫卡战役后人员损失数字增加了90%。柯比：与去年俄罗斯冬季攻势失败情况一样，俄军似乎又在使用人海战术。
1696891073# #卢布暴跌，圣彼得堡居民跑去兑换美元和欧元。人们在货币兑换点附近排队。。。俄罗斯美元汇率快速上涨。美元汇率为102卢布，而欧元达到108。这只是官方价格。黑市更高。。。俄罗斯卢布整周都在走弱。但当局正在努力救卢布。同时，限制外币兑换。俄罗斯卢布兑美元汇率历史新低俄罗斯卢布暴跌创历史新低
1696922316# #以色列50年来首次援引阿莱夫第40条授权军队有权现场自行决定行动。超过12.3万巴勒斯坦人已离开加沙投往他处。哈马斯领导人尤尼斯在以军空袭中被清除，加沙哈马斯领导人辛瓦尔已被以军斩首；纳赛尔-萨利赫-丁旅指挥官侯赛因也被定点清除。特种部队还在夜间行动中成功抓捕哈马斯海军副指挥官阿布.加利。
1697839566# #这位是鹅粪的英雄——。安德烈申科中尉和他的“苏联”的情人，双双于23年10月初在乌克兰毙。具体死亡原因不详。。安德烈申科，他热爱红色苏联CCCP和镰刀斧头徽章。这也是为什么，鹅粪们坚定的支持普京俄罗斯。乌克兰超话俄罗斯乌克兰战况
1698561873# #纽时报道“阿拉伯和西方官员表示，以色列关于哈马斯储存物资（包括急需的食品和燃料）的说法是有根据的........哈马斯拥有数十万加仑的车辆和火箭燃料；藏匿弹药、爆炸物和材料以制造更多；以及食品、水和药品的库存。一名黎巴嫩高官员表示，哈马斯估计人数在3.5至4万人之间，其库存足以在没有补给的情
1702865404# #朋友们，周一福利日我来给大家送福利了！今天订阅我的年费Vplus，除专享高价值付费内容和专属权益外，还能参与抽奖，100%中现金！最高6666元！百元大额红包概率翻倍即将结束！福利仅1天！快来拼手速吧！
1697513055# #华尔街日报称在对以色列发动袭击前，哈马斯通过数字钱包收到了超过$9300万的巨额资金。分析公司Elliptic数据显示，其中数百万美元是通过加密货币交易所Garantex提供的，该机构在莫斯科注册也是莫斯科最大加密货币交易所。哈马斯幕后金主通过在莫斯科注册的Garantex提供资金支持很可能是为了获得方便。
1699795808# #以色列国防军在系统地摧毁哈马斯地下隧道系统。自加沙战斗开始以来，哈马斯的130条隧道已被摧毁。以军称摧毁哈马斯130条隧道以色列超话
1698142803# #随着以色列军队准备地面进入加沙，战争扩大化的风险越来越大。伊朗或其代理人很可能挑起事端。伊朗这一类宗教神权国家思维极端，不排除挑衅。单纯从军事上讲，伊朗明显不是对手，但是由于伊朗地处能源基地和霍尔木兹海峡，战争扩大会连锁反应继续扩大或对全球经济造成冲击，激化西方内部分歧的风险
1699703333# #以军在加沙的行动推进越来越快从北部谢赫拉德万地区、贾巴利亚方向全面推进同时从中南部沿海岸向北推进，过去24小时以军又打死一批参加10月7日恐袭的努赫巴部队的人包括连长穆萨、排长阿尔汉迪还斩首了狙击手阵列头目卡鲁特。以军在加沙地面行动中已阵亡37人，10月7日以来以军总死亡人数上升至355人。
1702417363# #发言人哈加里少将称以军占领了加沙城巴勒斯坦广场，并在广场下方发现大型地道网络设有辛瓦尔的办公室、政府办公室并存有哈马斯高级官员的资产并据此判断10月7日和战斗期间哈马斯高级成员都在此处，停火期间转移到了其他地区。通过对抓获人员审讯确认在停火期间辛瓦尔脱离了组织，顺利实现了战略转移。
1698307551# #以利亚金一家：父母和哥哥在10月7日，被哈马斯屠杀。姐姐和妹妹被哈马斯绑架成为人质。被哈马斯绑架的中以混血女孩父母发声以色列正式向哈马斯宣战以色列超话以色列哈马斯战争
1696820735# #朋友们，周一福利日我来给大家送福利了！今天订阅我的年费Vplus，除专享高价值付费内容和专属权益外，还能参与抽奖，100%中现金！最高6666元！平台今日加码了10-100元大额红包，福利仅1天！快来拼手速吧！
1702560673# #SVIP免费领SVIP体验卡免费领送你一张SVIP体验卡，点击免费领取，即刻获得去机型小尾巴、个性Flag、内容权益、动态头像、评论气泡等超多尊贵权益。快快点击链接领取，和我一起畅享SVIP尊贵权益吧！『SVIP体验卡』
1698644846# #乌克兰反攻最新进展（九十九）乌克兰超话俄罗斯乌克兰战况
1698020181# #第一名美军士兵牺牲了。美国国防部称在艾因·阿萨德军事基地前天遭无人机袭击剧烈爆炸中，一名美国军事承包商心脏病突发死亡。伊朗每年援助真主党$7亿军费，所以黎巴嫩真主党武装现在拥有至少15-30万发导弹或者火箭弹，甚至还有数百枚伊朗制造的反舰导弹以及俄罗斯制造的射程数百公里的红宝石反舰导弹。
1697195075# #对以军来说要阻断哈马斯外部物资弹药武器输入就必须切断巴勒斯坦和埃及的1200多条地下通道。这几乎是无法完成的任务。但以色列已规划在加沙南部修建水库直接把地中海海水引进来，在加沙南部和埃及12公里边境线上形成一个巨大的海水水库就能淹没所有地道，永久彻底切断加沙地区通向埃及的1200多条地道。
1696890966# #自战斗开始以来被杀的犹太人人数上升至900人，“这是一场系统性的屠杀。”。。遭到哈马斯武装分子袭击后的自然派对节的新照片和视频。以色列国防军宣布进入战争状态以色列超话以色列巴勒斯坦冲突
1701318044# #普京还是挺实在。他在科学会堂讲演时，建议年轻女科学家生育生孩子。这对俄罗斯来说更有用。。极右保守的世界。。。对女性的态度，都挺“诚实”。乌克兰超话俄罗斯乌克兰战况
1699660689# #高度机密的B-21隐身轰炸机，在大白天首飞，给外界留下清晰地飞行影像，表明美军并不太担心飞机被外界航空专家和爱好者从下方拍摄到。。呼号为RAIDER33的B-21从莫哈韦空军42号工厂起飞，一架美国空军F-16以近距离编队护航美国军事
1700586927# #财长耶伦：向乌克兰提供财政和军事援助符合美国国家利益…乌克兰完全依赖包括美国在内合作伙伴提供的援助…向乌克兰和以色列提供援助极其重要。我们不能让乌克兰人在国内战线没有足够资金来支持教师或急救人员同时又在战场上英勇作战…如果俄罗斯在乌克兰获胜，下一个目标可能就是美国的北约盟友之一。
1703013438# #12月19号:泽连斯基总统接受Stavka电视采访，他回答了几个重要的问题，包括扩军。。“总参谋部提议再动员45-50万人。这种形式的动员将花费国家5000亿格里夫纳。我希望看到内阁对此类措施的计算。军方将制定一项全面的计划并提交最高拉达审议。”。。泽连斯基被问及乌克兰是否会逐渐走向输掉战争的地步：“
1701177297# #难道真的是烂泥糊不上墙吗？巴勒斯坦人根本不想建国因为如果建国他们就必须像正常国家的人一样去工作和生产。国际上提出过很多建国方案如1967年建国方案，2000年建国方案，2008年和平方案都被他们否决，事实上根本没有人阻止他们建国。据说哈马斯每天最重要工作就是销毁来自于联合国和国际援助的账目。
1697838661# #《狂飙》剧组出大事了！“四哥是不好惹的，惹翻了不好办！”，“狂飙”连夜发出声明上了新浪热搜！还记得那首老歌《飞天》吗？从扮演刑警队长蜕变成真正的涉案人员，隆重推荐一部电视剧《蜕变》》—《《征服》的姊妺篇。狂飙狂飙超话
1703264053# #路透社称俄罗斯的防线是二战以来欧洲规模最大和最坚固的防线，最终顶住了乌克兰反攻的压力。而乌克兰夏季反攻所谓的成功仅限于占领了几个村庄，而且并没能解放梅利托波尔。它总结了乌军反攻失败的4点关键因素：乌军进攻力量过于分散，乌军士兵和武器的数量不足，俄军坚固的分层防线和俄军坚固的雷区。
1702598787# #欧洲理事会更新：欧盟同意与乌克兰开启入盟谈判。匈牙利总理欧尔班离开会议室，欧盟达成一致决定。POLITICEUROPE。在经过数小时的艰难讨论后，德国总理舒尔茨提出了解决方案。。两名了解会谈情况的官员表示，舒尔茨当着其他领导人面前告诉欧尔班，如果他真的不愿意同意，他可以离开房间，以便欧盟领
1697371518# #俄卫星网称美国正在干3件事情，第一快速向以色列运输航空炸弹加强轰炸，第二向中东地区增兵，第三呼吁各方保持克制除了以色列。美国认为伊朗参与了这场阿克萨大洪水行动虽然伊朗一直都不承认，去年伊朗向俄罗斯提供无人机也没有承认、所以承认与否不重要。美国主要靠冻结和解冻伊朗$60亿美元存款说事。
1704062121# #英雄牺牲💔。俄罗斯人彼得罗夫，历史学博士、人类学家。他曾在俄科学院非洲研究所工作。。。彼得罗夫是一个无政府主义者，反对任何形式权力。。。普京入侵乌克兰后，他加入乌克兰国际军团，反对俄罗斯帝国的侵略战争。4月19日，彼得罗夫在巴赫战斗中阵亡牺牲。乌克兰超话俄罗斯乌克兰战况
1701767886# #乌克兰反攻最新进展（125）乌克兰超话俄罗斯乌克兰战况
1697279779# #TeledyneFLIR公司推出最新版的微型黑黄蜂无人机，BlackHornet4黑黄蜂4个人侦查系统，可承受13米/秒的风速，并且具有10米/s秒飞行速度，比黑黄蜂3性能提升很大，质量也增大到1.3kg。配备了高分辨率热像仪(TI)、具有卓越低光能力的电光(EO)相机。新的避障功能和先进的电池增强了飞行性能。。黑黄
1702902118# #请注意F-16其实有极为强大作战能力就是经过改装后可以搭载核武器。如果F-16进入战场，理论上的直接对手就是俄军的苏-35。虽然无论是在航程，载荷还是灵活性上，F-16不如苏-35以及苏-57，但是根据目前在乌克兰本土的俄罗斯空天军因惧怕损失已经没有存在感的态势，F-16完全有能力覆盖俄占4州和克里米亚。
1697371685# #神盾巡洋舰菲律宾海号起航出发，准备加入艾森豪威尔号打击群。。提康级战舰虽开始退役，但经过多次现代化改进，其作战系统和武器非常厉害，在打击群中担任舰队的防空指挥。这样很快以色列周边会集结2个航母打击群，包括2艘神盾巡洋舰，6艘神盾驱逐舰（共808个垂直导弹发射管）以色列超话
1703013382# #共同社援引日本财务省长铃木俊一的话说，日本打算再向乌克兰提供45亿美元的援助。。。日本代表早些时候指出，他们已向乌克兰提供了价值超过76亿美元的人道主义、粮食、金融和其他类型的援助。乌克兰超话俄罗斯乌克兰战况
1701791786# #哈马斯2号人物辛瓦尔：10月7日的攻击仅仅是彩排，并号召无差别屠杀以色列人。华尔街日报称以色列组装完毕大型水泵系统专门从地中海抽水淹没哈马斯在加沙的地道系统。以色列国防军已安装完成5套大型水泵很快就能达到每小时抽数千立方米海水的速度，而海水灌入地道之后即使以后水干了地道再也无法使用。
1701001855# #川普开始和团队讨论副总统人选问题其中包括刚刚退选的蒂姆·斯科特争取非裔选民也可压制同为南卡背景的妮基·海莉。另外还有曾当过川普白宫发言人现在是阿肯色州州长的莎拉·桑德斯，另外还有前福克斯具有争议的主持人塔克·卡尔森。其实直接拉妮基·海莉做副总统候选人兼具年轻、女性、少数族裔胜算不少。
1704089384# #目前美国石油产量超过全球任何国家有助于降低通膨。美国汽车协会AAA数据显示目前全美平均汽油价格为每加仑$3.11，在密歇根、威斯康星和佐治亚州总统大选战场州汽油价格低于每加仑$3，而亚利桑那、内华达和宾夕法尼亚州的汽油价格是全美最高的。这有利于缓解摇摆州选民对经济的焦虑有助于拜登赢得连任。
1696922078# #卢布走势攀升。乌克兰超话乌克兰局势
1697034385# #普京的顾问，俄罗斯极右保守的宗师，亚历山大·杜金：。。“无论我们对犹太人和穆斯林有何看法，这一点根本性的：伊朗是我们的朋友、盟友和兄弟。伊朗在困难时刻支持俄罗斯。但以色列不是。它是美国的附庸。”乌克兰超话以色列超话以色列国防军宣布进入战争状态
1703887571# #立陶宛总统瑙塞达：“现在战争再次成为阵地战令人筋疲力尽然后双方损失都会被计算在内，最后其中一个国家达到无法再继续战争的地步…俄罗斯将努力抢占前线主动权但我不同意俄军突破前线就意味着乌克兰的失败…当然俄罗斯可以在不考虑本国人民意见情况下调动资源…我们说的是目前战争局势对乌克兰不利。
1698427324# #对美国而言在中东最大难题是到处是武器精良有实战经验中东军阀，几乎没有以国家为单位，美军只能打组织不打国家，一旦基地受攻击都不知道该打谁和用什么强度。拜登已命令中央司令部对在叙利亚和伊拉克的伊朗革命卫队和伊朗系代理人武装展开打击，报复美军驻伊拉克和叙利亚基地遭火箭弹和无人机的打击。
1701177317# #乌军对俄罗斯斯摩棱斯克航空工厂进行的无人机袭击造成2架米格31战机被完全摧毁。。该航空工厂属于战术导弹武器公司，主要生产导弹和飞机，其生产的Kh-59导弹是俄军最常用的武器。在10月1日乌军曾经对斯摩棱斯克航空工厂进行过无人机打击对其生产设施造成重大破坏导致该厂Kh-59导弹流水线完全中断停工。
1698091839# #普丁在罗斯托夫亲自指挥亲自部署要求俄军必须将阿夫迪夫卡拿下。有博主称现在俄军改变对渣土堆零星爬墙策略而是开始整排平行往上爬，仍然改变不了仰攻的劣势。在战场南端乌军第59旅收复部分阵地，目前双方正争夺奥皮特内采石场和农场入口处，俄军被迫爬出战壕暴露在旷野里就成了集束炮弹的靶子和炮灰。
1703846738# #2023年美国一共向乌克兰提供了34次军事援助，总额为$240亿较2022年有所下降但是武器越来越先进。总的来看临近新年俄军依然士气低迷，据塔夫里亚乌军发言人施图潘上校称由于受到来自俄军指挥部的不人道不公平待遇歧视，整批俄军士兵开始在前线向乌军投降，以前平均每天为1-2人，现在投降是一整队20人。
1700808042# #以色列时报称加沙希法医院医生哈立德·阿布·萨姆拉表示该医院的院长穆罕默德·阿布·萨勒米亚和其他几名医务人员已于11月23日当天被以色列军队逮捕。该医院一直是以色列针对哈马斯行动的重点对象。内塔尼亚胡强调在停火期间将继续情报工作以便军队为下一阶段的战斗做好准备直到加沙不再对以色列构成威胁。
1702161251# #华尔街日报称美国喊话以色列不要回应胡塞武装的袭击而由美军通过该地区基地和舰艇对胡塞武装袭击作出回应，即美国不希望以色列分心对也门胡塞武装做出反应，因为这可能意味着以色列卷入针对伊朗在中东更广泛冲突。目前美国正与盟友一起就建立保护红海航运海军联合特遣部队谈判即胡塞武装可能要挨揍了。
1701868460# #给孤军谢晋元敬献国旗的杨惠敏的结局。历史超话历史电影八佰0821
1702875125# #乌克兰战争最新进展（135）俄罗斯乌克兰战况乌克兰超话
1697557671# #以军长期围困加沙是不现实的，几十万预备役不可能天天蹲在加沙外围不做事，他们都是有正经工作的人。现在也是拜登真正下大棋的机会，卡塔尔半岛电视台称以色列真正的目标是拉着美国一起打败伊朗，美国现在给予以色列的支持足够开始第三次世界大战。而内塔尼亚胡可能试图扩大战争范围，把伊朗包括在内。
1697257310# #能源部长卡茨：除非哈马斯释放全部人质，否则电闸不会打开，水龙头不会开启，没有一辆油罐车能被允许进入加沙，人道措施是对人道措施的回应。卡塔尔等国试图通过埃及拉法口岸将援助物资运入加沙，遭到以色列空军警告性轰炸：释放人质就会恢复电力、粮食和燃料供应，这一切都取决于哈马斯而不是以色列。
1700951215# #11月24日泽连斯基：乌克兰需要3场胜利。第1场是在美国国会的胜利。乌克兰必须尽一切努力争取确保美国能够继续提供援助。第2场胜利是确保欧盟提供$500亿欧元援助计划可以通过并实施。 第3场胜利是开始加入欧盟的谈判。对乌克兰人而言能激励继续对抗俄罗斯侵略，对活着的乌克兰人和牺牲者来说都很重要。
1703241619# #纽约邮报称拜登故意让非法移民越界因为他想大规模大赦。过去3年数百万边境移民被释放到美国境内寻求庇护，法庭积压未决案件已达300万件。执法人员每天逮捕12000名非法移民使今年总逮捕人数达到430万，还有每月从未公开的在美国内陆机场接收3万古巴人海地人尼加拉瓜人和委内瑞拉人将获得为期2年的假释。
1703013458# #12月19号:以色列国防军推倒了巴勒斯坦广场上的一个纪念碑。。在2014年加沙冲突期间，以色列戈拉尼旅牺牲了几名战士，士兵OronShaul被哈马斯恐怖分子绑架并杀害。他们拒绝归还Oron的尸体，而且在杀害他的地方树立了一个手型的雕像，把Oron的胸牌放大，挂在那里。。。这是对以色列人的羞辱，让Oron的家
1701063071# #13民调输11个！拜登明年自救五招。美国美国超话
1700036925# #随着以军围剿哈马斯核心防区，哈马斯为战略牵制以军进攻加沙地区，派遣大批便衣武装潜入约旦河西岸隐身在巴勒斯坦的纳布卢斯、杰宁等城市住宅区向以色列境内发起袭击，妄图把战火引入法塔赫地盘。以色列安全部队疑似得到法塔赫内部情报快速反应，精准突袭约旦河西岸地区一举擒获20多名哈马斯便衣特务。
1697309434# #以色列时报：埃及、以色列和美国已达成一致同意位于加沙地带的外国人通过南部与埃及接壤的拉法边境口岸进入埃及。包括卡塔尔的多方正在就通过过境口岸向加沙地带运送人道主义援助事宜进行谈判。拉法过境口岸的埃及官员称他们已经收到指示将于14日下午14时为来自加沙地带的“外国人”重新开放该过境口岸
1697224008# #约翰·柯比在新闻发布会上对记者表示，美国掌握的信息显示，朝鲜已向俄罗斯提供了1000个集装箱，其中装有用于对乌克兰战争的军事装备和弹药。。作为交换，朝鲜希望获得地对空导弹、装甲车和战斗机。。据报道，此次转移发生在9月7日至10月1日之间。。乌克兰超话乌克兰局势
1697214405# #⭕️以色列国防军Lotar战斗人员看到ShabbatChalla面包在KfarAzaKibbutz大屠杀后被遗弃在一栋废墟房屋的桌子上，哭了❗️此前数十人被恐怖分子谋杀。以色列超话以色列国防军宣布进入战争状态
1702391773# #12月12号:乌军主动出击，夺取了霍尔利夫卡的一个制高点，在那里升起了乌克兰国旗。。乌军第24机械化旅进行了一次突袭，向前推进了250米，夺取了Horlivka的一个一个废煤渣高地，抓获了几个俘虏，并在那里升起了国旗🇺🇦🇺🇦🇺🇦。。。Horlivka位于巴赫穆特和顿涅斯克之间。在整个东线处于被动
1697839492# #有分析认为乌军很可能摧毁或严重损坏了20架俄军直升机，其中卢甘斯克州佩雷莫日内有5架卡-52武装直升机和1架米-8直升机被摧毁或严重损坏，扎波罗热州别尔江斯克有6架卡-52武装直升机和8架米-8直升机被摧毁或严重损坏。乌军一次发射6枚早期型被淘汰的ATACMS集束导弹而五角大楼大量存货正发愁如何淘汰。
1703339599# #12月23日乌克兰战报—继续礼包大放送。。‼️🌾🌾1040个肉虫被送进地狱🌾🌾‼️。还有。‼️🌾🌾🌾3架苏-34战机🌾🌾🌾‼️。‼️🌾17辆坦克🌾‼。‼️️🌾🌾28辆装甲🌾🌾‼️。‼️🌾🌾🌾36门火炮🌾🌾🌾‼️。‼️🌾🌾🌾51辆后勤补给车辆🌾🌾🌾‼️。
1702417405# #内塔尼亚胡已经成立了一个小型秘密小组第四次开会讨论加沙地带的战后计划。小组由国家安全顾问扎奇·哈内格比和战略事务部长罗恩·德尔默领导，成员包括以色列国防军、摩萨德和辛贝特的代表，以色列驻美国大使迈克尔·赫尔佐格也参加会议。加沙地带的战后重建已经摆上议事日程。砸烂旧世界，重建新世界。
1697896341# #哈马斯的网页由俄罗斯主办。俄罗斯VDSina为哈马斯提供服务器。哈马斯的信息部的主要办公室位于莫斯科。以军空袭摧毁哈马斯安全部门负责人办公室以色列超话以色列哈马斯战争
1700642698# #以色列：仍然有40名以色列儿童，他们在加沙被极右保守的哈马斯集权组织扣为人质。以色列超话以色列哈马斯战争
1698823523# #目前以军地面部队主要沿着3条主要攻击路线进行，一路推进加沙城以北沿海的建筑区，另一路从加沙东北部尖角突击进入拜特哈农。最引人注目的是第三路在加沙中部越过萨拉丁大道路并向海岸线垂直推进进攻线只有40公里快打穿了。以军目标是将加沙南北切断包围后在加沙北部瓮中捉鳖歼灭负隅顽抗哈马斯分子。
1697839718# #最近波罗的海、芬兰湾连接芬兰-爱沙尼亚-瑞典的海底天然气和通讯管道出现破损，一开始都怀疑俄罗斯干的，现在调查人员也怀疑是中国船只，因为最近驶入该海域的只有俄罗斯和中国船只。俄罗斯的核动力破冰船最有可能，中国的“新新北极熊号”集装箱船在俄罗斯破冰船之后也进入了该水域。“新新北极熊号”
1702902109# #F-16是美国第3代战斗机，1976年投产，总产量约4600架，出口近30个国家超过2000架，至今全球范围还有3000架在服役。F-16战机有出色的常规作战能力，具有先进雷达系统，能够根据不同的作战要求携带多种型号的导弹。目前北约11个国家组成联盟在丹麦紧锣密鼓训练乌军飞行员，还将在罗马尼亚设立培训中心。
1700951205# #新闻周刊称北约提供的武器和反炮兵雷达具备超强射程和精度，乌军在过去3个月摧毁数千套俄军火炮系统。阿夫迪耶夫卡俄军平均每天执着发起25次冲锋甚至高达30次，80%俄军攻击单位物资人员被摧毁。目前乌克兰科技攻关目标是对付俄军大量使用的KAB制导航空炸弹和每周干扰2000架乌克兰无人机的电子战系统。
1700844169# #以色列国家安全顾问表示被扣押人员的释放不会在周五11月24日之前实现，加沙地带的战斗不会暂停理由是以色列和哈马斯都需签署一份批准该协议文件才能使其生效，还有一些释放细节问题需要处理。有视频显示以军已经直接抽取海水灌溉哈马斯地道效果明显，不断有哈马斯成员被迫钻出沙堤隧道就近向以军投降。
1703592327# #乌克兰空军司令奥列什丘克：俄罗斯的舰队越来越小！此次新切尔卡斯克号大型登陆舰将跟随着黑海舰队的旗舰莫斯科号巡洋舰潜入海底…感谢我们所有的空军飞行员和所有参与这项工作的人…俄罗斯人，赶快穿上你的裤子，在为时已晚之前离开我们的克里米亚！乌克兰超话俄罗斯乌克兰战况
1700734113# #也门时间11月23日上午在红海巡逻的美国海军托马斯·哈德纳号神盾舰击落多架从也门胡塞武装控制区发射的无人机。此前15日哈纳德号也是在红海击落无人机。。。红海成了美军实战演练防空的地方了。哈德纳号隶属福特号航母打击群以色列超话以色列哈马斯战争
1700642744# #19岁的以色列女孩诺亚·马西亚诺(NoaMarciano)被极右保守集权组织哈马斯扣为人质，带入加沙，并处决。以色列超话获释以色列人质讲述被哈马斯关押感受
1703013369# #什么都是美国的错！普京指责美国挑衅俄罗斯，引发乌克兰战争。。普京说，自从2014要回克里米亚后，美国开始切断了俄罗斯与乌克兰，与欧洲的关系。美国最终目的，是要摧毁俄罗斯的民主自由和宗教（基督教）——不幸的是，我们只能反抗乌克兰超话俄罗斯乌克兰战况
1704027602# #（福布斯）2023年全球最佳雇主。。1.🇰🇷三星电子。2.🇺🇸微软。3.🇺🇸字母表。4.🇺🇸苹果。5.🇮🇹法拉利。6.🇺🇸IBM。7.🇺🇸Adobe。8.🇺🇸好市多。9.🇩🇪宝马。10.🇺🇸思科。11.🇪🇺空中客车公司。12.🇩🇪阿迪达斯。13.🇺🇸洛克希德·马丁公司。14.?
1703230298# #上海往事，电视剧《流金岁月》改编的最离谱的几个地方。电视剧流金岁月超话流金岁月上海身边事上海上海超话
1700823781# #抽！
1699795290# #在加沙地面战开始之前某东亚大国专家认为残酷巷战无可避免，密如蛛网地道和4万哈马斯战士将给以军造成严重损失。但当下不仅完全没有出现绞肉机式巷战，甚至连有组织大规模抵抗都没出现。乌合之众主力部分混入平民逃往南部，残余小部分铁杆力量混在最后的20万伪平民中，已不足以对以军构成太大威胁了。
1704027526# #莫斯科战略和技术分析中心主管普霍夫：“对俄军军舰来说克里米亚的任何一个港口都不再安全…乌克兰把舰队赶出克里米亚了。”俄罗斯计划在格鲁吉亚的阿布哈兹附近建立海军乌克兰超话克里米亚刻赤大桥被炸基地，可以预测随着舰队的迁出，盘踞克里米亚9年的俄罗斯相关机构也将过桥离开，这也是为什
1702127616# #有关乌克兰国防军总司令扎卢日内，可能辞职的谣言已经开始广泛传播。泽连斯基办公室已经确定了乌克兰陆军新任司令人选，并正在与华盛顿就这一决定进行磋商。夏天反攻的结果没有达到预期。美国一再暗示，扎卢日内将军未能提出根本性的新思路和新举措，最终导致战场局势陷入战略僵局。美国国防部长奥斯汀
1697369861# #以色列最新情况：时间窗口关闭，行动即将开始。以色列超话以色列军队摧毁哈马斯银行大楼以色列国防军宣布进入战争状态
1698682306# #经过美国人“基因改造”的防空系统怪物“弗兰肯萨姆”防空系统的其中一种已开始交付乌军。创造性的将西方导弹与乌克兰拥有苏俄防空系统雷达相结合。乌克兰还有相当数量苏俄防空系统，但导弹已没有了，通过改造，又可以发挥作用了。导弹主要是RIM-7海麻雀导弹和AIM-9M导弹，还有霍克导弹。。
1702685661# #乌克兰国防部报告：过去24小时，杀敌1090毙。乌克兰保卫家园，已经670天。截止今天，12月15日，俄军的总共损失:。约343,890人毙。今天+1,090。坦克5,706辆。今天+14。装甲车10,654辆。今天+38。飞机324架+。直升机324+。今日歼敌1,090俄军人。自从2022年2月，俄军约343,890军人在乌克兰，毙.
1702417384# #以色列国防军炮兵部队首次进入加沙参与地面军事行动，将近距离直接更有效炮击哈马斯武器弹药库和躲藏的建筑物和地道。目前南部城市汗尤尼斯的战斗最为激烈。一些当地居民说经过彻夜战斗后以军坦克在战机掩护下已开进纵贯该市南北主干道。许多巴勒斯坦人从汗尤尼斯向南撤离被以方安置在拉法临时居住地。
1699978660# #11月13日以色列总统赫尔佐格的妻子米哈尔透露他们的一个儿子也被征召入伍，并正在跟其他以军战士一起在加沙地带作战：我们已经有一段时间没有与他取得任何联系了，但我们有希望胜利。内塔尼亚胡的前幕僚长的儿子已经在战斗中不幸阵亡。以军在加沙地面行动中共有46名军人阵亡，自由永远不会是免费的。
1700182999# #由于俄军的电子战系统被大量摧毁，乌军无人机已经可以在其主要据点附近自如地行动。俄军士兵抱怨说乌克兰无人机使俄军根本无法维持现阶段的接触线。现在乌克兰迫切需要美国的F-16战斗机。一旦F-16和无人机快慢组合，乌克兰战场将会出现巨大的改变。乌克兰超话俄罗斯乌克兰战况
1701427270# #今年7月下旬，播放三期有关基辛格访华的视频的时候，有的网友还留言认为老头子起不了什么作用。结果，三个多月之后，两国之间就完成了有关协议并且重启各项接触，并最终烘托出旧金山峰会。当年总设计师给基辛格定下的谥号是两个，第一个叫“中国人民的老朋友”；第二个叫“重启中美友好大门的第一人”
1697717424# #福特号官方脸书发布了其在任务期间的照片。该打击群正在的东地中海展示旗帜显示对以色列支持和震慑对手。福特号的战力让强大的尼米兹级航母都相形见绌。福特号采用一站式保障”技术特征，飞行甲板上设置了18个一站式保障区每个区都可加油，挂弹,并可同时进行。其飞行甲板面积比尼米兹级大800多平方米
1703127035# #俄军不计代价在仅有29平方公里的阿夫迪耶夫卡小镇丢掉1.6万人的生命还损失600辆坦克和装甲车。乌克兰军事管理局局长巴拉巴什：在明年3月举行的俄罗斯总统选举之前俄军无法夺取该镇。最近3天俄军损失数据为12月18日1140人、12月17日1090人、12月16日1250人，乌军目前作战方针是少损失多歼敌并伺机推进。
1697257322# #欧盟发言人马默：欧盟不能谴责以色列政府对加沙地带的全面封锁即停水停电和停止燃料供应，只能呼吁遵守国际法。由于美国人被死亡还被绑架，拜登政府正严格监控伊朗资金使用动向。伊朗一旦风吹草动美国就先扣押其海外资金。以军现正将靠近加沙的地下停车场改造为医院，兵营和仓库为地面行动做最后准备。
1696891328# #哪儿都有卡德罗夫。他最新表示车臣坚决支持巴勒斯坦并提出派遣车臣战士作为维和人员前往加沙地带以恢复秩序并摆脱麻烦制造者。拜登：至少11名美国人已死于袭击，貌似更多美国人被作为人质。按照白宫最新声明，美军亲自出兵下场解救美国人也算名正言顺，自己的人自己去救，以色列也是忙着在救自己的人。
1699978691# #大量乌克兰士兵正在法国接受高强度培训，法国今年将完成培训7000名乌克兰士兵，其中一些在波兰基地由法国教官训练，另一些在法国本土和海外基地训练。泽连斯基称继续战斗是乌克兰人民的意愿。唯一停止战争的真正途径就是俄军从乌克兰所拥有主权的所有领土上撤出并确信莫斯科军队最终会并不得不这么做。
1701791726# #乌克兰收集的情报显示，大多数滑翔炸弹袭击是从俄境内25-30英里处发动的，此时战机会掉头以避免进入基辅防空系统的范围。俄滑翔炸弹射程不一，大多数使用的滑翔炸弹的射程在30至45英里之间。滑翔炸弹比导弹更便宜、更容易生产，也可以做的威力更大，滑翔炸弹很难拦截，唯一方法是对战机拦截。
1700811393# #乌克兰反攻最新进展（118）乌克兰超话俄罗斯乌克兰战况
1701445968# #11月30日早7时以色列与哈马斯停火协议到期，各方还在为停火延长时间而努力，以色列要求哈马斯释放所有被扣为人质的儿童和平民妇女但哈马斯不愿意。以方情报显示比巴斯一家包括10个月大的科菲尔被哈马斯转移到加沙另一恐怖组织手中作为人盾抵挡以军行动。哈马斯昨天改口称比巴斯一家已经被杀无法释放。
1701177281# #在哈马斯控制下的加沙地区，其所有国际组织下属机构甚至包括各大世界媒体雇佣的当地记者都需要经过哈马斯的批准，虽然没有证据显示这些人也是哈马斯成员，但多少都与哈马斯有良好的合作关系至少不会与哈马斯对着干。极少数不愿意与哈马斯合作的人基本都被排挤出局。世袭难民白吃白拿不建国是有道理的。
1697896446# #纽约时报：拜登很可能将作为最后一位在二战出生并被冷战美国权力观塑造的总统而留名史册。拜登认为美国若不能挺身而出必将导致世界更多混乱、死亡和破坏。使命感解释了80岁的他为何要在过去8个月造访2个战火纷飞的国家。美国总统从不访问交战中的国家，拜登访问战火中的乌克兰和以色列打破了这个规矩。
1702261183# #【8号征兵令】。。8号征兵令是以色列征召预备役人员归队的最高征兵令，只有在国家遭遇重大变故、突发战争等特别紧急状态下才会发布8号征兵令。接到8号征兵令的官兵必须在24小时内向部队报到。本次加沙战争，以军发布的便是8号征兵令。。。8号征兵令得名于其在第一版《国防法》中第八款的位置。后来修改法律
1698733598# #最新战报：阿夫迪耶夫卡已成俄军坟场多达6500名俄兵死在这那里，而俄军损失马上突破30万人大关。乌军塔夫里亚部队发言人什图蓬称自10月10日以来在阿夫迪耶夫卡地区阵亡俄军人数增至6500人。俄记者菲拉托夫分析损失巨大的原因：新抵达预备队原本要为车辆纵队扫雷然后包括第114旅在内其他部队也将跟进。
1699795241# #每日电讯报报道：以色列国防军（IDF）周六晚表示，在阿尔希法医务人员请求救援后，将把37名婴儿转移到另一家医院。。。PS：哈马斯一直使用医院，学校等等设施作为盾牌对抗以色列，哈马斯富尔坎旅领导人艾哈迈德·暹罗在加沙一所学校大楼内被以军炸死。。Al-Shifa阿尔希法医院地下是哈马斯重要据点。
1696819500# #以色列驻美国大使赫尔佐格：在加沙地带被哈马斯绑架人质中有美国人。布林肯：被杀害和绑架的人中有美国人。国防部长奥斯汀已经指示美军“杰拉尔德·R·福特”号航空母舰、提康德罗加级“诺曼底”号巡洋舰和4艘驱逐舰前往地中海东部，还将采取措施增强美空军在该地区的F-35、F-16、F-15和A-10战斗机中队力
1702380032# #大明崇祯十七年元旦朝会这一天……。历史历史超话
1697371493# #以色列国防部称多支突击队已渗透进入加沙边缘区域搜索人质和哈马斯武装隐藏位置，同时表示部队并未深入加沙地带。以军通过抓俘虏获得哈马斯武器隐藏位置情报之后开始打击地道系统和隐藏的地下弹药库。空军不仅精确打击在加沙城西部的哈马斯塔楼，还用钻地弹打穿地面命中哈马斯地下弹药库引发多次殉爆。
1700095319# #我的会员报告天啦噜！10月会员报告称呼我【耀眼的成功人士】，你知道的那么多，你咋不上天呢？！嘿嘿，幸运的宝宝还能领取本月专享特权呦~你也来看看你的好运吧！(づ｡◕‿‿◕｡)づ
1702598773# #12月14号:乌克兰正在经历黎明前的黑暗，曙光就在前头。。昨夜，鹅匪对敖德萨进行了大规模的空袭，42架自杀式无人机，6枚S-300导弹射向敖德萨。另外有一枚匕首高超音速导弹射向基辅。其中41架无人机被击落，匕首被击落，6枚S-300导弹的下落正在统计之中🙏🙏🙏乌克兰超话俄罗斯乌克兰战况
1700987669# #今晚，13岁的阿尔玛·奥尔(AlmaOr)与她的兄弟诺姆(Noam)一起从哈马斯的囚禁中获释。。。他们的母亲于10月7日被哈马斯谋杀。他们的父亲仍被哈马斯扣为人质。（不明白，为什么那么多人，相信和支持“极右保守”的哈马斯恐怖组织。相信极右保守花哈马斯所说的一切。）
1698425555# #乌克兰军人正在坚守防线，抵御普京俄罗斯入侵者。乌克兰超话俄罗斯乌克兰战况乌克兰局势
1699408831# #VPlus双11惠聚周年庆好多朋友跟我说没抢到早鸟优惠券，特向平台申请券数加码，数量不多拼手速！成功订阅年费后还可开现金红包，100%中奖（最高奖1111元），点击下方卡片订阅↓↓苹果ios用户支付方法：
1703259713# #我的微博播报瑞思拜！2023年我的微博被阅读次数突破9264.7万！感谢大家对我的喜爱与关注！2024与我一起用超光影记录超影像！点击
1700649878# #哈马斯一共劫持200多名人质而仅仅交换50名人质连1/4都不到，有理由认为哈马斯之所以同意释放50名人质很可能因为以军已经接近甚至已经抵达关押人质的关键地点而没有意识到。看管人质的哈马斯成员估计已经和外界失联很久，粮食在与人质一起消耗得七七八八，弹药也再无可能补充，想趁停火化装成平民遁去。
1696922158# #哈马斯的秘密被揭露：视频展示了哈马斯的火箭地下储藏室。这就是巴勒斯坦，哈马斯，从加沙隧道深处发射火箭弹的方式。。。国际社会向加沙提供的人道主义援助，被用去建造此类混凝土隧道。中国将向巴勒斯坦提供紧急人道主义援助以色列巴勒斯坦冲突以色列超话
1699422471# #乌克兰反攻最新进展（107）乌克兰超话俄罗斯乌克兰战况
1699859318# #这图很形象生动形象以色列哈马斯战争以色列超话
1699842890# #以色列一位高中校长应征入伍，为国捐躯。灵车归来，全校师生携国旗站满街道两旁，送英雄最后一程！以色列超话盼英雄归来以色列哈马斯战争
1702336187# #加沙战事地图更新：。以色列军队继续向汗尤尼斯中心推进，将他们的两次进攻连接起来。以色列还在埃及边境边缘建立了一个新的过境点。。在北部，以军继续逐渐深入加沙城和贾巴利亚。。以色列超话以军称进入加沙城中心地带
1700951189# #英雄牺牲💔。多次世界跆拳道冠军谢尔希·利休克(SerhiiLysiuk)阵亡牺牲。他是六届自由搏击世界冠军。。最深切的哀悼。英雄永垂不朽！。为了自由，乌克兰牺牲了最优秀的公民！乌克兰超话俄罗斯乌克兰战况
1697214398# #⭕️这两天俄罗斯趁全世界聚焦以色列之际，大举进攻乌克兰的阿夫迪耶夫卡及其它地区，俄军这次进攻主要发动空地双层战术，战况异常激烈，俄罗斯也取得了局部的突破，但也遭到了乌克兰的猛烈反击；双方都付出惨重代价，整体局势没有太大的变化。。希望西方世界能加大武器弹药的供应。乌克兰超话
1701792632# #曾经当红的北京籍女演员冷眉与她的成名作《金鹿》《生活的颤音》。历史历史超话
1702968445# #乌克兰战争最新进展（136）乌克兰超话俄罗斯乌克兰战况
1702062729# #大批被地道海水泡湿的哈马斯分子向以军投降。以军第460旅在向贾巴利亚营地挺进时发现新哈马斯地道及大量武器弹药。目前以军第36师第98师第162师和第252师还在加沙作战。以军宣布截至12月7日在加沙地面行动的阵亡人数已升至92人。前以军参谋长、现战时政府成员加迪埃森科特的儿子加尔艾森科特触雷身亡。
1703805609# #12月28号:伊朗将军继承了大鹅的好传统🤣🤣🤣。。据叙利亚反对派的消息披露，在同一天同一时间，同一地点，与穆萨维将军一起被空袭击毙的还有一名阿萨德军队的24岁年轻女上尉拉德迪夫同志。同一消息来源称，两人在穆萨维的妻子从学校回来之前，在他的公寓里“共同深入探讨解放耶路撒冷的伟大事业
1702013964# #乌克兰反攻最新进展（128）乌克兰超话俄罗斯乌克兰战况
1697513061# #在法律层面上俄罗斯在以色列与哈马斯战争中保持了中立，禁止任何公民在俄罗斯境内外举行支持以色列或哈马斯的示威活动，违反规定者将被视为蓄意破坏。俄媒公布其中2名在加沙附近参加和平音乐节时被哈马斯武装分子杀害遇难者都拥有俄罗斯和以色列双重国籍，分别是伊里特·康德罗娃和玛格丽塔·古萨克。
1698919397# #阿拉伯裔女演员MaisaAbdElhadi，在多部影视剧中出演角色，比如《巴格达总局》。以色列给了她现在的一切，机会、名誉和收入。。但是，哈马斯袭击以色列平民时，她在Instagram上欢呼雀跃，发表了不少支持“巴勒斯坦解放事业”的露骨言论。。现在她被以警方拘留，可能会被取消公民身份。以色列超话
1698919408# #乌克兰的后续兵力源源不绝，新组建的第150、151、152、153和154机械化旅的总规模预计有2.5-3万人，目前第151机械化旅已入场被授予臂章和第一批装备，其余4个旅还在丹麦波兰和德国等地训练，同时乌方组建的多个步兵旅正在训练中。媒体普遍认为在兵员上乌克兰不缺，缺是欧美援助进攻性武器要尽快抵达。
1703834555# #这下米氏对比法了小米汽车小米su7
1699942433# #乌克兰反攻最新进展（111）乌克兰超话俄罗斯乌克兰战况
1700368768# #以色列最新进展：希法医院、297项决议。以色列哈马斯战争以色列超话
1702598701# #【特拉维夫人质广场：光明节的最后一支烛光】。。今天是2023年光明节点燃第八支——最后一支烛光的夜晚。以色列国总统赫尔佐格来到特拉维夫人质广场，与民众一起点燃烛光。。。这是特拉维夫艺术博物馆前的广场。10月7日大屠杀发生后，民众在这里为人质们设立了餐桌餐椅，遭到袭击的加沙周边村庄在这里设立
1697257371# #美国卫星地图显示近期俄朝边境铁路货运量大增，靠近俄罗斯边境的朝鲜城市图兰岗的货车已达73列竟然创造了历史新高。分析人士认为在普丁-金正恩会谈后，朝鲜可能向俄罗斯提供了武器弹药尤其是炮弹，不过由于货车上的货物被防雨篷布覆盖，分析师无法确定是否运送的就是武器弹药。朝鲜已经正式否认三连。
1704027425# #胡塞“舢板战舰”在红海南部袭击集装箱船马士基杭州，发出了遇险呼叫，美舰队派遣直升机前去解救，并向舢板战舰发出呼叫，舢板战舰向美直升机开火。美海军直升机还击，击沉了四艘小船中的三艘，并杀死了船员。第四艘船逃离了该地区。美国人员或装备没有受到损坏。。美舰队一般用MH-60R直升机进行反水面战
1702598833# #读卖新闻称由日本邮轮公司运营，之前在红海水域被也门胡塞武装扣押的银河领袖号货船载有数千辆汽车，目前被当作旅游观光景点向游客开放。这艘船现在已经成为也门各地游客的娱乐设施，每天都有大量的贫困的也门人选择在这艘船上消遣。既然这是一条停泊不动的货船，实在不明白有什么可观光和消遣的卖点。
1698320387# #伊朗外长希扬称接收到华盛顿发出的2个信息即确认美国政府无意扩大战争范围并要求伊朗保持克制。现在问题是伊朗政府态度并不能代表革命卫队态度，后者直接向哈梅内伊负责主打海外扩张而不是国内活动。包括真主党在内很多伊朗系武装也不是完全听命于革命卫队，具备很高独立性。大家都是军阀谁也别说谁。
1697370642# #乌克兰反攻最新进展（八十八）乌克兰超话乌克兰局势
1700974490# #以色列最新进展:第二批人质释放以色列超话以色列哈马斯战争
1703695724# #俄罗斯东方大国伊朗，报团取暖。互不信任，尤其是在钱上。这不，俄罗斯中央银行行长Nabiullina来伊朗访问。原因是双方用什么结账。两个首脑签订大笔军事贸易交易。表面上是用各自本国货币结账。私下，伊朗坚持要用美元。而俄罗斯单缺美元。大概是探讨用“人民币”？乌克兰超话俄罗斯乌克兰战况
1703747936# #布达诺夫：伪政权永远无法实施计划无法摧毁乌克兰国家地位和传统并改变乌克兰人民的身份。“乌克兰是一个强大的国家有能力克服通往自由和独立道路上的一切困难。”“愿圣诞之星给予我们对敌作战的灵感和不竭的能量，愿我们进入这一年为乌克兰带来期待已久的胜利。”他是对克里米亚大桥实施攻击的策划
1698307556# #土耳其总统埃尔多安称哈马斯“不是恐怖组织”，称哈马斯为“保卫领土和人民的爱国组织”土耳其总统埃尔多安埃尔多安再次当选土耳其总统以色列哈马斯战争
1703225450# #乌克兰战争最新进展（139）乌克兰超话俄罗斯乌克兰战况
1702884222# #以色列最新进展:停火谈判或将恢复以色列哈马斯战争以色列超话
1697674449# #远在战线大后方的别尔江斯克的军用机场9架俄军攻击直升机停在跑道上竟然同时遭到美国集束弹药摧毁，其中包括Ka-52Alligator、Mi-28和Mi-24和至少一套PantsirS1或S2、BUK系统，被摧毁还有P-18Terek预警雷达系统损失上亿美元。俄罗斯军事博主称这是俄军航空史上最糟糕的一天，被描述为毁灭性灾难。
1698914203# #以色列最新进展：完成合围、震撼人心的视频。以色列超话以色列哈马斯战争
1698430089# #「体检项目该如何选择」。年底了，体检该在哪里做，做什么？。我的建议是尽量去正规医院的体检中心去做，有条件的去三甲，。一般体检都会有基础的体检项目。。一般检查：。身高、体重、腰围、血压、脉搏；。物理检查：。比如浅表淋巴结、甲状腺、眼科检查、外耳道、鼓膜、听力、鼻腔、口腔黏膜、牙齿、牙龈等
1702680040# #俄军阵亡士兵。伊万诺维奇中士，出生于1994年。来自Kremennaya地区Tazovsky村。是亚马尔的骄傲。他在火线提升为突击排排长。在2023年8月27日履行了自己的职责，在乌克兰毙。留下了3个孩子。乌克兰超话俄罗斯乌克兰战况
1700281964# #以军刚在希法医院找到侧面用混凝土加固的地道竖井，在靠近表面地方可以看到裸露的管道和电缆。该地道竖井距离希法医院主楼30米，在竖井附近还发现一辆装有大量武器和弹药的被用作诱杀装置的汽车。以军还在附近发现一辆哈马斯皮卡车，车上装的武器与哈马斯在10月7日对以色列境内发动偷袭时使用的相似。
1704062085# #丹麦女王玛格丽特二世，宣布，将于1月14日退位。她在新年贺词中宣布退位“我将把王位留给我的儿子弗雷德里克王储。”。。这位83岁的女王是丹麦历史上在位时间最长的君主，于1972年其父亲腓特烈九世国王去世后继位，已有52周年了。伊丽莎白二世是英国历史上在位时间最长君主
1696899006# #以色列国防军第91师第300步兵旅（团）副旅长，阿卜杜拉中校。他今天在黎巴嫩边境与伊斯兰武装分子的冲突中身亡。。。这是两天来，以色列阵亡牺牲的第二位团级/校级军官。以色列超话以色列国防军宣布进入战争状态以色列巴勒斯坦冲突
1696917998# #乌克兰反攻最新进展（八十五）乌克兰超话乌克兰局势
1696791239# #回顾视频：以色列战争——已经持续40小时。。最大的问题是：哈马斯对以色列发动非常成功的突然袭击。以色列竟然没有察觉？。。以色列对巴勒斯坦社会的监控非常全面和深入，而追踪哈马斯是安全部门最重要的任务！没有察觉？。。昨天，是以色列情报部门耻辱的一天。以色列超话以色列巴勒斯坦冲突
1702062353# #SpaceX的星链服务成功完成了美军在北极为期9个月的军事测试，这些测试的成功使星链成为可靠的高性能通信系统，特别是在这种极端气候环境条件下，星链证明了自己是一个可靠的通信系统，即使在移动场景中，在大风和寒冷等极端天气条件。。埃隆马斯克虽性格善变，但其星链技术确是非常可靠成熟的技术
1698427277# #坦夫镇是大马士革到巴格达战略公路上的重要节点也是美军在叙利亚最大军事基地画有50公里红线，越线者就会遭到美军打击。叙利亚伊朗系部队乱七八糟包括伊朗革命卫队和圣城部队、黎巴嫩真主党、巴勒斯坦圣城旅、阿富汗哈扎拉师、伊拉克什叶派武装第14真主旅，萨义德烈士营和伊拉克人民动员力量约8万人。
1696787647# #李承鹏纵论许家印与徐明，徐明自封“高干子弟”请人当“枪手”，“乱认祖宗”的历史由来已久，“英雄立马起沙陀”的李存勋也有不自信的时候，连明太祖朱元璋都动过这类念头，只有“三姓家奴”的侯景说了一句大实话。许家印已被依法采取强制措施许家印涉嫌违法犯罪历史历史超话
1702306785# #一些视频截图披露出很多俄军士兵的尸体来不及收走，只能抛尸荒野被野兽啃食。近日乌克兰下大雪，媒体悻悻称虽然俄军尸体遍地，每日损失过千，但暂时没有出现臭气熏天污染环境现象。战争研究所ISW称俄军已接到命令，要在2024年3月17日前占领阿夫迪耶夫卡和库皮扬斯克以迎接普丁选总统的重要日子的到来。
1700196764# #以色列最新进展：指挥部呢？。以色列超话以色列哈马斯战争
1698388506# #乌克兰反攻最新进展（九十七）乌克兰超话乌克兰局势
1698733642# #从第聂伯河左岸铁路桥附近多个地点的视频发现乌军士兵可以悠闲的不带武器来回走动显示这些地区已被乌军完全控制。因指挥不当俄军赫尔松指挥官马卡列维奇上将已被解除指挥权。泽连斯基：前线不仅仅是地图上的一条线；这是人、韧性、战斗准备、互相支持和互相帮助。我感谢每一位为乌克兰浴血奋战的战士。
1697476641# #自10月7日哈马斯对以色列的突然袭击以来，从加沙地带向以色列的北部、中部和南部发射了超过6,000枚火箭弹。以色列超话哈马斯向以色列北部发射远程导弹
1703135010# #以色列最新进展:拿下贾巴利亚难民营以色列哈马斯战争以色列超话
1702161239# #彭博社报道总统国家安全副助理费纳称美国正考虑对也门胡塞武装采取军事行动。仅12月3日一天胡塞武装就对3艘在红海南部国际水域行驶的商船发动了4次袭击而这些商船与14个国家有联系。以色列已联络英国和日本打算成立一支国际特种部队维护红海区域航道安全，打击胡塞武装等其他危及商船运输的偷袭行为。
1698733547# #根据美国烟草枪支爆炸管理局统计美国人每年都会以各种理由报告遗失超过10万支各种型号和口径枪械。实际美国人每年遗失枪支总量为38万支。日内瓦国际与发展研究院最新研究报告显示截止2021年美国民众持有枪支3.93亿，而美军仅持有450万支，执法机关才120万支。全美国平民就占全世界一半以上枪支持有量。
1701177289# #虽然历史证明正义从不缺席，但也反复证明不会缺席的正义会迟到得令人发指。内塔尼亚胡亲临北加沙重申战斗目的是必须将哈马斯驱离加沙说明以色列已修改原定目标即杀死所有哈马斯成员，此外也改变了先消灭哈马斯再拯救人质的初衷。一旦停火谈判就意味着承认哈马斯成为政治组织也就意味着政治进程的开始。
1699495231# #年费打4折啦！活动底价就现在，VPlus双11惠聚周年庆早鸟优惠超低价，最后一天，数量有限，先抢先得，点击订阅↓↓苹果ios用户支付方法：
1697107064# #美军最新，最强大的航母福特号及打击群已经在以色列周边摆开阵式。威慑以色列的其他敌人，防止趁火打劫。。另外战斗群里面有5艘神盾，可以撑起一个巨大防御盾，如果战争不幸扩大，伊朗对以色列发动大规模的弹道导弹攻击，那么神盾系统可以补充以色列防御系统。。作为美特种部队解救人质的基地等等。
1698653217# #以色列已重开向加沙供水的3条输水管道中的第2条，现在每天约2850万升水流入加沙超过日常供水一半。以色列国防军总参谋长哈莱维亚：战争的目标就是需要地面进入，没有风险就没有成就，没有付出就没有胜利。为了揭露敌人并消灭他们，除了以强大的力量进入其领地之外，别无他法。以色列超话
1702545730# #以军战斗风格一贯是长官身先士卒并保护士兵，牺牲者为：戈兰步兵旅最高指挥官巴萨特上校；第13营营长格林伯格中校；连长梅尔达西少校；第51营连长巴昂少校；排长哈约上尉；士兵阿洛尼中士；士兵达斯卡尔中士；第669特种救援部队排长谢利少校；赫克特军士长；以色列作战工程学院第614营士兵雅科夫中士。
1698875203# #冒牌律师盗用身份，打26场官司竟然全胜？被冒名顶替，偷走人生，又该怎样偿还？。奇闻异事
1703145095# #电视剧《流金岁月》缺失的是什么？。流金岁月电视剧流金岁月超话上海上海身边事
1698020154# #以色列军队首次使用“铁刺”精确制导迫击炮弹打击哈马斯火箭发射阵地。。。120毫米铁刺精确制导迫击炮弹，采用GPS和激光制导，极其精准，可以减少附带伤亡，高效的把哈马斯恐怖分子送到地狱报道。以色列超话以色列军队摧毁哈马斯银行大楼
1696819432# #哈马斯声称扣押了100多名以色列人质。以色列超话以色列国防军宣布进入战争状态以色列巴勒斯坦冲突
1699149826# #卷起袖子加油干。美国11月3日宣布再提供$4.25亿援助其中$3亿购买击落无人机的激光制导弹药，通过乌克兰安全援助计划USAI订购而不是从美军仓库转移。其余$1.25亿用于NASAMS和HIMARS系统弹药、105和155毫米火炮、陶氏反坦克导弹、克雷默杀伤地雷、小型武器和重型车辆将从美军库存直接调拨马上送交乌军。
1699795836# #土耳其总统埃尔多安：。。他们想让我们说哈马斯是一个恐怖组织。。。不，这不是恐怖组织。。。他们是为了保卫自己的土地、为了自己的家园而战斗的人。以色列哈马斯战争以色列超话
1702062690# #路透社报道，乌克兰向美国提出了最新武器要求，这些清单包括，萨德反导系统，阿帕奇攻击直升机，MQ-9B天空卫士无人机，还有大黄蜂战机。还有C-17环球霸王运输机，C-130J战术运输机。。。PS：乌克兰需求开始高端化了，萨德反导，还有C17战略运输机，如在配上托盘弹药都能成导弹卡车。乌克兰超话
1698347441# #华尔街日报称美国将向沙特、科威特、卡塔尔、伊拉克、叙利亚、约旦和阿联酋7个中东国家增兵。萨德系统正从美国德克萨斯州布里斯堡运往沙特，11个爱国者防空导弹分队正从北卡罗莱纳州自由堡和俄克拉荷马州锡尔堡运往7个国家进行部署。美国已要求以色列在美军完成战役部署前先不要对加沙地区展开总攻击。
1700281976# #以色列国防军发言人哈加里少将：以军第7装甲旅第603营士兵在希法医院发现2具以色列人质遗体，她们分别是65岁的耶胡迪特·韦斯和19岁的诺亚·马西亚诺。19岁女子诺亚曾是以色列国防军下士，我还以为是25岁的中以混血的诺亚·阿加玛尼。截至目前还有238名人质被哈马斯扣押，可能已有更多人质被哈马斯杀害。
1698642880# #以色列最新进展：六公里桥头堡、网格化、联合国。以色列哈马斯战争以色列超话
1702306752# #12月10日以军利用夜视装备在夜间对加沙北部贾巴利亚和南部汗尤尼斯发起定点打击，同时还利用卫星定位技术、AI智能技术、红外探测仪器对哈马斯目标进行识别然后启动无人机、制导炸弹进行摧毁，并继续引海水漫灌地道。哈马斯整个战线即将崩溃，汗尤尼斯的哈马斯已被以军两面包夹，很快就将被合围全歼。
1698142833# #北约副秘书长杰瓦讷：我认为我们拥有足够的资源。北约32个成员国有10亿人口，经济总量占全球50%。我们的资源能够支撑以色列和乌克兰，我们希望中东地区局势尽快稳定并继续支持乌克兰。数据显示自1948年建国至2022年，美国对以色列双边直接援助总额$2646亿排名第一。第2-5名为埃及越南阿富汗和伊拉克。
1702574867# #英雄牺牲💔。霍利亚迪，在普京俄罗斯全面入侵的第一天就奔赴前线。他一直在防守阿夫迪夫卡。。。2023年10月19日，当他将一名重伤员扶上车时，他被俄军炮击杀害。他最后做的就是用自己的身体掩护受伤的士兵，以自己的代价保住了伤员的生命。。。为了自由，乌克兰失去最优秀的公民。乌克兰超话
1699420107# #以色列最新进展：哈首被困地堡、平民大转移、CNN怼联合国。以色列超话以色列哈马斯战争
1700036887# #11月14日以军加沙地面行动继占领立法委员会大厅后又占领宪兵总部，标志着哈马斯已完全失去对加沙的政治控制权。以色列国家安全局辛贝特官员称哈马斯在医院地下挖了好几层楼深建有会议区、生活空间和储藏设施，至少可容纳数百人，而且有电有水，水电都是从医院里接来的，这也是以军包围医院的原因所在。
1702874737# #以色列最新进展:停火谈判或将恢复以色列超话以色列哈马斯战争
1701833146# #以军称截至12月4日已有75名官兵在地面行动中阵亡。辛贝特负责人罗南·巴尔：以色列决心在世界每一个地点清除哈马斯领导人包括藏身卡塔尔、土耳其和黎巴嫩等地的人即使这需要很多年时间。稍早以色列卫生部官员在听证会上作证称哈马斯在释放人质前对他们使用药物以便他们在宣传影片中显得异常平静和快乐。
1698389927# #今天哈马斯代表团会见了俄罗斯副外长，并“赞扬俄罗斯总统弗拉基米尔·普京的立场，并承认俄罗斯外交的积极作用。”俄罗斯总统普京会见王毅以色列超话以色列哈马斯战争
1702261204# #朋友们，周一福利日我来给大家送福利了！今天订阅我的年费Vplus，除专享高价值付费内容和专属权益外，还能参与抽奖，100%中现金！最高6666元！今日100元大额红包概率翻倍，福利仅1天！快来拼手速吧！
1700484618# #根据内线情报，以色列国防军终于在希法医院建筑群下方10米深处发现了一条55米长极其恐怖并通向防爆门的隧道。哈马斯曾承认在加沙地带拥有数百公里的秘密地道、掩体和竖井网络，但否认位于医院等民用基础设施下面。以军声明称该地道属于哈马斯的地下资产，而且在地道入口处设计有各种防御机制如射击孔。
1702222402# #12月10号:北加沙Jabaliya的战斗还在进行，更多的哈马斯向以色列国防军投降。。心疼哈马斯恐怖分子的人请绕行，以免刺痛你的玻璃心。以色列超话以色列哈马斯战争
1702417371# #摩萨德称通过审讯投降的哈马斯恐怖分子，发现他们之所以愿意交出武器投降，主要因为都与领导层失去了联系，大家都不知道该怎么干只能选择投降保命，表明汗尤尼斯的哈马斯高级领导层更看重个人的生存而不是勇敢忘我的指挥和控制。已经有人悬赏开出100万谢克尔约27万美元用来征集成功抓获辛瓦尔的情报。
1702617332# #乌克兰反攻最新进展（133）乌克兰超话俄罗斯乌克兰战况
1699855422# #以色列士兵在加沙以色列超话以色列哈马斯战争
1697717361# #JDAM，成本低，威力大，而且非常精准，但缺点只有尾翼控制舵，射程较近，为此波音又发展出增程杰达姆，增加滑翔翼，目前在乌克兰投入使用。。。近日波音公司与Kratos公司签署备忘录，发展TDI-J85涡轮发动机，用于动力型杰达姆，有了动力和滑翔翼的杰达姆，射程会高达555公里。乌克兰超话乌克兰局势
1699581631# #秒杀4折！VPlus双11惠聚周年庆秒杀已开启，10点至19点，每个整点限量发放5张秒杀券，去订阅页抢我的“双11底价秒杀券”，全年订阅最低价，拼手速先到先得，点击订阅↓↓苹果ios用户支付方法：
1702541837# #重温
1700407370# #泽连斯基：俄罗斯试图通过在乌克兰境内制造混乱在乌克兰社会播下分裂的种子以推翻乌克兰政府：俄罗斯新计划代号为迈丹3指的是基辅中心广场，该广场是乌克兰2004年和2014年颠覆政权运动的中心。后者在推翻亲俄前总统亚努科维奇发挥了决定性作用。他承认以色列和哈马斯战争导致对乌克兰的炮弹供应放缓。
1703676907# #拜登下令对支持俄罗斯特别军事行动的全球金融机构实施二级制裁，允许冻结在美外资银行资产并禁止其在美国开设或拥有账户。白宫匿名官员称俄罗斯要想获得制造武器装备所必须的原材料，必须用到美国金融系统，这迫使俄罗斯不得不规避和绕过美国金融系统而从事武器原材料交易将导致军工产能的急剧萎缩。
1699149793# #看看哈马斯领导人的奢华生活。奢华生活以色列哈马斯战争以色列超话
1700634465# #@药明康德
1697309507# #以军在加沙地带实际开展地面作战时间要比预想的晚但更为踏实。如果以军只想搞惩罚战争目前部队数量足够，如果想大规模进入加沙并长期占领改造和重建，就必须要求在完成所有动员部队的武装、整备和训练后再大规模投入战斗，这个时间可能长达一个月。所以日夜轰炸将一直持续下去直到确认条件安全而成熟。
1697782764# #以色列最新进展：行动在即。以色列超话以色列空军以色列哈马斯战争
1699611798# #开战以来俄军损失装甲车超过10000辆将从前苏联11个基地继承的装甲车快打光了。泽连斯基向墨西哥大学学生发表讲话：墨西哥民族英雄萨帕塔的话简洁而恰当描述乌克兰：与其跪着活不如站着死。乌克兰人正为自由而战而俄罗斯人正为奴役其他人而战。乌克兰人民以牺牲生命为代价来争取自由和摆脱奴役的可能。
1699795767# #以色列军队俘获的哈马斯士兵。以色列哈马斯战争以色列超话
1699611799# #以色列最近向美国政府提交了一份购买200架弹簧刀600巡飞弹请求。600型主要是可攻击轻型装甲目标，飞行时间40分钟,可以打击40公里（也可能达到90公里）范围的目标。以色列要求在11月30日或之前明确要提供这些高科技巡飞弹药（自杀无人机）。。以色列这个需求与乌克兰重叠以色列超话
1697195050# #最新消息称以色列已改变打法，地面部队将不急于进入加沙地区而是在外围构筑阵地并埋设地雷。加沙居民撤离之路被堵死，俄卫星网称埃及已经拒绝开放加沙南部通道。以军要在哈马斯耗尽全部储备被饿得虚脱的时候再发动地面攻势。内塔尼亚胡已经下令要全部杀死所有哈马斯成员。加沙将迎来残酷的冬季围城战。
1703939443# #SVIP免费领SVIP体验卡免费领送你一张SVIP体验卡，点击免费领取，即刻获得去机型小尾巴、个性Flag、内容权益、动态头像、评论气泡等超多尊贵权益。快快点击链接领取，和我一起畅享SVIP尊贵权益吧！『SVIP体验卡』
1698417153# #哈马斯的内部安全部门在希法医院内设有指挥中心，从该中心向以色列发射火箭弹并储存武器。医院的能源基础设施也被哈马斯的地下基地使用。哈马斯利用这家拥有1,500张床位和约4,000名工作人员的医院作为人盾。。以色列已经将该情报提供给盟友。以色列超话哈马斯向以色列北部发射远程导弹
1701669350# #华人小哥王吉贤判决书分析。乌克兰超话俄罗斯乌克兰战况王吉贤
1696945161# #以色列军队炸死了扎卡里亚·阿布·马阿姆尔（AbuMa'amr）他的职责是负责加沙地带的决策、运作内部关系和协调的负责人。以色列国防军宣布进入战争状态以色列超话以色列空袭加沙地带
1697034228# #俄军暴行。乌克兰赫罗扎村，俄罗斯导弹袭击造成的死亡人数已从52人增加到55人。。8岁的伊万卡是被俄罗斯杀害的人之一。。。55个村庄300名居民被杀乌克兰超话乌克兰局势
1698374642# #哈马斯拥有价值5亿美元的房地产和其他资产投资组合在海外。据专家称，哈马斯的年度军事预算高达3.5亿美元。据联合国称，加沙90%以上的人口生活在贫困中。以色列哈马斯战争以色列超话
1702574854# #乌克兰国防部报告：过去24小时，杀敌1300毙。乌克兰保卫家园，已经659天。截止今天，12月14日，俄军的总共损失:。约343,800人毙。今天+1,300。坦克5,692辆。今天+10。装甲车10,616辆。今天+22。飞机324架+。直升机324+。今日歼敌1,300俄军人。自从2022年2月，俄军约342,800军人在乌克兰毙。。
1698796310# #上海万圣节。一名游客因为长的像周杰伦，引发路人围观合影，也被带走了....万圣节要怎么过万圣节超话趴上海上海超话
1699287148# #以军在行动中启动AI识别技术让混在救护车中逃离的哈马斯官员被轻易识别和捕捉到。以军发言人阿德拉伊：如果你在乎你自己和你所爱的人，请按照我们的指示向南走。内塔尼亚胡：我们将持续火力全开并拒绝未纳入释放人质条件的暂时停火。外长科恩要求世界各地以色列大使馆播放哈马斯10月7日恐袭现场视频。
1697317517# #⭕️以下是俄罗斯最近在克里米亚塞瓦斯托波尔港入口处设定的屏障，以对抗乌克兰的海军无人机。。。号称世界强大的黑海舰队被一个没有军舰的乌克兰海军打成残废并东躲西藏。乌克兰超话乌克兰无人机袭击俄罗斯多地乌军无人机袭击克里米亚
1701833138# #1994年12月5日由安理会常任理事国美国、俄罗斯和英国分别与乌克兰、白俄罗斯、哈萨克斯坦在布达佩斯举行的欧洲安全与合作组织会议上正式签署布达佩斯安全保障备忘录，乌克兰以销毁境内所有核武器来换回这些国家对乌克兰的安全保证，最终成为历史笑话。未来乌克兰和俄罗斯进行任何谈判依然还会是笑话。
1703669337# #笑cry笑cry笑cry
1703654618# #以色列最新进展:辛瓦尔大致位置被确定以色列超话以色列哈马斯战争
1698425161# #在俄罗斯，地方政府用同一个舞台为“英雄”送行。也用同一舞台为“英雄”葬礼。台面都不用换。方便！乌克兰超话俄罗斯乌克兰战况乌克兰局势
1702149329# #转发微博
1697674394# #美国正在向以色列，派遣一支由数千名美国水手和海军陆战队员组成的两栖特遣部队。他们将被部署在军舰上，以防与哈马斯的冲突扩大。以色列超话哈马斯以色列冲突
1697309465# #加拿大全球事务部助理副部长桑德：加沙和埃及边境的拉法过境点很可能会在当地时间12-17点之间开放允许外国公民撤离，注意这是外国人离开加沙的唯一机会。分析人士担忧哈马斯很可能还会阻止外国人离开，因为外国人更适合当人盾。不管是谁伤害了外国人人盾，都能在国际社会上向以色列政府施加额外压力。
1698990317# #乌克兰反攻最新进展（103）乌克兰超话俄罗斯乌克兰战况
1700718044# #乌克兰反攻最新进展（117）乌克兰超话俄罗斯乌克兰战况
1702062787# #华盛顿邮报称韩国是乌克兰第2大炮弹供应国仅次于美国。韩国动作神速交付的炮弹比整个欧盟还要多超过30万发155毫米炮弹仅用41天。乌克兰战略工业部长卡梅辛称已与2家领先美国国防公司达成协议在乌克兰大规模联合生产155毫米火炮弹药。一旦富含技术和矿藏的乌克兰实现武器自产自足，俄罗斯就彻底没戏了。
1698249434# #乌克兰反攻最新进展（九十五）俄罗斯与乌克兰局势乌克兰超话
1697211137# #NBA球迷罚入超远距离投篮，本该赢得百。万奖金却被“赖账“！这钱最终拿到了么？。nbaNBA超话nba吐槽大会
1699256226# #乌克兰反攻最新进展（105）乌克兰超话俄罗斯乌克兰战况
1697034337# #哈马斯高级成员拽伊朗下水曾宣称袭击获得伊朗的直接支持，透露整个行动从8月就开始策划，在伊朗革命卫队官员开绿灯后才发起。包括哈梅内伊在内伊朗官方坚决否认哈马斯的说法即我不是、我没有、别瞎说。坚称伊朗只是道义上支持巴勒斯坦而不是哈马斯，公开报道也没有提及伊朗军队和革命卫队有什么变化。
1698040538# #以色列最新进展：老内在犹豫什么？。以色列超话以色列军队摧毁哈马斯银行大楼以色列哈马斯战争
1703676947# #普丁：没有必要再进行任何新动员…俄罗斯已成功在2023年招募486000名男子参军，这一努力预计将继续下去也就是说俄罗斯将继续招募合同兵和雇佣兵但不会进行全国总动员。俄罗斯积累足够前进的安全边际社会凝聚力强。俄罗斯2024年70%财政预算用于战争而一个国家财政预算30%用于军事就已经属于战时经济了。
1696856610# #俄罗斯人的反犹太主义，世人皆知。视频是今天，有人在莫斯科犹太店铺，写反犹太标记。。。可是，移民到以色列的俄裔犹太人，对俄罗斯仍然忠心耿耿。如火如荼。他们目前是以色列极右保守势力的中坚。。。在普京俄罗斯入侵乌克兰后，俄裔犹太人举行大游行支持普京，做出一面世界最大的俄罗斯国旗
1699233612# #目前加沙反恐战以色列国防军地面部队阵亡人数已上升到28人。巴勒斯坦权力机构负责人阿巴斯：哈马斯领导人躲在救护车里第一个从加沙逃往西奈半岛，任由那里的人民被屠杀。实际上法塔赫现在巴不得哈马斯尽快从地球上消失以报当年被击败被驱赶之仇，当然都是穆斯林兄弟明面上话不能直说。
1697674486# #当晚20:14哈马斯新闻处刚宣称向以色列城市海法首次发射了一枚R0160火箭弹，并称于20:23已击中海法，问题是以色列国防军找了半天没有在海法上空发现任何来袭火箭弹，事发时也没在阿赫利阿拉伯医院附近进行任何军事行动而在20:15医院被击中，是不是就是那枚失踪的R-160火箭弹击中了阿赫利阿拉伯医院呢？
1699674018# #做生意的需要重点关注上海超话上海
1702172753# #更多照片，哈马斯士兵向以色列国防军投降以色列国防军哈马斯以色列超话
1697378788# #你看那通天的巨塔，每时每刻都有人往下跳。我小时候不懂，以为那是雪花。人生感悟
1698441571# #突发：以色列坦克在加沙开火的镜头以色列超话以色列在加沙地带附近集结坦克
1702303473# #曹雪芹、和珅等人所陷入的历史误区。历史历史超话曹雪芹和珅
1699241580# #朋友们，周一福利日我来给大家送福利了！今天订阅我的年费Vplus，除专享高价值付费内容和专属权益外，还能参与抽奖，100%中现金！最高6666元！今日100元大额红包中奖概率翻倍，福利仅1天！快来拼手速吧！
1697896492# #10月20日普丁回国后急急赶往罗斯托夫侵乌俄军总部会见格拉西莫夫。当下库皮扬斯克-斯瓦托夫方向俄军攻势没有效果。莱曼-克雷明纳、利西昌斯克-希维尔斯克和巴赫穆特方向俄军攻势几无进展。顿涅茨克外围及阿夫迪夫卡和马林卡方向俄军进攻损失惨重，开战后俄军损失总人数已接近30万大关。该做个了断了。
1701322378# #回顾那些中国人民的老朋友中国人民的老朋友基辛格逝世基辛格今年刚来过中国
1700182887# #以军在希法医院，又发现了一个正在运行的隧道竖井和一辆装有大量武器的车辆，并发布了显示隧道竖井和武器的视频和照片，在附近也发现了人质YehuditWeiss尸体。。柯比表示有信心认为哈马斯利用希法医院作为指挥中心，拜登也表示“哈马斯确实在这家医院下面设有总部、武器、物资，我怀疑还有其他医院”
1703474560# #11国海军联盟迅速组建之后，“拖鞋军”也门胡塞武装嘴硬手软，似乎不敢直接在红海拦截商船而选择远离红海捣乱。12月23日在距印度海岸200海里的阿拉伯海域，一艘商船被胡塞武装无人机击中造成大规模爆炸随后大火被扑灭没有造成人员伤亡，据悉该船与以色列有关。以色列超话
1699660632# #加沙城阿尔纳斯尔医院的工作人员和避难人员正举着白旗准备撤离。这很重要，因为它表明哈马斯正在失去控制，加沙人开始听从以色列的警告，不要将医院用作哈马斯的军事阵地。以色列超话以军要求所有人员撤离加沙地带圣城医院
1697637960# #美帝总统乔·拜登称赞以色列勇敢地面对哈马斯的袭击，并向他们保证美国支持他们，并告诫以色列人在与敌人作战时必须坚持自己的价值观。“我想对以色列人民说，他们的勇气、承诺和勇敢令人惊叹。我很自豪能来到这里，”。拜登也表示，加沙医院被炸，从目前美国掌握情况看，并不是以色列所为。
1698041062# #以色列最新进展：老内在犹豫什么？。以色列超话以色列军队摧毁哈马斯银行大楼以色列哈马斯战争
1702417395# #辛贝特发布哈马斯前通讯部长优素福·曼西受审视频，他严厉批评辛瓦尔等是一群疯狂的人。布林肯：将由以色列而不是美国决定何时结束对加沙哈马斯的战争。以色列向黎巴嫩政府发出48小时最后通牒要求督促真主党恢复执行安理会第1701号决议，否则以色列将摧毁从黎巴嫩南部直至利塔尼河所有真主党基础设施。
1702642987# #以色列拉斐尔TrophyAPS战利品主动防御系统，提供360度防御，分为轻(LV)，中(MV)、重(HV)三种型号，坦克安装的是战利品HV型。。目前除了梅卡瓦，西方的艾布拉姆斯，英国挑战者3，豹2坦克都加装战利品主动防御系统，可见其性能得到了国际认可。以色列超话以色列哈马斯战争
1703402243# #乌克兰战争最新进展（140):F16终于盼来了。乌克兰超话俄罗斯乌克兰战况
1700036933# #哈马斯及其全球各国粉丝疯狂鼓吹的加沙地道战、地雷战、游击战、城市巷战等均被以军靠着复刻美军纯粹的轰炸、爆破、挖掘、平推和下水泥等军事和工程手段予以化解。加沙之战根本就是一场剿匪歼灭战。以军每天在阳光下各种忙碌，哈马斯每天在地下以各种姿势逃窜实属可悲和愚蠢，今年是2023年不是1923年。
1699703378# #在撤离加沙北部时以军要求人人必须经过人脸识别，以防哈马斯分子混进人群逃离北部地区，因为有关恐怖分子个人信息已被以方收集并存入识别系统。已连续2天特拉维夫街头罕见静悄悄，再没有防空警报拉响也没有火箭弹或铁穹导弹拦截爆炸声音。在以军结束地面行动后加沙将能回到和平和幸福的正常发展轨道。
1698733447# #保守的神选之人普京，他尤其崇拜列宁，追从列宁主义。普京视列宁为理想恩师。他事先预制了很多列宁塑像。每占领一个乌克兰城镇，就要安置一座列宁。视频是一座列宁塑像，在运输途中。乌克兰超话俄罗斯乌克兰战况
1697013111# #以色列i24NEWS称在对加沙空袭中哈马斯财务负责人贾瓦德·阿布·沙马拉死亡。美国专门解救人质的特种部队已抵达以色列。第一批美国运输机运来的竟然是大量2000磅重的杰拉姆制导炸弹以加强对加沙轰炸强度。CNN称美国空军25架F-35隐身战机和F-15战机以及美国海军福特号航母战斗群上万美军正赶赴中东地区。
1703489495# #电视剧《山海情》与冬储大白菜中的“流金岁月”。历史超话历史山海情
1697425827# #孤立普京。欧洲委员会议会大会呼吁成员国“在普京现任总统任期结束后，认定普京非法，不承认他的总统身份。并停止与他一切接触。但人道主义接触和追求和平除外”。。。这令人钦佩。欧洲白左要孤立普京，支持俄罗斯的民主。这是一个历史性的决议，值得鼓掌👏。虚轴之庭超话乌克兰超话乌克兰局势
1702357382# #乌克兰反攻最新进展（130）俄罗斯乌克兰战况乌克兰超话
1703264018# #乌军在夏秋实施激进的反攻战略负面地影响了战果也激化了乌克兰与盟友的战略分歧，但是俄乌战争持续2年，使乌克兰作为欧洲之盾的战略价值得到了美国及欧盟、北约盟国最大认同，事实上欧洲已经形成以乌克兰为核心的战略防御体系，这也是美国暂时淡出援乌主角同时德国英国法国北欧应声接力援助战的原因。
1697524585# #以色列最新进展；中俄联手，火上浇油，天朝外交转向再次烂尾。以色列超话拜登谴责哈马斯对以色列发动袭击以色列国防军宣布进入战争状态
1701212012# #最新消息:亿万富翁、伯克希尔哈撒韦公司副董事长查理-芒格去世，99岁。。。董事长是巴菲特巴菲特旗下伯克希尔哈撒韦公司抛售航空股
1702222423# #对于剥光衣服只穿短裤排队缴械的哈马斯分子而言，并非是以军虐待俘虏而是确保他们没有武器或自杀背心虽然裤裆里依然有可能藏有武器。以军对投降的恐怖分子进行审讯得知匪首辛瓦尔目前已失去与地面的联系。以军散发大量传单再次用古兰经经文提醒人们离开哈马斯据点：洪水淹没了他们因为他们是不法之徒。
1703846703# #在加沙北部12月26-27日以军再增兵1个旅继续向拜特哈农、贾巴利亚、谢赫拉德万等地方的哈马斯目标发起地空袭击，因为12月25日之后哈马斯在这些地区突然又变得异常活跃，似乎打鸡血死灰复燃，除了使用往常的常规火箭和轻武器外还可疑地使用串联装药火箭、RPO-A温压火箭等先进武器似乎来自俄罗斯和伊朗。
1698320811# #在被问到是否担心新议长约翰逊将带头试图推翻总统选举结果，拜登：不会，因为他做不到…我了解美国宪法。CNN称接近川普人士透露川普对于资浅的约翰逊并无深厚感情但由于立场与川普路线一致则对于他在共和党团会议投票胜出颇为欣慰。华盛顿邮报称约翰逊2020年大选过后，呼吁川普保持坚强实力继续抗争。
1698269318# #北约爱沙尼亚国防军情报中心主任基维塞尔格：加上刚从朝鲜获得的35万发炮弹，俄军目前已储备400万发炮弹可供使用一年，乌军早在反攻前就开展了积极反炮兵作战，重点就是打击俄军炮兵和炮架炮管本身，乌克兰国防部战报显示俄军每天都损失至少两位数的火炮，照这个速度俄军炮兵明年将失去所有现役火炮。
1704027370# #12月30号:乌克兰英雄OleksandrMatsievskyi牺牲一周年🫡🫡🫡。。2022年的12月30号，OleksandrMatsievskyi被俘。俄军让他说“荣耀属于俄罗斯”，他深吸一口烟，说“荣耀属于乌克兰”，英勇就义😭😭😭🙏🙏🙏。。乌克兰人民不会忘记他，世界上所有爱好和平的人也不应该忘记他。
1696791173# #波兰派遣军机从以色列撤离公民。杜达说：“我们特种部队的士兵将保护安全。我们正在努力让所有同胞都能安全回家。”以色列超话以色列巴勒斯坦冲突
1699287134# #以军在加沙北部投入至少上百台重型美制装甲推土机长8米宽4.5米重70吨能轻松开辟4.5米宽道路，还能抵挡敌方枪击或火箭弹攻击，遇到地雷直接压爆，还能根据需要在推土机上安装机枪和榴弹发射器，如发现目标，士兵藏在推土机上装甲后面推进和射击两不误。在同一台推土机上司机专心推土以军士兵专心射击。
1698682331# #哈马斯领导人资产。。KhaledMeshaal50亿美元。。MoussaAbuMarzook30亿美元。。IsmailHaniyeh500万美元。。巴勒斯坦炮灰们为他们送命的同时，这些人在海外享受荣华富贵。以色列超话以色列哈马斯战争
1697034185# #哈马斯开始否认有关他们在袭击加萨走廊附近的以色列领土时杀害和强奸妇女和儿童的报道、。。哈马斯指出，它的行动专门「针对以色列军事机器和以色列当局建立的安全系统」。。。（嘴真硬、我相信、我相信、上集束）以色列超话以色列空袭致哈马斯多名高官死亡以色列国防军宣布进入战争状态
1698377328# #美军第一批F-15战机和F-35隐身战机已抵达中东，第二批A-10攻击机和第三批新泽西州国民警卫队第119远征战斗机中队的F-16战机也刚刚赶到。国家利益杂志称伊朗拥有3000枚弹道导弹，能打到以色列的是流星-3导弹。伊朗建设了大量地下导弹库，美军一直在演练以F-35隐身战机挂载钻地弹攻击地下导弹库的战术。
1696922224# #据防务网站任务与目标报道，随着以色列与哈马斯的战斗，有关战争和美国军事援助等错误信息出现疯传。。其中包括一份篡改的美国承诺提供以色列80亿美元军事援助的虚假文件。还有伊朗用美国解冻伊朗的60亿美元的石油利润支持哈马斯。。实际上9月才解冻资金是在卡塔尔银行持有，伊朗不能直接使用，而在财
1698320814# #芬兰警方称一艘悬挂香港旗的新新北极熊号中国集装箱船导致波罗的海天然气管道受损上亿欧元。已打捞到受损点附近可能来自中国船只的6吨大锚，海底一条1.5-4米宽的拖痕延伸到管道受损点，锚上有痕迹表明曾与管道有过接触。已确定该船少了一个前锚，目前正在俄罗斯北部水域加快航行通过北海航线返回中国。
1701655830# #朋友们，周一福利日我来给大家送福利了！今天订阅我的年费Vplus，除专享高价值付费内容和专属权益外，还能参与抽奖，100%中现金！最高6666元！今日100元大额红包概率翻倍，福利仅1天！快来拼手速吧！
1698971326# #送君送到大路旁，君的恩情永不忘；农友乡亲。心里亮，隔山隔水永相望！。——电影《怒潮》主题曲歌词。虚轴之庭超话虚轴之庭的专属圈子超话电影主题曲
1702342601# #对于丑恶没有强烈憎恨的人，也不会对于美善。有强烈的执著。。——茅盾。茅盾憎恨
1702336201# #12月11日，泽连斯基刚刚在美国国防大学发表演讲。。泽连斯基在国防大学发表讲话时表示：“乌克兰人没有放弃，也不会放弃。我们知道该怎么做，你们可以信赖乌克兰，我们也希望能够信赖你们。”。。他说：“在座的每个人都明白，一名士兵要等待弹药，等待数周、数月，却不知道是否会得到支持。”“你们每个
1701410582# #乌克兰反攻最新进展（123）乌克兰超话俄罗斯乌克兰战况
1700987639# #盼诺亚(Noa)回家“我的一个愿望就是在我无法拥抱之前拥抱我的女儿”诺亚的妈妈(华人)正在与第四期脑癌作斗争，她恳求哈马斯释放她在10月7日和平音乐节上被劫持的女儿诺亚。哈马斯释放50名妇女儿童换4天停火以色列超话
1700586883# #泽连斯基：俄乌全面战争不会像人们希望的那么快结束但乌克兰不会放弃…出于某种原因人们把这当作一部电影，期望事件不会有长时间的停顿，眼前的画面永远在变化，每天都会有一些惊喜。但对于我们和我们的战士来说这不是电影，这是我们的生活，这是每天的辛苦工作…但我们没有放弃的权利，也不会这样做。
1700910740# #拜登在谈到以哈人质交换时表示。“我不相信哈马斯会做正确的事情，我只相信哈马斯会回应压力。”。他鼓励内塔尼亚胡集中精力努力减少平民伤亡人数，同时努力消灭哈马斯，他称这是一个合法目标。。PS：交换人质以色列释放一些哈马斯成员，这些人在以色列有法律保护无法处死，还是放回加沙，用炸弹炸死好。
1701426672# #刚刚被释放的巴勒斯坦青年纳扎尔假扮手指骨折双手绑绷带伪装被虐待，以色列马上公布相关交换囚犯视频显示在国际红十字会见证下，纳扎尔完好无损地离开监狱后被以方交给国际红十字会并无骨折或受伤迹象，谎言再次被真相击破。都是演员，白天上班扮演联合国工作人员，晚上和节假日周末恢复成哈马斯身份。
1697256754# #恒久远，永流传；钻石是20世纪最大的营销骗。局？。钻石钻石超话
1703824935# #乌克兰战争最新进展（144）俄罗斯乌克兰战况乌克兰超话
1698432586# #以色列空军开始使用大威力反掩体钻地炸弹炸地道引发地下爆炸同时导致地面建筑部分坍塌即一次炸塌整条街。以军最厉害大威力钻地炸弹是美制GBU-28宝石路III型钻地弹，使用一根报废封存M110式203毫米自行榴弹炮炮管做炸弹钻地硬壳体并带有智能计数引信能打穿6米厚钢筋混凝土或30米厚度土层后在底层爆炸。
1697896430# #美国国防部发布了卡尼号(DDG-64)导弹驱逐舰在红海北部拦截胡塞武装所发射的无人机和导弹时的照片。。Photosby:DOD也门胡塞武装向沙特发射巡航导弹以色列超话
1698919439# #外电称能够钻地30米的巨型钻地弹成为以军打击哈马斯地道网络的最大利器。号称碉堡克星系列新成员的巨型钻地弹是美国空军配备的大型精确导引钻地炸弹，精度在1.2米之内可以穿透60米厚5000磅强度钢筋混凝土以及穿透8米厚1万磅强度钢筋混凝土，还能穿透40米厚的中等硬岩石，威力远超过俄罗斯的炸弹之父。
1698919417# #众议院新议长约翰逊只提出针对以色列的$143亿美元援助计划而将对乌援助拆分出来另外讨论，显然要变相否定拜登提出的援助乌克兰加以色列$1060亿美元一揽子计划。理论上援助乌克兰的意义要远大于援助以色列，因为乌克兰面对的是比自己强大得多的敌人俄罗斯，而以色列则有实力应对加沙及周边的零星冲突。
1700207716# #原来链接上的商家涨价了，大家可以直接去官方旗舰店上买
1697991176# #乌克兰国防部正式向乌克兰女兵供应女士内衣。。这些套件在2023年分两个阶段进行了测试，检查其功能、可靠性、品质、便利性以及是否符合她们自己的意愿、。。亚麻套装有三种颜色：狼色、橄榄绿、黑色。。。截至2023年10月，近4.3万名女兵在乌克兰军队服役。乌克兰超话乌克兰军队
1697462224# #海马斯制导火箭虽可准确命中固定目标，但是对移动目标效果很差，今年4月一次演习中，海马斯6轮攻击，都没有击中海上靶船。。洛马公司希望用为爱国者开发的RIG-360导弹通信设备（远程拦截制导-360链路）与海马斯制导火箭GMLS集成，从而能够攻击移动目标。。RIG-360通讯链路设备，通过上行链路，更新目标
1703263992# #乌克兰空军司令米科拉·奥列舒克今天（12月22日）宣布，在南部方向成功摧毁三架俄罗斯Su34前线轰炸机。。最近几个月俄军加大投射滑翔炸弹力度，这些重磅滑翔炸弹往往距离前线50多公里地方投射，给乌克兰造成很大损失，这一次击落3架，可能是前移爱国者，爱国者2变体射程可达160公里左右或SAMP/T的紫苑30
1697034309# #哈马斯创始人之一，塔赫杜汗，被以色列炸死。。。以色列媒体声称，杜坎在以色列国防军对加沙地带中部努塞拉特营地的袭击中丧生。以色列超话以色列国防军宣布进入战争状态
1701995381# #笑cry笑cry笑cry上海上海身边事大上海上海超话
1696864479# #以色列国防军纵深部队司令阿洛尼少将被俘虏的说法已被证实是谣言，他出现在南部司令部评估军事态势会议上，被俘照片上的是另一名以色列公民。国防军10万预备役已归队有必要将继续动员数十万名预备役。地面部队正在南北同时集结中尚未进入加沙，美国官员称以军可能会在24-48小时内采取大规模进攻行动。
1701791769# #塔夫里亚地区国防军发言人亚历山大·什图蓬：占领者关于完全占领马林卡的说法不符合事实因为敌人总是喜欢撒谎和幻想。目前马林卡是乌军79旅守城。1名俄军宣传人员抱怨称俄军占领者仍需前进1公里才能到达马林卡行政边界。目前俄军全力试图在该市被占领阵地上站稳脚跟但在乌军猛烈炮火下难以进一步推进。
1700987756# #美国鹰派战略家博尔顿对以色列和哈马斯这次人质交换提出自己看法，认为这次停战和交换总体对哈马斯有利是哈马斯对以色列的胜利。不成立比例的释放罪犯去换取无辜受害者，“将无辜受害者等同于违法者在道德上令人震惊“。更关键停战和停止无人机空中侦查，将会被哈马斯利用，转移资产和设置更多陷阱另外
1696899060# #美国国防部官员发言人：美国可以在确保自身军事准备的同时，向乌克兰和以色列提供军事支持。美国二战是曾经同时与德国和日本开战。没有问题。以色列总理内塔尼亚胡，他感谢拜登部署美国航空母舰到以色列沿岸。。。内塔尼亚胡表示，以色列的敌人了解美国航母抵达该地区的重要性，意味着什么。
1699149861# #中东媒体称内塔尼亚胡多年来一直放任支持哈马斯的巨额资金进入加沙。终于哈马斯让以色列放松了警惕最终酿成如此巨祸。现在可以确定的结果是：以色列哈马斯战争已经改变了俄乌战争进程，美国已经成功重返中东，现在最急需的是一份能够控制战争范围规模进程并能善后的由国际公认的完整全面的解决方案。
1697317716# #俄罗斯沙皇彼得大帝舍命救人；明太祖朱元璋拿人不当人；大清康熙皇帝暴打老师。历史历史超话
1703834523# #乌军在阿夫迪耶夫卡使用几百美元的3架FPV改装的自杀无人机围攻一辆价值$200万俄军带有防无人机顶棚的BMPT-72终结者坦克支援车。在前后2次都未击穿其装甲情况下第3架FPV无人机锲而不舍从后部撞击车尾炸毁发动机并点燃油箱最终击穿装甲。美军已启动大批量生产低成本、携带小型穿甲弹无人机的复制者计划。
1697214408# #⭕️在梅利托波尔（被俄罗斯占领）游击队用弹药炸毁了敌方列车。。。火车每天从克里米亚运送弹药和燃料，还有损坏的军事装备和抢劫的铁矿石及其他财产。。。爆炸还损坏了150米的铁路和一辆柴油机车。到目前为止，占领者已经封锁了事件现场，并试图掩盖破坏的事实。乌克兰局势乌克兰超话
1701065222# #乌克兰反攻最新进展（120）乌克兰超话俄罗斯乌克兰战况
1700642758# #2011年以色列用俘获的1000多名哈马斯分子交换以色列士兵吉拉德·沙利特，释放哈马斯分子里面其中就包括后来成为哈马斯领袖的叶海亚·辛瓦尔。。今天以色列已同意叶海亚提出的人质交换条件，以方将释放约140名哈马斯囚犯，哈马斯将释放至少50人质。停火至少4天，以军暂停加沙南部上空无人机飞行
1698823499# #10月31日玻利维亚政府宣布与以色列断绝外交关系成为第一个在以色列哈马斯战争开始后与以色列断交的国家。当然这不是第一次断交了，2009年左翼总统莫拉莱斯宣布断交抗议以色列在加沙的行动，2020年右翼临时总统珍妮娜·阿涅斯与以色列复交。而哥伦比亚总统佩特罗也称将在必要时暂停与以色列的外交关系。
1702574919# #据CNN报道，美情报分析以军使用的29000枚空对地弹药中约55-60%是制导武器。其余都是非制导弹药。。PS：空天杂志曾报道。美军在海湾战争9%是制导弹药，北约空袭南联盟35%是制导弹药。2003年推翻萨达姆伊拉克自由行动68%是制导弹药。阿富汗持久自由75%是制导弹药。。以军精确打击能力比美军有差距也正常
1698091911# #冯德莱恩：这是野蛮斗争方式，如果不阻止这种瘟疫就有可能从欧洲蔓延到中东和印度洋地区。哈马斯主人伊朗只想助长混乱之火而俄罗斯则在战争期间成为伊朗的客户。西方接纳来自中东和北非等地区的难民但不能让难民把西方变得像他们的祖国一样混乱。朔尔茨：我们必须最终大规模驱逐那些无权留在德国的人。
1696922300# #有朋友说以色列无差别轰炸，这完全是误解。无差别轰炸是技术水平落后军队采用的一种低效方法或是武器的精度差造成的。军事研究早就证明精确轰炸会极大提高作战效能。还会减轻国际压力。另外对于平民轰炸，对作战来说性价比极低的，因此高科技军队追求精确打击。。当然战争毕竟是暴力附带伤亡不可避免战
1700531468# #面对铁一般的证据，哈马斯头目狡辩说视频体现人道主义精神因为他们及时将人质送进医院救治，但是据悉恐怖分子将人质劫持到加沙的每条可能路线上都会经过至少5家其它医院最后才会到达希法医院，所以他们带人质去希法医院就是因为这是匪巢要将人质集中管理看押，所谓的救治只是为了保护要挟谈判的筹码。
1699515236# #哈马斯并非坐以待毙而是在加沙城区到处设置各种陷阱。以军多次遭到哈马斯近距离伏击直到后来夺取哈马斯阵地才发现哈马斯多选择城区幼儿园、学校、儿童游乐场、戏水池、小树林等场所附近隐蔽部署火箭发射器、火力点和各种简易爆炸设置。以军沿街区推进往往在3-500米距离就需要清除150多个简易爆炸装置。
1701444519# #袁世凯与大总管李莲英之间的“高手过招”。历史历史超话袁世凯
1698425642# #同情一下欧尔班。在欧盟会议（欧元峰会）上没有人愿意与匈牙利总理欧尔班合影。匈牙利总理挖苦欧盟匈牙利总理欧尔班接种中国疫苗虚轴之庭超话乌克兰超话
1699795265# #以哈战争进入第2个月后加沙被困平民生活艰难，大多数人每天头等大事就是排队领面包和水。英国每日邮报远程采访叫阿布·穆罕默德的卡桑旅营长，其下属400名武装人员，称哈马斯最初计划是攻击并劫持一些以色列士兵作人质交换关押在以色列的巴勒斯坦囚犯，但最高领导人在最后一刻改变命令下令无差别袭击。
1701445989# #路透社称普丁已签署得到国家杜马和联邦委员会同意的政府新年度预算计划草案，大幅增加军事开支，俄罗斯竟然将2024年财政预算40%用于军队和军工复合体，成为穷兵黩武油尽灯枯的天花板。开销主要是装备太贵，乌军报道俄军一半以上的坦克和装甲车在抵达前线之前就已被击毁或击伤又大幅增加了步兵的损失。
1697743804# #中央高规格送别99岁高龄的老干部，辽宁干部宋凯临危受命担纲中国足协主席！他曾经自我辟谣不是宋任穷的儿子，巴西领导人试图把中国足球放在炉火上烤的小伎俩被破解，辽宁省出来的领导普遍有“大局观”。历史历史超话足球
1696836827# #以色列政府正式宣战！全面最新进展；华日：背后是伊朗；美国等文明国家力挺，中俄站队；巴勒斯坦人被一件事蒙住双眼，黑洞中看不到未来。。以色列巴勒斯坦冲突以色列国防军宣布进入战争状态以色列超话
1696945229# #10月7日，乌克兰使用S-200防空导弹（改为地对地模式）袭击克里米亚詹科伊（Dzhankoy）机场附近有一个俄罗斯精锐特种部队营地。据说，这些军人在集中吃晚饭的时候遭到袭击，俄军怀疑当地有人向乌克兰共享位置信息。消息透露，袭击造成21人死亡、16人受伤（均为格鲁乌精英）。。。有传闻，受“哈马斯”袭击
1701427179# #大学士、一等肃毅伯、直隶总督李鸿章，器识渊深，才猷宏远，方冀大局全定，荣膺懋赏。遽闻溘逝，震悼良深。李鸿章著先行加恩，照大学士例赐恤，赏给陀罗经被，派恭亲王溥伟带领侍卫十员，前往奠。予谥文忠，追赠太傅，晋封一等侯爵，入祀贤良祠，以示笃念臣至意。其余饰终之典，再行降旨。钦此。
1703592307# #尤索夫：纽约时报称普丁试图向西方表明他已经准备好实现和平，可能意味着普丁正发出冻结战争的信号…但是乌克兰的条件是保持领土完整和追责惩罚敌人…俄方此举的目的就是动摇乌克兰的团结和削弱社会积极性…对内为了分裂并最终破坏抵抗意志，对外则为了削弱亲乌克兰联盟以削弱在经济和军事方面的支持…
1700844196# #埃尔丹质问联合国及国际组织16年来都做了什么，哈马斯每天在教导仇恨而联合国却保持沉默。独立于难民署外的巴勒斯坦救济工程处每年至少$14亿预算再加各国好心援助到底有多少用到巴勒斯坦民众身上又有多少被哈马斯拿走了。我虽然半信半疑，但刚逃离哈马斯控制的人们高举白旗欢呼着人民希望哈马斯垮台。
1698020201# #美军如果搞不定伊朗就永远无法搞定哈马斯，杰哈德和真主党。俄卫星网称以美军为首的北约空军违反协议派遣6架美军F-15战机、2架美军F-16战机、2架法国阵风战机，还有1架MQ-1C侦察无人机进入叙利亚南部地区进行监控巡逻监控叙利亚南部伊朗和伊朗系武装动态，一旦伊朗系武装开火，美军就会发动空中打击。
1697257355# #波多利亚克：乌克兰拥有了自己的远程武器，但需要资金投资扩大生产能力。尽管在使用无人机方面取得了成功，但是为了实现与俄军在打击武器上的完全平等，我们已经拥有750-1000公里射程的试验样品。乌克兰不可能在6个月内生产1000或2000枚导弹，但我们需要扩大生产能力，我们将努力投资于所有这些生产。
1697257290# #以军呼吁平民撤离传单：为了您的安全必须立即离开家并前往避难所，以色列国防军无意伤害您或您的家人，任何靠近哈马斯恐怖分子或恐怖目标的人都将面临生命危险。当地阿克萨电视频道遭黑客入侵：哈马斯摧毁了加沙并将其领导人偷渡到安全地方，你们必须保护自己撤离家园前往安全地点因为还击将是致命的。
1702467656# #乾隆皇帝在“瞒与骗”的大道上再出奇招。历史历史超话乾隆
1702909347# #伊朗石油部长表示，伊朗约70%的加油站的服务已中断。（大概是以色列搞得。。。）以色列超话以色列哈马斯战争
1697257254# #以色列空军拥有约3万枚美制制导炸弹，其中超过13000枚是2000磅级正被频繁使用攻击加沙藏匿哈马斯设施的建筑物。以色列空军在目前空袭中根本用不完所有制导炸弹。在伊朗严厉否认与袭击有关后，哈马斯紧急拉俄罗斯下水，高级成员巴拉克宣称是在莫斯科允许下才在加沙生产武器弹药包括射程达250公里导弹。
1697309476# #现在问题是白宫担心以军在大规模进入加沙后接着做什么。美国政府依然希望推动中东和解尤其是推进以色列和沙特建交虽然有消息称沙特已决定搁置建交计划。以色列驻俄罗斯大使兹维：如果俄罗斯人同时也是以色列公民，只要年满18岁无论男女都需要应征入伍。在以色列被动员比在俄罗斯被动员可能会安全许多。
1697745006# #以色列决定不会阻止食品、水和药品等人道主义物资从埃及运抵加沙但必须接受检查并确保发放到平民手上而不被哈马斯等恐怖组织抢去作为战备物资。在哈马斯等释放全部被绑架人质前以色列不会允许人道主义物资从以色列领土上运进加沙。拜登宣布向住在加沙和约旦河西岸巴勒斯坦人提供$1亿美元人道主义援助。
1697317504# #突发：。。伊朗外交部长阿米拉布杜拉希安今晚在卡塔尔多哈会见哈马斯领导人哈尼耶。。与此同时，伊朗支持的真主党也在攻击以色列。。以色列超话哈马斯证实得到伊朗支持黎巴嫩真主党对以色列发动攻击
1699939020# #SVIP免费领SVIP体验卡免费领送你一张SVIP体验卡，点击免费领取，即刻获得去机型小尾巴、个性Flag、内容权益、动态头像、评论气泡等超多尊贵权益。快快点击链接领取，和我一起畅享SVIP尊贵权益吧！『SVIP体验卡』
1698733512# #乌克兰顶级网球运动员斯塔霍夫斯基(SergiyStakhovsky)于2022年3月1日离开他居住的伦敦，加入乌克兰军队，保卫自己的祖国，抵御俄罗斯入侵者。从那时起，他已经在前线工作了16个月。乌克兰超话俄罗斯乌克兰战况
1699507213# #以色列最新进展：残部被包围在三家医院、主流媒体记者竟在10月7日现场。虚轴之庭超话以色列哈马斯战争以色列超话
1699795218# #美太空军神秘的X-37B创下在轨飞行908天的记录一年后，即将再次返回外太空。X-37B将于12月7日从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射。这一次将使用SpaceX的重型猎鹰火箭进行发射。任务标描为“通过试验未来的太空领域感知技术来扩展美国太空部队对太空环境的了解。”还有一项NASA试验美国
1698307826# #以色列最新进展：推迟、伊朗、联合国。土耳其总统埃尔多安以色列哈马斯战争以色列超话
1700649913# #泽连斯基：如果有这样的机会，乌克兰有权斩首普丁。俄罗斯一直在做暗杀乌克兰领导层的计划当然我们也可以。俄罗斯大V博主WarGonzo：在赫尔松-克里米亚方向，乌克兰海军陆战队在炮兵支援下从第聂伯河左岸的克林基发起进攻进入附近的森林带。目标到达M-14高速公路。有消息称乌军距离克里米亚只剩65公里。
1702149585# #真正能够坐稳天下的雄主都必须懂得的道理，大明朝的忠臣茹太素为啥也被干掉，从汉武帝到明太祖。历史历史超话
1698684608# #李总理的发迹之路遇到的第一位“恩人”是谁？李总理的亲爹李奉三最后是什么级别退休的?李总理也是在大杂院里长大的孩子，李总理担任团中央第一书记时写的一篇动情的怀念文章，李总理在恢复高考后报考师范院校的原因。历史历史超话
1698682460# #今天冲进俄罗斯🇷🇺达吉斯坦机场寻找犹太乘客的俄国暴徒们很明显，不是找犹太人，而是零元购了机场的许多商店。以色列超话以色列哈马斯战争
1700555410# #美防长奥斯汀下以令延长福特航母打击群的部署。目前福特号已经在海上部署超过6个多月了。。福特号作为新一代航母，由于运用了大量先进技术，服役后一直存可靠性问题，在全球危机面前，充当主力，福特级在海上部署超过200多天，还将会继续延长。其电磁弹射器可靠性应该是取得了很大提升。福特级航母
1702306721# #乌克兰得到的军援在减少并不意味着就会立刻弹尽粮绝因为来自欧洲的定期援助并未减少并且是稳定的。来自欧洲各国小宗军援正络绎不绝地到来，欧洲提供炮弹虽然没有达到此前承诺的数字目标但正在增产，乌军不必担忧没有弹药可用。泽连斯基受邀于美国东部时间12日上午9时在国会大厦向美国参议院发表演讲。
1703259657# #我的微博播报我最爱的超话是乌克兰超话，每一次发帖和互动，都像越过屏幕和大家聚在一起向喜爱的人表达心意，2024与我一起用超光影记录超影像！来
1699020824# #前美国驻联合国大使海莉称在美国的所有支持哈马斯的抗议者都应该被曝光他们的身份，因为他们的举动已经危害了美国国家安全。她对于在美国的城市和大学校园里竟然有那么多亲巴勒斯坦的抗议和集会感到非常震惊。川普也在上个月的总统竞选演讲中称如果他赢得大选将立刻取销反犹太主义外国人的学生签证。
1698347413# #空军全球打击司令部，将于于10月31日晚上11点47分至11月1日凌晨5点47分从范登堡发射，非武装民兵III洲际弹道导弹。美军宣称这是早已计划好的。近日俄战略核力量举行演习。民兵3采用分散部署的加固防护的地下发射井发射，这些发射井通过通过电缆网络连接到地下发射控制中心。
1702062702# #古特雷斯援引联合国宪章第99条写信给安理会敦促以色列和哈马斯战争立即停火，以色列驻联合国大使埃尔丹：秘书长已达到新的道德低点…秘书长呼吁停火实际上是呼吁继续哈马斯在加沙恐怖统治…我再次呼吁秘书长立即辞职，联合国需要一位支持反恐战争的秘书长而不是一位按照哈马斯编写的剧本行事的秘书长。
1703096712# #THEINSIDER专栏作者认为乌军明年的作战思路将还是守住再反击：乌军非常擅长对来袭俄军造成重大伤亡。任何人在与乌克兰步兵交谈时都会提到俄罗斯对其士兵生命的粗心大意；没有哪个将军比他们的指挥官格拉西莫夫将军给俄军造成的伤亡更多。我们在阿夫迪耶夫卡再次看到了这种对俄罗斯人生命的粗心大意。
1700013292# #dogedogedoge
1696891100# #巴勒斯坦哈马斯领导威胁以色列：哈马斯要在电视现场处决以色列平民人质。以色列超话以色列巴勒斯坦冲突以色列国防军宣布进入战争状态
1697371507# #加沙地区有300多平方公里200多万人口20多万座房屋，几乎一半人口都是青少年。加沙地区各大武装恐怖组织武器落后，但至少还有10-20万把突击步枪和数量可观的反坦克导弹和火箭筒及大量路边炸弹和无人机。地下有2000多条地道长度达到100公里，最深位于地下30多米高低错落据说还有生死门陷阱和内部火力点。
1700024853# #【V影响力榜2023年第45周】我获得了「军事周榜」的上升新秀，感谢大家的支持，我会继续努力的！点此查看完整榜单
1703704272# #毛邓与卡扎菲的关系到底怎么样？“革命领导人”的爱好非常独特！卡扎菲动用最高规格悼念总设计师！震撼欧洲政坛的中国驻法大使卢沙野曾经一票否决卡扎菲的“中国人民的老朋友”头衔，卡扎菲喜欢中国的茉莉花茶的由来。历史历史超话卡扎菲
1698347381# #以色列军队，又把哈马斯情报部门的副局长沙迪·巴鲁德给炸死了。。。20天的精确空中轰炸，哈马斯损失惨重，纷纷去地狱报道。以色列超话以色列军队摧毁哈马斯银行大楼
1698142854# #以色列时报称哈马斯下属卡桑旅发言人阿布·乌拜达宣布，在埃及和卡塔尔两国政府的斡旋下，出于人道主义原因哈马斯再次释放了2名人质还是美国人，分别为85岁的约切维德·利夫希茨和79岁的努里特·库珀，两人均拥有以色列和美国双重国籍。哈马斯截止目前已经释放了7名美国人质但针对其他国家人质依然不理。
1697106948# #以色列军方和情报部门已经确定：哈马斯袭击以色列的主谋是，穆罕默德·德伊夫。他成功躲避以色列情报部门30多年的追捕。这次，德伊夫直接组织了对以色列的致命袭击和恐怖大屠杀。以色列超话以色列音乐节遭哈马斯袭击以色列国防军宣布进入战争状态
1703681991# #军援乌克兰的各种后备方案中，应该是这么一个顺序：。A、美国国会通过年度预算，无偿提供军事援助，目前的标的是2024财年610亿美元；。B、欧洲各国增加援助预算，以弥补未来美国可能无法提供的部分；。C、使用或者部分使用国际上已经冻结的俄罗斯3000亿美元资产，用作乌克兰抵抗和重建的资金；。D、通过对
1703570274# #乌克兰战争最新进展（141）俄罗斯乌克兰战况乌克兰超话
1703448468# #等，你们是我本月粉丝互动榜排名TOP10的粉丝，感谢你们的陪伴与支持，期望一直都有你们的相伴~
1703241654# #现在美军距俄罗斯最重要核潜艇基地摩尔曼斯克仅7小时车程。美军进入北极圈内的罗瓦涅米空军基地后，美军战机第一次能快速覆盖巴伦支海。美军利用芬兰罗瓦涅米空军基地和挪威埃夫内斯空军基地，能对北方舰队特别是俄罗斯核潜艇部队发动闪电打击，严格而言普丁胡作非为让俄罗斯真正受到了北约军事威胁。
1696899028# #以色列报道：在以色列境内发现了1500名巴勒斯坦哈马斯武装分子的尸体。以色列超话以色列巴勒斯坦冲突以色列国防军宣布进入战争状态
1697257267# #高级成员巴拉克称俄罗斯政府同情哈马斯，在袭击发生后还发送信息称克里姆林宫很高兴介入巴勒斯坦问题，这减少了美国对乌克兰的支持，所以我们在这个战场上并不孤单。正好说明哈马斯面对以军即将发起大规模地面行动很慌乱失去方寸，在埃及拒绝加沙难民入境情况下，加沙哈马斯已是瓮中之鳖或者已经挂了。
1703747921# #福布斯：美国最新援助中包括大量弹药、爆破设备和HESCO表明乌军可能转向更多防御。HESCO屏障是可拆卸焊接网篮折叠成大立方体，一旦分解立方体就充满土壤并连在一起形成一堵墙承受强大爆炸并阻止大多数直射弹丸比混凝土墙提供更多保护。配备前端装载机的士兵团队能快速进入有效形成超级坚固防御阵地。
1698819784# #李奉三李总理父子留给安徽当地民众的印象是什么？李总理为了这句话被老爹给训了一顿，李奉三的脾气有点大，李奉三对待下属的温厚让人难忘，李奉三的“副厅级”来之不易，李总理的档案袋里装着大队老支书的“保举信”。历史超话历史
1701060960# #以色列最新进展:停火协议或延长以色列哈马斯战争以色列超话
1698377360# #总理内塔尼亚胡的高级顾问雷格夫：以色列不会再允许任何燃料进入加沙因为燃料都被哈马斯偷走了。以军阿拉伯语发言人阿德雷中校：在埃及边境拉法过境点附近有一个大型燃料基地储存有50万升柴油，哈马斯控制该基地却宣称没有能力为加沙医院提供燃料。联合国近东工程计划署称该单位的燃料被哈马斯抢走了。
1699978623# #以色列国防军：以色列军队已经占领了哈马斯在加沙城的指挥中心。以色列超话以色列哈马斯战争
1699184746# #加沙：以色列国防军士兵，在儿童游泳池附近发现哈马斯部署的火箭发射坑和火箭发射器。以色列哈马斯战争以色列超话
1702545747# #防务快报称俄军紧急将武装直升机部队从位于别尔江斯克附近的查普林卡空军基地转移到位于克里米亚阿拉巴特海滩附近临时停机点，共有20个直升机起降点停放包括米-8河马运输直升机、米-24雌鹿武装直升机、卡-52短吻鳄武装直升机和米-28暗夜猎手武装直升机，似乎战火将很快烧到马里乌波尔-别尔江斯克一线。
1698919428# #以军称已经给予北方加沙地带的平民足够多的撤离时间，从刚开始的48小时一直延长到了480小时，所以此后所有拒绝撤离的人员都将被视为哈马斯武装分子。但是由于年轻一代士兵经验不足指挥官成长尚需时日，以军已阵亡16名士兵。经验都是在残酷战火中历练出来的，2022年2月的时候乌军也是从牙牙学语开始的。
1703474552# #以军开始对加沙中部采取行动并呼吁布赖吉居民向南撤离前往代尔巴拉赫的避难所。国防部长加兰特：叶海亚·辛瓦尔现在已经听到他上方的以色列国防军坦克履带和空军炸弹声…他很快也会遇到我们的枪管。以军奥克兹部队的警犬正在地下通道紧张搜索寻找活的哈马斯分子。以军称哈马斯空中部队负责人已被打死
1698373254# #在中东唯一敢和美国叫板的只有伊朗，作为什叶派宗主国决心带领黎巴嫩、叙利亚、也门还有巴勒斯坦冲击美国与以色列的中东霸权。马克龙称应该建立1个打击哈马斯的国际联盟，作为殖民地大佬的法国经验丰富，建议任何西方国家甚至阿拉伯国家军队都可以参加群殴哈马斯，用阿拉伯人去攻打阿拉伯人算是上策。
1700484680# #数字化转型部长费多罗夫：乌克兰政府已向前线激烈战斗地区部队分发2000多架乌克兰生产的无人机，其中包括用于侦察、投掷炸弹和神风特攻队任务的各种固定翼和直升机型号。扎卢日尼正密切关注着阿夫迪耶夫卡并亲自控制部署防御，相信俄军不惜代价包围阿夫迪耶夫卡不会发生虽然现在乌军3万人对俄军7万人。
1697581411# #以色列国防军通知联合国要求瓦迪加沙以北的所有人都撤往加沙南部，还发表了公开信要求撤往南部地区的加沙民众在没有收到通知之前不要返回加沙北部，即不要充当哈马斯的人盾。以色列国防军即将开始大规模地面行动。哈马斯赶紧说大家都别走，联合国呼吁以色列国防军撤销这样的命令避免灾难性局面的出现。
1701991852# #12月7号:100多名哈马斯恐怖分子爬出地道，向以军投降。。这是刚刚发生在南加沙KhanYunis的一幕。以军在停火结束后突然攻击南加沙，进入KhanYunis，包围了Sinwar的家，进展顺利。蛤蟆🐸虽然能憋气，但是还是怕被闷死，钻出地道投降。以色列超话以色列哈马斯战争
1698344798# #逝者|近乎完美的博比·查尔顿，英格兰最。伟大的球员。足球足球超话博比查尔顿去世
1701426655# #以军11月28日宣布在10月7日被哈马斯劫持的3名以军士兵人质已死亡。自10月7日以来以军官兵死亡人数上升到395人。自11月24日以来哈马斯共释放81名被扣押人员包括60名以色列人质含32名儿童和28名妇女、1名以色列裔俄罗斯男子，还有17名泰国和1名菲律宾人质。以方释放180名含哈马斯成员在内巴勒斯坦囚犯。
1700101889# #“仁义不施而攻守之势异也”美国生活美国
1703241671# #俄罗斯谣传扎卢日尼办公室窃听器是泽连斯基派人放的。12月19日当被问及是否打算解除扎卢日尼职务时，泽连斯基：为什么要帮助别人进一步发展这个故事…扎卢日尼作为总司令，对战场上的结果负责…我不是在谈论任何复杂的私人关系，乌克兰作为一个国家与个人无关，我们谈论的是一个拥有4000万人口的国家。
1703676937# #事实上美国绝无可能允许俄乌战争拖延超过2024年的总统大选，也就是说美国将尽最大可能在2025年新总统上台前彻底结束俄乌战争。俄罗斯国防部最新宣布乌军空袭了黑海舰队弹药库发生大爆炸也导致新切尔卡斯克号登陆舰的沉没。该大型登陆舰被炸毁也意味着黑海舰队的海军陆战队彻底丧失登陆敖德萨港的能力。
1698823506# #以军宣布在贾巴利亚成功击毙了哈马斯中央贾巴利亚营的指挥官易卜拉欣·比亚里，他在10月7日是负责指挥哈马斯精英突击Nukhba部队成员而导致以色列1400多人被屠杀的罪魁祸首之一。以军这次行动其实就是用钻地弹把地下隧道整体轰塌连带附近几栋建筑一起倒塌，同时大约50名恐怖分子在地面交火行动中被击毙。
1698031888# #以色列在加沙大规模地道斩首行动中，除了有传统情报系统和空军配合以外，还动用了先进的高科技测地雷达系统，雷达波透过地表下几十米至上百米深，不仅探测出地下复杂结构系统还能标定精准斩首目标。哈马斯跟以色列谈判中，曾专门提出一项谈判条件要求以方不得对哈马斯高层实行斩首行动，未被接受。
1700951175# #俄罗斯民航濒临崩溃：。▪️正将飞机维修工作转移到伊朗，而伊朗是“手工”进行的，没有认证。。▪️2023年，民航已经发生85起危险航空事故。。▪️零部件的严重短缺导致了俄“航空自相残杀”，即一些飞机被拆解来修理其他飞机。。▪️大多苏联An-2飞机无法起飞，因为发动机是波兰制造的，其供应已暂停
1701903633# #美国解密档案：苏俄就对中国进行核打击征求美国看法。时间1969年８月１８日，地点美国华盛顿特区一餐馆。苏联驻美大使馆二秘BroisN.Davydov请美国政府人员　William　Ｎ．Stearman午餐。内容简介，Davydov对　Stearman说，这群中国“农民”在达曼斯基岛对苏俄的挑衅是压垮苏俄忍耐力的最后一
1700484665# #纽约时报：乌克兰战争是历史上第1次由2支实力相当的现代化军队以最大强度使用电子战系统。第3次世界大战的潜在参与者—美国、欧洲和东方某大国正密切关注乌克兰战争这一方面并已在为自己的军队增加电子战系统的采购。在战争之初俄罗斯人拥有显著的优势，随后乌克兰取得领先，但俄罗斯人很快将再次适应
1699249238# #以色列最新进展：最猛空袭，北美、欧洲已经到质变时刻，一个灵魂拷问。以色列超话以色列哈马斯战争
1698915811# #乌克兰反攻最新进展（102）乌克兰超话俄罗斯乌克兰战况
1697637901# #加沙阿赫利医院：第一个白天的阿尔阿赫利医院受损情况的镜头。爆炸在停车场。没有大弹坑。建筑物未受破坏，窗户未破损，棕榈树依然矗立。这与昨晚有人放出照片：显示出巨大的弹坑、建筑物倒塌、窗户被炸飞近半英里。看来不是那样。以军要求所有人撤离加沙地带圣城医院以色列超话
1702598812# #截止12月14日以军在加沙地面战争中共计116名官兵阵亡。内塔尼亚胡誓言以色列将承受巨大痛苦和国际压力，坚决抗拒所谓的联大决议，将加沙攻势进行到底直到最后胜利。以色列议会通过总金额为$78.7亿美元的战争经费用作战争及平民战时资金等，以军再次广撒传单，呼吁汗尤尼斯平民向埃及边境拉法地区撤退。
1697013126# #根据1907年陆战法规和惯例公约，为保护战地平民特别提出军队士兵必须穿军服作战，民兵则必须佩带醒目袖章等标志以便对方区别民兵和平民。该公约禁止不穿军服士兵或不佩带战斗标志民兵参加战斗。按照海牙公约，游击战违反国际法。所以当你听到人民群众是我们的铜墙铁壁时，就知道说这个话的一定是坏人。
1700531447# #俄罗斯国家社会学中心：普京统治期间，俄罗斯人的“绝对”幸福感增加了100%。2023年11月，37%的俄罗斯人表示他们“绝对”幸福，尽管1998年这样的人只有16%。目前的数字已接近历史最高水平。。。为什么快乐感只是增加一倍？为什么不宣布沙皇普京统治下的完全幸福的状态呢？普京说国家不存在中间状态
1698417200# #美军出动F-15战机和A-10攻击机发射GBU-12精确制导导弹、铺路石IV型激光制导炸弹和地狱火导弹穿梭轰炸伊朗系武装重要中转站迈亚丁，奥斯汀这是自卫行动与加沙冲突无关。拿下迈亚丁便可直扑叙利亚与伊拉克边境城市阿布卡迈勒。美军无人机部队出动死神无人机对伊朗系武装人员的藏身处投射了精确制导导弹。
1697107048# #美国防长奥斯汀周三宣布，美国将向乌克兰再提供价值2亿美元的新武器，同时还表示准备支持以色列对抗哈马斯的战争。。而布朗将军表示，目前尚未看到任何迹象表明其他以色列对手准备对以色列采取行动。。。美国作为自由世界领袖，承担起责任令人欣慰。乌克兰超话美国正加速向以色列提供武器弹药
1702602468# #英国国防部称在赫尔松州克林基方向，俄罗斯新组建第104近卫空降师遭到异常惨重的损失，该师加入第聂伯河集团军后试图将乌军从东岸克林斯基村附近桥头堡赶走。英国情报称该师得到的空中力量和炮火支援很差，根本缺乏经验。行动失败后俄军事博主抨击要求第聂伯罗集团军兼空降兵司令特普林斯基上将辞职。
1702680048# #今日俄罗斯网称俄对外情报局局长纳雷什金在明斯克与独联体国家同行会面时称：CIA正考虑在俄罗斯联邦之外建立一个合法国家即由临时政府领导的俄罗斯共和国…美国的目的是在明年俄总统大选前破坏俄罗斯的稳定…自我流放的俄反对派势力还试图在俄罗斯境内建立一个反政府组织网络以进一步推进他们的野心。
1696891314# #有谣传称哈马斯得到瓦格纳和雷杜特2个组织的训练，从使用无人机攻击装甲车辆到破坏哨所等被认为带有浓厚的瓦格纳雇佣兵风格。目前未有证据表明俄罗斯与哈马斯袭击以色列有关，但很多以色列媒体猛烈批评内塔尼亚胡对俄政策，认为是过于信任普丁的恶果，普丁允许伊朗在中东扩张而俄罗斯又是伊朗的盟友。
1703317760# #金融时报：俄罗斯胜利将带来5个主要后果：1-乌克兰被占领土将无法被收复；2-乌克兰自由部分可能仍保留在西部甚至加入欧盟，但这个国家将不断遭到新攻击因为与俄罗斯签署的所有协议一文不值；3-俄罗斯将控制全球1/4小麦出口，食物将成为武器就像天然气一样；4-鼓励其他国家做类似行为；5-北约名誉扫地。
1703887524# #乌克兰可能击落一架俄罗斯Tu-22M3，俄军的远程战略轰炸机。有报道，这架飞机在俄罗斯库尔斯克地区上空被击落。。。现在已经核实的是这架Tu-22M3从雷达中消失。这也许是俄军误伤、飞机机械故障，或被击落。。。等待核实！乌克兰超话俄罗斯乌克兰战况乌克兰称在基辅击落一架俄罗斯飞机
1700282047# #埃隆马斯克的反犹太推文事件继续发酵。继IBM停止了在X上的广告后，迪士尼、派拉蒙和狮门影业也陆续停止了在X（前身为Twitter）上的营销活动。一位知情人士称对纽时称，每年在X上花费数千万美元的苹果公司也暂停了该平台上的广告。。周五白宫也谴责马斯克宣扬反犹太阴谋论。周五，白宫谴责52岁的马斯
1697121552# #布林肯会见内塔尼亚胡、。。「我们在这里。我们不会去任何地方。」—美国国务卿表达了对以色列总理的支持。。美帝有大哥风范、再干100年老大无问题。拜登谴责哈马斯对以色列发动袭击以色列超话
1697991292# #斯洛伐克总理菲科因长期个人恩怨而采取反乌克兰立场、。。2009年，斯洛伐克因天然气短缺而陷入经济困难时期，菲科率领的代表团在基辅与总理季莫申科会面时等待了3个小时，会后「她当著议会的面斥责了菲科的亲俄立场”。。随后，斯洛伐克人飞往莫斯科进行天然气谈判，普丁在克里姆林宫圣乔治大厅举行的仪式
1697425922# #拜登：美国有义务捍卫乌克兰和以色列的主权因为这2个国家都面临未经宣布的攻击。FBI局长雷：FBI发现美国境内的威胁正在增加。他敦促公民保持警惕并分享情报以阻止哈马斯号召启动的单独行动者…我鼓励你们保持警惕因为作为保护我们社区的第一道防线，你们往往最先发现有人可能动员起来实施暴力的迹象。
1698682402# #以色列士兵在加沙境内行动的视频以色列超话以色列哈马斯战争
1696791115# #俄罗斯向外界正在积极传播一段视频，据称哈马斯恐怖分子感谢乌克兰援助武器、。。乌克兰国防部否认了这一说法，并表示国际合作伙伴可以监控所军援武器的使用方式和地点、。。俄罗斯制造宣传战来转移人们对他们自己参与恐怖分子这一事实的注意力。乌克兰超话以色列巴勒斯坦冲突
1698091852# #纽约时报称乌克兰和以色列同时需要美国的军事援助，两国都需要同等数量的3种类型的武器：两军都需要155毫米炮弹和智能炸弹以及毒刺便携式防空导弹系统的导弹。所以存在军需竞争。乌克兰驻美国大使马尔卡洛娃：白宫为乌克兰向国会提交的预算请求约$614亿，其中$461亿为国防开支$118亿为直接预算支持。
1701841878# #乌克兰反攻最新进展（126）乌克兰超话俄罗斯乌克兰战况
1700281999# #以军于15日夜晚和16日凌晨向加沙南部散发传单要求居住在该地区的居民离开，显示在消灭加沙北部哈马斯武装人员后，以军将把作战行动转移到南部。越来越多的证据表明哈马斯就躲藏在平民当中，利用平民作掩护并制造假象以及控制加沙的媒体和舆论。现在的问题是哈马斯大部队似乎凭空消失了，这是怎么回事？
1698020082# #美军继续向中东地区增兵。美国国防部今晚发布新公告，为了应对“伊朗及其代理人在中东地区最近的升级”，美国将在中央司令部责任区部署艾森豪威尔打击群，以及额外的“萨德”反导系统和“爱国者”地空导弹营。以色列超话以色列哈马斯战争
1703846647# #12月29号:‼️乌克兰遭俄罗斯大规模空袭。。俄军从战略轰炸机、导弹驱逐舰、地面发射巡航导弹、自杀式无人机，有可能包括匕首导弹。基辅、利沃夫、敖德萨、第聂伯、哈尔科夫等地均有民用目标被击中😰。。到目前为止，乌军拦截了54枚巡航导弹和11架自杀式无人机。乌克兰超话俄罗斯乌克兰战况
1698020262# #10月18日美国财政部海外资产控制办公室OFAC宣布针对加沙苏丹土耳其阿尔及利亚卡塔尔等地10名哈马斯核心成员特工和金融机构实施制裁对资产进行冻结。哈尼亚身价高达$40亿美元而很多加沙巴勒斯坦人人均每天收入只有$1美元。他们中一些人却在哈马斯高层的号召下与以军死战不惜献出宝贵的生命才真正可悲。
1703931421# #波兰电视频道称12月29日上午进入波兰境内的不明物体很可能是俄罗斯Kh-22或Kh-101巡航导弹：这枚导弹沿着边境飞行并侵犯了我们的领空。在改变轨迹后本应返回乌克兰领土但可能是被乌克兰防空系统击落。波兰副外长巴托谢夫斯基紧急召见俄罗斯驻波兰使馆临时代办奥尔达什递交照会要求俄方就事件作出解释。
1699696225# #WFLA11月9日称来自佛罗里达州巴拿马城的克里斯托弗·罗德里格斯被美国烟酒枪炮及爆炸物局ATF指控多项破坏外国政府财产、犯联邦重罪期间持有爆炸物、恶意使用爆炸物以及持有未注册枪支。9月25日凌晨他在一个背包里装了满满15磅的炸药混合物并把背包放在华盛顿特区中国大使馆的后墙和围栏附近并持枪埋伏。
1702127631# #以色列国防军声明刚刚进行了一次人质营救行动，试图救出25岁的以军士兵萨尔·巴鲁哈，但是行动最终失败，两名参与行动以军士兵受重伤。许多参与绑架和关押人质的恐怖分子被击毙但在行动中人质并未获救。以色列时报称缺吃少喝的加沙平民袭击了联合国近东工程处的仓库发现大量大米、扁豆、面粉和食用油。
1698503031# #伊朗：可恶的极右保守男。16岁的加拉万德(ArmitaGaravand)今天在伊朗因失去生命维持系统而死亡。这一周，她一直脑死亡状态。上周，她在地铁里被伊朗道德警察，极右保守男，打昏。打她的理由是，头巾戴的不规范。。伊朗的政教合一的神教政权，雇佣大批极右保守男，为道德警察，监控女性。
1697694943# #乌克兰反攻最新进展（九十一）乌克兰超话乌克兰局势
1696891297# #埃及西奈半岛的拉法与加沙交界有1200条地下隧道甚至能通行车辆，配有先进通风、照明和通讯设备。隧道是从埃及运输物资人员武器进出加沙的重要途径。华尔街日报：根据哈马斯和真主党消息，这次袭击是伊朗情报部门在8月完成的计划。伊朗革命卫队在贝鲁特举行会议，至少4个巴勒斯坦武装组织出席作战会议。
1701001939# #盼诺亚(Noa)回家“我的一个愿望就是在我无法拥抱之前拥抱我的女儿”诺亚的妈妈(华人)正在与第四期脑癌作斗争，她恳求哈马斯释放她在10月7日和平音乐节上被劫持的女儿诺亚。以色列哈马斯战争以色列超话
1697279696# #哈马斯的恐袭已造成27名美国人死亡14名失联。美官方称正着手安排包机以协助美国公民离开以色列将乘坐以色列、土耳其和其他地区航空公司的飞机前往欧洲然后将乘坐美国和其他国家航空公司飞机返回美国。未经证实消息说美军海豹突击队在以色列情报人员的协助下已解救出260名人质而不是之前传说的150多人。
1697257346# #布达诺夫：由于行动落后于计划，因此2023年结束战争的机会大大减少…希望年底前能够解除俄军对巴赫穆特的占领…战场局势受到客观和主观因素的影响，但大多数原因都是国家机密不供公开讨论…我们不是停止了而是落后了，这是一种完全不同的解释…这并不意味着一切都出错了…乌军南部的进攻行动仍在继续。
1698320285# #过去一天以色列攻击了哈马斯250多个目标。。PS：美国要求以军推迟地面进攻，以便完成导弹防御部署。。2020年伊朗大规模弹道导弹袭击，由于当时中东没有布设反导系统美军没有办法防御。需萨德，爱国者就位，艾森豪威尔打击群抵达，建立多层导弹防御以色列哈马斯战争以色列超话
1696864467# #以色列驻华使馆确认被绑架25岁女大学生叫诺亚·阿迦曼妮，生于北京父亲是以色列人母亲是中国人，目前显示她还活着似乎没有受到虐待或侵害。斯皮尔曼：以色列将用尽一切可能手段救回全部人质否则不会停止行动。阿联酋谴责哈马斯是所有阿拉伯国家中唯一对以色列表示同情的国家，该国已与以色列正式建交。
1698377350# #CNN称谷歌公司证实和俄乌战争类似，目前已暂时关闭谷歌地图和导航应用Waze在以色列的部分功能，这两款应用软件将无法显示以色列的实时交通状况。这被认为是配合以色列国防军即将对加沙发起大规模地面行动的又一信号，哈马斯也收不到。彭博社称这是应以色列国防军要求因为不希望透露自己军事调动情况。
1698971307# #血沃中原肥劲草，寒凝大地发春华。英雄多故。谋夫病，泪洒崇陵噪暮鸦。。——鲁迅。鲁迅大地春华暮鸦虚轴之庭超话
1702306765# #目前美国英国法国军事力量都在中东地区有部署，对也门胡塞武装和伊朗形成威慑以确保以色列专心围剿哈马斯，其全军覆没只是时间问题，中东局势也不会出现大规模升级。以色列国家安全顾问哈内格比：我们这次行动已经晚了17年；今天以色列意识到必须这样做即使付出高昂代价，因为替代方案的成本将高得多。
1702062747# #以媒称目前参战的高干子女包括总理内塔尼亚胡长子、总统赫尔佐格儿子及本尼甘茨3个儿子及交通部长女儿等。内塔尼亚胡前幕僚长耶希尔.莱特儿子摩西.莱特少校已阵亡。辛瓦尔在汗尤尼斯的家已被包围，发言人哈加里少将：我不会详细说明辛瓦尔具体地点和我们知道的情况，我们的工作是找到辛瓦尔并消灭他。
1699537209# #以色列国防军：发现了恐怖分子的隧道竖井，其中一个竖井位于幼儿园附近，通向一条广泛的地下通道。。。以色列超话以色列音乐节遭哈马斯袭击
1698653183# #美国副总统哈里斯：我们绝对没有意图或计划向以色列或加沙地带派兵…华盛顿不是在指示以色列如何行动而是在提出外交建议…以色列有权进行自卫但是必须尊重战争规则…应当区分巴勒斯坦人和哈马斯成员，后者发动了这次袭击并被美国认定为是恐怖组织…美国一如既往地致力于乌克兰，授权向其提供更多援助。
1702417354# #土耳其阿纳多卢通讯社称哈马斯否认以色列关于哈马斯成员在加沙北部贾巴利亚投降的说法，称图片是以色列编造荒谬故事的一部分：哈马斯英雄不会投降，以色列的谎言不会欺骗任何人…图片中的人是手无寸铁的平民被以军扣留后武器被放在他们旁边，似乎忘记以色列有人脸识别系统找到部分10月7日恐袭的凶手。
1700484688# #斯特列科夫（吉尔金）在俄罗斯审前拘留中心发表公开信宣布将参加2024年俄罗斯总统竞选。吉尔金指示总部收集签名并呼吁各公共和政治组织支持他。独立观察人士称如果没有克宫的批准，吉尔金永远不可能正式注册为2024年总统选举的候选人，这泄漏了国家机密即所有总统候选人必须经过普丁批准才能成为对手。
1698320294# #10月24日纽约联合国安理会举行长达3个多小时巴以问题公开辩论会。秘书长古特雷斯再次呼吁立即停火但说哈马斯袭击并不是凭空而来的，巴勒斯坦人民已遭受56年令人室息的占领。以色列谴责并要求他辞职。以色列建国是当年联合国主持建立的合法国家，巴勒斯坦甚至伊朗要把以色列从地球上抹掉本身就不合法。
1702201364# #乌克兰反攻最新进展（129）乌克兰超话俄罗斯乌克兰战况
1701991875# #第二次世界大战的平民/战斗人员死亡比例为9:1，美军在伊拉克非常注意保护平民，死亡比例为3:1。这次加沙战争，在人口密集、恐怖组织哈马斯有意利用人肉盾牌，在医院、学校、居民区设置军事据点的情况下，如果死亡比例真是目前所传的2:1，则以色列国防军无疑是仁义之师！以色列超话
1696929304# #加兰特10月9日宣布实施全面封锁即断绝加沙一切物资进出，禁止食物水电燃料和生活用品进入加沙，也禁止巴勒斯坦居民出入，还禁止国际人道主义援助物资进入加沙。哈马斯将不得不完全依靠地道进行抵抗，而哈马斯任命的地道建设和经济管理指挥官已在地道出入口收税称为坑道经济，也是哈马斯重要税源之一。
1697551279# #笑不出来……我爱我家以色列超话以色列国防军宣布进入战争状态
1703099807# #曼德海峡是红海的南部入口，该海峡与苏伊士运河相连，是欧亚的重要纽带。据估计全球12%至15%的贸易通过这条路线，占全球集装箱运输量的30%。世界上约7%至10%石油和8%天然气也通过这里。。。美军组建的“繁荣卫士行动”特遣舰队，实际参与的国家，比美对外宣布的多出一倍，目前以达19国家。有1
1701669262# #以色列最新进展:进军加沙南部以色列超话以色列哈马斯战争
1702127716# #拜登政府已要求国会批准向以军出售4.5万发坦克炮弹，用于打击哈马斯。。。在联合国安理会投票，美国一票否决了阿联酋提交的要求在加沙地带停火的决议草案。此草案有打着人道旗帜帮哈马斯逃脱之嫌。。现代战争消耗太大，没可靠的盟国，仅靠自己在世界真的很难混。连军工大国俄罗斯，都需要伊朗和朝鲜。
1697013093# #哈马斯抓走约150名人质包括几十名外国人分别来自美国德国法国英国印度泰国乌克兰尼泊尔台湾加拿大墨西哥巴西等国家和地区。以色列国防军要求加沙7个地区巴勒斯坦居民必须立即离开并会为各区居民提供一个安全区域。目前已有十几万加沙居民躲进联合国开设的学校等机构，但几乎肯定混入了不少哈马斯成员。
1703676926# #虽然乌军夏秋反攻乏善可陈但依然在奥里西夫-托克马克轴线形成罗布坦尼凸出部对俄军形成战略压制；在赫尔松及第聂伯河左岸频繁发起战术突击和远程精确打击威胁克里米亚纵深地区；在库皮扬斯克-斯瓦托夫-克雷明纳轴线以及巴赫穆特转入守势抢修乌克兰版苏罗维金防线挤得俄军只能选择顿涅茨克的外围战场。
1697839663# #乌克兰发布视频：感谢美国，感谢拜登总统，给乌克兰发送ATACMS。更多的ATACMS积极到达乌克兰前线（或俄罗斯境内）。乌克兰超话乌克兰局势
1699843057# #据防务博客报道，乌克兰国家安全局（简称SBU）展示FPV（第一人称视角）无人机在乌克兰东部城市阿夫季夫卡周围压制俄罗斯军用车辆的功效，俄罗斯本月早些时候在那里发起了一场血腥的新攻势。据SBU称特种部队一周内成功摧毁了16辆坦克、28辆作战装甲车和11个火炮系统。乌克兰超话俄罗斯乌克兰战况
1699772129# #乌克兰反攻最新进展（110）乌克兰超话俄罗斯乌克兰战况
1697581321# #英国国防部长沙普斯今天紧急访问美国，就乌克兰和中东冲突，与美国进行紧急会谈。。。希望要合力尽快帮助乌克兰。。。乌克兰超话乌克兰局势
1703931440# #基辅利沃夫敖德萨第聂伯罗哈尔科夫扎波罗热和其它城市都遭到袭击。由于基础设施防空设施完善，俄军不再试图瞄准能源基础设施而只纯粹瞄准妇产医院教育机构购物中心高层建筑私人住宅商业仓库和停车场。任何人类语言已无法形容俄罗斯的邪恶。美国驻乌克兰大使布林克：乌克兰现在需要资金来继续争取自由。
1698142869# #以色列门户网站i24news称在卡塔尔政府斡旋下，哈马斯在加沙南部汗尤尼斯市将50名外国人质移交给国际红十字会谈判破裂。国防军发布数据显示哈马斯总共绑架了308名以军士兵和222名平民。发言人康里克斯中校称如哈马斯释放全部人质并无条件投降，国防军将取消在加沙的地面行动。哈马斯没有同意这一条件。
1701579951# #以色列最新进展:停火谈判破裂，联合国改口以色列超话以色列哈马斯战争
1698425142# #NBC：哈马斯组织（不包括领导）拥有价值5亿美元的房地产和其他资产投资组合。哈马斯每年的军事预算高达3.5亿美元。然而，根据联合国的数据，加沙80%以上的人口生活在贫困之中。以色列超话联合国秘书长谴责哈马斯袭击以色列岸田文雄谴责哈马斯袭击以色列
1697982433# #以色列战时政府尚未透露大规模地面行动确切时间，分析人士认为建立安全政权把加沙交给巴勒斯坦民族权力机构大概需要6-8个月。前总理贝内特：大规模地面行动还为时尚早，国防军应该继续发动空袭，哈马斯武装分子现在正躲在地道内，国防军必须利用空中优势为未来地面战尽可能创造条件减少地面部队伤亡。
1700291204# #近日有两则军事新闻，给大家分享，一则是洛马公司成功将爱国者PAC-3与尖端的LAMDS防空反导弹一体化雷达集成。未来爱国者反导能力会更强。第二则是皇家海军威尔士亲王号成功起降莫哈维大型无人机。莫哈维最大能够携带16枚地狱火导弹或同等导弹军事军事超话
1696791133# #巴勒斯坦哈马斯，已经把以色列人亚历克斯·丹西格扣为人质。亚历克斯1948年出生于波兰，1957年移居以色列，曾是一名以色列士兵，也是耶路撒冷大屠杀纪念馆的学者。以色列巴勒斯坦冲突以色列国防军宣布进入战争状态
1698269299# #图片报称俄罗斯航天局前局长罗戈津与进步火箭航天中心主任巴拉诺夫讨论了向乌克兰发射用于太空飞行但装有炸药运载火箭的可能性并在今年1月上报给了普丁。实际上是搭载常规弹头而不是核弹头的洲际弹道导弹。战争研究所ISW认为俄罗斯国内产能增加再加上从朝鲜获得的炮弹俄军明年很可能还能维持足够火力。
1700542051# #以色列最新进展:希法医院最新情况。以色列超话以色列哈马斯战争
1701001922# #北约适时提出军事申根区计划，将允许所有部队在欧洲自由快速行动，莫斯科称此举被视为对俄罗斯的威胁加剧紧张局势。挪威首相乔纳斯·斯托尔称正考虑关闭与莫斯科边境唯一边境检查站。由于俄罗斯不断向芬兰和爱沙尼亚边境发送大批中东和其他地区难民，挪威相信自己将是第3个被俄罗斯难民武器攻击的国家。
1698823516# #以军的战斗行动成功不是没有代价的。两名以色列士兵在战斗中阵亡，分别是来自拉马特甘的20岁上士罗伊·沃尔夫和来自莫迪因的20岁上士拉维·利普希茨，他们都在吉瓦蒂步兵旅侦察部队服役。以色列国防军发言人哈加里：这两名士兵是在部队夺取哈马斯在贾巴利亚的一个据点的战斗中英勇牺牲。以色列超话
1701024070# #阿根廷当选总统哈维尔·米莱参加犹太仪式并宣布支持以色列以色列超话以色列哈马斯战争
1703171105# #近日华盛顿邮报报道，乌克兰防空系统不足，美国将目光投向日本。日本本周将改变政策，使其能够向美国出口爱国者导弹，此举将补充华盛顿的库存。这将使华盛顿能够灵活地向乌克兰派遣更多先进的防空系统。日本在雷神公司的许可下生产爱国者导弹。。。美帝主导世界，离不开盟国助力。乌克兰超话
1697195004# #俄罗斯阵亡士兵。DmitryNikolaevichEgorov，1975年出生。在乌克兰顿涅茨克，新马约尔斯基附近的战斗中，毙。毙后被追授三级红星勋章。乌克兰超话乌克兰局势
1702809712# #12月16号:乌克兰开始批量生产自杀式无人机。。乌克兰特攻队无人机AQ400Scythe投入批量生产，特征：。。📌巡航速度：144公里/小时；。📌射程：长达750公里；。📌无人机翼展：2.3m；。📌无人机起飞重量：100公斤；。📌战斗单元重量：32公斤（射程缩小时可扩大至70公斤）。。制造公司表示，
1697896469# #以色列经济部长巴卡：政府安全内阁已经表示同意，只要地面部队准备就绪随时都能进入加沙，不惜一切代价消灭哈马斯，哪怕要花上一年的时间。以美国和以色列的战略视野和情报水准，已经说明作战半径绝非仅仅限于加沙和巴勒斯坦地区。不仅以色列不需要局部的胜利而是要完胜，而且美国则负责紧紧盯住伊朗。
1702616960# #以色列最新进展:辛瓦尔赏格升至40万以色列超话以色列哈马斯战争
1697195091# #以色列空军突然炸了叙利亚大马士革和阿勒颇2大机场，不仅要阻止伊朗通过叙利亚向加沙运输武器弹药，而且警告叙利亚军队不要对戈兰高地展开反攻，还震慑在叙利亚的数万伊朗系武装不要参战否则以军将会对戈兰高地展开轰炸并切断伊朗向叙利亚运输线。布林肯：美国保留冻结卡塔尔银行$60亿伊朗资金的权利。
1703897520# #“大国外交”的手腕与范进中举，有关卡扎菲“不招待见”的传闻是如何飘出来的？。历史历史超话卡扎菲
1700987655# #21岁的玛雅和她的弟弟伊泰一起参加了和平音乐节。都被极右保守的哈马斯绑架。她已经回家了。她的弟弟仍然是哈马斯手中的人质。以色列超话以色列哈马斯战争
1697581389# #就算此前出现在俄朝边境的400个集装箱装的全是朝鲜进口炮弹，而且全部被安全送到一线，在俄军炮兵高强度使用下也撑不了多久。西方军工产能尤其是炮弹产能正不断提高，俄罗斯在炮弹产能方面已赶不上世界产能了。多个电报称乌军的ATACMS袭击了别尔江斯克和卢甘斯克俄军机场，大量飞机被毁还有人员损失。
1701142137# #聊聊电视连续剧《甄嬛传》历史历史超话甄嬛传甄嬛传超话
1698269266# #美国政府要求以色列不能占领加沙，以色列国防部长加兰特明确表示一旦战争结束，以色列将不再对加沙地带的生活负责。彭博社称美国和以色列两国政府认同将加沙地带交给阿拉伯人自己管理，但巴勒斯坦民族权力机构并不理想而是倾向于由联合国进行协调成立临时政府，问题在于阿拉伯国家都不愿接历史烂摊子。
1697581414# #分析机构再次意识到俄乌战场正发生的巨大变化即乌军炮弹日消耗量已追平甚至超越俄军，通过不断的征兵俄军依然拥有人数优势但炮兵火力优势已不存在。乌军炮兵在火炮射程、精度、战场反应速度、反炮兵雷达以及精确制导炮弹等方面拥有明显优势，俄军炮兵一开火就会被定位遭到反击除非是打完就跑的火箭炮。
1698815265# #以色列最新进展：第三阶段、难民营、六角星。以色列超话以色列空军和地面部队开始进攻加沙地带以色列哈马斯战争
1701629306# #小议宦官专权历史超话历史十常侍乱政
1703565772# #以色列最新进展:蛤蟆丝再次拒绝停火以色列超话以色列哈马斯战争
1703096722# #可以肯定的是2024年俄罗斯要守住克里米亚半岛将越来越困难。作者认为乌克兰的F-16将于2024年初开始抵达，但要到2025年才能成为一支有效力量。在2024年春季前乌方炮弹供应还比较紧张，只能守住阵地然后再发动反攻。拜登政府已通知国会将在本月底提供乌克兰$10亿美元的军援计划先花光户口剩余资金再说。
1696837836# #乌克兰首都基辅，今晚展示以色列国旗。以色列超话乌克兰超话以色列国防军宣布进入战争状态
1703847102# #认识一下阿拉法特的太太和女儿，身价80亿美元，拥有伦敦的整条街区，过着西方人都难以企及的人上人的生活。钱哪里来的？自然是世界各国纳税人支援巴勒斯坦人民“正义斗争”的奉献。以色列哈马斯战争以色列超话
1703738513# #以色列最新进展:以方承认对伊朗袭击以色列超话以色列哈马斯战争
1700563072# #SVIP免费领SVIP体验卡免费领送你一张SVIP体验卡，点击免费领取，即刻获得去机型小尾巴、个性Flag、内容权益、动态头像、评论气泡等超多尊贵权益。快快点击链接领取，和我一起畅享SVIP尊贵权益吧！『SVIP体验卡』
1698425236# #俄罗斯阵亡军官。中尉弗拉基米罗夫娜（Vladimirovna）是一名军医。她在俄军后方的射击靶场场，练习开枪时，遭到乌克兰炮击，毙。乌克兰超话俄罗斯乌克兰战况乌克兰局势
1700407395# #美国防长奥斯汀同以色列防长加兰特和乌克兰防长乌梅罗夫分别进行电话会谈重申美国将继续支持2国针对哈马斯和俄罗斯的战争。美国不会因为支持以色列而放弃对乌克兰的援助：“我们可以而且将会支持以色列就像我们支持乌克兰一样，美国可以一边走路一边嚼口香糖。”以色列超话乌克兰超话
1698927135# #显示以色列军队在加沙地带的最新镜头。一个村一个村的向城市推进。可以看到战场废墟以色列超话以色列空袭加沙地带
1703339576# #记得在这次以巴战争中出镜率超高的联合国近东救济工程处吗？。今天又爆大新闻了：。。PierreKrähenbühl曾是UNRWA的负责人，但在被指控腐败并将其巴勒斯坦情人提拔到年薪20万美元的高级职位后被迫辞职。。。‼️他刚刚被任命为国际红十字会的新负责人🤡‼️。。—这联合国合着就是他家开的，怪不得从头
1702902126# #据传哈马斯和以色列第2次人质协议将在下周敲定：以色列将释放300名恐怖分子包括法塔赫的巴尔古提；哈马斯将释放至少50名人质包括6名以色列军人；美国、埃及和卡塔尔促成协议达成；交换交错进行并取决于双方是否遵守条款；下一阶段谈判将在奥斯陆进行；在战争内阁确认前任何此类协议都不应被视为事实。
1703999194# #以色列最新进展:发现中国制造武器以色列超话以色列哈马斯战争
1696837865# #经过两天战斗，以军已将渗透到境内的哈马斯武装分子基本清除。目前正在南部集结4个师80架战机准备大举进攻加沙彻底清剿哈马斯。以色列已基本停止向加萨走廊供应电力和物资并呼吁当地居民立刻撤离。10月8日战情简报中表示，以军开始实施铁剑行动以来攻击了加沙地区426个目标包括哈马斯使用的10座塔楼。
1697371542# #美防长奥斯汀正式宣布，艾森豪威尔超级航母打击群（包括3艘神盾战舰）目标东地中海。加入福特号航母打击群，组成双航母打击群。。双航母打击群在军事层面上，意味着美军施展强大军事压力，并做好实战准备，从政治层面是发出非常强烈信息，警告以色列敌人，不要试图利用目前中东情况，扩大战争范围。
1696929251# #以色列军队一夜之间袭击了加萨走廊200多个目标、。。以色列国防军表示，攻击目标包括清真寺内的武器储藏处。以色列巴勒斯坦冲突以色列超话以色列国防军宣布进入战争状态
1698731244# #乌克兰反攻最新进展（一百）乌克兰超话美国将向乌克兰运送防空导弹俄罗斯乌克兰战况
1700632789# #乌克兰反攻最新进展（116）乌克兰超话俄罗斯乌克兰战况
1700026656# #乌克兰反攻最新进展（112）乌克兰超话俄罗斯乌克兰战况
1698733519# #悲哀。普京俄罗斯。中学，小学，甚至幼儿园，都要举行阅兵式。视频是在俄国叶伊斯克，举行学龄前儿童阅兵式。（每个学前班代表一种不同的军事兵种。）。。这些幼儿园的5岁俄罗斯儿童，被迫穿着红军制服，在为儿童组织的阅兵式上游行。。。俄罗斯人总是有些不对劲，而且已经很长时间了。俄罗斯乌克兰战况
1698423822# #“司马昭之心”真的是路人皆知？当场干掉“真龙天子”的辣招成就大业，一位敢下狠手的身边人胜过千军万马，“成也萧何败也萧何”在司马昭司马炎父子身上应验了，生儿子最多的皇帝也没有保住宝座。历史历史超话虚轴之庭超话
1697991257# #俄罗斯卡车嘠斯（1932年）的卡车，承载量为1.5吨（1500公斤），。。他仿造美国「福特」AA型卡车，1930年的型号，后来根据苏联图纸重新设计、这是第一辆量产的苏联汽车。乌军:看看他们在进攻什么地方、看好这是阿夫季夫卡的方向。。我的大炮已经准备好了。。现在这些车会像打火机一样易燃。哈哈RIP。
1697214401# #加沙地带的向以色列发射火箭的发射点位置统计图和人口密度图。。从图中可见，火箭发射点在人口越密集的地方越多以色列超话以色列空袭加沙地带以色列国防军宣布进入战争状态
1699322431# #VPlus双11惠聚周年庆来了，订阅年费抢限量300张早鸟折扣券，低至3折起，仅限3天，订阅后抽现金红包，100%中奖（最高奖1111元），点击下方卡片订阅↓苹果ios用户支付方法：
1697279675# #哈马斯地下隧道是什么样子的——。。半岛电视台记者于2021年访问了这些隧道，并直接从深处拍摄了完整的报导。以色列超话以色列军队摧毁哈马斯银行大楼以色列国防军宣布进入战争状态
1701838297# #以色列最新进展:加沙战斗白热化以色列超话以色列哈马斯战争
1703138648# #乌克兰战争最新进展（138）乌克兰超话俄罗斯乌克兰战况
1697717382# #NBC报道美国国会高层立法者开始收到拜登政府将于本周向国会提交的资金计划的详细信息。。一名立法者和两名了解该请求的消息人士称，虽然尚未最终确定，可能会为乌克兰寻求600亿美元。其余请求将包括大约400亿美元用于向以色列和美墨边境提供援助。。。如果过了，普京“激动”的能哭。乌克兰超话
1700113459# #以自由为名，拜美国为师。这个号称“小美国”的非洲国家是怎么落到如此田地的？。美国自由行利比里亚
1697982462# #美国和英国特种部队已抵达以色列，德国特种部队被部署到塞浦路斯都会为以色列特种部队提供情报和技术支持。以色列国防部声明称大多数人质还活着，哈马斯袭击以色列后还将一些尸体带回加沙地带。近200名人质中有大约30名儿童和10多名老人，摩萨德已经掌握了大部分人质的准确情报。哈马斯已释放5名人质。
1699877651# #据每日电讯报报道：以情报部门的消息人士称，穆罕默德·辛瓦尔仍然活着，他是参与策划10月7日的袭击事件的核心人物。也是以色列头号通缉恐怖分子叶海亚·辛瓦尔的弟弟，多年来一直秘密生活在加沙地下隧道中。2014年恐怖组织宣布他死亡，并发布了一张他躺在血迹斑斑的床上的照片。。。伪造穆罕默德的死亡是
1700182870# #拜登政府寻求的大约1060亿美元的紧急补充资金预算方案包括对以色列“铁束”激光武器系统投资12亿美元，美国陆军考虑将其作为满足自身需求的替代激光武器。。铁束目前是100kw，美军正在开发的IFPC-HEL是300kW，但是由于采用技术路线有所不同，因此美军希望把铁束当成一种后补以色列超话
1700715157# #以色列最新进展:人质协议达成。以色列超话以色列哈马斯战争
1699795302# #以军进攻的效率很高，哈马斯能否坚持到本月底都成问题。哈马斯原本希望能牢牢绑住民众作铜墙铁壁以便藏在民众身后，而以色列则希望民众快速撤离。只要人民离开加沙城，哈马斯就是裸奔。现在越来越多的巴勒斯坦人不再对哈马斯恐惧与盲目追随转而支持以军对哈马斯进行围剿，人数很可观，这又是同一批人。
1700095406# #我在微博会员福利中领取了【免流粉丝卡】。微博会员送福利，权益多多，你也来看看吧！>>
1701426648# #i24称德国冻结对巴勒斯坦难民近东救济工程处全部资金原因是发现资金被用于教导仇恨、美化圣战和反犹太主义。该部出具调查报告显示巴勒斯坦权力机构的学校庆祝10月7日大屠杀包括联合国近东救济工程处的教师和工作人员，此外带有该机构徽标的学习材料还颂扬暴力圣战、反犹太主义、煽动针对犹太人的暴力。
1702151071# #老大当年最恨哪路人？曹丞相编织的梦差点被杨修给说破了。历史超话历史曹操
1697839426# #福特号打击群终于开火了。。。最新消息表明，隶属福特号打击群的神盾舰卡尼号，在红海北部上空，拦截了胡塞武装发射的三枚巡航导弹（发射标2导弹）和从也门西部发射的八架无人机（用什么武器拦截，目前不知）。。据五角大楼表示，这些导弹向北飞行，可能瞄准以色列的目标。。。神盾战舰名不虚传。heUSSCar
1697581338# #美国正在等待宝贵机会先解决中东再继续解决俄乌问题。以色列50万以上代理人大军再加上美军两个航母战斗群以及在中东的驻军正在中东地区集结出一个庞大的军事力量。伊朗周边阿曼、科威特、阿联酋、卡塔尔、伊拉克都有美国驻军和军事基地。而以色列为减少未来人员伤亡正大力发展非中国制造的攻击无人机。
1702467199# #严重怀疑这是大帝的智力问题：CNN称一位熟悉向美国国会提供解密情报评估报告消息人士称俄罗斯已经损失入侵乌克兰前的现役地面部队总数的87%和坦克的2/3。尽管人员和装备损失惨重，普丁仍决心在明年战争2周年之际继续推进并竞选总统。在进入乌克兰的36万俄军中合同兵和义务兵在战场上损失了31.5万人。
1703440645# #孙越崎家族与江主席，贾常委登门拜访孙孚凌，朱总理夸奖孙孚凌，蒋介石当年对孙越崎非常看重，孙越崎却义无反顾地投向党和人民的怀抱，孙越崎与孙孚凌伯侄俩长寿的秘诀就是——“心里装着人民”！。历史历史超话
1696916835# #断水断电没食物没燃料，封路封海狂轰滥炸，全面围困加沙。以色列超话以色列国防军宣布进入战争状态以色列巴勒斯坦冲突
1703325485# #细节出来了乌克兰超话俄罗斯乌克兰战况
1698733528# #美国驻日本大使伊曼纽尔称驻日美军开始采购日本海鲜并声称这是对中国实施日本水产品进口禁令的回应。这是美国首次开始购买日本水产品以供给驻日美军。虽然第一批采购只有不到1吨扇贝相比于中国大陆去年从日本进口10万余吨扇贝来说实在太少。他说随着时间的推移，美军采购量会增加至涵盖所有种类海鲜。
1698425543# #美国新任众议院议长约翰逊表示，美国不会放弃乌克兰，也不能允许普京赢得战争。。众议院由共和党控制，占大多数。约翰逊在没当议长前，他是坚决反对给乌克兰援助。每次都投反对票。当上议长后第一天，他表示要继续支持乌克兰。（看来，当上领导后，目光就远大一些。）约翰逊当选美国众议院议长
1700182980# #根据乌方最新战果报告不仅俄军累计损失315620人，而且居然一天就损失1330人再次创造新纪录。当前的形势对俄军十分不乐观。在整个乌东战场俄军有2条后勤生命线1是以梅利托波尔为核心铁路运输线，2是克里米亚到赫尔松的铁路桥运输线。如果俄军丢掉赫尔松，乌军绝不会北上攻打扎波罗热一定直插克里米亚。
1699516248# #以色列新公布一段视频，描述了10月7日哈马斯的罪行。。。视频展示了，哈马斯恐怖分子打扮成以色列士兵，威胁一名阿拉伯裔以色列人。如果他不带他们去音乐节地点，就会杀他以色列超话以色列音乐节遭哈马斯袭击
1699594515# #以色列最新进展：围困、平民、记者、某大国专家可能在地堡里。以色列超话以色列哈马斯战争
1704027448# #俄军对哈尔科夫进行的第二波导弹打击无论是烈度还是数量都比12月29日对基辅的打击要小。目前为止俄罗斯发射了几乎所有类型导弹包括巡航和弹道导弹，动用多架战斗和战略轰炸机，并且还被发现实施了战术欺骗，即使用诱饵导弹和环形弹道来压制乌军防空力量，并非法利用波兰领空来规避乌克兰防空系统探测。
1697694911# #乌克兰反攻最新进展（九十一）乌克兰超话乌克兰局势
1697557703# #伊朗方面认为必须干扰以色列军事行动，不能看着以色列消灭哈马斯然后再集中力量消灭真主党，最后让抵抗组织一个一个被集中歼灭，必须发动先发制人打击将抵抗战争扩大到整个以色列这就让什叶派抵抗之弧主动跳进美国的碗里。美军A-10攻击机和炸弹卡车F-15E攻击鹰战机就是给伊朗和叙利亚装甲部队准备的。
1700733952# #乌克兰塔夫里亚部队作战和战略集团军司令塔尔纳夫斯基将军：乌军正在坚定地守住阿夫迪耶夫卡地区的防线。在该战役中，俄军在该市北部的斯特波夫周围正在利用无炮火支援的步兵进行人肉袭击，原野上随处可见死去的悲残俄军士兵。乌军总参谋部称不到2年时间里超过10万乌克兰士兵在30多个盟国接受了训练。
1700445631# #朋友们，VPlus惠聚周年庆最后一天了！还未购买我订阅内容的朋友，全年最低折扣续费！还能抽现金红包，最高1111元，去试试手气！【苹果ios用户支付方法】：。
1703241704# #年终新闻发布会，布林肯：美国将继续团结世界各国支持乌克兰自由和独立，并确保俄罗斯入侵的战略失败…普丁说要将乌克兰从地图上抹去还要把乌克兰领土纳入俄罗斯，乌克兰人的反抗证明普丁的计划不可能实现…尽管俄罗斯人在近2年时间内发动无数次猛烈进攻但乌克兰人没有被击垮，也没有放弃自己的领土。
1698251656# #“千古一帝”往往毁于这两路人马手中，砍翻了无数的一代霸主的两大难题，“数风流人物”的毛大帅同样难逃运数，这是两道关键性的门槛，防风墙，也是两把双刃剑，秦皇汉武，唐宗宋祖也一样也被这路货色玩弄于股掌之间。历史历史超话
1700531488# #拜登在华邮发表文章：从上个世纪2次世界大战的教训中我们知道，当对欧洲的侵略未得到回应时危机不会自行消失…因此今天对乌克兰的承诺是对我们自身安全的投资以防止明天发生更广泛冲突。我们通过支持捍卫自由和祖国的勇敢乌克兰人让美军远离这场战争。我们向他们提供武器和援助以阻止普丁的征服欲望。
1702010908# #以色列最新进展:联合国秘书长急眼了以色列哈马斯战争以色列超话
1697637992# #以色列军方表示确认了医院是遭到了哈马斯盟友杰哈德火箭弹的袭击.。。应是发射失败坠落医院，下面推特账号是以军方阿拉伯语官方发言人的。从贴出的照片看，是一座医院停车场，，但是停车场几乎不可能如此拥挤数百人，因此目前巴勒斯坦公布死亡人数也存在质疑？以色列超话以色列遭火箭弹袭击
1701001873# #第二批被释放的13名以色列人和4名泰国公民已回到以色列。除年仅9岁的以色列女孩艾米丽‧韩德外，以色列21岁女大学生玛雅·蕾格芙被劫持时脚部受伤，同被掳走的弟弟不在被释放人质中。目前以色列及外国人质46名获救。十分担心26岁的中以混血的诺亚·阿加玛尼，似乎凶多吉少或哈马斯根本不给中国血统面子。
1700484639# #NBC称国会必须在圣诞节前通过对乌克兰和以色列一揽子军援方案否则将再次因假期而无限期陷入困境…感恩节和圣诞节间窗口至关重要。共和党和民主党都担心程序推迟到新年，法案整体通过机会就变得渺茫。川普派可以通过妥协的预算法案只向以色列提供援助，向乌克兰提供援助达成一致可能性将变得微乎其微。
1697963300# #以色列最新进展：最后警告。以色列超话以色列哈马斯战争以军空袭摧毁哈马斯安全部门负责人办公室
1697839440# #外交部长德米特罗·库莱巴表示，根据乌总统和周四举行的会谈，他相信美国很快将向乌克兰提供新的ATACMS导弹，其射程几乎是上次发货版本的两倍。。上一次是165公里，下一批ATACMS的射程可达300公里。。。右图是ATACMS版本，M39A1是集束弹头版本，射程300公里。M48，M57,M57E1是单弹头。乌克兰超话
1703259647# #我的微博播报我们的碎碎念念，我们的岁岁年年。每一次互动都让我们更靠近对方的世界，2024与我一起用超光影记录超影像！~
1701689526# #12月3日乌克兰军官联盟第一副主席卢帕科夫：俄罗斯人几乎完全摧毁了顿涅茨克地区的阿夫杰耶夫卡…不过乌军士兵仍在坚守…长期以来一直有人建议撤退到预备阵地但乌军也有一定的野心…外界没有必要干扰阿夫杰耶夫卡的乌军因为军方更知道该做什么—他们面前有最新的军事行动地图，他们了解敌人和知道条件
1700987728# #英每日电讯报：两名被指控为以色列从事间谍活动的男子在约旦河西岸被处决，他们的尸体被拖过小巷，然后被欢呼的暴徒吊在塔上。周五，这两名男子在约旦河西岸城市图勒凯尔姆被巴勒斯坦武装组织成员枪杀。。营地里的一名巴勒斯坦记者因担心遭到报复而要求匿名，他说，这些人被居民殴打和踩踏，然后被挂在一
1702127676# #路透社称拜登政府准备在加强边境安全方面做出让步以确保向乌克兰和以色列提供新援助法案获得批准。白宫和国会正急于达成一项协议向2个盟国提供军援同时防止非法移民越过美墨边境。白宫发言人埃尔南德斯：总统表示愿意妥协。众议院计划在12月14日之前完成工作，因此通过援助乌克兰法案的时间所剩无几。
1698650424# #极右保守女。伊朗政教合一的宗教政权，极右保守/反皿煮籽油，雇佣大批极右保守男，为道德警察，监控女性。也雇佣一批极右保守女，也是监控女性。。视频：一名伊朗道德警察，极右保守女，在德黑兰地铁上告诉其他妇女，道德警察处死了16岁加拉万德，原因是她没戴头巾“活该被杀！”虚轴之庭超话伊朗
1704108724# #历史上的今天。1月1日：元旦（公历）、海地独立日（1804年）、中华民国开国纪念日（1912年）、苏丹国庆日（1956年）、文莱独立日（1984年）。。前45年。罗马共和国独裁官尤利乌斯·恺撒规定开始使用儒略历，取代旧有的罗马历。。1801年。大不列颠王国和爱尔兰王国根据《联合法令》建立大不列颠暨爱尔兰联合王
1699625097# #阿拉法特私人掌管的革命金库，主要来源是世界各地支援巴勒斯坦人民事业的捐款，按估算，这个金库至少有30亿美元。。。但他老人家死的时候，巴勒斯坦当局去查账，查来查去，只找到10亿美元，至少20亿美元不翼而飞。就这10亿美元，他老婆苏哈也不愿意交出来，扯了好大一阵子皮。。。阿拉法特生前从革命经费里
1699250605# #乌克兰反攻最新进展（105）乌克兰超话俄罗斯乌克兰战况
1699855376# #据英大报每日电讯报道,美国支持以色列有关哈马斯利用加沙医院作为军事基地的说法，指责该恐怖组织“违反了战争规则。美国家安全顾问沙利文表示，以军关于哈马斯将这些医院用作“指挥和控制”中心的评估是正确的。人权组织国际特赦组织2015发布的一份相关报告还声称希法医院曾经是哈马斯审讯和酷刑中心
1702061648# #聊聊大型电视情景喜剧《我爱我家》。历史超话历史我爱我家
1697839505# #库列巴：如果你读到泽连斯基总统在与拜登总统会面后讲话的字里行间就可以从中了解到这是一个非常重要的决定...我们感谢美国履行协议并加强我们的火力…美国会向乌克兰提供更多ATACMS导弹并希望未来能获得射程300公里的型号。拜登正与国会议员沟通试图将对乌克兰军事援助和对以色列军事援助捆绑在一起。
1696891157# #美国总统“白左”拜登，星期六晚间下令加大给以色列的军事援助。白左拜登要给世界一个信号：美国正在保卫以色列。。。视频是昨天，第一架美国C-17运输机，载有军事物资，抵达以色列。以色列超话以色列国防军宣布进入战争状态以色列巴勒斯坦冲突
1696922095# #俄罗斯阵亡军官/士兵。阿日加利耶维奇中尉，因为表现好，破格从士官提升外中尉。在乌克兰毙。乌克兰超话乌克兰局势
1697034204# #以色列人飞回家乡参加保卫家乡的战斗。。据报道，飞往以色列的航班在大屠杀发生后，全部售空。以色列超话以色列国防军宣布进入战争状态
1699877675# #一直以来以色列通过土地换和平的方式的来展现善意处理跟周边国家的关系，归还土地与邻为善，前提是只要对方承认以色列。归还西奈半岛让埃及承认了以色列，但在黎巴嫩和加沙这个方法就不灵了。以色列不可能总要通过第N次中东战争教育每隔20年就成长起来的新一代敌对者，战争不能是死循环永远没有尽头。
1699795256# #11月11日乌克兰油气公司董事会主席切尔尼绍夫：我们的天然气生产主要集中在波尔塔瓦和哈尔科夫州，不仅维持了产量还增加了7%能够真正无需从其他国家进口天然气而进入今年冬天，这在乌克兰历史上是第一次。当然这种情况受到战争导致消费下降影响，但已有迹象表明经济活动有所增加从而增加了天然气消耗。
1699855401# #法新社：德国总理肖尔茨反对加沙“立即”停火。以色列哈马斯战争以色列超话
1696945092# #"我们向伊朗传达的信息是，不要卷入以色列当前的危机"。。-美国参谋长联席会议主席。以色列超话参谋长联席会议主席布朗将军表示：“我们的部队态势行动不仅是为了支持以色列，也是为了阻止任何其他可能决定在与以色列的特定冲突中支持哈马斯的实体。”哈马斯证实得到伊朗支持
1704095526# #毛子传统手艺。。。乌克兰超话俄罗斯乌克兰战况
1697544995# #伊朗开设了一个网站，招募志工参加与以色列的战争。伊朗民众游行高呼打倒以色列以色列超话以色列国防军宣布进入战争状态
1701445979# #11月30日停火顺延早7:40两名哈马斯枪手驾车在耶路撒冷入口处公交站突然无差别开枪导致以色列民众3死7伤。最后两名行凶枪手被在场以军休班士兵和持枪平民打死。枪手都是哈马斯成员两兄弟38岁的穆拉德·纳马尔和30岁的易卜拉欣·纳马尔，国家安全局辛贝特提醒人们恐怖分子无法改造好，释放意味着新的危险。
1702445022# #乌克兰反攻最新进展（131）乌克兰超话俄罗斯乌克兰战况
1699855481# #以色列军人给加沙人水和食物。加沙人民越来越多地与以色列军人接触。以色列超话以色列哈马斯战争
1696864573# #以色列战机继续对于对加沙地带的全境的哈马斯目标进行打击，仅在过去三个小时袭击130个目标。。。先尽可能的进行空中打击，然后第二阶段进行大规模的地面进攻。这一次一定要下狠心解决哈马斯。预计加沙在以色列占领下，反而经济和生活，自由度未来会比哈马斯恐怖分子统治好百倍。以色列超话
1702417425# #泽连斯基在阿根廷接受拉美媒体采访被问及是否对乌克兰可能从美国获得的财政支持减少感到不安时说：我并不沮丧因为我没有输掉这场战斗，而且我不是面对困难就放弃的人…如果有人开始恐慌并且不相信胜利，那么他们必须振作起来继续前进…我们将努力克服美国对乌克兰援助的暂停…不仅如此我们将克服一切。
1697121587# #半岛电视台：伊斯兰圣战恐怖组织的一名高级指挥官阿卜杜勒·拉赫曼·谢哈布，在以色列炮击加沙地带期间毙。以色列超话以色列国防军宣布进入战争状态以色列遭袭后炮击加沙地带
1699746386# #11月10日一群向国际媒体转发10月7日哈马斯袭击图像的巴勒斯坦自由摄影师已被视为恐怖分子。以色列战时内阁成员、前国防部长甘茨：记者被发现了解大屠杀事件但在儿童被屠杀时仍然选择袖手旁观，他们与恐怖分子没有什么不同。4名双面记者是：哈桑·埃斯莱亚,优素福·马苏德，阿里·马哈茂德和哈特姆·阿里。
1700024979# #以色列最新进展：地表覆盖、人质协议达成、一个悲伤故事。以色列超话以色列哈马斯战争
1704027477# #扎哈洛娃称英国和美国操纵和纵容乌克兰并说乌克兰袭击俄本土别尔哥罗德州使用的就是英国的集束炸弹。据说这既是警告美英也是在警告整个北约，虽然北约就在门外战机2小时就飞到莫斯科了，而俄军在本土现在没剩什么主力了。美国紧急发表声明称美国不允许乌克兰使用集束炸弹袭击俄罗斯境内目标也不知情。
1703887537# #泽连斯基：美国在2023年向乌克兰提供了34个军事援助计划总额超过$240亿其中包括爱国者导弹防御系统、艾布拉姆斯坦克、装甲车、ATACMS、DPICM、防空、导弹、炮弹、扫雷和其他关键装备。美国还决定提供F-16战斗机，我们将永远感谢所有这些支持。欧盟在准备应急计划向乌克兰提供高达200亿欧元的新援助。
1697214403# #⭕️据报道，哈马斯今天上午早些时候从加沙北部发射的Ayyash-250远端火箭被以色列DavidsSling远端反弹道导弹系统拦截。以色列超话以色列空袭叙利亚阿勒颇国际机场以色列国防军宣布进入战争状态
1699703395# #以军称加沙向南撤离走廊一直保持畅通，每天会有4-6小时的最安全时间，希望撤离的民众在以军的保护下向南部撤离。同时发出政治和安全级别最高死刑令：10月7日大屠杀的所有责任人都将被处决：不论经过多少年，我们都会追捕他们，他们别想有丝毫生存机会。所有安全部门包括摩萨德已经被授权执行该死刑令。
1703401675# #以色列最新进展:超过一万名蛤蟆丝被消灭以色列超话以色列哈马斯战争
1697613221# #以色列最新进展（十）（上）以色列超话以色列国防军宣布进入战争状态以军和哈马斯加沙南部临时停火5小时
1701151716# #乌克兰反攻最新进展（121）乌克兰超话俄罗斯乌克兰战况
1702790563# #以色列最新进展:北加沙战斗基本结束以色列超话以色列哈马斯战争
1696844725# #美国国务卿安东尼·布林肯并不认为哈马斯恐怖分子对以色列的攻击是为了转移西方对乌克兰的注意力、。。布林肯说：「不，我不这么认为。我想，当我们更多地了解其动机是什么时，我们就会明白。但有一件事是明确的：我们正在积极努力帮助以色列和沙乌地阿拉伯实现关系正常化。」
1699515223# #乌方宣布再发送数百架无人机称要让俄军感受乌克兰创新的力量。由于俄军在阿夫迪耶夫卡不计代价实施人海攻击导致俄军战俘越来越多，不得不在文尼察的莫希利夫-波多利斯基开设新战俘营以便关押派送过去的俘虏。G7外长会议在东京强烈谴责朝鲜向俄罗斯运送100万发大口径炮弹的行为因为已经违反联合国决议。
1703846727# #内塔尼亚胡在华尔街日报发表文章提出了实现哈以和平3个先决条件：第一就是哈马斯必须被摧毁；第二是加沙必须非军事化；第三是巴勒斯坦社会必须去激进化。这意味着已经没有任何谈判的余地，以色列对谈判解决人质问题不再抱希望，并且将摧毁加沙地区内的任何非以色列控制的军事组织，不止是哈马斯一家。
1702686655# #贝叶斯主义，马斯克的成功密码。马斯克马斯克超话贝叶斯
1698343591# #一代雄主最恨“欺君罔上”！千古帝王最大的看家本领就是两样：撒谎与测谎，从来君臣之间的关系就是欺骗与被欺骗，什么时候骗不下去了，就该改朝换代了，汉武帝与酷吏之间的撒谎游戏别开生面，“丝绸之路”和东风西渐。虚轴之庭超话历史历史超话
1702574890# #以色列环球报称国家安全委员紧急指示要求在线开源平台删除与港口船舶进出有关信息。前海军司令梅罗姆承认以色列正处于海上封锁之下，从红海到以色列的航运交通完全关闭将对全以色列经济产生影响，进口商品价格将会上涨，货物将延迟抵达而本土制造业产品中也有很大一部分依赖于来自远东地区的原材料。
1697013137# #华盛顿邮报：拜登政府正考虑将对乌克兰和以色列的援助合并为一揽子计划将增加国会通过该计划的机会。极右翼国会议员反对增加对乌克兰的援助但坚决支持对以色列的援助。白宫官员和亲乌议员认为将此两项援助请求联系起来，可能会促使一些共和党人投票支持一揽子计划因为他们不想阻止对以色列的军事援助。
1702293985# #以色列悬赏30万美元，买辛瓦尔的人头。以色列超话以色列哈马斯战争
1701365208# #基辛格作为美国的李鸿章以百岁高龄完成了最后的使命毫无遗憾地告别了党和人民！一代风流人物章含之说基辛格“最难伺候”！天下“名嘴”法拉奇“毁了”基辛格，基辛格的名言：我会给约瑟夫带个话的！总设计师夸赞基辛格。那些中国人民的老朋友历史历史超话基辛格逝世
1698653105# #俄罗斯阵亡军官。金日巴耶维奇，刚刚军校毕业。他入侵乌克兰是为了保护普京免受所谓纳粹的伤害。23年10月10日毙。。。这几天东亚面孔的俄国人伤亡增加。为了保卫极右保守/反皿煮籽油的普京，死了太多的东亚年轻人。。。乌克兰超话俄罗斯乌克兰战况
1696864588# #五角大楼从中东派福特号航空母到以色列、哈玛斯可能要凉凉了。以色列国防军宣布进入战争状态以色列超话
1700544923# #乌克兰反攻最新进展（115）乌克兰超话俄罗斯乌克兰战况
1697034325# #约旦政府向美军正式开放本国空军基地。想当年约旦向巴勒斯坦示好，结果国王差一点被干掉政权差一点被推翻，这回算是活明白了。五角大楼正考虑将艾森豪威尔号航母战斗群也开往以色列方向。黎巴嫩真主党武装已经炮击以色列，而叙利亚境内也有火箭弹射向以色列，很可能是戈兰高地上的伊朗系武装分子干的。
1697107087# #大部分加沙居民都是1948年第一次中东战争中逃出巴勒斯坦的难民及后代。当地人口2014年生育率竟然为每名妇女生育4.24个孩子。联合国曾声称如不采取措施到2020年加沙地带将不适合人类居住。截至2022年底加沙人口突破237万，导致加沙是世界上人口最年轻的城市，平均年龄只有18岁有很多无所事事的年轻人。
1696837879# #伊朗刚拿回美国冻结的$60亿美元，美伊两国在南高加索和里海利益上趋于一致，所以伊朗不大可能是具体策划者，而表态支持哈马斯属于日常操作。以色列突进加沙后，最好清除哈马斯后快进快出，再将加沙移交给巴勒斯坦法塔赫，哈马斯曾在加沙发动战争消灭法塔赫军事警察部队和政府机构，并控制了加沙走廊。
1697425905# #CNN称埃及拒绝美国和其他国家公民通过拉法过境点进入埃及因为绝大部分都是拥有双重国籍的巴勒斯坦人。美国依然在与埃及沟通试图用帮助埃及偿还国际债务方式换取让步，但埃及顾虑缺乏足够安保能力无法核实进入境内的巴勒斯坦人身份，即便是平民也无法确定与恐怖组织关系或是否有亲属参加了恐怖组织。
1700985969# #秦始皇、隋炀帝与洪秀全独裁者的下场历史历史超话
1700098871# #英武装部队国务大臣詹姆斯·希佩表示，英国正从乌克兰分享的信息中学习，包括从受损和俘获的俄罗斯设备中获得的数据。2022年2月俄全面入侵后几天内，乌克兰开始缴获高度先进的俄罗斯电子战系统和其他敏感设备。宝贵的经验和严峻的战斗考验带来“西方军事能力的惊人加速”。。PS：北约不损一兵一卒获得
1703834512# #基辅将中国铁建股份有限公司列入国际战争赞助商名单。12月初乌克兰特工深入俄领土6000公里发动袭击在北穆亚山隧道同时引爆4枚爆炸装置，虽然俄罗斯很快启用备用线，但乌克兰铁道游击队又在布里亚特的切尔托夫桥对该铁路再次袭击，这是对中国支持俄罗斯予以警告而该铁路是中俄朝贸易往来最重要运输线。
1698133501# #以色列最新进展：空中最后准备，地面进入开始预热。虚轴之庭超话以色列超话以色列哈马斯战争
1699696103# #独立的西方摄影师们拍摄的B-21隐形战略轰炸机首飞，让人们有幸目睹这一历史性时刻，向他们致敬！这种行为如在专制国家会被关进监狱。白天试飞也说明美军并不在意被外界拍摄泄露机密。。B-21隐形战略轰炸机是军事科技王冠上的钻石，诺格公司和美军官方已经证实，成功首飞。。AndrewKanei拍摄（战区新闻）
1698269273# #泽连斯基10月24日在国际克里米亚平台在线讲话表示乌克兰很快会在被占领的克里米亚拥有火力控制能力。今日俄罗斯RT战地记者菲拉托夫发布视频显示俄军第114独立近卫摩步旅将该旅旗帜和国旗插上阿夫迪夫卡Terrikon矿渣堆随后被乌军无人机炸飞，矿渣堆里工业废弃物很多，化学烟尘会对守卫者健康产生影响。
1699877688# #在战时内阁联合发布会上内塔尼亚胡：以色列将顶住国际社会要求放缓或停火压力继续推进军事攻势…将在必要时坚定与世界对抗因为以色列的胜利也意味着整个自由世界的胜利…以色列不会允许哈马斯杀害我们的公民，以色列不需要道德的说教。他呼吁美国人加入消灭哈马斯的行动因为哈马斯对美国人也构成威胁。
1698147621# #汪峰章子怡正式宣布分手，娱乐圈的高调掩护显示最近闹心事可是不少，新瓶装旧酒，新鞋走老路，刘院长号召打响股市2900点保卫战，“马”院长被女生举报，外国州长来中国帮忙打气充电，《国际歌》里面的“神预测”。章子怡汪峰离婚章子怡汪峰我们决定解除婚姻关系
1702127695# #美陆军开始接收第一批新一代精确打击导弹PrSM。。。该导弹将取代美军强大的陆军战术导弹ATACMS。PrSM射程更远，精度更高。由于体积更小，可使海马斯HIMARS发射舱的火力增加了一倍，该发射舱可以容纳两枚PrSM，而不是只能容纳一枚ATACMS导弹。。。PS：PrSM交付,可能会有利于ATACMS转移给乌克兰
1697209690# #网红法学家罗翔说读名校主要依靠命运！人的命，天注定?命理与运气捉弄了一代又一代的英雄豪杰，曾国藩留给子孙的六字真言，汉武帝同样逃不过命运的“安排”，总设计师这辈子最害怕的两件事，扼住命运的咽喉能做到吗？。罗翔命运奋斗
1698653148# #英国国防部情报简报称俄军在顿涅茨克州阿夫迪耶夫卡发起大规模进攻中至少投入8个旅成为2023年伤亡率最高的俄军部队。克宫执着要求夺取更多乌克兰领土但俄军却无力组织有效大规模进攻。俄军身后就是顿涅茨克市运输网络后勤补给方便，但乌军身后就是草原，在无人机帮助下俄军炮火能覆盖乌军整条补给线。
1696922116# #英雄父母💔💔。别尔蒂奇夫斯基夫妇，住在加沙附近的定居点。当哈马斯恐怖分子接近他们家时，他们将10个月大的双胞胎藏在一间坚固的地下掩体里。并吸引哈马斯注意力，转移到他们。他们成功射杀了7名恐怖分子。不幸，这对夫妇被杀死阵亡。。。孩子们后来被亲戚找到了。他们幸存下来。
1697429465# #朋友们，周一福利日我来给大家送福利了！今天订阅我的年费Vplus，除专享高价值付费内容和专属权益外，还能参与抽奖，100%中现金！最高6666元！平台今日加码了10-100元大额红包，福利仅1天！快来拼手速吧！
1702222432# #刚向以军投降的哈马斯分子阿巴斯.尤素夫：自己所在小队几十人在地道里被以军困了十几天，吃喝拉撒都在地道中解决。当以军向地下隧道灌水后就被淹了，食品饮料已用光，海水冲来后又将屎尿浑在一起漫过人体被泡在里面别提多难受了。他还称有的同伴的生殖家伙已被泡烂了，再不爬出来就只能呛死在里面了。
1697581357# #乌军东部部队新闻处负责人叶夫拉什：俄军继续在库皮扬斯克方向发动进攻，他们的任务是不惜一切代价在恶劣的秋季天气到来之前占领这座城市。俄军不自量力继续攻打阿夫迪夫卡，不仅进展甚微还在行动失败后狼狈不堪爬出而不是走出阿夫迪夫卡，此地成为俄军新的绞肉机，乌军继续在扎波罗热和巴赫穆特推进。
1698733631# #俄战地记者菲拉托夫：然而由于不明原因指挥错乱，第114中队率先行动遭到乌军猛烈炮击造成重大损失。随后的纵队也面临着同样的命运就是因为没有进行排雷…俄军枪支射程够不到乌军，而己方坦克被对方反坦克锁定，最后士兵仰攻也没有任何火力掩护白白送死…还有人向上级发送有关阿夫迪耶夫卡的虚假战报。
1703592346# #关于马林卡战场乌军否认失守，在马林卡-诺瓦米哈雷夫卡地区乌军79旅还在坚守马林卡西侧最后一块区域，同时乌军在诺瓦米哈雷夫卡方向对俄军发起反击。泽连斯基圣诞致辞：圣诞节后白昼开始增加，光明开始获胜，光线越来越强。一步一步一天一天，黑暗将消失，邪恶必败。这是我们共同的目标、共同的梦想！
1700649888# #确实需要认真鉴定一下，法塔赫和哈马斯真的不一样吗？有理由认为哈马斯是法塔赫的过去，法塔赫是哈马斯的未来。法塔赫的一则声明称10月7日发生在以色列南部基布兹阿鲁米姆地区国际音乐节现场364名参与活动的多国平民遭到哈马斯枪手血腥屠杀事件其实是以色列自导自演的，其罪恶目的是为了栽赃哈马斯。
1697991277# #以色列医生以前拯救了哈马斯领导人的生命、。。自2017年以来，叶海亚沙努尔一直是哈马斯在加沙的领导人，也是其政治局的成员。。。据报道，叶海亚沙努尔在监狱里呆了24年，并多次被以色列逮捕。。。以色列医生在一次监禁期间为他脑瘤做手术后救了他的命。以色列超话以色列哈马斯战争
1703474589# #德国已成为援乌带头大哥。据统计2022年德国援助乌克兰$20亿欧元，2023年援助$54亿欧元，2024年将援助$80亿欧元还有大量临时性援助。欧洲各国对乌援助明显提速，2024年乌克兰预计将获得$1500亿美元的各种援助，欧洲各国除匈牙利这个坏枣外的共识是：援助乌克兰就是保护自己，乌克兰人在为自由欧洲流血。
1698142787# #美中国军力报告显示，中国火箭军的导弹库存一直在增大。商业内幕报道：美防务专家前海军潜艇指挥官现任兼职高级研究员TomShugart表示，随着DF26导弹库存增加，DF26将从‘航母杀手’变成‘舰船杀手’对美海上各种战舰都构成威胁。。PS：东风导弹对于战舰威胁到底有多大，实际上目前还存在争议
1696922177# #英雄父母💔💔。美国公民黛博拉·马蒂亚斯和什洛米·马蒂亚斯在周六哈马斯袭击以色列中丧生。。。他们用身体覆盖他们16岁的儿子罗特姆(Rotem)。儿子罗特姆，尽管腹部中枪，但在袭击中幸存下来。以色列超话以色列巴勒斯坦冲突以色列国防军宣布进入战争状态
1697309453# #分析人士认为以军会首先肃清加沙地带北部将这里变成安全区，随后允许南部的居民在甄别后前往北部，这样就能将哈马斯等武装留在南部，届时在南部进行大规模军事行动就能集中消灭哈马斯等武装又能尽最大可能减少平民损失。大批加沙居民没有理会哈马斯要求待在家中的命令，纷纷拖家带口逃往加沙地带南部。
1704027351# #1933年，约瑟夫·戈培尔(JosephGoebbels)摆拍——。。左：摄影中，不知摄影师是犹太人；。。右：摄影后，得知摄影师是犹太人。。。摄影师：阿尔弗雷德·艾森斯塔特(AlfredEisenstaedt)。历史超话历史摄影师约瑟夫
1699515246# #相比一触即溃的哈马斯武装，大量简易爆炸装置成本极低却有伊朗式的破甲爆破技术威力极大，对以军推进形成最大威胁。以军向加沙城区推进并无严苛的时间要求，工兵部队抽调有着丰富经验工程师、医生、程序员等预备役官兵组成排爆队，沿途踏踏实实缓慢稳定又安全的进行排爆作业。至今尚未有一起排爆伤亡。
1701866509# #驾、驾、驾乌克兰超话俄罗斯乌克兰战况
1704100700# #上世纪六十年代国内的报纸📰乌克兰超话俄罗斯乌克兰战况
1700098884# #1.巴勒斯坦这个地区，在以色列成立以前，就有犹太人和巴勒斯坦人。并非这个地方没有犹太人，二战后犹太人移民增多。以色列国家成立是国际法框架下成立，并非拍着脑袋想成立就成立的。是根据联合国181号决议，而且美苏对抗环境下都获得了通过。2.考古学，也证明了犹太人在目前这个地方历史非常久远
1697371472# #哈马斯：感谢普京支持巴勒斯坦的声明。。哈马斯发言人表示，我们伊斯兰抵抗运动赞赏俄罗斯总统普京对我们人民的持续犹太复国主义侵略的立场，以及他拒绝对加沙的围困、停止人道主义援助和对那里平民的袭击。乌克兰超话乌克兰局势以色列国防军宣布进入战争状态以色列超话
1697674515# #以色列人口少一直在艰难生存，在舆论战和游行示威上永远吃亏。福特号航母战斗群目前正在距离海岸线50海里位置掩护巴丹号两栖攻击舰和卡特号船坞登陆舰靠近以色列南部和北部海域。黎巴嫩真主党武装开始部署岸基反舰导弹，不仅有伊朗制反舰导弹还有从叙利亚得到至少12枚俄罗斯P-800宝石超音速反舰导弹。
1699510000# #乌克兰反攻最新进展（108）乌克兰超话俄罗斯乌克兰战况
1697462184# #巴勒斯坦官方通讯社瓦法社称阿巴斯表示哈马斯的行动和政策并不代表巴勒斯坦人民。他还称法塔赫是巴勒斯坦人民的唯一合法代表。以军为避免平民伤亡连续3天通知南撤并推迟进入加沙时间。第2天是6小时安全窗口第3天是3小时，目的是要占领位于加沙北区的加沙城即哈马斯大本营，人口密度是加沙南部的一倍。
1702417341# #12月12号:泽连斯基总统已经在参议院发表演讲，见过议长Johnson。国会年底前批准拨款的希望越来越渺茫😰。。大多数两党议员知道支持乌克兰的重要性，但是有两个主要的问题：美国南方边境和援乌物资监管。。。“我告诉泽连斯基总统，‘问题是这样的：这与你无关，’”南卡罗来纳州共和党参议员林赛·格雷
1697545011# #英国情报机构称，俄罗斯在过去9个月对乌克兰东部发动了最强大的攻势、。俄罗斯人将主要攻击集中在阿夫季夫卡。乌克兰超话俄罗斯对乌克兰发动攻击俄罗斯对乌克兰多个机场发动导弹袭击
1702013549# #乌克兰反攻最新进展（128）乌克兰超话俄罗斯乌克兰战况
1696819510# #以色列防长约亚夫·加兰特：今天我们看到了邪恶的嘴脸。哈马斯对以色列国公民发动了残酷的袭击，不分青红皂白地攻击男人女人儿童和老人。哈马斯很快就会意识到它犯了一个严重的错误并且将会付出代价…我们将在未来50年改变加沙的现实…我们将满负荷工作。我要求以色列公民保持坚定并支持我们的军队。
1703241633# #路透社称美国已正式与芬兰签署协议让美军进入芬兰15座军事基地这样美军就能直接出现在俄罗斯边境，距圣彼得堡仅180公里。根据奥斯汀与海凯宁签订的防务合作协议，美军将自由进驻芬兰4个空军基地、1个海军基地和10个陆军基地，还可以使用芬兰铁路系统进行军事运输。俄军与美军对峙线瞬间增加1000公里。
1697195063# #CNN称以色列炮兵罕见出动，正对加沙地区展开大炮阵列轰击，到处都是雷鸣般的隆隆声。地面部队等待哈马斯耗尽最后的粮食和饮用水储备。以军使用美国钻地炸弹一炸一栋楼，好像定向爆破击穿混凝土以后，在建筑物支撑点爆炸直接导致整栋大楼垮塌，而旁边的大楼却毫发无损，虽然最后炸的也没剩多少大楼了。
1702598820# #重要成员马尔祖克在中东观察报称将开放承认以色列，以便与法塔赫立场保持一致，借以换取以色列对哈马斯在加沙地位的认同。目前无法确认到底这是他自己的观点还是政治局的共识。12月14日以色列发布结束加沙哈马斯战争时间表表明最迟在2024年1月结束战争，此后数周内撤离加沙但是将在加沙外围设立防线。
1703448718# #苏联的瓦解如同杜牧在《阿房宫赋》中说过的那样：“族秦者，秦也，非天下也”！
1701584111# #乌克兰反攻最新进展（124）乌克兰超话俄罗斯乌克兰战况
1699053658# #以色列国防军在加沙作战。。。以色列国防军公布加沙枪战录像以色列超话以色列哈马斯战争
1703013481# #彭博社援引国防部主计长麦科德的一封信称美国国防部目前正在花费最后$10.7亿购买新的武器和装备以取代从库存中移除并运往乌克兰的武器和装备。12月30日该账户将清空：一旦这些资金支付完毕，国防部将耗尽可用于向乌克兰提供安全援助的资金。根据明年的预算，乌克兰需要盟友提供$410亿美元的预算支持。
1702919373# #12月18号:欧盟考虑暂时取消匈牙利的投票权。。《金融时报》报道：欧盟努力让匈牙利总理欧尔班认识到否决对乌克兰援助将被孤立。欧盟各国领导人正在集思广益，以阻止欧尔班削弱布鲁塞尔对基辅的支持。。。一些欧盟官员已经考虑重新启动针对违反法治行为的第七条惩罚程序，这可能会导致投票权被暂停。它可
1704027437# #12月29日美国财政部宣布对1名个人和3个实体实施制裁因为发现在查资金流时发现这些金融实体负责协助伊朗向也门胡塞武装提供了财政援助。共和党参议员格雷厄姆呼吁美军轰炸伊朗油田和伊斯兰革命卫队总部：我一直在强调要打击伊朗，伊朗有露天油田和伊斯兰革命卫队总部，这些地方应该直接被从地图上抹去。
1700191549# #巴勒斯坦地名考。。巴勒斯坦作为一个地名，是希腊人首先使用的。。。最早用到这个词的，是古希腊历史学家希罗多德，他说的是：Palaistine，其词根是palaistes，意思是“摔跤手”，熟悉《圣经》的人都知道，“以色列”这个词的意思就是“与神摔跤的人”。所以实际上，“巴勒斯坦”就是“以色列”这个词的希
1703592273# #12月25号:哈马斯领袖辛瓦尔同志发出了新的命令，吱吱。。🔹卡桑旅正在与以色列占领军进行激烈且史无前例的斗争，以色列占领军遭受了惨重的生命和物质损失。。。🔹在地面战争中，卡桑旅袭击了至少5000名以色列士兵和军官，其中三分之一被杀，三分之一重伤，最后三分之一永久瘫痪，750辆军车被全部或
1698425111# #俄罗斯黑海黑海舰队的大型水雷排雷船，弗拉基米尔·科齐茨基号（VladimirKozitsky）昨天成功的发现一枚乌克兰水雷。随后这艘排雷船，与水雷同归于尽。（水雷和排雷船都完成了自己的使命）乌克兰超话黑海舰队乌克兰局势
1703494485# #荷兰ASML将最尖端2纳米光刻机，第一套先交付给美国英特尔。阿斯麦第一台2纳米光刻机给了英特尔荷兰阿斯麦公司制造新一代光刻机
1702819684# #这不是说以色列人从来不想隐瞒什么，都是人，本能都一样，如果干错了什么事情，也会想到能隐瞒一下最好，只是在以色列这种制度和文化中，隐瞒真相是最不明智的选择，聪明人选择在别人之前爆出真相。。。内塔尼亚胡是个典型的例子。当初他婚外情出轨，被两个记者调查出来，跑去敲诈他。内塔尼亚胡自己跑到
1702680059# #47岁广东女子金芳前往加州与52岁美国男网友见面共同旅行后失踪并确认死亡的最新进展：12月14日圣地亚哥警方出具死亡证明确认2人死因为探险失败热死，虽然尚未解剖遗体并未确认有其他嫌疑人。金芳的死亡证明书列出遗骸GPS座标33°08″02N116°11″50W。7月22日失踪之时安萨博雷戈沙漠气温超过41摄氏度
1697744989# #以色列国防部在社交媒体X上斥责包含路透社美联社BBC华尔街日报半岛电视台纽约时报洛杉矶时报等7家大型国际媒体，痛批其轻信并刊登以哈马斯为来源的头条新闻还没有核实事实。以色列驻联合国代表要求联合国秘书长道歉因为在并未掌握确切证据的情况下谴责以色列制造了医院惨案。不知道有没有索赔这回事。
1700182928# #目前国际社会提出的人质营救方案有2个，1个是美国提出的暂时停火3天并解救人质和英国提出的暂时停火5天否则时间不够。人质实际上是一直有下落的，美国正在通过卡塔尔与哈马斯谈判。以色列版本是考虑用在押的巴勒斯坦妇女儿童交换以色列妇女儿童人质。韩国和美国已经提出如何未来防止模仿哈马斯式袭击。
1699611727# #路透社报道,真主党通过叙利亚来源获得俄罗斯反舰导弹。这是P-800超音速反舰导弹的出口型。射程300公里，时速2.5马赫左右，采用陆基发射。。。陆基发射导弹要比海上发射导弹对战舰威胁更大。但美帝航母打击半径很大无需靠近海岸，以及打击群的强大舰队防御。这种9米长的大家伙，很难对舰队构成严重威胁
1703695761# #12月27号:一个邪，一个狠。。土耳其总统埃尔多安说：“内塔尼亚胡与希特勒无异。”。。内塔尼亚胡立刻怼回去：“埃尔多安对库尔德人进行种族灭绝，并保持着监禁反对他统治的记者的世界纪录，他是最后一个能够向我们宣扬道德的人。”。。这一刻，还是狠人说得对👏👏👏土耳其总统埃尔多安
1701913783# #12月2日洛马在加州中国湖试验场成功进行JAGM-MR制导飞行试验。成功测试了其三模式导引头。JAGM是采用激光和毫米波制导，将替代地狱火。而JAGM-MR重回三模制导方式增加了红外成像，并且从地面发射射程提升到16公里，是目前JAGM的2倍。2021年美特种部队曾经用JAGM猎杀了伊朗2号实权派人物苏莱曼尼军事
1703480866# #中国武器：加沙哈马斯武装人员使用的相当罕见的中国大口径M99半自动狙击步枪，口径为12.7x108毫米（也有可能是AM-50）。以色列超话以色列哈马斯战争
1702127651# #俄军通过移动通信模块获取无人机飞行数据并评估打击效果被认为给无人机安装该模块是为摸清乌克兰防空网薄弱环节即如某条飞行路线受到乌克兰防空武器严密保护并导致大批无人机被击落，下次袭击就换一条飞行路线。这项技术也给俄罗斯带来了风险因为乌克兰人可以伪造移动通信网络信号让俄军拿到错误数据。
1702062668# #DARPA称为五角大楼之脑，周二宣布，包括SpaceX、蓝源，诺格，诺基亚等约14个公司将参与DARPA优化、集成的月球基础设施框架计划LunA-10。确定未来十年的风险和商业解决方案，以实现未来的月球经济。。PS：也就是先解决人类在月球持久居住，经济生活难题，构建基础设施，通讯，交通。美军野心勃勃
1699103610# #开了一个小号，大伙可以先关注着
1697812223# #中国股市怎么了？上证指数3000点能不能守得住?回首中国股民的辛酸炒股路，天下最能吃苦耐劳的就是中国散户，泰山压顶的股市税费世界罕见，“朱八条”比“五指山”还彪悍，再加上三条豪门走狗的信信狂吠。历史历史超话股市分析
1700484673# #乌军正越来越多使用被称为俄军噩梦的巴巴亚加BabaYaga重型突击八旋翼无人机。该无人机具有毁灭性威力，可以轻松携带4枚威力巨大的空中地雷，比手榴弹威力大很多，可以在白天使用但在夜间使用热成像摄像机时效果最佳，不受俄罗斯电子战系统和反无人机武器影响，因为它们相对自主无需与操作员持续通信。
1703264126# #微博之夜我推荐为2023微博KING，时间不停流转，爱意永不消散。谁是你心中的微博KING和QUEEN呢，一起来推荐吧~戳>>
1697557616# #社交媒体公布残骸照片，证实了乌军使用了美国的ATACMS陆军战术导弹，重创了俄军别尔江斯克附近的机场。残骸可以看出这是一枚M39BlockI版本，射程可达165公里，携带950枚M74子弹药。。。美帝前期大肆炒作，一直等待拜登批准，岂不知早已暗渡陈仓了。乌克兰超话乌克兰局势
1698805842# #以国防军表示击毙了哈马斯中央贾巴利亚营高级指挥官易卜拉欣·比亚里。哈马斯否认比亚里在加沙贾巴利亚难民营里，并谴责以军乱杀无辜。联合国官员也呼吁不要杀害儿童。而自由世界媒体，从中立性角度呈现，历来不带旗帜鲜明立场。再加上籽油世界本来大慈大悲唐僧就多。。因此以色列打妖精也困难重重。
1698733574# #在阿夫迪耶夫卡成功阻挡俄军反击同时乌军在第聂伯河开始迅猛攻击。乌总参谋部报告赫尔松第聂伯河前线乌军正在左岸持续增加兵力，乌军在该战区集结3个海军旅3个轻装甲旅和1个重装甲旅。预计很快发动大规模攻势直捣克里米亚北部。经过残酷战争洗礼的乌军战力越来越强，要把俄军彻底全部赶出乌克兰国土。
1703156821# #SVIP免费领SVIP体验卡免费领送你一张SVIP体验卡，点击免费领取，即刻获得去机型小尾巴、个性Flag、内容权益、动态头像、评论气泡等超多尊贵权益。快快点击链接领取，和我一起畅享SVIP尊贵权益吧！『SVIP体验卡』
1702127644# #联合国关于加沙平民伤亡数据主要源自加沙卫生部和联合国近东工程处。鉴于在战斗中没有穿军服或佩戴明显标识，加沙卫生部很可能将死伤的哈马斯武装分子直接列入了平民损失清单而且婴幼儿损失数据上升过快，现在没人能去核查该清单。美联社称至少10名获释的人质，包括男性和女性，在关押期间遭到性侵犯。
1701212037# #99岁的美国第39任总统吉米·卡特坐着轮椅盖着印有亡妻罗莎琳面容的毯子在葬礼仪式上与结婚77年的妻子依依惜别。卡特与罗莎琳从出生就相识，年轻时相爱并结婚77年成为美国历史上婚姻最长的总统夫妇。卡特在今年年初已经放弃医疗治疗选择回家接受临终关怀，大家需要有心理准备，衷心为他们祝福和祈祷。
1703293655# #加沙地图更新：。过去一周以色列国防军继续在北部和汗尤尼斯周围逐步推进。。以军已向加沙中部发出疏散警告。就在加沙干河以南，这是用于北部行动的最初隔离线。。以军要求加沙居民通过疏散走廊撤离北部以色列超话以色列哈马斯战争
1697279587# #莫斯科方面执行一项秘密战略任务──将白俄罗斯军队拖入对乌克兰的战争。。。为此，俄罗斯人可以准备挑衅，包括在布列斯特地区的油库。。。（楼下看大门大爷都知道）乌克兰超话乌克兰局势
1701426637# #多元社会;对以色列总理内塔尼亚胡腐败指控的审判，将于下周恢复，继续进行。法院驳回了内塔尼亚胡律师的推延申请。法院表示与哈马斯战争，不应影响司法程序。以色列哈马斯战争以色列超话
1699660552# #“俄罗斯在阿夫季夫卡尝试过自己的攻势，但失败了，遭受了2023年最严重的损失。你们击退了黑海舰队，使克里米亚成为普京的弱点，而不是优势。这对俄罗斯来说是一个巨大的挫折”英国首相Sunak对乌克兰记者说。乌克兰超话俄罗斯乌克兰战况
1700484628# #以军缴获希法医院监控录像显示哈马斯将绑架的泰国和尼泊尔人质关在医院。时间戳记为10月7日上午10时53分一名穿着短裤和浅蓝色衬衫男子正被强行拉进医院入口大厅，其中至少3人携带武器。第二段视频时间戳记为10时55分，几个人推着轮床上面有一名受伤男性其中至少4人携带武器，以军还未找到2名人质下落。
1704027404# #美海军神盾舰DDG-107格雷夫利号再次击落了两枚胡塞的反舰弹道导弹。。神盾舰区域性防空，保护这个范围内船只安全。。近日美海军中东舰队指挥官布拉德·库珀中将在接受美联社采访时表示，自“繁荣卫士行动”宣布十多天以来，已有1,200艘商船经过红海地区，没有一艘商船受到无人机或导弹袭击。马士基杭州号
1698503079# #纽时报道“阿拉伯和西方官员表示，以色列关于哈马斯储存物资（包括急需的食品和燃料）的说法是有根据的........哈马斯拥有数十万加仑的车辆和火箭燃料；藏匿弹药、爆炸物和材料以制造更多；以及食品、水和药品的库存。一名黎巴嫩高官员表示，哈马斯估计人数在3.5至4万人之间，其库存足以在没有补给的情
1696837837# #以色列民众为即将被派往加沙的士兵送别以色列超话以色列巴勒斯坦冲突以色列国防军宣布进入战争状态
1699843037# #美军遭受重大损失，地中海东部坠毁的飞机为美特种部队160潜行者的MH-60，5名特种兵丧生。这架特战直升机是在进行加油演习任务时坠毁的原因不详。一般来说，直升机加油是高难项目，特别是夜间，无线电静默。也可能是机械故障。。此前美军向塞浦路斯派遣了jsoc的特种部队也就是三角洲，海豹6队
1697034363# #以色列战机攻击了一所大学。当然这个大学可不是一般的大学，是哈马斯恐怖分子创办的伊斯兰大学。估计这一次，要死一批恐怖分子的高级知识分子，什么恐怖袭击专业的硕士研究生，自杀炸弹专业的博士后和教授等等吧。以色列超话以色列国防军宣布进入战争状态
1700322632# #百看不厌喵喵乌克兰超话俄罗斯乌克兰战况
1698020094# #13岁的英国公民YahelSharabi（图中左）16岁的妹妹Noiya（图中右侧）现已被确认为10月7日在以色列贝埃里基布兹，被哈马斯恐怖分子杀害的100多名受害者之中💔💔他们的父亲伊莱被哈马斯绑架，为人质。以色列超话哈马斯挟持200多名人质
1701001911# #瓦格纳集团已被并入俄罗斯国民警卫队罗斯瓦迪亚，瓦格纳军人被正式认定为退伍军人并获得相应奖金。乌克兰情报称由于西方制裁造成的零部件短缺，俄罗斯超过35%民用飞机已被搜刮零部件，民航体系面临崩溃。自2022年2月以来俄罗斯已从乌克兰南部窃取1500万吨粮食价值50亿美元超过了罗马尼亚小麦的年产量。
1697839598# #乌克兰Avdiivka前线：昨天，俄罗斯在24小时内损失了50辆坦克、100辆步兵战车和900多名士兵。（希望美国给乌克兰尖端武器，以尽快结束普京俄罗斯的入侵。）乌克兰超话乌克兰局势
1696929258# #以军一夜之间定点打击了哈马斯秘书长鲁希·马什塔的住所、7个哈马斯指挥中心、1个伊斯兰圣战指挥中心等共计800多个哈马斯军事目标。以军发言人赫克特：以军已重新控制之前被哈马斯武装分子占领的整个国家领土。以色列国防部长约阿夫·加兰特宣布完全封锁加沙地带，断水断电断物资供给，一切都完全关闭。
1696945142# #以色列即将组建自1973年以来的首次战时紧急联合政府。。。战时紧急政府的权限极大，包括未经议会批准参与战争以及在外国的其他特殊行动。。。这意味着以色列正在组建一个由来自不同政党的成员组成的政府，他们在战争或危机时期聚集在一起。以色列上一次拥有这样的政府是在1973年。以色列超话
1699746413# #开战第626天乌军总参谋部称俄军一天伤亡创纪录增加到1130人。在赫尔松州第聂伯河左岸，乌军取得重大进展设法收复波将金岛以南别墅区北部阵地，同时在克林基轴线争夺M14公路的战斗仍在继续。俄消息人士证实更多乌军装甲车已开至左岸。目前巴赫穆特的战斗形势预示乌军近期会取得重大胜利即解放巴赫穆特。
1703303330# #一战的黑科技，人类史上最大的飞行器又要飞回来了？。科技超话飞艇
1697991318# #美国底特律犹太领袖遇刺身亡，很大因素是因为犹太身份、。。萨曼莎·沃尔是一位活跃于跨宗教信仰工作和地方政治的底特律犹太领袖，周六早上被发现被刺死后死于家外。她年龄40岁、。。沃尔的尸体在一条血迹通往她的家后被发现，她被发现身上有多处刀伤，并在现场被宣布死亡。以色列超话美国美国超话
1697982376# #这张爸爸回家，一家人团聚的照片，可以和50年前一张著名照片《欢乐的爆发》媲美。美国被俘军人在越南监禁5年后回家，爸爸下飞机与家人团聚的一瞬间。照片获得普利策奖。（只是第二张照片背后有一个心酸的结局…）乌克兰战争开始时，奥尔哈和她的孩子们为了安全而逃往比利时。奥尔加的丈夫是警察，留在
1698432607# #有消息显示哈马斯已经将部分以色列人质移交给了伊朗革命卫队并已送到伊朗。每日电讯报称以军准备对哈马斯地道使用一种新武器叫海绵炸弹，该物质在使用后会释放大量泡沫并迅速硬化以封堵地道，以军曾在察利姆基地训练时系统使用过这种海绵炸弹。估计原理和HomeDepot的填堵房屋缝隙的快速硬化泡沫类似。
1699611775# #11月8日哈马斯卡桑旅发言人乌拜达称在押人员交换是释放被扣以色列人员的唯一方式包括女性老人和病人等平民，但在以色列监狱中也关押着同样类型的人。以色列应该不会再交换人质了而是以停战换人质，因为哈马斯创始人辛瓦尔的农夫和蛇故事再次上演不仅严重伤害以色列的民族感情而且现在已是瓮中之鳖了。
1703263975# #CNN：加沙战争初期卫星图像显示有超过500个直径超过12米弹坑，与2千磅炸弹弹坑一致。这些炸弹是美军在摩苏尔打击Isis组织的战争中投掷的最大炸弹的四倍，增大附带伤亡。。PS：哈马斯利用地下室，隧道等，这与Isis不同因此重磅炸弹十分必要这些炸弹一般加装宝石路，杰达姆或SPICE精确套件。。另外民主国家主
1702467268# #12月12号:过去24个小时俄乌双方战损对比。。Andrew收集的战损对比如下。。。乌克兰现在确实很艰难，反攻受挫，北线、东线、南线丢失了一些阵地。他们现在面对的是一个完全动员起来、不惜一切生命代价的俄罗斯。乌克兰到了调整心态，调整战略，打持久战的时候。要打持久战，一方面需要国际援助，特别是军
1700951197# #双方为期4天停火协议从11月24日7点生效。以色列将解救人质看作道德和伦理义务也有国际社会及人质家属压力，虽然停火明显对哈马斯有利。约旦明日报称哈马斯武器尤其是火箭弹库存已经告急，不如说是钢管告急，特别是这些天已没有能力发射大量火箭弹。哈马斯留了一手不释放以军士兵和军官做最后一张底牌。
1699877669# #11月11日以色列战时内阁新闻发布会：2023年的以色列国和以色列人民已经不是1943年那样了。如果是消灭哈马斯所需要，以色列不惜对抗更多的敌人。内塔尼亚胡：以色列将反对法塔赫在以色列与哈马斯发生战争后返回加沙，理由在于法塔赫一直反对以色列…不可能有一个当局根据谋杀的人数向凶手家属支付奖金。
1696791153# #五角大楼：美国将向以色列海岸，派遣美国海军舰艇和飞机，以示支持。以色列超话以色列国防军宣布进入战争状态以色列巴勒斯坦冲突
1697581346# #纽约智库苏凡中心研究主管克拉克：加沙地道系统非常复杂，在很多地道可能都布设了密封防水门和诡雷，在这样的地区战斗需要大量机密情报而以色列人可能不掌握这些情报。其实最现实方式就是和边境一样安装无人遥控机枪站。以军第414秃鹫情报营女兵就是利用无人遥控机枪站直接打光一支哈马斯摩托敢死队。
1703846682# #自以哈战争爆发以来自诩加沙统治者和保卫者的哈马斯至今没有勇敢挺身成建制正面迎战，除了组织零星战术性抵抗外，主要头目及武装人员快速换上平民便装，或者潜入地道或者混迹为联合国组织救援人员，和加沙难民鱼目混珠逃离战场…唯一不松手的是他们稳稳控制住救援物资分发权，继续主宰平民的苦难命运。
1703805574# #12月28号:哈马斯恐怖分子被以色列女兵击毙。。据说被女人打死不叫“烈士”，无法领到72个奖赏🤣🤣🤣以色列超话以色列女兵
1702466358# #12月12号:乌克兰国防部长乌梅罗夫表示，武装部队总司令瓦列里·扎卢日内和联合部队司令谢尔盖·纳耶夫可能辞职的问题并未列入议程。。乌梅罗夫在回答媒体提问时表示：“我们的议程上没有这个问题。我知道国内外都有人提出了这个问题。我们总是与瓦列里·费多罗维奇（扎卢日内）开玩笑。我问他，‘那么，这
1697528558# #以色列最新进展（九）（中）以色列超话以色列国防军宣布进入战争状态
1703834500# #紫金陈：谁惹我我必写书紫金陈紫金陈考虑把1818黄金眼写进书紫金陈又上1818黄金眼了
1702417447# #国际刑事法院以战争罪对普丁发出逮捕令时据说他当时正看电视紧张得直接站起来。独立报称普丁可能面临新战争罪指控，即证据显示2021年12月俄政府就购买了3艘长达170米巨型粮食运输船并在战争爆发第一周就从被占领土上出口粮食每天高达12000吨，罪名为有计划导致乌克兰大饥荒将再次被列入国际通缉名单。
1704006942# #允悲上海超话大上海上海超话
1698612041# #李总理是一个时代的标志，李总理也是他们那代人里面的“幸运儿”，那个时代还可以通过个人奋斗获得意外的惊喜，而大时代赋予每个人的任务只有两个字，陈云说过的那段话亮了，毛大帅说过的那句话更亮了。历史历史超话虚轴之庭超话
1699625100# #一名年轻的以色列穆斯林妇女（以色列巴勒斯坦人）感谢以色列政府给予她的所有机会。她表示如果没有以色列推行的义务教育，她现在就会像她妈妈一样，成为一名被丈夫奴役的文盲妇女。相反，她获得了斯坦福大学的硕士学位。以色列超话文盲妈妈以色列哈马斯战争
1698142822# #有媒体称以色列军方和总理间对发动地面进攻时间存在分歧，内塔尼亚胡在为释放人质谈判争取时间因而军方进攻没有得到批准。以色列时报称总理内塔尼亚胡、国防部长加兰特和国防军总参谋长哈莱维全天候密切合作彼此有充分的信任。美联社称国防部已向以色列派遣军事顾问包括一名精通城市战海军陆战队将军。
1702574898# #目前被以色列悬赏$30万美元深藏汗尤尼斯地道的辛瓦尔不再露头讲话发视频恍如人间蒸发。卡桑旅创始人阿鲁里等头目也在贝鲁特突然失去踪迹。12月13日欧美等20多个国家在巴黎召开联合制裁哈马斯会议，讨论对哈马斯实施特别金融行动，重点打击包括暴涨的加密货币在内哈马斯资金链和遏制哈马斯的网络宣传。
1703128569# #参加俄军的几个中国人之一，赵睿，在俄乌战场被打死。他的参军动机很奇怪，是说有日本人作为志愿者加入乌军，所以他要去打日本人。俄军把他和几个尼泊尔人一起编入风暴Z的附属部队填线后死亡。风暴Z是俄军的惩戒部队，主要是由囚犯和军中刺头组成，作为炮灰使用。乌克兰超话俄罗斯乌克兰战况
1703887601# #12月22日美国太空军宣布，最近举行了首次红色天空24演习，重点是培训守护者（太空军官兵称呼）如何应对对手对美国天基资产的潜在攻击。。“红色天空”被设想为支持“轨道战”的训练演习。将轨道动力学和卫星飞行应用于太空军的行动。最初采用模拟演习的形式，计划在未来通过卫星进行的实时在轨作战演习
1698805864# #以军坚决表示剿灭哈马斯和拯救人质两者并不矛盾，这也是两件独立事项。被媒体广为关注哈马斯虐杀美国长大德国裔以色列人沙尼·卢克一事，她的尸体尚未从加沙运回。以方称只在加沙找到头颅，血的事实终于提醒德国对恐怖行为绥靖是徒劳的。德国刚刚明确表示任何煽动反对犹太人的人都不应该成为德国公民。
1697745059# #以色列时报称美国方面表示如果黎巴嫩真主党对以色列发动战争，美国表示愿意加入以色列军队打击真主党武装。福特号航母战斗群已经堵在加沙地区，黎巴嫩、叙利亚、伊朗这几个国家如果想给哈马斯援助武器和补给已经不太可能，而以军又在陆路把哈马斯彻底包围了。美国和以色列要关门打狗，彻底干掉哈马斯。
1697179535# #以色列最新战况（六）——犁庭扫穴。拜登谴责哈马斯对以色列发动袭击以色列超话加沙媒体大楼被以色列轰炸化成废墟以色列国防军宣布进入战争状态
1700100070# #有粉丝反馈说没赶上双十一的活动，官方的活动优惠有返场，仅限最后几天了，戳下方卡片即可购买的我的会员↓↓【苹果ios用户支付方法】：。
1699515264# #以军南方司令芬克尔曼少将与战斗工程兵团负责人米兹拉希准将亲赴战区进行战斗效果评估，并指示以军针对不同情况使用不同的设备拆除和炸毁发现的每一条哈马斯地道。目前已摧毁15000个哈马斯目标和150个地道出入口。沙特军事频道评论员哈吉称哈马斯领导层现在就在希法医院下方指挥中心但指挥链条已迟钝。
1699795845# #加沙北部的一名巴勒斯坦人指责哈马斯。他家人试图从加沙北部向南撤离，但被哈马斯阻止打伤。他说哈马斯是胆小鬼：“哈马斯一半人在隧道里；另一半在国外玩”。以色列哈马斯战争以色列超话
1702444468# #以色列最新进展:蛤蟆丝崩溃在即以色列超话以色列哈马斯战争
1699795316# #哈马斯营级指挥官穆罕默德告诉英国每日邮报说哈尼亚和其他领导人在国外过着奢靡生活，而他和其他哈马斯成员则靠椰枣（真的很甜伤牙）和橄榄油充饥。11月10日阿巴斯最新回应称法塔赫未来可以在管理加沙方面发挥作用：加沙是巴勒斯坦国不可分割的一部分，我们将在全面政治解决方案的框架内承担全部责任。
1704073626# #12月31号:也门胡塞武装不知道自己几斤几两，悲剧了。。四艘也门胡塞武装的快艇试图攻击一艘悬挂新加坡国旗的集装箱货轮，结果悲剧了：三艘被美军直升机击沉，10人被击毙。。。游行示威一下、喊两嗓子也就得了，别真以卵击石啊。胡塞武装称将悬挂以国旗船只视为袭击目标也门胡塞武装袭击前往以色列船只
1702815551# #“小三”的成功上位之路在于潜伏，余则成的潜伏人生在于记牢八个大字，吴站长这样的老狐狸如今都成了偶像，忠心耿耿的马奎与李涯悲剧收尾，专业敬业的谢若林悲催收场，伟大领袖当年对地下工作者的严酷处理很过分吗？。历史历史超话潜伏
1700586917# #丹尼洛夫：如果现在不阻止俄罗斯，那么在不久的将来，西方将要面对成熟的俄罗斯-伊朗-中国联盟，一些欧洲国家也将加入其中：俄罗斯是乌克兰的威胁，大国是美国的主要威胁，大俄伊联盟是对全世界的挑战…在15-20年内世界将面临一个新的邪恶轴心不仅包括朝鲜大国伊朗和俄罗斯联邦，还包括一些欧洲国家。
1702574882# #加沙战事爆发以来，以军已有不少身先士卒的连级指挥官阵亡或受伤。以色列时报称以军开始紧急培训连级指挥官招生规模130人。这是有史以来规模最大，据说此前举办的连长速成培训班招生规模最多100人并且也不在战争期间进行。显而易见以军认为加沙战事会长期化，从招生规模看至少30个连缺少合格的指挥官。
1697957608# #乌克兰反攻最新进展（九十三）乌克兰超话乌克兰局势
1699537221# #以色列国防军：以色列辛贝特和安曼的情报部门消灭了恐怖组织哈马斯中央营地旅反坦克导弹系统负责人易卜拉欣·阿布·马齐布。作为其职责的一部分，他指挥并实施了多次针对以色列公民和以色列国防军部队的反坦克袭击。以色列超话以色列音乐节遭哈马斯袭击
1697107102# #拜登提到战争法就是要求以色列在消灭恐怖主义的同时遵守战争规则不滥杀无辜。不能用恐怖主义的手段去对付恐怖主义。严格意义上说反击哈马斯并不是战争而是一场打击恐怖主义的特别军事行动。以军发言人称在加沙周边以色列领土上发现了1500具哈马斯恐怖组织人员尸体。此外约100名成员被以色列军警拘捕。
1697611898# #乌克兰反攻最新进展（九十）乌克兰局势乌克兰超话
1703931407# #乌国防部称12月29日俄罗斯攒了半年后总共发射158件空袭武器包括36架攻击无人机Shahed-136/131；8枚Kh-22/Kh-32巡航导弹；90枚Kh-101/Kh-555/Kh-55巡航导弹；14枚S-300/S-400/Iskander-M导弹；5枚Kh-47M2匕首导弹；5枚Kh-31P反雷达导弹；1枚Kh-59导弹共耗费俄军$12.7亿。乌克兰防空部队击落目标114个。
1698561637# #这个有点“欺人太甚”。美国总统拜登宣布，北约在俄罗斯后院，哈萨克斯坦，建立北约基地，名为“活动中心”。。视频是，这美国驻哈萨克斯坦大使为哈萨克斯坦北约维持和平行动中心揭幕。俄罗斯宣布对美国总统拜登实施制裁乌克兰超话虚轴之庭超话
1698142882# #纽约时报为其指责以色列需要为加沙医院被炸事件负责道歉；华尔街日报明确指出是哈马斯或其他武装组织发射的火箭弹。哈马斯坚称击中医院的是以色列导弹，在被要求出示导弹残骸时，代表马鲁夫：导弹已经像盐一样融化消失了什么都没留下…谁说我们必须提供每颗导弹的残骸，特别是那些杀害我们人民的导弹？
1698320352# #川普两度遭到国会弹劾时，约翰逊曾担任国会辩护团队成员。他坚决反对国会为拜登当选确认选举人票，他还向来反对堕胎，主张限缩男女同志、双性恋、跨性别者等LGBTQ的权益。最高法院2022年推翻1973年的重大判例罗诉韦德案的当天，他说：宪法当中没有堕胎权，从来都没有…罗诉韦德案被推翻值得庆祝。
1702680067# #主席米歇尔12月14日宣布欧洲理事会决定与乌克兰和摩尔多瓦开启入盟谈判。泽连斯基称这项决定为乌克兰的胜利和全欧洲的胜利。美国国务院发表热烈祝贺：这是欧洲的历史性时刻，美国坚决支持欧洲联盟扩大进程，因为这意味着乌克兰将会成为资金的净接受国，就能实现生活水准的平等并支持其庞大的农业部门。
1697694979# #以色列最新进展：转折点，加沙。以色列超话哈马斯向以色列北部发射远程导弹巴武装向以色列发动大规模火箭弹袭击
1699843051# #以色列国防部长加兰特一直在黎以边境巡视：黎巴嫩真主党的行为不再只是挑衅而是十足的侵略行为，而代价最终将由黎巴嫩人民付出…在加沙以色列空军实际上只使用了1/10的力量，因此以色列有能力将这些飞机机头指向北方并攻击黎巴嫩的目标。以色列政府明确警告黎巴嫩政府约束真主党武装否则将摧毁黎巴嫩。
1702902098# #在俄罗斯著名政论节目中嘉宾们开始高谈下一步占领拉脱维亚、立陶宛和爱沙尼亚了。POLICO：不管有没有欧尔班的支持，欧盟都发誓乌克兰将得到承诺的500亿欧元。立陶宛常驻欧盟代表普兰茨克维丘斯：欧盟之所以强大就是因为团结和相互信任；如果欧尔班还没有做好准备，正确的解决方案就是离开（滚蛋）。
1698559166# #以色列最新进展：地面行动开始，联合国决议。以色列超话以色列哈马斯战争军事
1698655036# #吐虚轴之庭超话乌克兰超话7岁女生遭短暂围住拍打视频为何不公开
1698320369# #多次爆料普丁健康状况的电报频道兼克里姆林宫听床师，由前俄罗斯中将主持的GeneralSVR在10月25日宣称普丁的主治医生已经表示奇迹不会发生，他的病情仍相当严重，还要亲人们做好最坏打算的准备。之前佩斯科夫于10月24日曾经驳斥所谓普丁跌倒于卧室心脏骤停还被送重症监护室传闻，声称普丁目前很健康。
1704027467# #2023年的最后一天泽连斯基以内塔尼亚胡为榜样，突然对俄罗斯本土别尔哥罗德州发动猛烈空袭行动报复俄军昨天对乌克兰的大规模袭击，同时乌军对普丁发出最后通牒，即如果俄罗斯再不撤军将会对俄罗斯境内发动更多次的袭击，可笑的是俄罗斯上报联合国称乌克兰对俄罗斯境内居民区发动了集束炸弹的恐怖袭击。
1703264044# #Politico援引参议员舒默称川普可能会影响未来移民法修改协议的批准来换取对乌克兰的援助。马克龙：美国和欧洲国家正强烈怀疑继续支持乌克兰的明智性…但我们必须继续支持和加强基辅最重要领域的安全。我们应该继续支持乌克兰因为这将使我们能够和平生活。我们没有与俄罗斯交战但我们不能让俄罗斯获胜。
1697513048# #俄罗斯入侵乌克兰。。俄军地上的士兵是契丹人；。俄军天上飞的是契丹的无人飞机。。契丹真是与普京俄罗斯，即无下限，也无上线。。。（契丹，是俄罗斯对蒙古人的称呼。）乌克兰超话俄罗斯一架苏34被击落
1697309443# #俄卫星社称以军动用步兵和装甲部队在加沙发动了多次突袭消灭了一个组织分支。该组织曾向以色列境内发射反坦克导弹。突袭加沙的以色列国防军寻找被哈马斯绑架的人质并收集了有助于找到人质的证据。耶路撒冷邮报：以色列国防军在对加沙地带的本轮突袭中，找到了被绑架的以色列人质尸体并将其带回以色列。
1697012983# #以色列陆军和该国外交部公布了、。。10月7日哈马斯和伊斯兰圣战武装分子入侵以色列南部导致其公民被杀/被俘/失踪的国家名单。以色列超话以色列巴勒斯坦冲突以色列国防军宣布进入战争状态
1699786688# #打卡抽奖
1702222439# #以军发言人哈加里少将：已有几百名哈马斯钻出地洞向以军投降包括指挥官和努赫巴特工，军事情报局504部队和辛贝特正审讯其中数十人。德国之声采访被释放泰国人质说以色列人质受的摧残最厉害。由于他们是在以色列被哈马斯掳走的，以色列政府认为没保护好他们要进行赔偿，每人可以获得13000欧元的赔偿金。
1697257301# #哈马斯副领导人阿鲁里越抹越黑：我们在进入南部地区尤其是攻破以军军事基地时情况失去了控制…战士随即攻击了基布兹和其他定居点，因为以军士兵和安保人员混在平民中才导致许多平民随之死亡。美国等国犹太人开出赏金：任何加沙居民只要救出不管是以色列人还是外国人人质，将为每名人质支付$100万美元。
1699149853# #以军精锐亚哈洛姆第7107营以及纳哈尔旅和内盖夫旅的步兵部队都发现更多哈马斯地道入口，马上采取挖掘竖井，埋设炸药，直接炸毁等方式埋葬哈马斯，总之就是不进去。之后再用装甲推土机和重型工程车推平地道消除痕迹。内塔尼亚胡以政府名义向所有以军官兵发公开信：将彻底战胜敌人绝不会放弃我们的使命！
1699020829# #以色列以精确打击能力强著称，。其SPICE系列防区外、自主、空对地滑翔炸弹能够在GPS拒止的区域进行精确打击。先进的光电/红外技术可实现瞄准、捕获和自主跟踪移动目标，场景匹配算法可实现完全自主、不依赖GPS的任务打击。其精准度明显超过杰达姆炸弹，与sdb2风暴之锤一样。。SPICE250、1000、2000
1700182794# #以色列在希法医院发现了哈马斯武器，但是数量与最初认为是哈马斯的地下指挥中心规模有差距。目前行动还未结束，还需要需后续观察看看，以军还能获得什么。。。战争迷雾始终存在，人类技术永远无法企及上帝之眼。因此战争中对于敌人兵力评估，出现偏差也时有出现，如过高估计兵力或过低估计。
1696929291# #加沙土地大部分是建成区，基本上没有农田和空地全是密密麻麻的房子兼难民营。总面积300平方公里有250万巴勒斯坦人，人口密度每平方公里8300人，人口密度和建筑密度居世界前列。以军如果想直接进攻并占领加沙地区就需要重型装甲火力开道，逐屋夷为平地。在断绝水电气并彻底封锁后很快所有地道就会暴露。
1699020808# #以军已控制从加沙北部到中部所有道路包括沿海岸线的拉希德街。政治局主席哈尼亚突然钻出来发表声明宣布哈马斯愿意参与政治谈判变相证实他的被捕果然是谣言。以色列媒体称以军正使用AI和自动化技术自动检测地形变化甚至搜集情报绘制地道网络图。机器人和机器狗进入地道也正在准备中，主要用来发现诡雷。
1696837713# #金正恩与普丁会面后，北韩大幅增加对俄罗斯的军火运输、。。2023年10月5日拍摄的北韩与俄罗斯边境城市图曼干一处铁路设施的卫星图像显示，有大量货车——73辆。卫星图像俄罗斯乌克兰战况乌克兰超话
1699853632# #以色列最新进展：三个医院两个难民营、英国该怎么办。以色列超话黎巴嫩真主党对以色列发动攻击以色列哈马斯战争
1696819488# #以色列要求美国提供精确制导炸弹和铁穹拦截弹，美军的福特号超级航母打击群也将前往地中海东部。该打击群舰队还包括一艘神盾巡洋舰和四艘伯克级神盾舰（应该是防止冲突扩大的风险）。。。以色列对军事援助需求，以及国会极右川党反对援助乌克兰叠加，是否会对援助乌克兰造成影响？以色列超话
1700371423# #乌克兰反攻最新进展（114）乌克兰超话俄罗斯乌克兰战况
1698432575# #突发：以色列坦克在加沙开火的镜头以色列超话以色列在加沙地带附近集结坦克
1703695743# #12月27号:伊朗承认是他们发动了10月7号大屠杀，哈马斯被他们当枪使了。。伊朗革命卫队发言人说，发动阿克萨洪水行动（10月7号的大屠杀）是为苏莱曼尼报仇。一切关于巴勒斯坦受压迫、穆斯林是温和的论调可以休矣！。。可笑的是哈马斯发表申明反驳，说阿克萨洪水行动没有被伊朗人利用。那好吧，很快就要把
1697034348# #CNN报道拜登称已有14名美国人丧生并确认有美国人被劫持为人质。他谴责哈马斯的袭击是纯粹邪恶行为，它是和ISIS极端武装一样的恐怖组织，也不能代表巴勒斯坦人民，它不是在为巴勒斯坦人民争取权益而是将其带入灾难。以色列遭受的是恐怖袭击而美国坚定地与以色列站在一起，任何人不要妄图利用这个时机。
1700200340# #抽
1703096679# #由于人质是哈马斯最后的盾牌绝不可能全部释放，如果不彻底消灭哈马斯，人质将永远处于危险中。被逮捕的加沙卡迈勒阿德万医院院长卡洛特承认，医院就是哈马斯控制下的军事设施。他供认自己于2010年起就是哈马斯中校，而医院里的工作人员都是哈马斯的领衔军事人员包括医生、护理人员、办事员和工作人员。
1698044280# #朋友们，周一福利日我来给大家送福利了！今天订阅我的年费Vplus，除专享高价值付费内容和专属权益外，还能参与抽奖，100%中现金！最高6666元！今日100元大额红包中奖概率翻倍，福利仅1天！快来拼手速吧！
1700858216# #等，你们是我本月粉丝互动榜排名TOP10的粉丝，感谢你们的陪伴与支持，期望一直都有你们的相伴~
1701689534# #柯比：如果美国像以色列一样遭受哈马斯10月7日类似袭击也会采取与以色列现在相同的行动…他们有充分权利和责任追捕实施这些袭击的恐怖组织…我们任何国家都会做同样的事情…美国不会停止向以色列提供必要的军事援助。与此同时美国保证不会因为援助以色列放弃对乌克兰的支持…美国可以同时应对2场战争。
1696945187# #有传闻，受“哈马斯”袭击以色列“启发”，一味包容不是办法，德国不再犹豫了，决定援助乌克兰金牛座导弹。。金牛座远程空射巡航导弹可以突袭500公里外目标，从乌克兰境内可以打到莫斯科。。不过该消息还需得到德方的进一步确认。也没有权威媒体报道。乌克兰超话以色列超话以色列空袭加沙地带
1698733585# #美国新一批援军正在开赴中东途中，这批包括12个防空导弹连2500名海军陆战队士兵多架英国台风战机还有加油机等。以军第73海上特种突击队正对加沙沿岸地区发动袭击战。对以军来说加沙巷战不是一个军事行动而是一个工程行动。从公开信息看出以军计划都是怎么掩护以色列工兵拆房子清理废墟和封堵地下隧道。
1702598748# #12月14号:以色列国防军消灭了地道里的蛤蟆🐸🐸🐸。。这段视频是以色列国防军公布的，看起来是由无人机拍摄的。加沙师与辛贝特合作，利用特别的方法消灭了地道里的很多🐸🐸🐸。以色列国防军公布加沙枪战录像以色列超话
1696864507# #美国战争研究所：哈马斯有3个主要目标：1阿联酋巴林埃及约旦摩洛哥阿塞拜疆苏丹等国都已和以色列和解，沙特也准备与以色列建交，激进主战派哈马斯将失去经济来源。2指挥官是伊朗革命卫队司令萨拉米认为混合战将迫使犹太人逃离以色列。3大规模冲突将让伊朗通过叙利亚和黎巴嫩转移更多先进武器给哈马斯。
1699516283# #以色列目前还不允许西方记者进入战区，因此签约卖照片就成了这些加沙摄影师的生财之道，很难说他们有没有哈马斯倾向。以色列也是两难，如让西方记者进入麻烦更大，西方记者更是能够深入战区抓拍战争场景。战争本来就是残酷的，这是无法改变的，西方记者在战区这么拍法，以色列比越战美军还累。越战时期
1700586862# #传统的三位一体军事术语是指国家核力量的三大支柱，也就是空基（战略轰炸机）、陆基（陆地发射洲际弹道导弹）和海基（战略核潜艇）核力量。。去年也就是2022年8月美军首次公布了新的“现代三位一体”（moderntriad）”概念，也就是特种作战部队，网络，太空部队三者整合能力，形成综合力量。特种作
1703801080# #SVIP免费领SVIP体验卡免费领送你一张SVIP体验卡，点击免费领取，即刻获得去机型小尾巴、个性Flag、内容权益、动态头像、评论气泡等超多尊贵权益。快快点击链接领取，和我一起畅享SVIP尊贵权益吧！『SVIP体验卡』
1702467192# #12月13号:以色列国防军第13旅在北加沙Sajaiya遭到伏击，8名官兵阵亡🕯️🕯️🕯️。。这场伏击战让以色列国防军损失惨重，一名中校（营长），四名少校（连、排长），一名上尉（排长），两名中士阵亡🫡🫡🫡。。现在还没有他们遭遇伏击的细节，估计以色列国防军和媒体会披露的。🙏🙏🙏
1697745067# #伊朗在中东输出革命建立抵抗之弧无论对以色列还是中东石油国家安全都是严重的挑战，已经实际触动美国的核心利益。敲黑板：中东地区混乱不堪实际就是2大矛盾，一个是中东国家与以色列的矛盾，一个是逊尼派与什叶派的矛盾即世俗派与教门派矛盾。很多中东国家也不喜欢伊朗，被输出革命搞得烦不胜烦。
1696945129# #以色列国防部：以色列已告知埃及，将轰炸向加沙运送物资的卡车。除非以色列可以检查卡车。。。埃及是唯一的加沙陆地边界（除了与以色列边界）以色列超话以色列国防军宣布进入战争状态以色列巴勒斯坦冲突
1696856621# #哈马斯恐怖分子对于参加以色列超新星音乐节民众的袭击，已经造成至少260多名平民死亡。超级乐队U2乐队的主唱波诺向以色列音乐节遇难者致敬。以色列巴勒斯坦冲突以色列国防军宣布进入战争状态
1702602475# #以军在一次行动中找到2位10月7日遭哈马斯劫持的人质遗体。目前135名人质中有19人已被认定死亡。法新社称刚被找到的一人是士兵达多，另一人是在音乐节被掳走的女子泽查雅。以军发言人称哈马斯将人质扣押在人口密度很高地区的地下室内令搜救工作极为艰难，但以色列不会气馁将完成解救每一位人质的使命。
1703171059# #乌克兰国防部战报：截止今天，超过35万入侵俄军士兵被消灭。。。俄罗斯士兵有两个选择：要么回家，要么埋在乌克兰的土地里！乌克兰超话俄罗斯乌克兰战况
1703747905# #美国又向乌克兰提供2.5亿美元军事援助。。。包括海马斯多管火箭炮，火炮，弹药。美国向乌克兰提供25亿美元军事援助乌克兰超话
1702530405# #以色列最新进展:蛤蟆丝高层逃离卡塔尔等国以色列超话以色列哈马斯战争
1702293975# #12月10号:英国前首相鲍里斯·约翰逊(BorisJohnson)可能重新上台。。鲍里斯·约翰逊可能会重新担任英国首相，这是由心怀不满的保守党议员制定的令人震惊的计划！《星期日邮报》采访了多位保守党议员，他们认为让前首相重新上台是拯救该党免于选举惨败的唯一途径。。。——我知道很多英国的朋友不满约翰逊
1699515255# #以军为避免复仇情绪影响突击队作战，反复强调作战纪律，不仅严禁士兵触碰战区私人物品，而且有针对性地挑选情绪稳定、心理成熟和结婚责任心强的军官率领突击队最先突破。随着以军向加沙市中心推进，剩余混在30万平民中的哈马斯人员大量身穿便服藏身民宅、学校、医院，进行抵抗。战争还会继续至少一周。
1703695795# #照片是哈马斯恐怖隧道的入口。红圈是UN联合国标识，因为用的是联合国援助物资修建的。隧道是如何修建的哈马斯恐怖袭击以色列超话
1703013500# #英国卫报称前线乌克兰士兵正面临炮弹短缺问题并且由于缺乏外国援助而减少了一些军事行动：特别是后苏联时期的弹药炮弹包括有122毫米和152毫米炮弹。“我们今天拥有的数量对我们来说还不够…我们正在重新分配它们。我们正重新安排为自己设定的任务并减少行动因为我们需要确保它们完成。”塔尔纳夫斯基说
1699746394# #以色列政府并不认为现在每天开放撤离通道是因为美国政府的建议，他们仍然认为在所有人质被释放之前停火是无法接受的。以色列国内也质疑现在这种暂停的做法，原因是担心部分哈马斯分子会趁宝贵机会乔装打扮溜走。卡桑旅高级指挥官据说已从希法医院成功逃脱，只留下倒霉的下级军官在地道指挥战斗和吃土。
1697309535# #尼米兹级航母艾森豪威尔号已经离开诺福克海军基地，目标应该是以色列海域（东地中海）。。卡尔文森号航母周四离开加利福尼亚州圣迭戈，应是前往印度-太平洋地区部署。。。目前美帝在全球有4支超级核动力航母打击群（里根号在韩国）进行部署。美帝已经做好准备应对突发事件，发出威慑信息。以色列超话
1701001828# #川普已告知米莱打算前往阿根廷与米莱见面。米莱曾经表达对川普的崇拜并将于12月10日宣誓就职。拜登的民调正变得越来越糟糕，除本月初拜登在绝大多数战场州都不及川普外，最近的13项直接让被调查者选择川普还是拜登的民调里，拜登在其中11个都出现下滑。川普的支持率当前确实处于一年来的最高点。美国
1702222468# #泽连斯卡娅：简单说你们不能厌倦这场战争因为如果你们厌倦了我们就会死。如果世界厌倦了就会让我们走向死亡…这对我们来说是生死攸关的问题。朔尔茨：我们能够做长期必要的事情即继续支持乌克兰防御斗争…欧洲边界将不再被武力移动…德国应准备好在其他国家衰弱时采取更多行动…普丁不能指望我们撤退。
1702466332# #波音公司获得价值2.71亿美元的合同，为美陆军生产六架MH-47GBlockII支奴干直升机。这是最新改进型，特种部队用的军事
1697121525# #叙利亚大马士革机场遭到以色列空军打击、等看地面部队是否交火了。叙利亚大马士革以色列超话以色列国防军宣布进入战争状态
1697512978# #乌克兰在乌克兰东部上空击落另一架俄罗斯Su-25战斗机。一周内第三架乌克兰超话俄罗斯一架苏34被击落乌克兰战斗机对俄罗斯本土进行空袭
1703293404# #乌克兰的诅咒。视频是，俄军150师师部被烧毁。150师，俄军军魂。因为它由普京从新建立，号称“普家军”。师旗是“胜利旗”。每年红场阅兵，都祭奠150师旗。。最讽刺的是，1942年150师在乌克兰伊久姆被歼灭。1943重建。2022年，150师又在伊久姆附近又被歼。师部被端，师长毙。师旗被乌夺获。
1704004849# #历史上的今天。12月31日：跨年日（公历）、霍格莫内（苏格兰）。。1600年。英格兰女王伊丽莎白一世颁授皇家特许状给不列颠东印度公司，赋予该公司贸易垄断权。。1857年。英国女王维多利亚选择小型伐木城镇渥太华为殖民地加拿大省的省会。。1939年。奥地利维也纳爱乐乐团在金色大厅举行首场维也纳新年音乐会，由
1702669801# #隋炀帝杨广的两个关键性操作。历史历史超话杨广
1702123861# #改善饮食结构，就能多活10年？冲上热搜。第一的细胞自噬和16：8断食法。健康超话健康健康养生
1701833158# #乌军老兵称在与巴赫穆特与俄军长达22个月对峙战斗中双方都面临严重鼠患问题。近几天不断下雨空气潮湿寒冷，大量老鼠从外涌入与士兵争夺坑道战壕，士兵们使用粘鼠板和捕鼠夹甚至带来猫也不能彻底消除鼠患。老鼠会破坏粮食储备带来疾病，还会咬住电缆破坏直升飞机，为寻求温暖和食物还在士兵衣服里咀嚼。
1699329907# #双11惠聚周年庆来了，我的专栏正在打超低折扣，还可抽现金红包，最高得1111元，买单篇额外返现金！限时福利，点击下发卡片领取啦↓↓
1697513103# #以色列军队精确反击真主党，摧毁真主党目标。。以色列这几天这么猛烈的精确打击加沙消耗大量制导武器，库存应是紧张了。因此需要美国尽快提供精确制导武器，如杰达姆套件，小直径炸弹（Sdb滑翔炸弹），否则难以继续精确打击。另外据耶路撒冷分析，以色列推迟地面攻势，是担心趁机真主党采取大规模行动
1698020227# #无人机用来搜索和定位目标，2架阵风战机和2架F-16战机掩护制空，真正力量是6架F-15E重型战机即空中炸弹卡车。每架对地攻击挂点15个加上空对空与航电设备挂点一共25个是以对地攻击为主的双座超音速战斗轰炸机可发射精确制导集束炸弹。目的为报复美军在伊拉克和叙利亚基地48小时遭伊朗系武装的7次袭击。
1701317136# #袁世凯与曾国藩、李鸿章两大巨头的家世渊源和政治根基。历史历史超话袁世凯
1698951349# #
1699672753# #脚上的大燎泡都是自己走出来的以色列哈马斯战争以色列超话
1700095348# #我在微博会员福利中领取了【旺旺零食券】。微博会员送福利，权益多多，你也来看看吧！>>
1702062330# #美军士兵在世界媒体上出现最多形象，就是一个个戴着战斗防护眼睛，往往让人感觉酷酷的，以至于有对美军有成见的人认为美军士兵在装酷。。而这次以色列军队进攻加沙作战中，据以公共新闻报道，由于以军士兵不重视戴防护眼镜，导致数百名军人眼睛严重受伤。大约10-15%的伤害导致一只或双眼视力丧失。。贝
1703470206# #朋友们，今年最后一期周一福利日！今天订阅我的年费Vplus，除专享高价值付费内容和专属权益外，还能参与抽奖，100%中现金！最高6666元！奖池百元大额红包中奖概率今日翻倍！最后1天！快来拼手速吧！
1698653206# #联合国近东巴勒斯坦难民救济和工程处称加沙数以千计民众闯入当地多处仓库和配送中心抢走了一些面粉及其他基本物资。有媒体称在哈马斯设立的大型仓库中各种生活及医疗用品堆积如山就是不给一般平民。埃及战略分析师加塔斯：哈马斯会非常谨慎使用隧道库存的物资，不太可能愿意提供食物或任何物资给平民。
1701474279# #乌克兰国旗🇺🇦。。蓝色——代表大海和天空。。黄色——代表田野和太阳。。蓝色和黄色——代表爱、和平、希望和自由。。。这个国旗选的太好了。这图案可以代表地球上所有的国家，所有人民的理想渴望。乌克兰超话俄罗斯乌克兰战况
1701446009# #丹尼洛夫：一些乌克兰人害怕死亡害怕开枪，但这并不意味着他们不能参与其他活动…动员将变得更加灵活，那些存在迫切需要的专业岗位将被宣布，人们将自愿担任特定职位，比如焊工和机械师等。丹尼洛夫承认乌克兰存在征兵问题，但表示俄罗斯的宣传确实夸大了其规模：生活中总是有问题，我们不要高估它们。
1698432596# #美国前驻俄罗斯大使麦克福尔：经过多年所谓俄罗斯和以色列以及内塔尼亚胡和普丁的和解后，普丁过去两周内彻底将以色列甩在车轮下，希望以色列人和他们的领导人记住这一点不要再被愚弄。伊朗外长希扬：哈马斯愿意向德黑兰移交在加沙被扣押全部约250名人质但前提是以色列释放6000名哈马斯和杰哈德战士。
1698311990# #乌克兰反攻最新进展（九十六）乌克兰超话俄罗斯与乌克兰局势
1697528669# #以色列最新进展（九）（下）以色列国防军宣布进入战争状态以色列超话
1701925235# #以色列最新进展:法国冻结哈马斯资产以色列哈马斯战争以色列超话
1699978638# #以色列国防军已确认，19岁的诺亚·马西亚诺(NoaMarciano)被绑架到加沙，并在哈马斯囚禁期间被杀害。以色列国防军公布加沙枪战录像以色列哈马斯战争以色列超话
1702530807# #乌克兰反攻最新进展（132）乌克兰超话俄罗斯乌克兰战争
1696791195# #乌克兰总统泽伦斯基和内塔尼亚胡通话，讨论了哈马斯对以色列的袭击。。。希望以色列不要再对普京俄罗斯“眉来眼去”，一味亲普京。。。以色列对俄罗斯入侵乌克兰，采取观望态度。拒绝提供任何武器和零件，极少人道主义援助。甚至刁难乌克兰犹太人在以色列避难。失望。以色列超话乌克兰超话
1703942377# #历史上的今天。12月30日：菲律宾黎刹日（1896年）。。1853年。美国以1,000万美元购买墨西哥希拉河南部与格兰德河西部土地，约有77,700平方千米。。1903年。美国芝加哥易洛魁剧院发生大火，造成至少602人死亡，为美国历史上死伤最惨重的单一建筑物火灾。。1922年。苏维埃俄国、乌克兰、白俄罗斯、外高加索联邦正
1697437137# #以色列最新情况：天气原因行动推迟，中国正式下水。以色列国防军宣布进入战争状态以色列超话加沙遭以军空袭前后卫星地图对比
1697637913# #加沙阿赫利医院视频：昨晚，哈马斯向以色列发射大批火箭、哈马斯发射的同时，这所加沙医院被炸。以色列超话以色列国防军宣布进入战争状态以军和哈马斯加沙南部临时停火5小时
1700909956# #当科学遇到爱国主义：养活了20亿人的“化学战之父”。科学科学超话
1696890988# #以色列和德国的网民，确认了一名哈马斯男子的身份，该男子谋杀了22岁的德国裔犹太人沙尼·卢克（ShaniLouk，她的尸体在一辆皮卡车上被发现）。。他的名字是马哈茂德·阿布尔吉拉。的身份是他的Google手机帐户上传了多张照片而被确认的，照片显示他穿着相同的马球衫、裤子和凉鞋。以色列超话
1696929269# #以色列在48小时内除了完成攻击动作以外，还迅速动员国内外的30万人预备役部队，加上现役部队16.8万人以及警察和其他武装部队，以色列已集结约有50万人要彻底清算哈马斯。以方计划在未来12小时内继续发起军事行动以结束加沙飞地并控制整个飞地，同时消灭所有恐怖分子。以色列超话
1703171092# #波音公司向美国海军交付了第一艘虎鲸超大型无人水下航行器（XLUUV）长85英尺重量80吨，配有34英尺模块化载荷舱，混合柴电推进系统，可依靠电池动力在水下安静地运行。能精确部设多套锤头水雷，该水雷被设计为埋伏在海底，监听敌方潜艇的蛛丝马迹。一旦敌潜艇经过，锤头水雷就会释放一枚自导鱼雷攻击
1701212700# #大秦朝丞相李斯：实用哲学的典范。历史历史超话李斯
1704089404# #塔斯社和俄罗斯卫星社1月1日称乌军在跨年夜对顿涅茨克市中心发动了袭击，就在新年刚开始后仅10分钟，乌军使用自制多管火箭炮向顿涅茨克连续发射15枚火箭弹。伪顿涅茨克人民共和国领导人普希林：乌军还用多管火箭炮轰炸了顿涅茨克其他2个地区，这还没完后来又使用多管火箭炮向顿涅茨克发射了8枚火箭弹。
1700586829# #阿根廷版川普，候任总统米莱的政策简报：放弃马岛主权；放弃阿根廷比索改用美元；废除教育部、卫生部、科技部、交通部等政府部门，外包给私人公司；推行公私合营，监狱执行混合股份制；废除劳动法；打击毒贩；中止申请加入金砖国家并退出“一带一路”协议；允许自由性交易，器官买卖合法化；取消养老金
1699333889# #以色列最新进展：希法医院、地堡破坏者、布林肯，力量展示。以色列超话以色列哈马斯战争
1700291216# #以色列在希法医院的军事行动，仍面临压力，以军指控哈马斯在希法医院下有指挥中心，但目前并没有俘获哈马斯人员只提供了发现一些轻武器，周边发现2位人质尸体和一个竖井，竖井从外面只能内能看到电缆和管道。但由于担心诱杀装置士兵无法下井。。以军需在希法医院俘获一定数量哈马斯人员或更强证据才行
1703681976# #泽连斯基展望2024年战场前景：乌军夏季反攻没有达到预期原因是缺乏弹药和缺乏空中优势，而随着消耗战的恢复，俄罗斯人重新获得战场的主动权..乌克兰人不怕死但是根本没有弹药。目前乌军正在采取防御策略并坚信援助将继续抵达，美国不会背叛乌克兰但是如果川普重新掌权，他担心华盛顿的政策会发生变化。
1703480842# #乌克兰空军：今天早些时候在马里乌波尔地区击落了另一架俄罗斯Su-34。这是三天内，击落的第四架苏-34.乌克兰超话俄罗斯乌克兰战况
1699515410# #美军对在叙利亚伊朗支持武装力量进行有限反击。总体而言，伊朗这个国家很难对付。美国虽然拥有无与伦比的军力，但是皿煮和现代文明限制民众支持军力使用的决心，意志。除非回到殖民时代文明状态。。当年美国经营数十年的伊朗王朝被神权那一套一夜之间推翻。。宗教信仰与政治融合捆绑，反对他们政府，就是
1700649895# #理论上法塔赫跟哈马斯政治理念不同甚至发生过内斗，但他们共同的认知都是巴勒斯坦人都是兄弟一家人，而以色列是外人，出事的时候应该向着自己人。在以色列强烈反驳并拿出视频证据之后，法塔赫随即删除该措辞严厉的声明，并解释说声明的发布没有取得总统阿巴斯的同意授权，纯属外交部高层官员自作主张。
1701054510# #朋友们，周一福利日我来给大家送福利了！今天订阅我的年费Vplus，除专享高价值付费内容和专属权益外，还能参与抽奖，100%中现金！最高6666元！今日奖池100元大额红包中奖概率翻倍！福利仅今日1天！快冲！
1702342526# #12月11号:哈马斯窃据整卡车的救援物资，只给普通加沙居民一点点碎屑。。这就是联合国呼吁停火、人道援助，不谴责哈马斯为恐怖分子的结果。只要哈马斯在，加沙就没有和平，以色列和巴勒斯坦都没有和平。以色列超话以色列哈马斯战争
1697674504# #假的就是假的，谎言不是真相。在对阿赫利阿拉伯医院表示同情和哀悼后，美国已启动调查，哈马斯可以阻止联合国到现场调查但无法阻止美国调查，全世界的情报机构都在密切关注加沙地带一切都是透明的。一旦查明真相凶手不会逃脱。美军第26海军陆战队远征大队2000人已从科威特调动将部署在以色列南部海域。
1699660523# #数千名加沙人开始跟以军合作，向以军通报哈马斯的位置、人员、武器等情况，帮助以军消灭恐怖组织。以军称已消灭1500名哈马斯战斗人员以色列哈马斯战争以色列超话
1703225047# #以色列最新进展:蛤蟆丝拒绝停火谈判以色列超话以色列哈马斯战争
1703940873# #2023年十大科技事件，充满遗憾和希望的一年。。科技我的2023年度总结马斯克
1698347501# #阿拉伯方面消息称以色列将在美国特种部队支持下，利用对哈马斯的地道注入专业美式毒气，就能将地道里的数千名哈马斯士兵变成深度昏迷不致命6-12个小时。此时以军就会真正发动地面攻势。纽约时报称奥斯汀一直向以色列施压，要求完善和耐心准备封堵地道的同时推迟地面战争，尽量让哈马斯释放更多的人质。
1698020139# #皇家海军威尔士亲王号近日测试了F35B野兽模式，F-35B内部和外部挂载了22,000磅弹药，比海鹞HarrierGR9多了近三倍。皇家海军皇家海军军事
1697982412# #美国防长宣布在中东地区部署萨德系统以及额外的爱国者系统。。PS：导弹防御需要分层防御提升防御力，神盾战舰标3导弹负责外层，萨德负责第二层，最后一层是爱国者，另外由于中东版图海上神盾舰未必能够覆盖一些基地，因此地面部署萨德就非常关键虚轴之庭超话以色列哈马斯战争以色列超话
1703738876# #乌克兰战争最新进展（143）俄罗斯乌克兰战况乌克兰超话
1703748015# #战区新闻报道，美空军正在为其B-52H战略轰炸机寻求改进的机翼挂架，以帮助确保在未来能够携带尽可能多的高超音速巡航导弹。为未来太平洋地区可能发生的针对东方大国的高端冲突做好准备。。。高超音速巡航导弹属于吸气式，雷神和诺格公司，正在开发高超音速攻击巡航导弹（HACM)采用火箭助推器和超燃冲压发
1700734120# #荷兰版川普维尔德斯认为长期以来默克尔不加区别引进大量穆斯林让欧洲阻挡伊斯兰的维也纳战役成果功亏一篑，造成伊斯兰世界不战而胜长驱直入，从文化，宗教，制度层面几乎要摧毁欧洲文明。哈马斯的暴行唤醒了欧洲，新的十字军正在形成。他想拯救欧洲并捍卫基督文明与自由，当然招牌也是让荷兰再次伟大。
1697462170# #一名试图向南撤离的加沙居民告诉以色列国防军情报官员，刚开始哈马斯只是要求百姓不要走啊不要走，当发现不管用后就用重型卡车堵路，现在就直接抢钥匙了。美媒称以色列政府决定恢复加沙南部部分地区自来水供应，这是经内塔尼亚胡和拜登协商后做出的决定。这将使加沙北部居民向南撤退具备足够的吸引力。
1702127665# #德国明镜周刊称乌克兰专家在多架俄罗斯无人机残骸中发现带有SIM卡和调制解调器的元件来自一家法国制造商可利用乌克兰一家大型电信服务商移动通信网络。由于俄罗斯目击者无人机在飞行过程中又瞎又聋，只能起飞前设定地理坐标，在途中无法修正航向或与地面站通信，使用移动通信技术则可以改变这种情况。
1698503121# #纽约时报报道：《当加沙人寻找食物和水时，哈马斯拥有丰富的物资宝库》哈马斯多年来一直在加沙地下挖掘的数英里隧道中储存急需的燃料、食品和药品以及弹药和武器。随着加沙几乎所有人类基本必需品的供应都在减少，被围困加沙中的一个组织仍然库存充足：哈马斯”。。以军又干死一个了哈马斯指挥官
1703695984# #乌克兰驻葡萄牙大使馆出现一棵“非节日圣诞树”。。乌克兰外交部与UAnimals一起搭建了一个装置，里面有一棵被烧毁的圣诞树。它象征着战争期间的乌克兰圣诞节，并提醒人们俄罗斯的环境犯罪。。在全面入侵期间，俄罗斯犯下了2900多起环境犯罪。3万平方公里的森林遭受炮击、化学污染和火灾。。乌克兰超话
1702306735# #以色列政府称还有137名人质被扣留在加沙。哈马斯警告称除非满足他们的要求否则没有人质可以活着离开加沙地带。目前245名人质当中被以军救出的寥寥无几，这137人的命很可能也保不住，但战时内阁绝不会因为有人质被绑架就投鼠忌器，因为向恐怖分子妥协的唯一结果就是更多以色列人遭遇绑架或者其他威胁。
1699968640# #淘宝买了2斤乌克兰糖果，炼乳味的，老式的糖纸包装，味道也是老式的奶油糖的味道，挺好吃的，第二次买了。。如胜糖果，波罗申科的企业。。算是对乌克兰的一点点支持。。淘宝的店乌克兰食品都混在俄货店里的。我曾经有俄罗斯朋友和乌克兰朋友，当时苏联已经解体了，那时候他们能和睦相处。。普京发动的侵略
1698971341# #坏人得意，好人憋气！——电视连续剧《使。命》台词。电视连续剧古装电视连续剧虚轴之庭的专属圈子超话虚轴之庭超话
1699674192# #这个世界充满“不可能三角”(三元悖论)。金融方面有这个：。资本自由进出。固定汇率。独立自主的货币政策。。一位网友评论巴以这次战争的不可能三角：。消灭哈马斯。不伤害平民。以色列士兵伤亡在可容忍的范围。以色列超话以色列哈马斯战争
1696837850# #美军退役陆军上将巴里·麦卡弗里将军（海湾战争曾是24师师长，进行了著名左勾拳）表示如果以色列希望解救被哈马斯扣押的人质，就必须出动装甲部队和步兵在加沙地带发起猛烈的地面攻击。这将是一场血腥的混乱。对巴勒斯坦民众和以军都是灾难性的”。。以色列国防军在夜间攻击中，袭击了哈马斯500多个目标
1702151510# #龙行虎步，龙行龘龘！。雄狮麒麟共贺虎年虎步龙行越巅峰龙行龘龘
1697581330# #纽约时报称以色列和黎巴嫩是潜在的大战爆发点。美国已通过卡塔尔和阿曼为中间人发出警告伊朗军队不要参战。国会众议院外交委员会主席麦考尔：加沙战争可能会扩大为与伊朗更广泛的战争，美国外交委员会正起草军事使用授权法案以在必要情况下快速授权美军采取军事行动。伊朗外长希扬：伊朗不排除参战。
1702272123# #以色列最新进展:水攻效果显著以色列超话以色列哈马斯战争
1704027457# #英国宣布将向乌克兰提供200枚防空导弹。美国和德国将发送大量ATACMS和金牛座导弹。从前线情况看除了第聂伯河登陆点在不断向前发展外，在乌东和南部战场俄军呈进攻态势而乌军则在有序收缩战线缓慢撤退为F-16腾出作战空间。普丁要跟美国进行会谈被拒绝了，沙利文告诉普丁的秘密特使你们应该找乌克兰谈。
1701791745# #商业内幕：乌军不断击落俄直升机，俄军正在加大滑翔炸弹的使用力度。。PS：早在今年3月份，俄罗斯空天军首次使用滑翔炸弹以来，一直在逐步增加使用强度。俄军战争打了一年多，才逐渐运用滑翔炸弹。俄罗斯格洛纳斯卫星导航不稳定，影响这些炸弹精度，但这些炸弹威力有的很大可弥补精度不足。。UPAB-1500B
1704075546# #这艘货船除名字为“杭州”外，其停泊地点也多在中国，应是一艘业务与中国密切相关的货船。
1699842959# #以色列国防部于2023年11月12日确认出售先进的大卫投石索防空系统运往芬兰。该交易价值3.17亿欧元。大卫投石索防空系统采用碰撞杀伤的Stunner和SkyCeptor拦截弹（雷神与拉斐尔联合研制）。主要是中层区域导弹防御（铁穹是内层）。针对短程弹道导弹（300公里射程）中远程火箭、战机、无人机和巡航导弹
1702989807# #一厢情愿了😄。。美国政府甚至成立专门的专家组的“老虎队”促进加快向以色列的武器转让。哈马斯获得伊朗及胡塞支持，损害一些阿拉伯国家利益。胡塞对红海以色列船只袭击，损害了全球航运，让管理苏伊士运河的埃及遭受最大损失。。国际社会呼吁停火较多停留在口头，缺乏实质行动，美帝一票否决，大家做样
1697013082# #目前以色列国会和政府大幅放宽对国防军的行动限制，一线军人几乎可以任意行动只需向上级汇报即可。以色列国防部已停止空袭前打电话通知平民撤离和敲屋顶的做法，意味着藏匿有哈马斯设施的建筑物会在突然间被重磅炸弹炸毁，建筑物内的所有人，不管是哈马斯成员还是巴勒斯坦平民，都不再有机会提前撤离。
1698385557# #以色列最新进展：扫清道路，美中将指明行动方向。以色列超话以色列哈马斯战争以色列军队摧毁哈马斯银行大楼
1700200318# #乌克兰反攻最新进展（113）乌克兰超话俄罗斯乌克兰战况
1698389948# #突发：。。五角大楼：“美国军队对叙利亚东部伊朗伊斯兰革命卫队(IRGC)及其附属组织使用的两处设施进行了自卫袭击。这些精确自卫袭击是对一系列正在进行的和伊朗支持的民兵组织对驻伊拉克和叙利亚的美国人员发动的袭击报复”伊拉克民兵组织威胁报复美国美国将伊朗革命卫队列为恐怖组织
1701445996# #乌军炮兵频繁使用远程抛射布雷让俄军前后左右都是地雷，刚扫雷完毕乌军打几炮又被快速布雷，俄军即使获得撤退命令却发现前后左右都是雷区还是跑不掉。莫斯科诸兵种联合指挥学院最新讣告：俄军第14集团军副军长弗拉基米尔·瓦西里耶维奇·扎瓦茨基少将不幸11月28日在乌克兰特别军事行动区作战时触雷阵亡。
1697106929# #以色列海军的Shayetet13（相当于美国海豹突击队）特种作战部队，俘获了加沙地带哈马斯南部海军师的副指挥官穆罕默德·阿布·加利。。。以色列国防军表示，“嫌疑人已被拘留，目前正在接受国防军审讯”，但没有透露导致哈马斯高级指挥官被捕的行动细节。以色列超话以色列国防军宣布进入战争状态
1702819674# #作为一个民主自由的国家，以色列的透明度高于一般民主国家。。。犹太人无论干什么事情，都会被人放在显微镜下监督，一举一动都会受到吹毛求疵的训斥。这不是以色列国的新鲜事，两千年来反犹主义者们一直都是这么干的，所谓NoJews，nonews。在这种情况下，成团体的犹太人想隐瞒点什么事情，几乎不可能做
1699703386# #以色列宣传单呼吁加沙居民提供有关被绑架者位置信息，并承诺向线人提供经济补偿和安全保护。原来加沙居民跟哈马斯不是鱼水情关系而是绑匪和人质关系。阿拉伯媒体称数千名加沙人正与以军合作报告哈马斯部队所在地、隧道所在地，仓库和火箭弹发射场。大多信息传递者并不要钱而是要求他们及家人安全通过。
1698561690# #白宫：拜登总统签署命令900名美军部署到中东，为稳定局势，威吓伊朗等极端组织不要“趁火打劫”扩大战事。。。拜登批准，以色列将在与哈马斯恐怖组织的持续战争中接收两套新的“铁穹”反导系统。以色列超话以色列在加沙地带附近集结坦克
1702602485# #泽连斯基：“乌克兰正在逐渐减少对援助的依赖…但目前遇到很多困难正在克服也需要美国继续支持…俄罗斯不能留在乌克兰领土的任何部分、任何村庄和任何城镇，乌克兰不会疯狂到轻易放弃领土也不会把自己的孩子交给俄罗斯。”在被俄罗斯一次又一戏耍后，基辅不相信和谈而是选择拼死捍卫乌克兰的自由和未来
1701476375# #这下不得不买了喵喵喵喵喵喵乌克兰超话俄罗斯乌克兰战况
1696819467# #英雄妻子。俄摄影协会，帮助普京入侵乌克兰。军官去打仗，摄影家就盯上年轻军官的太太们，孤留守家。搞个‘英雄妻子’活动，就可为年轻太太摄影。。。妻子要穿丈夫军服。因为每个军人背后都有一个俄女人！。。照相不能笑，要悲壮。结果，照完像后，这位妻子收到消息，少校丈夫在乌克兰毙。乌克兰超话
1703057933# #乌克兰战争最新进展（137）乌克兰超话俄罗斯乌克兰战况
1698142842# #华尔街日报称关于美国、以色列和卡塔尔试图促使哈马斯释放50名人质的谈判已经失败。据说哈马斯和杰哈德自己都不清楚所有人质的下落。在袭击中大量加沙的平民也跟随武装分子一起进入加沙化身暴徒共同参与杀戮和绑架，甚至伊朗革命卫队圣城旅发布消息称一些以色列人质被掳掠到加沙后很快就送到了伊朗。
1696819450# #俄罗斯阵亡军官。中尉KhabusovVladimirNikolaevich。出生于2000年。来自科萨科沃的布里亚特村。军校毕业后直接到乌克兰。在迫击炮下，毙。乌克兰超话乌克兰局势
1697309516# #对付不讲武德的恐怖分子，以色列的策略确实更加适合。首先驱逐所有当地居民能让游击队浮出水面变裸泳成为无水之鱼，再全面封锁分区包围逐屋逐室逐人搜查和筛查甚至背景调查，再利用反恐数据库也不是什么难事。但是最新发现哈马斯开始设置路障企图阻止求生的加沙居民向南疏散，确实担心没有铜墙铁壁了。
1698269167# #以色列时报：记者问美总统拜登是否正在向以色列施压，要求其推迟对加沙的地面入侵。“以色列人可以做出自己的决定，”他回答道。。PS：以色列遭到恐怖袭击，美国坚定的支持以色列，提升美国全球威望，有利于世界稳定。。强大“艾克”打击群，在前往中东，支援以色列途中，夜间演练以色列哈马斯战争
1699703366# #截至11月7日累计665辆大卡车经以军指定路径进入加沙包括3000吨粮食1720吨医疗设备115万升饮用水600吨各式帐篷等避难设施。以军在加沙南部接收难民确保南迁加沙人衣食无忧。老百姓纷纷排队按照以军指定线路撤离只携带金银首饰和美钞。以军说不要舍不得旧房子，战后以色列政府会帮大家再建更好的新房子。
1697257333# #屠城导致强烈的反抗和绝望的团结，所以真正最有效率的是驱逐。历史证明很多民族被驱逐出根据地后就会在迁徙中逐渐自生自灭。CNN称以色列正进行谈判要求埃及放开逃生通道让加沙居民进入。伊拉克电台称一旦巴勒斯坦人被驱逐到西奈半岛将很快融合进埃及居民群体，世界将不再有加沙居民的名称。埃及很怕。
1697371584# #里科弗号正式服役。美攻击核潜艇主要任务。1.和平时期追踪监视敌方战略核潜艇危机到来时先发制人摧毁对方。2.猎杀敌方攻击核潜艇。3.为自己战略核潜艇出返港阶段护航。4.猎杀常规潜艇和为水面战舰打击群护航。5.猎杀水面舰和运输编队控制战略要点。6.特种作战支援。7.导弹对陆精确攻击。8.侦查搜集情报。9.水雷布
1698595118# #10月28号:一名住在以色列的巴勒斯坦女生说清楚了哈马斯的本质，区别哈马斯与巴勒斯坦人。。现在全世界都在喊“自由巴勒斯坦人”，他们可能不知道以下几个事实：。。-超过200万巴勒斯坦穆斯林和平地生活在以色列境内。。-每天有50万不与哈马斯恐怖分子合作的巴勒斯坦人越过边境到以色列工作。。-哈马斯在
1702356972# #以色列最新进展:普京挨骂，文明与野蛮以色列哈马斯战争以色列超话
1704032162# #跨年2023年可以用一个汉字来形容！2023年可能是大时代留给我们最美好的回忆了！东西方都有了让人大吃一惊的嬗变，年终岁尾上演的这部热播剧《繁花》昭示的涵义也很对，梁启超与鲁迅的预判，一句话“活着就好”！。历史历史超话繁花繁花超话
1699053618# #乌克兰向俄罗斯军事目标发射MGM-140AATACMS导弹。乌克兰超话俄罗斯乌克兰战况
1702989789# #12月18号:捷克总统彼得·帕维尔预测2024年乌克兰战争将出现“重大转变”。。捷克总统、北约军事委员会前主席彼得·帕维尔认为，2024年，乌克兰战场可能发生“重大转变”，其后果将取决于美国和俄罗斯的选举。。。帕维尔接受SeznamSprávy采访时表示，“乌克兰冲突的发展表明，明年我们可能会看到一些重
1702062761# #梅里克·加兰：美国司法部正调查10月7日哈马斯对以色列发动恐袭期间美国人的死亡和被劫持情况，对那些参与杀害和劫持美国人的哈马斯分子将进行严厉追究和惩罚。法塔赫总统阿巴斯的顾问哈巴什：阿巴斯在与世界领导人举行每次通话和会议中都一直谴责哈马斯…但在以军与哈马斯的战争期间他不会公开这样做。
1697425911# #天气原因可能是推迟地面进攻的真正或全部原因。前国防军特种作战人员科恩称以色列目前推迟地面做战可能是获得了有关哈马斯劫持人质最新情报，最擅长营救人质的国防军特定部队正准备进入加沙。推迟行动也为加沙人逃往南部提供了额外的时间。截止当下统计有29名美国人丧生，另有15名美国人目前下落不明。
1701947279# #电影《小兵张嘎》的男主角安吉斯的本来面目。历史历史超话
1700844176# #以色列公共广播公司KAN表示希法医院院长萨勒米亚在撤往加沙南部时被捕正接受辛贝特和国防军情报部门询问，因为医院被哈马斯用作基地连水电都是医院供应，院长不可能不知情还配合不断放假消息制造舆论混乱为哈马斯开脱，甚至容忍哈马斯在医院绑架并杀害人质成为帮凶，或者自己就是伪装成医生的哈马斯。
1701177262# #原来要彻底解决多年未决的巴勒斯坦难民问题，第一步就是解散联合国巴勒斯坦难民署并马上查处该贪污腐败机构。加沙是一座2百多万人口的城市飞地，既无工农业也无渔业制造业，甚至连水电网络都要靠以色列供应。原来这根本就是一座纯粹靠联合国和各国救济而生存的城市。巴勒斯坦登记的难民竟然有500万。
1703747929# #泽连斯基：战争期间的圣诞节晚上我们士兵不仅击落近30架自杀式无人机和几枚导弹，还击落2架苏-34。在短短一周内敌人就被击落5架飞机。这个圣诞为一整年奠定正确的气氛展现了我们的能力。我们的防空系统越强大，我们的天空和陆地上的王八蛋恶魔就越少。泽连斯基对乌克兰所有士兵的勇敢和能力表示感谢。
1697674414# #两名美国高级官员告诉NBC新闻，美国有独立评估，认为是巴勒斯坦伊斯兰圣战组织（杰哈德，跟哈马斯一伙的）的一枚火箭发射失败击中了医院。。MaxarTechnologies新卫星图像显示了医院大院停车区有一个变色的爆炸区域，图像没有显示医院周围建筑物有任何“重大结构性损坏”。。还是之前以色列说的靠谱
1701464666# #以色列国防军制作了一套，加沙互动地图。其中，加沙地带被划分为一个个小方块（区域），每个区域都有自己的编号。。以色列说，这样划分的目的是要减少平民伤亡。以色列国防军将警告即将遭受空袭地区的平民，警告他们在接下来的几个小时内撤离。以色列超话以色列空袭加沙地带
1698613767# #发电全靠浪，乘风破浪的可再生能源能否扛起能源大旗？。虚轴之庭超话能源新能源
1697745037# #从伪医院惨案看出哈马斯惶惶不可终日，试图通过国际社会制造压力以阻止以军在加沙采取大规模地面行动导致元气大伤，包括伊朗在内各路金主自然会把各种资源转移到杰哈德身上。哈马斯领导人哈尼亚据称身家高达$40亿美元，但在以色列情报部门血腥报复随时上门情况下，身边自然有人惦记这几十亿美元财富。
1699661463# #太抽象了。。“数据显示，巴以冲突暴发前，以国内约有11万巴勒斯坦人在以工作，大多数从事建筑行业。”。我亲自给我认为的占领者建房子。。🚬🐘巴勒斯坦劳工必须向中介购买许可证才能在以色列境内工作，不少巴勒斯坦中产和上层人物成为二道贩子，参与到倒卖许可证的产业中，以至于巴勒斯坦权力机构规
1697034311# #这是加沙的巴勒斯坦人，试图为手机充电。加沙地带12万巴勒斯坦人流离失所以色列超话以色列国防军宣布进入战争状态
1699149811# #加沙。这个加沙巴勒斯坦人真的很神奇啊！有人说他叫Pallywood，下面是他迄今为止所做的事情：。。✔️死了两次（！）。✔️起死回生查看手机。✔️有了孩子。✔️领养了一个孩子。✔️接受过放射科医生培训。✔️转行当导游。✔️转行成为“自由斗士”。✔️转行当记者。。帕利伍德先生接下来会出现在哪里
1700531476# #以色列Ynet公布所有内阁部长的子女，不论男女全部已经应征入伍，并以普通士兵身份悉数在加沙前线作战。其中包括总统赫尔佐格的正失联的独子，总理内塔尼亚胡的长子，国防部长加特兰的2个儿子，劳工部长约阿夫·本-图拉的4个女儿和各自的丈夫等，现任内阁所有部长中仅有1人因子女未成年而没有家人入伍。
1702062776# #华尔街日报称11月18日58岁的乌克兰安全局狙击手科瓦尔斯基从3800米远处击中一名俄军士兵打破了世界纪录。由于制裁切断了客机维修和原装备件供应，俄罗斯航空公司8天内竟然有10架飞机陆续发生故障。自2022年春季开始俄罗斯各航空公司要求工作人员不得将设备缺陷记录到飞行日志中，飞机一直靠运气飞行。
1698347451# #华盛顿邮报称白宫已指示五角大楼为中东的最坏情况制定应急计划，即如果中东冲突全面升级无法得到控制而美军基地受到系统攻击，60万美国人需要从中东撤离。五角大楼突然开始大量下单订购披萨饼外卖意味着有大事发生，国防部都在日夜加班。澳大利亚军队将向中东地区增兵而美国军事顾问团已经抵达以色列。
1700484655# #德国外交政策协会DGAP称俄罗斯很可能会蚕食波罗的海国家。如果乌克兰战争被冻结，俄罗斯将有6-10年时间恢复并准备与北约直接冲突。专家们相信莫斯科将迅速增强其军事能力，北约也有5-9年时间增强其能力并防止直接或间接冲突。欧盟必须能够在10年内击退俄罗斯的攻击，或者更好情况下在最迟的6年之内。
1699780300# #用心险恶的美帝哼美国
1701426845# #据说哈马斯奖励机制为加沙1个孩子作为人体盾牌死亡将获得$1500烈士金现金，家庭再加每月$350终身养老金。女性有额外“一次性孩子”奖金。从国际援助的$44亿美元中抽8%用于支付烈士金。绑架人质可获得奖金$1万另奖励1套加沙本地公寓。怪不得视频中能看到平民模样人在哈马斯分子身后收拾残局搜刮逝者财物
1703824461# #以色列最新进展:匪首位置被锁定以色列超话以色列哈马斯战争
1698307549# #美国陆军将把两座铁穹系统运往以色列，增强以色列防御。一套铁穹系统（也就是俗称的“电池”）包括3-4个发射器（每个发射器20枚导弹）。以色列目前部署10套铁穹系统，每套保护范围为60平方英里，每枚拦截弹约4万美元左右。哈马斯依靠廉价的大量火箭数量，消耗铁穹拦截弹，再装填空档，获得突破防御
1697010004# #大军压境最后通牒，惨剧之下取消对士兵所有限制；对手精心策划两年，是什么蒙住了以色列的双眼？。虚轴之庭超话以色列超话以色列国防军宣布进入战争状态以色列巴勒斯坦冲突
1703846715# #12月27日哈马斯加沙地区政治领导人叶海亚·辛瓦尔从地下隧道里发表战报，称哈马斯武装给以色列造成了重大损失杀死至少1650人官兵或者至少伤残1650人，还全部或部分摧毁750辆以色列军车，但是一如既往地没有为所公布的数字提供佐证。截止12月28日，以军正式公布的数据：在加沙地面战争中阵亡达到167人。
1704089371# #以色列将在战后完全禁止巴勒斯坦人进入以色列工作，同时引进外国劳工替代巴勒斯坦人，计划从中国引进2万，其他地区包括印度、斯里兰卡等。。。美国从中东撤走一个航母战斗群，中东已无大事。以色列超话以色列哈马斯战争
1696791255# #彭博社将事件称为以色列情报部门50年来最大失败。多国军事智库称赞的哈马斯战术创意被发现照搬1968年北越春节攻势即完全是一次无差别恐怖行动而非真正意义上的军事行动，因为真正军人不会向妇女、老人和孩子下手。以军重装甲部队已集结完毕，内塔尼亚胡要求巴勒斯坦人全部撤离加沙准备彻底摧毁哈马斯。
1701406772# #以色列最新进展:停火即将结束以色列超话以色列哈马斯战争
1702306812# #由于乌军火炮和无人机优势在战场上越来越明显，无人机能直接将炸弹丢进战壕，俄军开始在战壕上方加装金属框架和顶棚以防备乌军无人机随时丢炸弹突袭，很明显这让乌军火炮更容易定位。乌克兰外长库列巴：即便没有武器我们就用铁锹作战坚决打败俄军因为这是一场关乎自由和生存的战争，我们必须保卫自己。
1703846749# #乌军收缩战场不仅为巩固稳定北部战线，有消息称是为诱敌深入并为F-16进场腾出回转战斗空间。在双方实力对比接近情况下，仅巴赫穆特一地目前乌军非主力的国土防御旅就牵制了俄军8万人，而撤离马林卡实属作战重点或焦点的转换。美军参谋部指出未来战争方向是在赫尔松及克里米亚，这才是未来重点和焦点。
1697608689# #以色列最新进展：医院事件，伊朗跃跃欲试，拜登七大目标。以色列国防军宣布进入战争状态以色列超话以军和哈马斯加沙南部临时停火5小时
1703293569# #哈顿：在支持乌克兰对抗更大对手的西方国家有关数十亿美元财政援助的政治讨论正变得越来越紧张。普丁在经历了2年战争后正在玩等待游戏…他押注西方支持将逐渐下降，因政治分歧而支离破碎，因战争疲劳而腐蚀，因中东战争而分散注意力…明年11月美国大选后国际政治前景可能会急剧转向对普丁有利的方向。
1699599412# #乌克兰反攻最新进展（109）乌克兰超话俄罗斯乌克兰战况
1698425599# #以色列总理内塔尼亚胡发表视频。他说：。哈马斯伊斯兰国，令人厌恶。他们把医院变成了他们恐怖活动的总部。我们刚刚发布的情报证明了这一点。虚轴之庭超话以色列超话以色列哈马斯战争
1701147627# #以色列最新进展:马斯克改口以色列超话以色列哈马斯战争
1696891255# #以色列国防部：以色列AH-64阿帕奇攻击直升机使用30毫米链炮和地狱火导弹，轰炸袭击巴勒斯坦哈马斯民兵武装。以色列超话以色列巴勒斯坦冲突以色列国防军宣布进入战争状态
1697982423# #以军把哈马斯总炮兵部队的一名高级成员送地狱里面去了。。。负责哈马斯炮兵的副手穆罕默德·卡特马什在以色列空袭中身亡的。他负责向以色列发射数千枚火箭弹以色列超话哈马斯数名高级指挥官在以色列空袭中丧生
1698732218# #以色列最新进展：包围北加沙、有轨电车难题。以色列空军和地面部队开始进攻加沙地带以色列超话
1703096687# #黎巴嫩真主党称由于以军的打击，真主党成员总损失人数已达到111人。以军发言人哈加里：真主党违反了联合国第1701号决议导致该决议实际已经无效。在找到并实施外交解决方案之前，我们将继续做好必要的准备消除边境威胁。以色列国防部长加兰特：如果真主党想要将战争提升1级，我们就会将战争提升5级。
1700642716# #以色列批准人质交易“50名人质—妇女和儿童—将在4天内获释，在此期间战斗将暂停。每增加十名人质的释放将导致暂停时间增加一天”该协议包括释放150名巴勒斯坦囚犯，全部是妇女和未成年人。（这可能是，历史上，以色列得到最好的人质交易。上一次是1000名巴勒斯坦人换回1个以色列军人）
1698425182# #俄罗斯阵亡军官。俄军少校尤里耶维奇，在乌克兰毙。他的太太在他的葬礼上。。。穿着得体？乌克兰超话乌克兰局势俄罗斯乌克兰战况
1699978650# #马克龙继要求以色列停火保障平民安全后出面道歉称表达不是很准确称现在停火不是时机。舒尔茨反对停火因为这将给哈马斯重新装炸弹的机会。希拉里：我曾去过加沙看过地道，哈马斯的目标就是要消灭以色列和以色列人。避免更大人道灾难、支持以色列消灭哈马斯和支持乌克兰打败俄罗斯，这3件事都是正确的。
1697544976# #荷兰检察官办公室对协助克里米亚大桥建设的4家公司和8名个人处以罚款-路透社。。。这些公司为大桥的建设提供机械和零件并提供其他服务，违反了欧盟对该国的制裁。。被罚款者将被判处20至60小时的社区工作，公司必须支付16万欧元。。透过违反制裁，一家公司从供应违禁商品和服务中受益。。检察官
1698427300# #俄卫星网称美国国防部发言人莱德表示美军将再向中东增兵900人主要都是防空系统部队。目前美国在叙利亚有7-8个基地只有1500人，在伊拉克有7-8个基地只有2000-3000人。叙利亚和伊拉克数十万平方公里美军只有十几个基地和4000-5000人，但如果真的像灭伊拉克那样灭了伊朗，美军就没有待在中东的必要了。
1700407408# #内塔尼亚胡最新讲话：第一，十几天的以军地面行动已对哈马斯完成了致命打击，目前哈马斯已完全失去了对加沙北部的控制。第二，加沙平民的伤亡应该由哈马斯负责因为是哈马斯把平民作为工具和人盾，同时阻止平民疏散的是哈马斯而以色列正在解放加沙平民，因此应该对平民伤亡负责的是哈马斯而不是以色列。
1698733618# #美国新一批援军正在开赴中东途中，这批包括12个防空导弹连2500名海军陆战队士兵多架英国台风战机还有加油机等。以军第73海上特种突击队正对加沙沿岸地区发动袭击战。对以军来说加沙巷战不是一个军事行动而是一个工程行动。从公开信息看出以军计划都是怎么掩护以色列工兵拆房子清理废墟和封堵地下隧道。
1697013071# #含白磷的烟幕弹燃烧，可挡可见光，还可以扰乱红外线。这意味着热成像、激光瞄准、夜视等也会被它阻挡。这种含磷烟幕弹是国际合法的，但是由于被人权组织反对已政治化。我在乌克兰战争第一个星期，关于有推友指责俄罗斯使用白磷弹时，就做个类似的说明。。以色列虽然承诺尽量减少含白磷烟雾弹使用，但是
1702363122# #12月11号，过去24个小时俄乌双方的战损对比。。根据Andrew的统计，俄军的电战车、坦克、步兵战车的损失远比乌军的损失多。乌军主要使用巡弋弹药杀伤俄军。💪💪💪俄罗斯乌克兰战况乌克兰超话
1701363696# #你看，就算是中国的老朋友也领不了某地的3500块
1697279571# #以色列军队斩首哈马斯空军司令梅拉德·阿布·梅拉德，。。他「在大屠杀期间对领导恐怖分子负有主要责任」。以色列超话以色列军队摧毁哈马斯银行大楼以色列国防军宣布进入战争状态
1701446002# #乌克兰国家网11月30日称除乌克兰复兴团体外，最高拉达议会所有党派和团体签署了反对战时进行总统选举声明：乌克兰不应在战时进行选举包括总统选举和议会选举，选举应在战时状态解除至少6个月后进行。根据宪法总统选举应于2024年3月举行，自2022年2月24日实施戒严令以来所有的选举在技术上都会被取消。
1697612909# #以色列最新进展（十）（下）以色列超话以色列国防军宣布进入战争状态
1699709801# #由网友分享的一张照片👇（有时真实的画面往往比电影更震撼）。。2022年2月24日当天，当俄罗斯导弹第一波袭击乌军机场后，一名乌军飞行员毅然决然的走向自己的座机，准备升空迎敌（当天乌空军可不像之后那样有NATO的预警机提供支持，这意味着这名飞行员将驾驶自己老旧的MIG-29面对拥有绝对优势的俄空军
1698138051# #乌克兰反攻最新进展（九十四）乌克兰超话俄罗斯与乌克兰局势
1702062806# #美国家安全顾问首席助理费纳：我们希望俄罗斯在2024年年底之前面临做出一个决定：要么他们必须按照乌克兰可以接受的条件坐回到谈判桌前，这就意味着乌克兰全境的主权和领土完整；要么他们将面对一个更强大的乌克兰，这个乌克兰有美欧的国防工业基地作为后盾。对俄罗斯来说，这将是一个艰难的战略选择。
1700531460# #为避免平民伤亡，以军采取分割策略，先把加沙分成南北，让平民尽量到南部，对加沙北部进行清剿。第三阶段将会对南部进行清剿，这第三阶段任务更加艰巨，因为大量平民聚集南部，需要建立人道主义措施和难民营，可能会将汗尤尼斯地区与南部其他地区分割，总之需要一块一块清剿，尽量让平民远离交战火力
1698092272# #中国海军是世界最大海军，拥有超过370艘作战平台。不包括大约60艘携带反舰巡航导弹的红稗级巡逻舰（022导弹艇）。预计到2025年将增至395艘，到2030年将增至435艘（美军届时290艘)。。目前潜艇有6艘战略核潜艇、6艘攻击核潜艇和48艘柴电/AIP潜艇。预计到2025年潜艇部队将增至65艘，到2035年将增至80艘。
1697279910# #以色列军队目前最大限度用空中力量消灭哈马斯，准备地面攻势。哈马斯呼吁加沙民众不要撤离，想故伎重演军民不分，采人体盾牌战术。加沙地面战主要是战事一个星期差不多，剩下时间是清剿残余。但是巴以恩怨100年无解。以色列国防军宣布进入战争状态以色列超话以色列正准备在加沙开展数月地面攻势
1703099805# #据防务博客报道在12月12日一次概念验证演习中，美空军探索了一种创新的方法来增强其空中加油能力，也就是利用巨大的C-5M超级银河战略运输机作为浮动加油站，反向供油给KC-10加油机，成功完成了逆空中加油测试。大约30分钟内，向KC-10加油机反向提供了23,500磅的燃油。空中加油机
1698091925# #捷克国会众议院议长阿达莫娃：我必须说现在我相信当时我们显然做出了不对俄罗斯施压的错误决定是因为我们的反应不够，而且我几乎可以肯定，现在不仅是我，其他领导人也都清楚这是一个错误。她强调早在2014年俄罗斯就明确不会仅仅止步于占领克里米亚。2019年10月捷克总统承认克里米亚是俄罗斯的一部分。
1697425882# #以色列国安委主席哈内格比：哈马斯绝不能再作为加沙地带的力量存在，以色列将彻底摧毁哈马斯，其后将寻找一种不构成任何威胁的替代方案治理加沙…国防军将加沙视为主要战线不寻求在其他战线上发动战争，但战争的目标不仅仅是摧毁哈马斯…我曾以为哈马斯明白我们在过去15年发出的信号，但事实证明相反。
1698653227# #发现哈马斯敌情后以军使用卡特彼勒D9装甲推土机和美洲狮重型工程车一鼓作气推平哈马斯藏匿的地点，同时使用探地雷达寻找并瞬间填埋哈马斯赖以藏身和喘气的地道通风口，也会使用海绵炸弹、水淹、钻地弹等方式将哈马斯赶出地道或者闷死在地道中。以军现在已进入加沙纵深超过3公里，同时沿海岸同步推进。
1702172736# #以色列国防军视频：在加沙，哈马斯士兵继续向以色列国防军大规模投降。视频中，可以看到他们是如何被强迫的首先交出武器，并表明他们没有穿着自杀背心。以色列超话以色列哈马斯战争
1700186559# #转眼又到年末，很感谢粉丝朋友们的一路相伴！希望我创作的VPlus内容能给朋友们带来精神力量和温暖。现在官方双十一活动还在返场，感兴趣的朋友可以领取官方优惠后下单↓↓【苹果ios用户支付方法】：。
1698020278# #瑞士总检察长布赖特勒：将对从瑞士境内向哈马斯提供资金的情况展开调查。媒体传说尚需核实：哈马斯网站网页是由俄罗斯主办的，俄罗斯VDSina为哈马斯提供服务器而哈马斯信息部的主要办公室也位于莫斯科。10月20日以色列总理助手魏特曼接受RT采访：俄罗斯对哈马斯进行了支援，以色列会让俄罗斯付出代价。
1697090733# #以色列最新进展（五）。以色列超话以色列国防军宣布进入战争状态以色列巴勒斯坦冲突
1697106973# #美军一直拒绝称其最新的M10Booker战车为坦克，而是称其战车（MPF战车）尽管如此M10是否是坦克仍争论不休。但近日退役的罗伯特艾布拉姆斯上将，在社交媒体上表示M10是一辆坦克。罗伯特父亲是大名鼎鼎的克赖顿·艾布拉姆斯，巴顿麾下装甲悍将，后任美陆军参谋长，艾布拉姆斯坦克由此得名。。争论能否平息？
1701426678# #以色列之声称根据获释人质证词在被绑架50天里人质被关押在5层深地下，食物主要是大米和鹰嘴豆泥，每天晒2个小时太阳，没有药物导致多名人质被关押期间死亡也没有淋浴和安眠药。内塔尼亚胡：在战争开始时我设定了3个目标：消灭哈马斯、释放所有人质及确保加沙不再对以色列构成威胁。这3个目标保持不变。
1702261232# #美国总统拜登邀请乌克兰总统泽连斯基周二到白宫会面，展示美国坚定不移地支持乌克兰人民，并帮助他们抵御俄罗斯的残酷入侵。目前对乌克兰援助陷入僵局，乌克兰形势危急。。。拜登目前正在加大协调力度，促使两党实现妥协，通过支持乌克兰和以色列高达1060亿美元的援助，其中600亿美元用于乌克兰，其余
1702306743# #内塔尼亚胡：战争仍然持续不过已经来到终结哈马斯集团的尾声。我正式向哈马斯恐怖分子喊话：结束了，别为辛瓦尔捐躯，现在就投降吧。12月10日他和普丁50分钟通话批评俄罗斯的以哈战争立场及莫斯科与伊朗密切关系，强调任何国家如遭到像以色列那种程度的恐怖袭击，所将采取的反击规模都不会比以色列小。
1700586871# #奥斯汀在基辅：我们将与我们的盟友和伙伴一道继续支持乌克兰当前战场和长期国防需求。华盛顿邮报：奥斯汀代表拜登政府向乌克兰官员保证，尽管国会共和党人的阻力越来越大，美国仍将继续提供援助。国防部宣布提供总计$1亿的“额外援助”，这是自2021年8月以来国防部用储备向乌克兰提供的第51个援助计划
1701425183# #SVIP免费领SVIP体验卡免费领送你一张SVIP体验卡，点击免费领取，即刻获得去机型小尾巴、个性Flag、内容权益、动态头像、评论气泡等超多尊贵权益。快快点击链接领取，和我一起畅享SVIP尊贵权益吧！『SVIP体验卡』
1697839463# #五角大楼称部署红海的美国海军卡尼号驱逐舰拦截了胡塞武装发射的3枚陆基巡航导弹和多架自杀式无人机，它们当时正沿着红海向北飞行目标可能是以色列。参议院多数党领袖舒默在加沙医院被炸事件上称在6个小时里全世界都在不公平地指责以色列而哈马斯满嘴谎言。纽约时报也受到广泛指责用错误照片误导读者。
1699877700# #俄军现在对阻止乌军渡河已不抱希望，改为在距离第聂伯河岸30公里挖掘战壕埋设地雷布设新防线以阻止乌军进一步推进。战争研究所ISW：由于俄军坦克、步兵战车和装甲运兵车已消耗殆尽，不得已发起步兵为主的正面突击进攻是导致俄军人员连续几天伤亡人数破千人的重要原因。这样继续下去就会从量变到质变。
1704062141# #自俄罗斯入侵乌克兰以来，中国向俄罗斯出口的运输设备——从火车车厢到汽车、卡车、飞机和船舶——已增长了800%以上。俄罗斯战时经济供应者—中国。乌克兰超话俄罗斯乌克兰战况
1696837817# #以色列国防部长：“战争规则已经改变，我们将严厉惩罚加沙，以便它在未来50年里记住这一点。”。。他仍然拒绝回答，国防部是否事先有情报关于哈马斯的袭击。以色列超话以色列巴勒斯坦冲突以色列国防军宣布进入战争状态
1704007594# #告密文化与告密者的情怀；有一种恶叫“正义感”；大革命时期的夫妻反目、母子成仇的一段段往事。历史上的今天历史历史超话
1696891282# #俄卫星网称哈马斯发言人卡西姆表示只要以军还在开火，停火就不可能。以色列已激活黎巴嫩边境防空导弹集结更多兵力以防备戈兰高地的伊朗军队和在黎巴嫩南部的真主党主力突然发动北线攻势。南线埃及第2野战军已开始战备动员以限制以军大开杀戒毕竟埃及人和巴勒斯坦人是同一个民族，加沙曾是埃及一部分。
1700586937# #丹尼洛夫：俄罗斯三月份的总统选举之后其政权将最终会得到巩固，克宫将不顾国内的民意极度发挥其军事潜力。乌克兰和世界为此做好准备的时间不超过4个月。俄罗斯能够适应战争和制裁。事实证明俄罗斯对西方制裁的抵抗力比预期更强，其经济正逐渐进入战争状态。泽连斯基：感激乌克兰需要的炮弹就会到来。
1702989739# #图片是俄罗斯基督教，东正教的教宗正在参加普京的军事会议。教宗不是来给布道祈祷，他是坐在军事干部中间，聆听普京讲话。。普京参加东正教主显节冰水浴俄罗斯乌克兰战况乌克兰超话
1698347482# #格林中将：不要发动大规模城市街巷战。首先制定一个明确可以执行的目标，而不是一次完全漫无目的的杀戮，同时要以空军进行高强度空中打击，再配合特种部队和小规模装甲力量突击行动。要将加沙北部地区划分为数个方块，一个方块一个方块的打，同时使用装甲推土机直接推平抵抗房屋以及充分进行填埋地道。
1698805852# #10月30日圣城报称哈马斯表示准备释放所有被扣押以方人员以换取被以色列扣押的所有巴方人员。一些被扣押的以色列人已经在以军对加沙的轰炸中丧生。媒体认为对被炸死人质需要核查到底是人在绑架者手中被绑架者杀的还是被炸死的，不能单方面听哈马斯胡言乱语。以方态度坚决哈马斯必须无条件释放所有人质。
1700733875# #￼乌军突破第聂伯河并在左岸建立阵地意味着俄军号称固若金汤的防御已被突破。第聂伯河比长江还宽是真正的天堑，苏洛维金当初主动选择从赫尔松市撤退就是要在东岸经营防御工程，乌军渡河真正目的就是解放克里米亚。如果成功泽连斯基将成为乌克兰历史上排名第一的民族英雄。沙皇曾因丢失克里米亚而下台。
1700036913# #自从这几周潜伏在诸多西方国家的大量第五纵队在主持哈马斯游行示威中暴露实力以后，很多西方国家警觉起来，开始禁止反以和反犹太主义，禁止极端民族主义和声援哈马斯的行为，足以说明在真正现代文明国家支持恐怖分子是有风险的。有人特别建议各国移民局官员应该加入警察执勤队伍，建立遣返直通车制度。
1697544959# #联合国安理会拒绝了俄罗斯要求以色列停火的决议。。。俄罗斯的决议草案包括呼吁人道主义停火，但没有任何暗示谴责哈马斯发动恐怖攻击，夺走了至少1,300名以色列人和其他国家公民的生命。以色列超话以色列批评联合国安理会声明未谴责哈马斯以色列批评联合国安理会声明
1698823543# #美国和以色列正在探讨建立多国部队管理加沙的可能性。如果以色列军队成功驱逐消灭哈马斯。美国希望多国部队可能包括美国、英国、法国军队。另一种选择是将加沙置于联合国监督之下。以色列超话以色列要求俄罗斯驱逐哈马斯
1702989768# #乌克兰国防部情报局局长布达诺夫(Budanov)的生日蛋糕。才30几岁，已是大将军，智谋多端。炸克里米亚大桥，莫斯科号军舰，炸俄罗斯战略空军基地。。。都是他干的（好）。。。生日蛋糕是一老旧世界地图。他要用刺刀切蛋糕。有人说，K是中国。。但愿不引起外交风波。。。
1701246257# #乌克兰反攻最新进展（122）乌克兰超话俄罗斯乌克兰战况
1702222449# #12月9日以军宣布又有5名军人在加沙地带地面战斗中丧生总阵亡人数达到102人，战争开始以来以军阵亡总数达到423人。以色列国防部康复部门数据显示以军现在每天受伤人数达60人，大多数伤势严重。在停火一周期间哈马斯大量成员通过地下隧道网络潜逃到加沙南部包括哈马斯高级头目都躲进了汗尤尼斯的地道。
1703592337# #经过近670天的连续战斗，马林卡废墟完全被俄军占领，乌军撤至第2道防线严守克拉斯诺霍里夫卡、赫奥希夫卡和波贝达城镇，俄军目标是将乌军彻底赶出顿涅茨克、沃尔诺瓦哈和通往克里米亚的铁路线。绍伊古报告俄军花了快2年终于占领了马林卡。普丁：突破这一堡垒后我们的军队就有机会进入更广阔作战空间。
1702573687# #聊聊电视剧《悬崖》。历史历史超话悬崖
1697581367# #经济学人：俄军发动阿夫迪夫卡之战不仅试图牵制乌军在扎波罗热的进攻，还妄图重夺战场主动权。俄军投入大量机械化部队却在损失了太多人员和装备。乌军在阿夫迪夫卡占据地利如煤矿废渣组成的废土山上，俄军进攻用不上重装备只靠步兵攀爬，乌军只需报出坐标，后方炮兵就能对俄军坦克和大炮进行精准摧毁。
1696864397# #美国总统“白左”拜登，星期六晚间下令加大给以色列的军事援助，包括给以色列新改进的F-16.。。白左拜登要给世界一个信号：美国正在保卫以色列。。。今天，一艘载有F-16战斗机的美国舰艇，已抵达以色列西海岸。以色列超话以色列国防军宣布进入战争状态以色列巴勒斯坦冲突
1700844184# #以色列让众多媒体进入希法医院地道拍摄足以证明以色列和美国情报的准确，哈马斯确实在利用医院搞事情，而大量联合国资金都被滥用和贪污，美国要在联合国抓人了。以色列之声再次称内塔尼亚胡下令摩萨德在世界各地追捕或杀死所有哈马斯高级成员：我命令摩萨德对哈马斯领导人采取行动，无论他们身在何处。
1703241605# #以色列国防军：自十月七日以来已消灭一万一千名哈马斯恐怖分子。10月7日一千，到停火前八千，停火后两千。。。还有两万要消灭？知情人称哈马斯被消灭前以色列不考虑停火以色列超话
1698269335# #曾负责领导美军在伊拉克打击IS极端武装的詹姆斯·格林中将作为军事顾问已抵达以色列，以色列陆军电台透露战时政府已决定推迟加沙地面战争直到美国增援部队抵达。以色列驻英大使霍托维利：二战时英国为打败纳粹德国轰炸德累斯顿和汉堡，美国轰炸东京并投掷原子弹迫使军国主义投降，这些轰炸都具合法性。
1699660668# #以色列国防军在加沙作战。。。。以色列国防军公布加沙枪战录像以色列超话
1703096701# #美国国防部宣布第153特遣部队负责红海安全。海上联合部CMF总部设在巴林，成员国39个由1名美国海军军官领导对第5舰队司令库珀中将负责，任务在红海、曼德海峡和亚丁湾打击走私和袭击商船等非法活动。美方声明保留对也门胡塞武装动武的权利。目前美军在红海还有2艘军舰分别是卡尼号和梅森号导弹驱逐舰。
1703264127# #我获得了微博之夜美好卡，在集卡这件事情上咱是有点儿天赋的！每周集卡数TOP30必得微博之夜入场券，冲一冲就能亲临现场为我喜爱的TA呐喊，一起参与吧！2024纯真真好
1701001900# #德国图片报称德国和美国有秘密计划让泽连斯基认识到，向乌克兰提供数量恰好是乌军可以控制当前战线所需武器，但又让乌克兰无法通过军事手段夺回被占领土，反映出西方的虚弱既然没有能力向俄罗斯施压，所以只能将压力都给乌克兰。立陶宛总理西蒙尼泰：实现持久公正和平的唯一途径是帮助乌克兰尽快获胜。
1698220201# #以色列最新进展：继续推迟；争议：马斯克、秘书长和奥巴马。以色列超话以色列哈马斯战争哈马斯或释放以色列母子3名人质
1700983264# #乌克兰反攻最新进展（119）乌克兰超话俄罗斯乌克兰战况
1703676915# #俄军花费近2年消耗数十万枚炮弹将马林卡变成了瓦砾和尘埃，成为继马里乌波尔后被俄军夷平的第2个乌克兰城市。乌军顺势向西退守库拉霍夫-马林卡防区。从军事角度看，俄军夺得废墟但未完成合围，而乌军第46和95空突旅成功完成退后机动作战拉长了俄军攻击线。近年底垃圾时间乌军就差美国国会最后踹一脚。
1698417169# #以色列向国际媒体记者通报表示哈马斯恐怖组织的主要行动基地位于加沙市最大希法医院下。医院下有几个地下建筑体，恐怖组织领导人利用这些综合体直接袭击以色列。医院外有几条通往地下基地的隧道，因此哈马斯官员无需进入医院即可到达。但其中一个病房内还有一个通往地下综合体的入口以色列超话
1700317975# #淘宝下单20瓶乌克兰白啤酒，算是我对乌克兰的支持。。独裁者的通病，大权独揽极度膨胀，国内经济一团糟却想做世界领袖。希望普特勒的下场和卡扎菲萨达姆一样。独裁者的下场乌克兰超话
1697896323# #彭博社：美国和以色列正在讨论在加沙地带建立一个临时政府。以色列哈马斯战争以色列超话
1702545756# #俄军直升机部队大规模转场可能是赫尔松战局危险，俄军从相对安全的别尔江斯克地区调来了更多武装直升机部队部署在克里米亚半岛东北部海岸，直升机从这里出发可以向西北支援在赫尔松方向作战的俄军部队。还有可能是别尔江斯克附近的战斗威胁到直升机所在的空军基地因此要将直升机转场到更加安全的区域。
1703241691# #基辅保卫战和哈尔科夫反击战都是西尔斯基直接指挥的，而扎卢日尼曾经提出放弃巴赫穆特最终被泽连斯基否决，而血战巴赫穆特的结果是普里戈津发动政变直捣莫斯科。没有F-16的瘸腿新乌军硬着头皮进行夏季反攻，又遇到苏罗维金防线搞得一地鸡毛…估计西尔斯基没升官就是吃亏在是俄罗斯族而不是乌克兰族上。
1703127043# #乌克兰国防部副部长哈夫里留克：乌克兰正在增加自杀式无人机的生产以弥补炮弹的短缺。除了生产常规无人机外还设法吸引民间企业研发新型自杀式无人机同时增加炮弹产量，还希望通过和外国公司联合生产弹药来刺激国防工业发展。G7正考虑尽快确定将冻结俄罗斯的$3000亿资产转移给乌克兰因为目前正好需要。
1697013002# #伊朗，怂了？。伊朗最高领袖哈梅内伊，今天否认了有关伊朗在哈马斯袭击以色列中所扮演角色的指控。但表示伊朗将继续支持巴勒斯坦人。这是哈梅内伊第一次对战争的表态。他对该国所有国家事务拥有最终决定权。。。哈梅内伊赞扬巴勒斯坦年轻人“有能力、聪明、勇敢”。（是伊朗的韭菜？）
1698373236# #华尔街日报称沙特防空部队帮美军拦截攻击以色列的巡航导弹。沙特虽然冻结与以色列正常化谈判但并未结束谈判。美国要让以色列和海湾阿拉伯国家关系全面正常化后一起对抗伊朗建立的什叶派走廊。美国保证向沙特提供民用核能技术和军事保护，保证沙特王室世代享受荣华富贵，所以沙特和以色列建交还有希望。
1703264092# #我获得了微博之夜简单卡等4张，在集卡这件事情上咱是有点儿天赋的！每周集卡数TOP30必得微博之夜入场券，冲一冲就能亲临现场为我喜爱的TA呐喊，一起参与吧！2024纯真真好
1703931458# #12月29日在加沙以军通过技术手段恢复超过6500万份数字文件和50万份实物文件，利用AI工具和先进装备对哈马斯进行更有效的打击。以军突袭位于巴勒斯坦的6家交易所逮捕多名资助哈马斯的负责人，从保险箱中扣留大量资金。战时内阁成员甘茨暗示留给国际社会和稀泥的时间已经不多了，我们很快就要干真主党了
1696844692# #⭕️以色列🇮🇱军方宣布，自战争开始以来，军队已经重新控制了哈马斯占领的所有以色列领土‼️以色列超话以色列军队摧毁哈马斯银行大楼以色列国防军宣布进入战争状态
1698973676# #北京昨天送别李总理！李总理当年凭借这两个优势被北京大学优先录取，李总理报考师范院校是那时的学子们的普遍倾向，1977年恢复高考时录取标准的一段鲜为人知的小秘密，老爹李奉三从法院院长变成了地方志办副主任。历史历史超话虚轴之庭超话虚轴之庭的专属圈子超话
1699770007# #以色列最新进展：逼近巢穴、地道战为何没用、虽远必诛令、回答马斯克之问。以色列哈马斯战争以色列超话
1703655048# #乌克兰战争最新进展（142）俄罗斯乌克兰战况乌克兰超话
1698377340# #今日俄罗斯称伊朗有7大地下导弹基地，地下隧道从数百到2000米长，27-457米深。伊朗建设地下导弹发射基地先挖掘多条隧道，然后在隧道多个位置修建导弹仓库，最后才在隧道当中开挖多个发射窗口。导弹发射车在隧道内灵活移动再在发射窗口竖起导弹打开圆形舱盖发射出地面，这也是哈马斯发射火箭弹的风格。
1697982352# #这张照片，摄于俄罗斯入侵乌克兰几天之后。。。乌克兰超话乌克兰局势
1698147325# #尘埃落定了
1698091899# #美国参议员科顿：以色列没有在加沙造成任何苦难，对加沙苦难负责的应该是哈马斯…哈马斯不应将从伊朗等国家获得数十亿美元用于隧道和武器而是应花在水和发电厂上…应对加沙人民苦难和任何平民伤亡负责，哈马斯正在故意利用妇女、儿童、老人做人肉盾牌。冯德莱恩：哈马斯和俄罗斯很相似，他们本质相同。
1703264036# #乌军调整战略将冬季战争转为防御作战，目前正沿乌俄边境和各交火线抢修永备战壕和反坦克壕，反向布设龙牙地雷铁丝网，正式开建乌克兰版本的苏罗维金防线。在阿夫迪耶夫卡和库皮扬斯克结合原有城市基础设施构建混凝土防御工事形成体系化纵深，等待俄军不惜代价甚至鼓励俄军正面强攻和推进每日损耗千人。
1696922333# #星条旗报：不到三周前，以色列总理本雅明·内塔尼亚胡坐在乔·拜登总统身边，惊叹“以色列和沙特阿拉伯之间的历史性和平”似乎触手可及——他预测，这一外交进展可能会导致以色列和巴勒斯坦之间的持久和平。拜登也同样乐观，他在纽约会晤时告诉内塔尼亚胡，“如果你和我10年前谈论与沙特阿拉伯的正常化，
1698020238# #地道是加沙生命线，哈马斯和杰哈德隐藏在地道里还有武器弹药食品燃料等。有理由认为只要在地道里而不是楼房里的所有人都是恐怖分子，因为普通平民没有资格进入地道。俄卫星网称以色列空军发射了重型钻地弹攻击一个隐藏在寺院下面的地下营地藏有哈马斯和杰哈德突击小组。剧烈爆炸在地道内引起连续爆炸。
1701927557# #乌克兰反攻最新进展（127)乌克兰超话俄罗斯乌克兰战况
1700281987# #以军已经进入到希法医院建筑物下面的地下隧道。地道的面积很大很宽敞，旁边地道口还安装了浅绿色的大铁门。以军还找到了哈马斯保存的手榴弹、自杀式炸弹背心和其他爆炸装置等物品。不同途径所有信息都证实希法医院绝不是一般的医院，而是哈马斯的军事指挥中心和人员及集中地，至少还是关押人质的据点。
1696864458# #CNN称遇难者中至少有4名美国人1名加拿大人还包括2名乌克兰人1名法国人和10名尼泊尔人。哈马斯称抓获以色列人质超过100人，杰哈德称抓了至少30名人质。不少外国人被抓为人质至少包括2名墨西哥人3名巴西人和数量更多美国人。德国公民纹身师沙尼·卢克疑似被杀，尸体被侮辱示众，她的信用卡在加沙被盗刷。
1697425843# #以军阿拉伯裔士兵：我们是在以色列国防军服役的阿拉伯人，不是在与阿拉伯兄弟作战而是在与谋杀犹太人和阿拉伯人的野蛮恐怖分子作战。以色列驻联合国大使埃尔丹：加沙人的临时撤离是可逆的但死去的以色列人是不可逆的。以色列珍视生命但绝不能忘记是加沙人选择了哈马斯并将其武器和设施隐藏在平民中。
1702680075# #欧盟的内部研究显示如果乌克兰成为成员国后，将在7年内根据欧盟共同农业政策获得965亿欧元的支持，并根据欧盟凝聚力政策获得另外610亿欧元以让人民获得盟友相同的生活水准。乌克兰总共将有资格获得1863亿欧元。一个富裕起来的乌克兰将能够带给欧盟更多增长也将为欧盟提供稳定性，当然挑战和获益共存。
1703846694# #12月24日在相关国际组织和哈马斯管理的拉法难民营，一位哈马斯头目在国际援助物资分发点，一言不合枪杀了一位15岁的巴勒斯坦男孩。现场加沙难民与赶来的更多哈马斯治安人员发生激烈冲突，平民怒殴哈马斯人员并烧毁哈马斯警察局。哈马斯在加沙地区曾经至高无上的权力和威望正在因为其自私和邪恶而崩塌。
1696791269# #伊朗能在资金装备武器行动上最大程度援助哈马斯，但是凭借其能力还是较难支撑如此大型复杂的联合军事突袭。伊朗虽然道义声援但不认账而哈马斯单方面指认伊朗是后台只能姑妄听之，但是特意选在普丁生日发起进攻是否有强烈暗示。俄罗斯历来深耕中东和阿拉伯与以色列也颇具交情，一眼望去大家都是白莲花。
1704089392# #周日上午胡塞武装胆肥袭击了悬挂新加坡国旗的马士基-杭州号集装箱货轮，货轮发出求救信号后美国海军艾森豪威尔号航母直升机抵达现场，胡塞武装3艘船上的所有船员10人被全部击毙逃走1艘。美军顺便击落胡塞武装发射的2枚导弹。马士基公司称船员很安全船上也没有着火完全可以操控并继续向北驶往苏伊士港。
1697725222# #有小红书网友遇见陈丹青骑共享单车。还被交警拦下罚款了.....我都能猜到罚款的原因：八成是在人行道上骑车允悲。美女在机动车道走秀被交警拦下礼让行人被交警拦下的原因上海上海超话
1697107030# #以色列右翼大报发表的《乔·拜登的演讲为美以关系树立了新标准》文章分析认为，哈马斯有2点严重误判：。认为以色列内部分歧（指司法改革造成的）不会团结起来。。认为美国不会全力支持以色列（误认为拜登政府与以色列内塔尼亚胡及其极右翼关系疏远）。。然而以色列史无前例的48小时内动员了36万名预备役军
1698031917# #丹尼洛夫：第三次世界大战已于2008开始了，当时俄罗斯袭击格鲁吉亚夺取部分领土。然后是2014年2月只是战争处于冷战状态。在2022年2月24日进入一个热阶段…我们很快就会看到世界已经进入了一个巨大的运动当中…现在很多事情将取决于你能多快地在这个问题上确定一个点，这样它就不会迅速扩散到世界各地。
1696864494# #奥斯汀称美国航母打击群正向以色列附近靠拢，通过武力展示阻止相关国家趁机对以色列发动袭击。华盛顿邮报：首批运载美国军事援助的运输机已抵达以色列。以色列要求美国提供铁穹防空系统弹药因为已经快打完了，美国手中也有测试用的铁穹防空系统，还要求SDB制导炸弹、大量机枪子弹并扩大情报领域合作。
1699660601# #乌克兰国防部:这一刻已经到来——乌克兰飞行员开始在F16飞机上进行训练。乌克兰超话俄罗斯乌克兰战况
1697839536# #据说哈马斯找到以军MK84炸弹铁皮宣称就是轰炸加沙医院弹片，事实上大块碎片对爆炸后的MK84是不可能存在的。现场不仅没有弹坑，炸弹本身重2000磅有945磅高爆炸药，为降低哑弹率在首部尾部和中部装有3个引信，一旦爆炸高碳钢而不是廉价铁皮弹体会被炸得粉碎。所有造假都是高智商工程，逻辑和细节是生命。
1697021267# #一文看懂以色列，巴勒斯坦，哈马斯：。以色列和巴勒斯坦之间的紧张关系在该国于1948年成立之前就已存在。在过去的几十年中，双方因长期的冲突而死亡的人数都已达到数千，受伤的人数更多。。今年的暴力事件尤为严重。被以色列军队杀害的巴勒斯坦人(包括武装分子和平民)在被以色列占领的西岸的数量达到了近
1697180218# #乌克兰反攻最新进展（八十七）乌克兰超话乌克兰局势
1698733563# #联合国秘书长葡萄牙人天主教徒古特雷斯决定把自己作为人盾亲自前往拉法口岸押送人道主义物资给加沙什叶派穆斯林。给普丁发逮捕令的国际刑事法院检察官卡里姆·汗也抵达加沙现场调查以色列战争罪。约旦怕自己被误炸坚决站在美国和以色列一边，索要爱国者导弹称不仅能保护约旦领空还能帮以色列拦截导弹。
1700484603# #伊朗今天推出了“法塔赫二号”高超音速导弹，据称有能力绕过美国和以色列最先进的反导系统。据波斯人宣称射程1,400公里，速度为13-15马赫。。。美军高超音速LRHW导弹本来今年部署，但上个月由于出现测试问题，将会推迟。美国高超音速导弹测试出现意外军事视界
1698020247# #钻地弹的外壳足够坚硬打穿掩体以后才会在目标内部爆炸，因此凡是被钻地弹打击的地下空间里几乎都不会有幸存者因为爆炸也夺走了氧气。同时在美军和北约战机直接外围掩护下，以色列开始对黎巴嫩南部发动空袭。俄卫星网称以色列空军对黎巴嫩南部真主党武装反坦克导弹小组可能隐藏的据点发动了预防性打击。
1702306802# #普丁在演出克宫被劝进选总统戏码时竟然认为乌克兰已经被消耗得差不多快耗不起了，所以要定下新目标。俄军开始重新在库皮扬斯克集结部队。12月11日希腊pentapostagma网站称俄军将在乌克兰战场上投入5个重炮旅并配备2S4郁金香和2S7皮昂火炮要把乌克兰防线融化。英国情报部门估计俄军已储备400万发炮弹。
1696889537# #以色列民众为即将被派往加沙的士兵送别（二）以色列国防军宣布进入战争状态以色列超话以色列地面部队进攻加沙
1700808053# #以军总共投入美制重型装甲推土机多达100台，每台长8米宽4.5米重70吨，能在加沙的沙土地上轻松开辟出4.5米宽道路同时在两侧堆出防御土堤。该推土机还能抵挡冲锋枪和火箭弹，遇到地雷直接压爆即可，还能安装机枪和榴弹发射器，让行进中的士兵可以躲在推土机后面边推进边射击，简直是一种多用途的装甲车。
1701849402# #乌克兰反攻最新进展（126）乌克兰超话俄罗斯乌克兰战况
1700407377# #乌克兰海军陆战队已突破俄军在赫尔松州南部第聂伯河上的防线在东岸建立多个桥头堡，但西方情报官员认为该进展不足以打开进军克里米亚的通道，依然认为实际战局基本陷入僵持。现实再次证明美国和其他北约国家军援事实上更多是帮助乌军赢得了东部战场的初期胜利但却没有力量完成对俄罗斯整体防御的突破。
1701791708# #法新社称目击者报告数十辆以军坦克12月4日进入汗尤尼斯附近的加沙南部地区，还看到当地出现了装甲运兵车和推土机。哈马斯下属卡桑旅的消息人士称以军已从加沙地带北部撤出70%部队，当前地面军事行动主要集中在加沙地带南部因为北部哈马斯已快清理完毕，地道网络大多被炸毁、灌水或推平已失去战术价值。
1701067154# #历史杂谈:明成祖暗示害人历史历史超话
1702185596# #以色列最新进展:蛤蟆丝大批投降以色列超话以色列哈马斯战争
1698031906# #德国前总理施罗德：如果没有地缘政治利益作祟，乌克兰冲突本可于2022年结束。在伊斯坦布尔和谈中，乌克兰人不接受和平因为美国不允许。施罗德称他曾接到基辅请求在俄乌之间调停并向普丁传达信息。当时物色了与泽连斯基关系密切的人就是现任乌防长乌梅罗夫…外交部门负责人贝尔伯克应当控制自己的情绪。
1699746359# #以色列女兵：卡拉卡尔营指挥官本·耶胡达(BenYehuda)中校。正在率领她的部队进入加沙。英雄主义似乎是一种家庭传统，她的母亲在50年前因在赎罪日战争中保卫以色列而获得了军事嘉奖。以色列超话以色列哈马斯战争
1700457446# #以色列最新进展：希法医院真相、停火协议、以色列高官子女参战名单。以色列超话以色列哈马斯战争
1697557691# #美国在2003年打伊拉克前也是提前数月调兵遣将号称加强防御实际集结进攻兵力。半岛电视台称哈马斯发动血腥袭击给了内塔尼亚胡一个机会通过哄骗拜登政府参战实现他打垮伊朗的幻想。真正威胁是伊朗核设施和对哈马斯和真主党的援助，只要击败伊朗其他都不是事儿，美国和以色列正在挖坑等伊朗军队下场参战。
1699795277# #穆罕默德：自己是10月7日袭击行动具体规划者之一但这不是原先的计划和命令。他指责辛瓦尔的行为就像街头霸王为所欲为。他和其他几名指挥官质疑最高领导层毁了所有人。观察家们关注这次袭击与哈马斯以往作风大相径庭，哈马斯最高层对局势判断失误已是不争事实，而被以色列彻底消灭已是无法改变的结局。
1698653192# #10月29日以军除对沿海和拜特哈农发起进攻外还向拜特拉希亚以北推进。如发现哈马斯聚集的楼房就学美军直接呼叫直升机将其炸毁，根本不抓俘虏。以军进攻策略参考美军顾问建议为：先南北分割，再北部平推，随后南部按小块挖掉，号称分割切块法，优先选择建筑密度较低地区打开突破口再逐渐扩大到其他区域。
1699939248# #以色列最新进展：哈指挥中心、难民主义、政治光谱鉴定。以色列超话以色列哈马斯战争
1697968378# #科学的瓶子中也有魔鬼，一个科学家两次几乎毁了世界铅全球终结使用含铅汽油
1698307553# #惩罚翻墙。俄罗斯国家杜马议员MariaButina提出议案，要惩罚任何人网络“翻墙”。对于青少年使用VPN翻墙，她提议监禁那些孩子的父母。。。这个MariaButina，她自己曾经“肉身”翻墙，在美国上层政客中混的相当火热。回到俄罗斯就要限制别人。俄罗斯与乌克兰局势乌克兰超话
1700808181# #以色列最新进展:停火不停水以色列超话以色列哈马斯战争
1696844808# #五角大楼从中东派福特号航空母到以色列、哈玛斯可能要凉凉了。以色列国防军宣布进入战争状态以色列超话
1697556998# #曹操看透了孙权的“别有用心”，“这小子要把我放在炉火上烤”，曹操的那句名言“不可慕虚名而处实祸”也是一个大道理，总设计师说，一个大道理可以管许多小道理，司马昭学曹操就学到了点子上。三国演义超话三国历史历史超话
1697011081# #普京很可能不去北京了。乌克兰超话乌克兰局势
1700555430# #在过去一天，以色列袭击了哈马斯250个目标。。哈马斯是一个穷凶极恶政权和组织，自由世界一定下定决心狠狠的打哈马斯。当然战争是残酷，哈马斯采用无耻，没有底线策略混入平民当中，增加平民和儿童死亡，凸显战争残酷和战争对于普通民众伤害。没有人喜欢战争但是有时战争继续下去打垮敌人是唯一解决手段
1698091887# #蓄意攻击平民和军事行动中造成平民附带损失具有完全不同的性质。被俘的哈马斯恐怖分子身上发现一系列证据均表明在袭击前都接到指示在电报平台上协调行动即时发布现场视频，所有人在冲进以色列后可以做任何事。哈马斯发言人哈马德将人质分为3类，平民、军人和定居者但哈马斯只愿意讨论释放平民的问题。
1703474567# #以军又有1名少校1名上尉和3名军士阵亡，另外吉瓦提旅侦察部队5名士兵受重伤，这使得加沙地面战阵亡官兵人数达到144人，也使得10月7日以来以军死亡人数增加到476人。拜登在飞往戴维营度假之前没有要求以色列在哈以冲突区停火。以军地面行动还将持续直至干净完全彻底消灭哈马斯恐怖组织，完成预定目标。
1698805872# #继福特号航母打击群之后艾森豪威尔号航母打击群已进入地中海，目前加拿大第二联合特遣部队、英国特种部队、美军特种部队均已抵达以色列，对外说是为以军提供咨询服务实际是对伊朗进行战略威慑。整个中东只有伊朗领导下的什叶之弧敢发射导弹攻击美军基地，它是美国故意培养的敌人和借此出兵中东的理由。
1698729292# #以色列最新进展：包围北加沙、有轨电车难题。以色列超话以色列空军和地面部队开始进攻加沙地带
1703755392# #2024年美陆军将会有三种新型远程导弹系统进行部署。1、中程能力(MRC)：提丰导弹系统，发射标准6导弹（型号还未知）和战斧巡航导弹。2、海马斯系统发射的精确打击导弹PrSM射程约500公里。3、远程高超音速武器LRHW，射程2,776公里高超音速助推滑翔导弹。。美陆军目前火炮系统最远精确打击只有300公里
1698425215# #以色列铁穹防御系统正在拦截哈马斯的火箭。美国加速为铁穹提供弹药。以色列超话美国正加速向以色列提供武器弹药
1699843065# #对于真主党而言，黎巴嫩政府根本也不是对手，并且黎巴嫩政府军只有8万人不具备实战经验而真主党有多达10万人并在叙利亚和伊拉克战争中身经百战也根本不听黎巴嫩政府的号令。黎巴嫩南部一直处于真主党实际控制之下。虽然美国政府希望以色列战争不要外溢，加兰特：我们能在加沙做的事，也能在贝鲁特做。
1697557644# #乌空军发言人尤里·伊纳特表示，在乌军继续反攻之际，对俄空军基地进行远程打击是乌克兰削弱俄罗斯力量更广泛战略的重要组成部分。俄直升机对试图在南部和东部部分地区推进的基辅部队构成了威胁，其作战距离使大部分防空系统无法到达。。伊纳特表示，对俄罗斯空军基地的远程打击将迫使俄罗斯军队将直升机
1697279553# #英国将在北欧国家境内部署2万名士兵及其军事装备遏制俄罗斯—英国首相苏纳克英国首相苏纳克英国首相谴责俄罗斯乌克兰局势乌克兰超话
1701177273# #巴勒斯坦难民署雇员吃饷有3万人分布在中东4-5个国家，竟然绝大多数也是巴勒斯坦人。作为名副其实的登记难民，正常情况下一般第一代是难民，第二代就归化为当地居民，令人惊讶的是只有巴勒斯坦难民是世袭的，子子孙孙没有穷尽都是难民。当初逃离巴勒斯坦的难民竟然从70多万发展成浩浩荡荡的500多万人。
1699611639# #BBC报道，一名叫马哈茂德·沙欣的加沙人与以色列情报特工通话。特工告诉马哈茂德·沙欣，让他们赶快撤离，因为以色列将会对这一块某个目标轰炸，为了避免伤及他们，让他们2个小时之内撤离。。。马哈茂德·沙欣手机响起，是一个私人号码打来的，那个声音用完美的阿拉伯语称呼马哈茂德的全名，并并告诉马哈茂
1699696075# #哈马斯视频：与以色列军队战斗。。看看哈马斯的这些视频。在与以色列作战时，有多少战斗人员穿着军人制服？没看见。他们都穿着平民服装。以色列超话以色列哈马斯战争
1697674460# #终于打到海边了。袭击发生后白宫才正式宣布已向乌克兰提供了射程约165公里的ATACMS。俄方发布的导弹助推器碎片图片可以确认，乌军所使用的是最古老的即将淘汰的ATACMS中M39Block1版本。泽连斯基：我们与拜登总统达成的协议正在得到非常精确的履行…美国陆军战术导弹系统ATACMS已经展现了自己的实力。
1697512991# #俄罗斯阵亡军人。中尉TsybenAnatolyevichBaldanov，出生于1989年。他来自外贝加尔地区的Mogoituysky区。去年从士兵火线提升为军官。今年接受接受了坦克排指挥官的再培训。并于2023年10月4日在乌克兰Volnovakha毙。。。又会有新的俄罗斯士兵被火线提升为军官。乌克兰超话
1702968099# #以色列最新进展:下一步打击胡赛武装以色列超话以色列哈马斯战争
1700734118# #荷兰版川普，今年60岁的金色大背头，母亲有一半印尼血统的吉尔特·维尔德斯以压倒性优势赢得选举将成为欧盟第5大经济体的下一任首相。以反伊斯兰教著称的自由党主席维尔德斯曾躲过穆斯林多次暗杀，希望荷兰人夺回自己的国家。他宣扬憎恶伊斯兰教认为是特洛伊木马最终会毁掉欧洲，他还曾被英国禁止入境。
1701537626# #汉武帝是如何收拾天下富豪的。历史历史超话汉武帝
1699978682# #泽连斯基接受路透社采访称乌克兰不会停止与俄罗斯的战斗直到夺回属于自己的领土。即使美国停止对乌克兰的支援也几乎不会影响对抗莫斯科方面的行动。如果华盛顿停止对基辅的军事和财政援助，乌克兰会在没有美国援助情况下继续战斗。事实上美国和德法正在欧洲拼影响力，停止援助对美国没有好处只有坏处。
1697637926# #对于说哈马斯的火箭威力小，表示质疑。哈马斯的火箭很多射程超过了乌克兰打击俄军用的海马斯发射的GMLRS制导火箭（70公里）射程超过80公里，甚至100公里都有，所以体积可能比美军的海马斯火箭还大。因此如果发射失败，落入医院，燃料和弹头爆炸，火灾，也是能造成很大损伤的。。最右边美GMLRS火箭
1698347492# #格林中将强调重视使用探地雷达，窨井是地下管线在地面的出入口，由于窨井盖的下方就是空气，因此其探地雷达波组特征表现为反射波同相轴能量非常强。美军就是要让以色列把高能高清晰军用探地雷达搜索哈马斯武装力量藏身的地道。发现一段就封堵填埋一段，最终将哈马斯全部封堵在无法进出并缺氧的地道里。
1698373221# #以色列国安局发布侦讯影片显示被俘的哈马斯恐怖分子承认每绑架1名以色列人到加沙就可以获得$1万美元和一间公寓，而且卡桑旅保证奖金一定给的爽快，人质一到就发奖金。目前哈马斯释放了数名人质但与遭绑架的200多人相比显然太少。古特雷斯敦促立即释放人质，而拜登称只要人质获释美国就会支持停火协议。
1699108749# #
1698142892# #以色列组织来自世界各地数百名记者和摄影师观看哈马斯袭击时长视频，视频来源包括恐怖分子佩戴的随身摄像机、行车记录仪、救援人员和安全人员携带的摄像机等。中东观察报称在恐怖分子袭击以色列当天，哈尼亚正在伊斯坦布尔观看实时进攻画面，庆祝并祈祷。土耳其正式否认要求哈马斯高级成员离开的报道。
1698733460# #乌克兰情报部门负责人布达诺夫表示，乌克兰承诺惩罚所有俄罗斯战犯。。。他说“任何在乌克兰犯下战争罪或危害人类罪的人，包括非常令人发指的罪行，例如集体强奸或谋杀平民和儿童，都将受到惩罚。无论这些俄军罪犯藏在哪，在世界任何地方，乌克兰都会找到他们，并被摧毁这些罪犯。”乌克兰超话
1703747945# #费多罗夫：最近一周以来乌克兰无人机操作员直接摧毁391个俄军据点58辆装甲战车44辆卡车36门大炮6门榴弹炮31辆坦克和炸死200多名俄兵。11月费多罗夫已经宣布乌克兰正式组建一支机器人军队和一支电子战军队。扎卢日尼：我的主要错误是我认为我们造成的如此多的损失可以阻止任何人但这并没有阻止俄罗斯。
1699665253# #2003左右上海天山路上的燎原化工厂搬迁后也变成了一个高档住宅小区因临近虹桥商务区房价还不低上海超话上海
1697896405# #阿什拉夫，一位穆斯林阿拉伯人。他是以色列国防军指挥官。10月7日他指挥部队保卫基地周围的居民区，躲避了恐哈马斯怖分子的袭击。昨天在回家路上，以色列平民高呼他的名字，感谢他拯救了他们。。以色列军队中，有不少阿拉伯穆斯林军人。以色列有几百万公民是阿拉伯人。占人口比例20-30%以色列超话
1697982389# #战争与爱情❤️❤️乌克兰超话乌克兰战争
1701791756# #华邮：美国和乌克兰官员有时在战略、战术和时机上存在严重分歧。美国国防部希望攻势在4月中旬开始成为春季反攻，但是乌克兰人犹豫不决称还没有做好准备。美军官员相信利用乌克兰现有部队和武器可以对俄军阵地进行机械化正面攻击。沙盘模拟的结论是基辅军队最多在60-90天内到达亚速海并切断南部俄军。
1699696195# #路透社报道，美国空军没有公布首飞计划日期，但周五30多名航空爱好者和业余摄影师聚集在诺格42号工厂机场附近等待轰炸机起飞。因此陆续会有更多视频图像出现。。b-21的全貌，与外界航空专家最初了解差不多。B-2机身尾部成W型（锯齿），B21尾部成更简洁菱形（类似上口宽的V型)美国军事
1699611662# #11月9号:关于巴勒斯坦的几个谎言。。1.巴勒斯坦人想要建国，他们应该拥有自己的国家。。事实是：巴勒斯坦人不想建国。自1937年以来，巴以就建国问题谈了13次，包括2000年的戴维营会谈、2020年的特朗普建议，每一次的建国建议都被巴勒斯坦人拒绝了。。。2.以色列占领了巴勒斯坦和加沙。以色列的占领导致
1697529231# #以色列最新进展（九）（上）以色列超话以色列国防军宣布进入战争状态
1697462194# #铁穹系统采用选择性拦截方式但每套系统只有20枚拦截弹，一旦发射完毕就需长时间重新填装导致打击成本是每发$50000美元。美国专家曾指出防空拦截率40%已是人类科技极限，90%拦截率是不可能的。以军首次使用铁束激光导弹防御系统成功拦截了哈马斯火箭弹。新系统最大优点是成本低廉如电费而且弹药无限多。
1702222414# #内塔尼亚胡告诉拜登以色列国防军目前在加沙南部汗尤尼斯的行动将持续3-4周。有消息称辛瓦尔在战争开始时就通过藏在一个向南行驶的人道主义车队中成功逃离加沙北部前往南部的汗尤尼斯。据以军估计辛瓦尔仍然在汗尤尼斯或者更确切地说在下面的隧道中。击毙匪首辛瓦尔是以军这次加沙剿匪的主要任务之一。
1698988525# #以色列最新进展：进入市区、三个月、黎巴嫩。以色列超话以色列空袭加沙地带以色列哈马斯战争
1700407419# #11月17日以色列媒体称10月7日被哈马斯袭击的死者家属代表和被劫持人质的家属代表已向海牙国际刑事法院ICC正式提出申诉，要求对哈马斯所有领导人发出国际逮捕令。国际刑事法院检察官卡里姆·汗：知道哈马斯犯下了反人类罪，针对哈马斯领导人的调查正在进行中。此前以色列已对哈马斯骨干发出全球追杀令。
1701324885# #以色列最新进展:停火协议延长以色列超话以色列哈马斯战争
1699149840# #截至目前加沙地面行动以军已阵亡24人。媒体称以军以消灭哈马斯排第一位，拯救人质排第二位，既不打巷战也不进地道，特别是不想要更多俘虏，只想彻底将哈马斯灭门。以方充分利用高科技手段使用AI生成打击哈马斯的可靠目标以及使用各类型机器人机器狗和爆炸装置，当然真的带摄像头的攻击犬也放进地道了。
1699696237# #现在外国公民想离开加沙需要以色列批准，并且必须按照规定方式和路线进行撤离。观察者网称过去2周已有超过1600名外国公民撤离加沙包括美国、日本和意大利等国公民，但是批准的名单中就是不包括中国和巴西公民，这可能与巴西和中国在本轮巴以冲突的立场有关，特别是巴西和中国从未强调以色列有自卫权。
1696856537# #以色列国家基础设施、能源和水务部长伊斯雷尔·卡茨宣布，以色列将切断对加沙的所有供水。。。看来，以色列一直对加沙，供电，供水。。。。以色列国防军宣布进入战争状态以色列超话以色列巴勒斯坦冲突
1699445920# #悄悄告诉你一个秘密：乌克兰技术员工/科学家主要承担的是中国30%的军工项目。。“雪龙”号破冰船曾是苏联建造的8艘维他斯·白令级破冰船之一，由于苏联解体，没法继续建造下去，中国于1993年以1750万美元从乌克兰赫尔松造船厂购得，经过改造后成为中国的“雪龙”号极地科考破冰船，这也打破了中国没有破
1700095315# #我在微博会员福利中领取了【火山泥洁面乳】。微博会员送福利，权益多多，你也来看看吧！>>
1703241663# #芬兰是北约第31个成员国还主动对美军开放15座军事基地。战争爆发以来美军在瑞典，挪威和芬兰共轻易获得36个军事基地的使用权，导致普丁急急忙忙宣布将在俄芬边境设立新的列宁格勒军区。北约继以德国为核心的西欧防御体系和以西班牙为核心的西南欧防御体系外，现在又增加了以芬兰为核心的北欧防御体系。
1698686305# #以色列坦克攻势正在加沙干河以北人口稀少的地区展开，该河由东西向流过加沙地带。这里的地理条件非常适合坦克和机械部队进攻。从一开始，这里就被认为是以色列坦克袭击的地区。如果以色列军队成功越过加沙干河以北地区的地中海，将把加沙地带分成两部分。北部人口稠密的加沙城，将与南部的中部地区和汗
1697195035# #以色列通知联合国工作人员，以及加沙瓦迪以北的全部加沙居民在未来24小时内撤离至南部。。。这意味着以色列实际上已要求加沙地带北半部居民撤离，约110万人。哈马斯要求，加沙北部民众无视以色列的撤离命令拜登谴责哈马斯对以色列发动袭击加沙媒体大楼被以色列轰炸化成废墟以色列超话
1699696011# #鹅粪敬畏普京，把俄罗斯当成精神祖国。鹅粪是有道理的。因为普京俄罗斯是个神奇的国家：视频是俄罗斯的新战车，俄罗斯T-80BVM，拥有巨大的轿厢。神奇视频乌克兰超话俄罗斯乌克兰战况
1696929337# #连接加沙和埃及的秘密地道可以点埃及肯德基送到加沙食客手中。地道快递已形成较大规模虽然收费很高。哈马斯曾利用地道运送突击队和武器进入以色列境内并伏击过以军。哈马斯很可能利用四通八达的地道坚持地道战：往后的形势会更加困难，上级指示叫我们村各自为战，坚持斗争，一定要坚持，坚持就是胜利。
1702598706# #在第659天乌军总参谋部称俄军损失高达1300人，并且自2014年以来乌克兰国旗首次飘扬在霍尔利夫卡上空。西尔斯基：俄乌双方整体损失比为9:1，其中在阿夫迪耶夫卡是6:1，最差也不会超过3:1，即俄军损失远高于乌军。每次激战后数十上百具俄军尸体就躺在乌克兰土地上根本没有人愿意把它们带走，就烂在那里。
1699335190# #乌克兰反攻最新进展（106）乌克兰超话俄罗斯乌克兰战况
1697557681# #美军的新调动部署不是冲着哈马斯来的，而是终于找到借口或者形势比人强，用2个航母战斗群直接封锁地中海。美国加速派遣A-10攻击机和F-15攻击鹰战机也不是为了打地道战而是对付装甲车和坦克的。伊朗霍尔木兹海峡对面从卡塔尔阿联酋沙特科威特巴林伊拉克一直到阿曼都有美国空军基地，目标都是针对伊朗。
1701766092# #以色列最新进展:哈马斯三号人物被消灭以色列哈马斯战争以色列超话
1703264009# #乌克兰总统泽连斯基宣布，开始准备从荷兰向乌克兰转让首批18架F-16战斗机。。荷兰F-16MLU（中期性能提升）可发射aim120中距空空导弹和哈姆反辐射导弹。不排除北约在送往乌克兰之前又对F-16MLU进行了一定升级，当然比起最新的F-16VBlock70/72性能还是差的很远。。。拭目以待西方二手F16与俄军的较量
1703317753# #俄罗斯最高法院表示，即使在死亡威胁下，俄罗斯军人也不得违反命令，志愿投降。。。俄军士兵自愿投降，放弃最后反抗机会，现在等同于刑事犯罪。。。早些时候，普京签署了一项法律，只有国防部有权给投降令。其他军官无权。也就是，俄军士兵只能战死。对俄军战俘/自首者处以最高10年的监禁。
1700733961# #以色列政府表示临时停火协议并不代表战争结束，以色列军事目标仍为消灭哈马斯并确保加沙无法再对以色列发动攻击。内塔尼亚胡21日召集内阁表决时放话休战不代表停战绝不会善罢甘休。以色列国防军没有派士兵冲进希法医院下方隧道而是继续使用机器人和其他机密手段进行探索成功攻破了哈马斯隧道的防爆门。
1702417434# #乌克兰前总统库奇马：由于领土被部分占领，认为普丁会同意和平谈判是不现实的…普丁不会签署一份表明没有得到想要东西的文件，他必须向人民解释这一点因为他是俄罗斯的领导人…我从来都不是反俄人士或政治家而是试图建立友好和平等关系结果证明不可能因为普丁领导下的俄罗斯想要的是一体化而不是合作。
1700844161# #现在希法医院地下隧道和劫持人质监控视频都被找到，没有远见的院长和高层医疗官员被以军予以正式逮捕，因为在以军兵临城下后，他还多次接受各国媒体采访，撒谎称医院里没有军事人员，武器和地道，还误导外界和联合国传递完全相反的信息，很可能他自己就是哈马斯的正式大员，甚至他知道所有人质的下落。
1696864447# #以色列已正式进入战争状态，即以军将有完全自由行动权可以先斩后奏，再也不用先报告给国际法律师团进行审核。以军出动17架F-35、43架F-16、20架F-15和12架侦察无人机轰炸加沙地区的哈马斯目标。以军集结M-109A5型155毫米自行火炮，地狱之门已经被打开，再没有提前5分钟打电话通知也不搞什么精准打击。
1697982451# #以色列战时观察员迪希特：目前在加沙地带的哈马斯以及其他组织的武装分子总共有5万人，以军则已调集超过40万人并获得了进入加沙执行任务许可进行摧毁哈马斯。该许可很可能指的是特种部队包括侦察、定点清除或抓捕哈马斯高级成员以及拯救人质行动。以色列情报部门特种部队已经进入加沙由两名少将指挥。
1703494505# #12月25号:圣诞节的早晨，乌克兰取得了非常好的战果。。为了有别于俄罗斯东正教圣诞节（1月7号），乌克兰从今年起开始与西方国家一致，把圣诞节改成12月25号。今天鹅匪没让乌军歇着，乌军也没让鹅匪好过，共击落了31架自杀式无人机中的28架，拦截了两枚巡航导弹，击落了两架战斗机（一架Su-34战斗轰炸机
1697527158# #乌克兰反攻最新进展（八十九）乌克兰超话乌克兰局势
1700630497# #以色列最新进展：人质协议。以色列超话以色列哈马斯战争
1701212026# #俄罗斯军工业原来占据了国际军火市场20%的份额，订单总额约为$500亿美元仅次于排第一的美国占世界军火市场总份额39%。但这次在迪拜航展上俄罗斯代表团带去的花里胡哨的银样镴枪头的先进武器系统竟然零成交，原来苏57战机和T14阿玛塔坦克都是吹牛皮吓唬人用的，至今都不敢上战场实战，仅供阅兵使用。
1699950224# #B-2轰炸机每执行一次任务，都需要进行维护，每飞行一小时，需在地面上进行47小时维护，隐身涂层也很娇气，需要可调节温度的机库。为此美军为B2研制了XLDAHS大型可前沿部署机库可以抵御极端天气，保持恒温，有眼睑一样门而b-21维护性大幅降低，可以一天执行数次任务。
1700013603# #VPlus双11惠聚周年庆我的秒杀专场来啦！今日限量发放300张秒杀券，去订阅页抢我的“双11底价秒杀券”，全年购买最低价，拼手速先到先得，点击薅羊毛↓↓【苹果ios用户支付方法】：
1703013403# #12月19号:加沙卡迈勒阿德万医院院长艾哈迈德·卡卢特接受辛贝特审问的时侯承认：。。-哈马斯将他的医院用作军事哨所。-他拥有哈马斯准将军衔。-他将哈马斯卡桑旅的成员注册为医务人员。-医院被用来隐藏一名被俘的以色列士兵。-哈马斯使用私人救护车运送人员，拒绝使用它们帮助转移伤员。。UN和WHO又得
1704032267# #哇！人间小锦鲤就是我相爱我刚抽到了0.12元~来微博跨年，做任务集福袋，你也有机会赢2024噢~元旦快乐
1702172776# #美军神秘的X-37B即将再次重返轨道。这一次会首次搭载SpaceX猎鹰重型火箭进入轨道。这是第七次任务，定于周日从肯尼迪航天中心升空，发射时间为美国东部时间晚上8点14分。。X-37B于2010年首次进行发射任务，共进行了6次任务飞行，在轨道上运行了3774天，也就是在太空工作超过10年。
1697745027# #包括阿拉伯国家在内没有国家愿意收容加沙人。金融时报称埃及和约旦2国都明确拒绝接收巴勒斯坦难民。埃及甚至建议以色列在内盖夫沙漠收容加沙难民。有消息称美德等国特种部队已参与解救人质行动，以色列政府悬赏$25万美元给任何能提供人质信息的人，美国犹太人表示给任何能救出人质的加沙人$100万美元。
1697745049# #目前中东6大武装集团是加沙哈马斯，黎巴嫩真主党、伊拉克什叶派、叙利亚民兵、伊朗革命卫队和也门胡塞，组成伊朗控制什叶之弧抵抗阵线。华盛顿乔治城大学教授阿纳尼：伊朗在中东可以打击很多美国目标，美军决不能陷入加沙，任何军事干预导致士兵损失将意味着拜登政治生涯的结束。解读：代理人很重要。
1699611751# #11月9日以军继续在10AM-4PM开放人道安全走廊供北部加沙人逃离，哈马斯人盾正迅速消失。以军称正将恐怖分子赶往其最后的基地也是墓地即位于希法医院、印尼医院和圣城医院地下大本营，总体推进顺利，不过在希法医院遭到拼死抵抗，多方考证认为该医院下面藏有没有来得及转移的某国军事人员，估计是脑补。
1697801924# #乌克兰反攻最新进展（九十二）乌克兰超话乌克兰局势
1700844147# #赔本生意有人做。俄军在阿夫迪耶夫卡的拉垮程度连俄罗斯分析人士都看不下去。截至目前俄军在该战场已有12000多人死亡损失500-600辆坦克和装甲车，俄乌双方局部战斗损失比高达30:1，整体损失比15:1，相当于乌军每损失1个人俄军就要损失12-15人甚至更多。在阿夫迪耶夫卡保卫战中乌军损失总数不到1000人。
1697425951# #内塔尼亚胡总理邀拜登本周（周日）访问以色列。与此同时，白宫正在积极考虑这一邀请。。。PS：美国总统安保历来要求很高和复杂，包括末日飞机都可能跟着在以色列周边飞行。如果拜登访问以色列，将会显示对以色列巨大声援。以色列超话以色列国防军宣布进入战争状态
1697371482# #哈马斯向以色列发射苏联蛙7重型弹道导弹重量达3吨射程200公里可以覆盖以色列大部地区，虽遭以军大卫投石索反导系统拦截但已说明加沙地区地面战斗已迫在眉睫。以色列国家安全委员会前主席艾兰：地面战斗将非常漫长和危险，但要彻底打击哈马斯就必须发动地面战，从空中是无法全部消灭哈马斯战斗力量的。
1697279708# #趁着世界焦点都在以色列，俄军投入2500-3000人250辆坦克装甲车，分别从阿夫迪夫卡南部的沃达内和东北部的克拉斯诺霍里夫卡向乌军发起进攻。它以为西方和北约重心都在以色列，乌军又暂时缺乏炮弹和援助，是时候发起大规模进攻了。结果在阿夫迪夫卡遭遇更惨的失败，3天足足损失2840人和270辆坦克装甲车。
1698817489# #乌克兰反攻最新进展（101）乌克兰超话俄罗斯乌克兰战况
1703695954# #一名俄罗斯动员男子受伤后得到了两桶胡萝卜和一袋洋葱，而不是300万卢布。。来自伏尔加格勒地区的应征入伍男子奥列格·雷布金(OlegRybkin)在受伤后被拒绝支付300万卢布(32，600美元)。他的妻子伊琳娜告诉莫泽姆·奥比亚斯尼特，当地政府给了他的家人两桶胡萝卜和一袋洋葱。。据她介绍，45岁的雷布金于2022
1702602432# #美国内战！起义军成功占领白宫！推翻政府！。。看起来不错的电影，明年三月上映！
1703592317# #俄罗斯国家电视台：克里米亚费奥多西亚港口发生大规模爆炸，黑海舰队大型登陆舰新切尔卡斯克号BDK-46遭摧毁。该舰是黑海舰队4艘登陆舰之一隶属第30师，已经是乌军摧毁的第3艘登陆舰。去年奥斯克号全毁、萨托夫号被炸沉，当时库尼科夫号和新切尔卡斯克号受到不等程度损伤，如今仅剩最后一艘库尼科夫号。
1703931434# #埃尔多安：这个内塔尼亚胡做的事情比希特勒做的事情少吗？不，他只是比希特勒更有钱因为得到西方的支持…他们用西方的支持杀害2万多名加沙人。内塔尼亚胡：土耳其总统当然没有权利批评以色列，埃尔多安对库尔德人实施种族灭绝并保持着监禁反对他统治记者的世界纪录，他是最后一个向我们鼓吹道德的人。
1697107095# #拜登：哈马斯违反了人类每一条道德准则，但哈马斯不代表巴勒斯坦也不代表人民所享有的尊严和自决权利…以色列要按照法治行事维护战争的法规…在美国绝无仇恨立足之地—没有针对犹太人的仇恨，没有针对穆斯林的仇恨，没有针对任何人的仇恨。我们拒绝的是恐怖主义，一如既往地谴责不分青红皂白邪恶行径。
1698560825# #乌克兰反攻最新进展（九十八）乌克兰超话俄罗斯乌克兰战况
1702306773# #白宫提出的包括为乌克兰提供超过$600亿援助资金的提案在参议院闯关失败后，布林肯：美国对乌克兰军援资金90%用于在美国本土生产援乌武器装备让美国经济受益。奥斯汀称如果对乌援助枯竭，将派国会议员的亲属与俄罗斯作战。俄罗斯驻美大使安东诺夫：华盛顿及其贪得无厌的军工业是乌克兰危机直接受益者。
1703999659# #乌克兰战争最新进展（145）俄罗斯乌克兰战况乌克兰超话
1703241681# #据说扎卢日内提议的新动员45-50万士兵增加轮换，但是泽连斯基不认同因为乌军军费与兵力来源呈现相对的困难。前线每增加1名士兵后方就要有6名纳税人来支撑，而乌克兰很难再多出3百万纳税人，其实也没什么纳税人因为打仗阶段纳税都是乱七八糟。泽连斯基不建议动员女性但同意将征兵年龄从27岁降低到25岁。
1700219769# #路透社11月17日称以军在加沙希法医院的室外区域终于发现了哈马斯极端分子使用的隧道竖井。德新社11月16日称以军在加沙地带最大的医院希法医院内发现了哈马斯的指挥和控制中心。在针对该地点的搜查中，以军还在希法医院的电脑和其他设备上发现了人质的信息和相关影像资料。以色列超话
1702790815# #乌克兰反攻最新进展（134）俄罗斯乌克兰战况乌克兰超话
1703676980# #胡塞武装在10小时内发射了12枚单向攻击无人机、3枚反舰弹道导弹和2枚陆基巡航导弹，共17个空中目标。全部被艾森豪威尔打击群拦截（“拉布恩”号神盾舰和F-18超级大黄蜂战机参与拦截）。。PS：打击群空中拦截能力非常强，下一步可能会攻击胡塞武装的雷达站作为回应，但存在扩大以色列与哈马斯战争的风险
1702062328# #以军中罕见的华人面孔。。阿比盖尔从中国移民到以色列，加入以色列国防军，保卫以色列。以色列哈马斯战争以色列超话
1702809684# #准确识别对于光线，角度等都有要求战场环境估计不行，但这应是未来军事技术发展方向。哈马斯平民服饰，扔下枪瞬间变平民拿起枪立刻哈马斯。他们可能拿着枪躲在一个据点猛烈狙击以军，然后又可能把枪一扔，瞬间变平民进行逃脱和转移。不杀他们，他们获得武器在反杀以军，以军很容易背上屠杀平民罪名
1703447772# #卑鄙的灵魂摆脱压迫之后，就要压迫别人。。—陀思妥耶夫斯基。陀思妥耶夫斯基卑鄙罪犯劳荣枝被执行死刑葬送的芙莉莲
1697544935# #1个哪够、不抓3、5个替身、俄罗斯自己人都不相信。俄罗斯替身乌克兰超话乌克兰局势
1697279872# #以军与哈马斯交战的头六天里，战机投下了6000枚炸弹，比美国领导的联军在打击伊斯兰国期间任何一个月投下的炸弹都多。打击伊斯兰国期间的2017年8月是联军空袭高峰期，总共投下了5,000枚炸弹。以色列每天投射1000枚炸弹，联军平均每天投掷164枚炸弹。可见以军打恐怖分子出手比美军狠多了。。2013
1701242460# #以色列最新进展:巴勒斯坦难民主义以色列超话以色列哈马斯战争
1697557657# #美军C-17银河大型运输机正一架接一架降落在特拉维夫机场运送来美军特种部队，情报人员和武器弹药。一边下降一边发射红外干扰弹就是以避免遭到哈马斯便携式防空导弹袭击。以色列称现在天气不好要等几天再总攻因为在等待$100亿紧急援助和拜登的同时，希望加沙混乱多持续几天，混乱时间越长进攻效果越好。
1702975344# #张国立和王姬早年主演的老电影《草莽英雄》给予的启示。历史历史超话
1696891017# #6百年前的今天，1610年10月9日，波兰军队在盖特曼斯坦尼斯瓦夫·若乌凯夫斯基的指挥下占领了莫斯科的克里姆林宫。。。波兰人占领莫斯科两年，是占领克里姆林宫以来最长的一次。莫斯科克里姆林宫乌克兰乌克兰超话
1703474577# #俄罗斯网红博客Rybar称一个完整的F-16中队已经出现在乌克兰境内，有多达12架战斗机和3架教练机，另一个F-16中队移交将于春季中期进行。战争研究所ISW也称乌克兰会在本月底接收第一批F-16战机，新年时刻F-16将翱翔在自由乌克兰的天空。乌军将使用F-16配合无人机在赫尔松取得重大突破直接解放克里米亚。
1697309495# #以色列国防军正为接收大量伤员做准备，加沙的巷战和地道战同样残酷，虽然豆腐楼如果被炸塌了就没有巷战了。现在问题是由于事发突然，以军战争准备十分不足，目前装备和武器都在配备和调试中。大批动员起来的预备役缺乏应有装备甚至还需自己掏钱购买。以军目前正紧急接收美国送来的物资武器和装备援助。
1697013036# #现在以色列当局开始通知在“音乐会”大屠杀的遇难者家人。这是奥里亚。她家人写道：。。在已经如此令人心碎的时刻，今天早上不得不分享奥里亚的尸体被发现的消息，更加令人心痛。。。愿她的记忆成为一种祝福。以色列超话以色列音乐节现场发现至少260具尸体外媒称以色列音乐节现场发现至少260具尸体
1698432622# #哈马斯在整个城市地下建造复杂地道网深度达70米总长度500公里，混凝土等材料则来自盗窃和挪用西方为加沙学校、医院和幼儿园提供的物资，建筑材料都被哈马斯抢走了。地道内空气由发动机驱动通风系统提供，如没有燃料意味着哈马斯就得憋死。他们从联合国抢走用于医疗设施和海水淡化所需燃料并囤积起来。
1697121570# #穆罕默德·德伊夫，他是制造对以色列的致命袭击和恐怖大屠杀的主谋。他在加沙住宅遭到以色列国防军袭击轰炸。他的父亲、兄弟、孩子和其他亲戚均被杀。废墟下仍有家庭成员。。。穆罕默德·德伊夫的命运不得而知。加沙媒体大楼被以色列轰炸化成废墟以色列超话以色列国防军宣布进入战争状态
1697257239# #以色列国防军通知联合国要求瓦迪加沙以北的所有人都撤往加沙南部，还发表了公开信要求撤往南部地区的加沙民众在没有收到通知之前不要返回加沙北部，即不要充当哈马斯的人盾。以色列国防军即将开始大规模地面行动。哈马斯赶紧说大家都别走，联合国呼吁以色列国防军撤销这样的命令避免灾难性局面的出现。
1700649904# #截至11月20日加沙地面行动以军阵亡人数已达65人，加上10月7日在哈马斯偷袭时阵亡的300多人共计380名以军官兵阵亡。未经证实的以军消息称截至目前已有约1.5万哈马斯恐怖分子被闷死在地道中再加上在地面上消灭的数千人可能已有近2万人被消灭，如果再算上化装弃械遁去逃跑的，剩下的死硬分子只剩几千人。
1699163653# #以色列最新进展：稳扎稳打、打地鼠游戏。以色列超话以色列哈马斯战争
1702598771# #12月14号:援助乌克兰的几个好消息。。今天最好的消息是欧洲理事会启动了乌克兰入欧谈判。另外，国际货币基金组织提供了9亿美元的经济援助，瑞士提供1.24亿美元用于乌克兰基础设施建设，爱沙尼亚提供9千万美元的军事援助。👏👏👏。。泽连斯基总统刚刚抵达德国，相信德国会挑起欧洲援乌的重担。
1699673049# #2022年初，俄乌战争爆发后，各国对俄罗斯实施了17304项制裁，这使得俄国成为全球遭受制裁最多的国家，遭受的制裁是第二名伊朗的接近6倍。这些制裁导致卢布贬值/购买力下降，并间接导致俄罗斯人财富缩水。。这些制裁包括但不限于：。1)部分主要银行被SWIFT剔除。。2)俄罗斯央行资产被冻结，导致卢布贬值(注
1703171075# #美国防部DARPA近日已授予RTX公司（雷神）1000万美元开发合同，研发无线机载光中继系统，利用光中继可以向有争议的战区环境输送能量，这是power项目一部分。。实际上就是打造能源互联网，无线传输能量（电能）。这是革命性的，未来可改变世界的技术。
1703931428# #萨尔姆：莫斯科被迫从全国各地抽调部队来填补乌克兰形成的人力黑洞包括传统部署在爱沙尼亚边境的空降部队和特种部队…他们在乌克兰遭受重创…像第76近卫空中突击师分队已遭受高达40%的伤亡，这给了北约前沿国家喘息的机会…如果乌克兰失败，北约将是下一个...继续支持乌克兰实际上是非常高的投资回报。
1703264028# #英国德国荷兰等国机构经过推演认为现在俄乌战争如果停战，假定克里姆林宫的普丁大选后信息茧房现状不变，俄罗斯继续放手扩军，每年将可编训入列28万军人，总兵力在6年内将会达到170万人，10年内将达到280万人，从而形成进攻欧洲的实力。所以乌克兰的胜败实则就是欧洲对俄罗斯的胜败，死活非撑住不可。
1700036896# #在以军官网讣告显示阵亡339人中仅有12人是列兵，其余327人中包括236名各级士官60名各级尉官和31名各级校官。真正的军官阶层中尉官和校官占比高达26.8%，超过阵亡总数1/4，无疑是一个惊人的数字。在战场上以军军官团奉行的口号是跟我上而不是给我上。历次中东战争以色列军官阵亡的比例都远远高于士兵。
1698347348# #白宫称俄罗斯在新一轮攻击乌克兰中"处决了"拒绝执行命令的士兵们乌克兰超话俄罗斯对乌克兰发动攻击
1697717390# #俄罗斯被欧洲各国银行冻结总资产约为2000亿欧元，如果欧洲议会最终做出向乌克兰移交俄罗斯被冻结资产作为战争赔偿决议，世界历史上第一次出现俄罗斯自己出钱打俄罗斯。英国将向乌克兰转让最新全智能帕拉丁高射炮系统一次自动完成搜索探测锁定并摧毁短距空中及海上目标是打击俄罗斯柳叶刀无人机大利器。
1699184793# #以色列国防军表示，部队继续在近距离战斗中消灭哈马斯恐怖分子。清除加沙地带哈马斯的恐怖基础设施、武器库、观察哨以及指挥和控制中心。以色列哈马斯战争以色列超话
1700281956# #以军成功逮捕哈马斯最高领导人哈尼亚的女婿和侄子，其中侄子阿贝德·穆埃蒂·哈尼亚是在希法医院被逮捕的。以军又突袭另一位领导人侯赛因.阿布奎克的住所并将其逮捕。以军对希法医院进行了仔细搜寻和挖掘，同时向未撤离人们提供了4000多升水和1500份熟食，目前患者、幼儿和工作人员都得到了以军的照顾。
