1699425751# #今天证监会盘中又发利好，目前中国股市的利好密集程度历史最高，没有之一。既然真的想要中国股市上涨，那就直接禁止量化，禁止融券这些纯粹的做空力量最好。想要两头兼顾非常难。。还有，应该把IPO价格给打下来，只要上市公司的价格够低，估值偏低，那么IPO上市的公司即使多了，也会成为中国股市的做多
1689660035# #$星源卓镁sz301398$目前国内产业链实际上已经失衡了，随着钞票的印刷不断，目前人工成本也会随着通胀的上升而不断增加，用工成本的增加，会加大工业机器人产业链的使用率上升，午后汽车零部件以及叠加机器人概念股的个股持续的直线拉升，星源卓镁，德赛西威，亚太股份，文灿股份，万通智控等相关个股
1698662073# #当年的下岗职工，如果工龄有三十年左右，现在的退休金也挺多的。。我接触过几个人，他们的工龄都是三十年左右，当年都是在国企工作，都有视同缴费工龄，也都有过下岗的经历。经历过多次涨工资，他们现在的退休金达到了五千多。晚年的生活都过得很幸福，。他们温饱不是问题了，还挺富裕的。经常听到这些人
1701654215# #最害怕的事情出现了，被一碗冷水给泼醒了，最大空头竟然开始看多大A，并且还指出布局方向，其中有我最看好的科技方向！。中信证券：信心和市场的拐点临近，建议积极布局前期跌幅较大的科技和医药。。本来打算下周开始进场布局科技方向，结果中信证券这么一说，好似明牌了，但是感觉有点不对劲，所以还是
1699533880# #盘后突发大消息，金融监管总局各地监管局局长纷纷赴京参会！。。这是要干嘛？反正股民又当利好看待了，有人说肯定会有大利好政策出台，有人说金融反击战要开打。。。不得不说，A股韭菜想象力是最丰富的，女神问一句在吗？马上就开始想孩子的名字了。。。不过，这几天韩国限制卖空，泰国、印尼对股市都有大
1697675506# #A股：今天“有望迎来涨停的”的4匹黑马，值得收藏研究！！。。1、真视通（002771）。。现价：20.23元，总市值42.44亿。。题材：华为+数据中心+华鲲振宇。。亮点：信息技术与多媒体视讯综合解决方案和服务提供商；公司已经和华为保持了多年的合作关系，公司是华为的金牌经销商。。建议：3连板，算力空间龙。北京
1695956900# #撬动利益根源的利好来了！。早就该全产业链问责了，如果先把这家公司拿下我就信了，人家要5亿，你硬是给了50多亿，融资乱象就是从它开始的，中信是主要推手。。最搞笑的就是上市公司只须要2个亿，却融资了212个亿，这家公司奇葩的拿出210亿来买银行理财，理财还爆雷了！。过度融资，对应的超高价发行，超
1695625944# #胡锡进炒股被坑了，胡锡进怒了：世间的很多法律和规定如果被不顾情境地极端利用，就可能生出恶果！。。果然，精英阶层只有在自身利益受损的时候，才会摸着良心说几句公道话！。。但是从老胡的发文来看，就算是网红大V，在面对股市大镰刀的时候，也有一种深深的无力感！
1697159082# #今日关注：$欧菲光sz002456$、$四川长虹sh600839$、$通化金马sz000766$、$冠捷科技sz000727$、$众泰汽车sz000980$、$百花医药sh600721$。。。老铁们，早安！。。美通胀不及预期，大涨3.7%，加息预期再起，隔夜美股下跌！道指跌173点，纳指跌85点，恒生期货大跌2%以上！中概股昨天晚上大跌3
1701048312# #周末重磅炸弹，前几天还在辟谣的长安与华为合作，今天突然就官宣了。在A股，谣言=遥遥领先的语言，再一次得到了证实！难怪这么多小作文，这个市场聪明资金总是太多。。。可以说，华为造车在下一盘大棋，不仅仅是帮车企做好车，最终目的是打造智能化平台战略。所以不只是长安，包括赛力斯、奇瑞、东风北汽
1701909839# #A股市场的下跌让管理层很头疼：。1、降低交易印花税效果不大；。2、降低银行存款准备金效果不大；。3、资金准备金率下调影响不大；。4、大股东减持门槛设置较高，效果甚微；。5、汇金入市，疯狂买入四大银行股，效果甚微；。6、浙江国祥lPO紧急停牌影响不大；。7、10月14日，空头重击的效果尚未确定！。不知道
1700962135# #麦当劳亏大了！高价买回麦当劳中国部分股权！六年前，麦当劳全球以20.8亿美元出售了80%的麦当劳中国股权，但是6年后的今天，麦当劳又想以高额代价买回部分股权，这下一来一回，麦当劳全球可以说亏大了。。。6年前，2017年的时候，麦当劳全球可能想撤出中国，于是以20.8亿美元卖出了麦当劳中国80%的股权，
1696342726# #A股是世界上最好的市场，当下是买入A股的最好时机！。美国股市面临的问题仍然很大，投资者的风险依然巨大。美国经济正步入危险边缘，通胀严重、汽车工人罢工等事件对国内经济是一场严重的打击，而科技板块估值处于历史高位。反观我认为我国A股市场有更大的发展空间，我国经济的发展潜力巨大，各行各业现
1695787981# #人民委员吴金印：老百姓养鸡是为了下蛋，养狗是为了看门，养我们这些干部是为什么?如果我们不为老百姓办事，都不如鸡和狗。一句发人深思的话语引起了广泛的共鸣，它道出了人们心中那份对公仆本分的期待。。养干部是为了什么的呢？真是问到点子上了，现在有些干部为了一己私利，奉行官僚主义。吃香的喝辣
1700702137# #今日关注：亚威股份、深赛格、引力传媒、捷荣技术、贝瑞基因、三祥新材。。。【昨日盘面】周三大盘全天震荡调整，创业板指领跌，多数散户无法参与的北证50指数再度大涨超8%。沪指3060.50点低开，最高冲3067.96点，最低探3043.61点，全天以3043.61点收盘，跌0.79%；深成指跌1.41%，创业板指跌1.73%，两市
1698540699# #口气真大！林园坦言赚10个亿很容易：1、赚1个亿很难；2、赚到1个亿后，再赚10个亿很容易；3、运气好，就是翻三倍的事情。。林园表示，1个亿翻1倍是2个亿，2个亿翻1倍是4个亿，4个亿翻1倍是就8个亿。一不小心，就赚到10个亿了。怎么听着听着，好像林园说的有道理，我怎么突然感觉好像成为亿万富翁了
1688353614# #大家只有理解了市场的运行轨迹，那么才会理解杀跌的时候，我要大家加仓的原因，这里不把握好机会低吸，那么等到市场真正进入第二轮行情的中期阶段的时候，大家又会懊悔这个时候没有加仓把握机会，AI主线这边，今天分歧的都是应用端，传媒和游戏都是重灾区，看来游戏方向的筹码还是比较卷。有可能是漂移
1688958029# #$星源卓镁sz301398$顺周期内部的轮动基本就会呈现分化的走势，所以大家要耐心的持股待涨，市场初级阶段的上升不能心急，轮动是主旋律，这个时候最不能急躁，因为后面都会有拉升，如果你总是在这个墨迹的时刻跳来跳去的话，那么后面到了中期阶段市场开始正反馈的时候，你又无法享受到个股给你的吃肉的
1695956852# #重大利好，股民朋友们终于可以欢呼了，休假第一天就上猛药，新官上任三把火，比预期来的更快更猛。。这次IPO全链条问责算是动到根子上了，也是投资者一直期盼的事情，可谓是期盼已久，如今改革在即，终于开始动刀了。。全链条问责，发行的时候为什么定那么高的价格，不需要融那么多钱，干嘛要融那么多
1700623546# #恭喜大家统一今天反包稳健者可以落袋为安了
1700732109# #林园谈当下股市：。“当前的亏钱，主要不是你自己的问题，是市场处于熊市，谁都没有办法，美国股市在1929年股灾时，那些轻生的投资者，他们怎么会想到，活着的人很多人后来成了大富豪。只要我们能在股市里待着，不出局，将来都有赚大钱的机会。如果你今天离开股市，几年后你会觉得你比窦娥还冤。”
1700708983# #大家要相信一点，无论接下来楼市如何走，有一个规律是不会变的，那就是楼市越跌，卖房的越多，库存量越大，楼市风险就越大。。。一、最终还是凉透了，还没买房的人这回赢了！。1、楼市开始全面降温，70个大中城市里二手房和新房的销售价格和环比下降都创下了新的历史记录。。2、房价不会再上涨了。存量房
1701760647# #当前A股急需采取的措施。今天第58次2999.38跌破3000点！会给国家带来许多重大风险！建议：一是立即取缔已经违反证券法的限售股转融通；二是取缔量化交易；三是股指期货一月交割2次改为一季交割一次；四是不是国家急需的生物医药人工智能等高科技卡脖子项目一律不得上市、且大股东持股比例最高不得大于30
1702513851# #A股拿下了12个世界纪录。。第一就是全球指数，那是第一稳。十年不管你的经济如何腾飞，指数永远徘徊在三千点。。。第二点限售股，可以拿来卖，这个是全球的唯一一个。。。第三，融资的金额，全球第一。后面永远占着几百家公司在排队。。。第四点，上市公司违法处罚最轻。漂亮国内是实打实的给你赔钱罚钱。A股就
1700961976# #坚决支持大力发展中国特色的股市，坚决支持上交所不断发行新股的决策，坚持支持北交所暴涨的行为，坚决拥护上交所伟大英明的管理体系，坚持支持股市市场是用来收割股民钱财的合法平台，是不是要几亿股民都支持？泪
1700182334# #京东快被干掉了！人人都在骂拼多多，人人都又在用拼多多！这到底是为什么？。。最新的市值显示，京东405亿美元，拼多多1439亿美元，京东连拼多多的零头都没有到，“一拼=3.5京”已经成为一个事实。。。更加可怕的是，拼多多有9亿多用户，而京东只有5.805亿；拼多多的利润是315.38亿美元，京东的利润不及拼
1698376930# #“天下竟有如此厚颜无耻之人”，在资本市场，贪婪让IPO大股东失去了人性！沃得农机和福华通达活生生的给股民上演了一场春宫大戏。。1、沃得农机:上市前突击瓜分40亿，然后舔着脸伸手向股民要60亿！。2、福华通达:上市前突击瓜分26亿，然后腆着脸伸手向股民要27亿！。这不是活生生的缅北诈P吗？缺钱才I
1697779603# #浙江国祥顺利上市，意味着资本市场的彻底崩塌！！！！。。作为股民，你还会对这个市场充满信心，你还会相信这个市场能给你创造财富吗？。。已经是第3次发这个东西，前两次全部被头条删掉了，兄弟们给我顶上去，他们越不想让我们发声，我们越要呐喊，越要发声，他们在害怕什么？
1687140908# #漂亮，上周二盘前分享给大家的$华西股份sz000936$继续一字板涨停，短线盈利40%以上，我们继续跟踪好来！
1698192175# #真的是太不要脸了！沃得农机竟然比浙江国祥和福华化学更狠。上市前突击分红30亿净利润把公司底子掏光后上市募资60亿！并且在申报期间都还要再分红10亿。。。我的天哪，见过浙江国祥等不要脸的，沃得农机的脸皮看来更厚。沃得农机全称江苏沃得农业科技有限公司，成立于2003年，公司主营农业机械产品的研
1701504053# #浙江国祥lPO事情己快2个月了，还没有最后的处理结果。上不上市都很为难，毕竟按当时规则，证监会认为是符合上市条件的。。。这一届自媒体发挥了很好的作用，自浙江国祥事件出来后，股市政策发生了翻天覆地的变化，政策打了很多补丁，补了很多漏洞。。。按照新的政策，浙江国翔造假无疑，而且保荐公司参与造
1695860677# #针对中国股市ⅠPO制度，吴晓求教授一针见血，一语中的。他说，“大多数上市公司IPO并不是为了把企业做大做强做优，而是为了三年以后减持，实现财富上的暴利，这个暴利是不公平的，它是一个寻租手段来的。因为这个规则问题，它成了诱导这些企业排队上市。”。中国股市八年不见牛市，有经济周期的原因，恐
1689575643# #$景嘉微sz300474$根据北京超级云计算中心，大模型算力客户主要关注硬件是否为超算架构的物理集群，且单次大模型训练需要用到上百张甚至几千张卡，通讯协议与节点调度甚至直接影响大模型训练速度。大模型训练的参数多、循环次数多，单次训练的算力需求大，券商认为算力调度可协助GPU实现算力资源优化
1700651483# #今日实盘建仓记录：$统一股份sh600506$今天反包涨停成功，恭喜昨天一起抄底的股友大口吃肉，$广博股份sz002103$午盘抄底成功，恭喜股友们大口吃肉，明日预期溢价没问题，$天威视讯sz002238$妖股明天有望再次突破，$奥特佳sz002239$$南京熊猫sh600775$继续格局有主力承接不怕调整一两天很正常
1687226740# #$豪江智能sz301320$走势不错，注意把握！
1696312257# #2年前，曹德旺批评许家印这段话依旧振聋发聩！。。2021年中国企业家年会上，当着媒体的面，曹德旺毫不留情的指出：“许家印总共39亿的自身资本，贷款就可以做到20000亿！”。。他还表示：“2万亿相当于今年GDP的2%，这才一家许家的，还有李家、张家、王家、那个柳家，乌七八糟的一大堆。你现在还是坚持高负
1698211450# #$万润科技sz002654$午盘涨停！恭喜大家收获涨停板！
1690854993# #$太平洋sh601099$市场今日开盘正好跟昨日相反，板块也是如此，市场昨日围绕关键压力消化整固，而板块个股趁机轮动表现，所以比较正常，就是上升中途的休整而已，目前大盘持续的盘整也是为了蓄势去突破关键阻力，不过今日个股方面杀跌的比较凶猛，券商龙头太平洋虽然继续的涨停，不过板块内部分化较
1700719844# #中国股市啥聪明资金都没用，市场流入的资金远远低于融资额和大股东套现，外加欺诈横行，市场行情不可能好的，想要股市回归健康，首先要做的还是法制的完善和追责机制到位，对违法行为不能罚酒三杯，不管跟美国关系怎么样，人家好的就是要学。。美国安然公司财务造假，公司破产，董事长牢底坐穿，最后自
1696208892# #某个哥们券商高层私下透露监管者的真正阴谋：市场在向管理层要利好，但是至此没有实实在在利好，长期只是为了养鱼而已。。。感觉市场要的是：上市公司分红总额达不到融资总额前，一切非流通股禁止解禁，而不是只禁止控股股东解禁。。。非流通股是这个市场最大的杀手锏，不只是大非，小非加起来也数量庞大。
1701305147# #重大消息来了，据财联社报道，外资正在狂买ETF，借道指数产品，布局A股，世界著名外资大摩，小摩，瑞银，美林，汇丰，巴克莱，瑞士银行，摩根士丹利，高盛等纷纷采取了行动。推动ETF上升到了1.98万亿份，同比去年增长了23%的规模！。。另外，外资也开始大量买入中国股票，其中QFII资金，买入了
1699533696# #盘后突发重磅消息，金融监管总局各地监管局局长赴京参会！。这是准备酝酿大招，打造大A牛市吗？。这种阵仗，说实话，肯定会有大利好政策出台，大A牛市或真的要开启了！。今天大盘稍微调整，国家队就进场拉升大银行稳住指数，就是不想让股市下跌，接下来该趁这段时间调整，好好选择优质股进场了！
1698023197# #老铁们，早安！。。今日关注：。。高新发展、江特电机、锦龙股份、真视通、文一科技、亚联发展！。。新的交易周开启！隔周周五美股是继续下跌，已经是3连跌，道指3天干掉了800点以上，这对全球股市都是压力！跟我们也相关的a50和中概股周五晚上也是出现下跌，无疑对今天开盘继续杀伤！。。上周五已经破3000来到
1702530332# #A股将长期告别3000点之下。。现在是一个颇值得纪念的日子，我们将长期告别三千点，珍惜与3000点相处的最后时光吧，它留下了太多的喜怒哀乐，太多的故事。。在此，A股正在筹备一个向3000点下方告别的仪式。。因为即将永别，所以如此依依不舍，然而，A股终将一路向北。。你的财富故事也将从此开始。。注：。最
1696719285# #都是利空啊，A股9号开盘还有救吗？。浙江国祥二次上市已经上了热门，发审通过简直是开国际玩笑，股民心情跌到谷底，这个还没完，以色列又宣布进入战争状态，地缘冲突再起，中东会不会点燃三战也不好说了，没脊梁骨的A股，受此影响，周一不直接脚软怒跌百点以上？。大家觉得咋办？是清仓还是销户好呢？
1702275214# #近期小胡清理仓位为主，不建仓，行情仍在调整，小胡先观望，不动手。￼￼￼
1702361275# #人民日报社论：股市不是赌场、金融市场要回归本质！是服务好实体经济作为金融行业的根本宗旨！。。我们要讲政治、还得讲经济，股市下跌与房地产下跌一样会危害到经济发展。别看北上广深房价还略有上涨就大事太平、去看看其他城市还有多少人去买房子，还有多少人有钱去买房子、还有多少人愿意去买或者去
1696651044# #2022年，我国互联网公司纳税排名：。。1.腾讯公司：营业收入5545亿，纳税225亿。。2.阿里巴巴：营业收入8689亿，纳税155亿。。3.网易：营业收入965亿，纳税50亿。。4.拼多多：营业收入1306亿，纳税47亿。。5.京东：营业收入10462亿，纳税42亿。。6.百度：营业收入1237亿，纳税26亿。。7.小米：营业收入2800亿，纳
1697104034# #10月12日市场涨停高度情况！。。1.五板：欧菲光；圣龙股份；恒为科技（八天五板）。。2.三板：恒铭达；冠捷科技（五天三板）。。3..二板：扬子新材；莎普爱思；百花医药；。。4.首板：海辰药业；st天山；安利股份；众泰汽车；通化金马；安妮股份；江特电机；景峰医药；欣龙控股；龙头股份；隆基机械；中欣氟材
1702197361# #12月10号热门股点评。。苏州科达：一字涨停，雄心壮志。华工科技：放量涨停，力争上游。五方光电：放量涨停，胸怀大志。四川金顶：分歧回封，飞龙在天。网达软件：分歧回封，志在四方。引力传媒：由地上天，回光普照。通化金马：趋势良好，一飞冲天。中国软件：底部起爆，老骥伏枥。剑桥科技：放量拉板，志在千里
1688620131# #马斯克表示，特斯拉乐意与汽车制造商分享自动驾驶技术。马斯克预测，随着人工智能技术的快速发展，大约在今年年末，就会实现全面自动驾驶。“我之前也做过许多类似的预测，我承认之前的预测也不完全准确，但是这一次的预测，我觉得是比较接近的。目前汽车配件板块走势不错，泰祥股份今天快速的冲击20厘
1701993043# #证监会“长牙带刺”动真格了。对荣联科技公司及董事长分别罚款50万、25万元人民币。因为财务造假——3年虚增利润2亿多元！这种财务造假可以导致股价虚高，更便利大股东减持套现时获取非正当收入！顶格罚款是罪有应得！为中国证监会的从严从重从快处罚支持点赞！
1701739403# #深沪所能成为世界一流交易所吗。据新华社，证监会党委书记、主席易会满表示，健全多层次资本市场体系。积极发展多元化股权融资，坚守各交易所板块定位，支持上海、深圳证券交易所建设世界一流交易所，高质量建设北京证券交易所。目标明确，想法很好。。深沪交易所要想成为世界一流交易所，关键在于产品，
1700533530# #$西陇科学sz002584$可落袋为安或者逢高减仓
1701048571# #为什么转融通不能取消？。广大股民千呼万唤要求取消转融通，却始终不见回应。股民们都知道转融通是个坑人的工具，村里能不知道吗？那么问题来了，既然知道为什么不取消？。这其中肯定涉及到利益关系。。上个月深交所抽查了16家IPO公司，结果3家被拒绝上市，其他13家被抽查询问后，或许感到自己底气不足，
1698895934# #每5年一次的会议定调“融资市”，股民继续等下一个5年？。。2亿股民直接销户吧，现在退出兴许还能留点，真到下一个5年，只怕会账户被动清零。。。7亿基民都去赎回吧，自己的血汗钱交给这些个基金经理，你们以为是投资，实际是被用来接盘，被用来配合新股高价超募发行。他们吃香喝辣，我们吃糠喝粥，这合理
1702537186# #经济学家刘纪鹏怒批大A：融资钱世界最高！股民赔钱最多！股市不能这么差！。。面对大A第三次跌破3000点整数关口，前期大喊“跨年度行情”、“史诗级大行情”的无脑大V和神棍们开始删帖子了。。。经济学家刘纪鹏则指出了大A的根本症结“四高”！怒批大A：股市不能这么差！。。经济学家刘纪鹏总结出的四高，
1688557318# #俄外长拉夫罗夫抛出“言论炸弹”，现在，世界上所有的战争，都和美国有关，美国是破坏和平的元凶；只有“消灭美国”，世界才能和平。外界对于俄外长拉夫罗夫的言论有所争议，认为其立场过于偏激。然而，世界上每一场动乱都值得深入思考，美国在其中扮演了怎样的角色也值得探究。法国近期发生的内乱，是
1700012586# #早盘出局$达华智能sz002512$
1689125728# #$和顺电气sz300141$6月，公共充电桩环比增加6.5万台，同比增长40.6%。截至6月，联盟内成员单位总计上报公共充电桩214.9万台，其中直流充电桩90.8万台、交流充电桩124.0万台。从2022年7月到2023年6月，月均新增公共充电桩约5.2万台。关注下和顺电气，金冠电气相关个股的表现。
1698933612# #今日股市。。今日在外资仅流入不到30亿的情况下，内资托盘流出200多亿，有力地保障A股指数3000余点，个股方面才下跌4000余支，仍有高达800多支股票漂红。注册制取得阶段性胜利！
1693446076# #金股：$奥海科技sz002993$低位价入，收到666走一波
1700009394# #终于，抓捕行动开始了！股指期货协会，这个长期助纣为虐、做空中国股市的罪魁祸首，终于被执法部门抓获。这个消息让股民们欢呼雀跃，他们终于可以扬眉吐气了。这一行动不仅具有激动人心的力量，还具有深远的意义。它向中信证券、光大证券等长期做空指数赚钱的不法之徒发出警告，震慑他们不得再肆意妄为
1700701117# #谎言最多的地方在哪里？答案：A股。。最无耻的地方在哪里：也是A股。。我相信你一定支持这个观点。
1702622118# #全球市场都在涨，可咱们大A呢，。昨晚美股三大指数继续大涨，。道指再刷历史新高，。隔壁恒生也涨了2个多点，。可怜的大A继续玩了一把，。高开低走的旧把戏，。但作为散户要做好准备了，。这种震仓行情可能还会持续，。割肉就涨，追涨就跌，。反复几次之后，彻底对大A绝望了，。不管接下来的行情如何演绎，。主升
1700553977# #同志们呐！无脑爆炒西陇科学的闹剧何时收场？看来终究还是散户扛下了所有，这里面有没有你？。。妖股西陇科学9天8板，管你什么造假利空，管你什么警告监管，早已陷入疯狂成为无数股民幻想的跨年妖股，仿佛财务自由就在眼前。。。事出反常必有妖，黑天鹅之下的西陇科学愈挫愈勇无视一切，也让散户放下了戒备
1702690579# #易中天来东方甄选那时估计就已经预测到了以后的局面！他曾经问宇辉："你知道诸葛亮为什么选刘备吗？"董宇辉看了看他：心生疑问的说到:"是因为"士为知己者死？"而易中天却摇摇头，他转过头来看着右旁的俞敏洪说："因为刘备重用、甚至专用他！可惜点不醒局中人！
1698373098# #中金公司竟然连“上帝”都认错了！中小投资者只是上市企业的韭菜！。刘纪鹏曾经问过谁才是股市的上帝，结果中金公司居然说是上市公司！刘纪鹏当场指出，投资者才是股市的真正上帝。没有投资者的钱，你们上市过家家试试看呗？这根本就是走错了路。就好像银行把贷款企业当作衣食父母，而不是储户
1702513821# #当夜幕降临，上交所紧急发布公告宣布将对6家公司的首次公开发行（IPO）进行审批。身为监管者，对股民和市场的情绪应有所顾忌。考虑到A股市场频频刷新新低，理应减少新股发行，为市场争取喘息之机。同时，需要对当前市场形势制定切实有效的对策，不能坐视市场继续下跌，否则将面临难以控制的风险。股市
1696895817# #该来的还是提前来了！老美果然同意三星和SK海力士向其中国工厂提供设备了，并且无需其它许可，意味着，这两大存储巨头可以在中国拉足马力生产DRAM和NandFlash等产品了，而且，绝不会再动不动就冒出什么停电、失火事件了，表面上看，似乎是好事，但长远角度来看，对咱们的国产存储企业是极大的压制，长
1702712791# #一位网友分享，他是如何从股民变股东的。。。他在2022年12月29日，看到阳光城的股价从10元跌到了1.81元，觉得这是一个低价买入的好机会，就以1股1.81的价格买入了48400股，花了87544元。。。他以为阳光城只是暂时的困难，只要等到公司的问题解决，股价就会反弹，他就可以赚钱了。。。毕竟阳光城曾经是一家在
1690164997# #$浪潮信息sz000977$低开震荡，个股也多数的弱势，注意半导体军工开盘活跃反击，包括人工智能板块都走势很不错，从开盘资金层面看市场还是存量博弈，从热点轮替看还是很迅速，只不过这周开始在科技股，人工智能，服务器，算力以及应用方面都出现了较大的反弹，浪潮信息，中科曙光等相关个股走势很给力
1702513976# #金融会议再强调直接融资，IPO加速。直接融资的重要性再次被监管部门明确强调，IPO加速，对于广大股民来说无疑是一个沉重的打击，需要花费更多的时间和精力去研究每一个IPO的公司，去了解它们的经营状况、行业前景以及潜在的风险。监管部门应该加强对IPO申请公司的审核，确保他们具备足够的实力和潜力，
1699935423# #重磅利好！期货行业协会会长被带走！大幕拉开，大底成型！。永远不要怀疑国家对重整股市的决心！近期有多位金融圈的大佬或被带走或被判刑，同时连续出台各种利好措施。现在的底定是铁底了，跟上国家的魔鬼步伐，准备好包装钱吧！
1687672416# #中国股市：明日有望开启主升浪的四大好浪，或将五倍空间！。。一、电力。首选：江苏新能，京能热力，桂东电力，杭州热电，西昌电力，新中港，天富能源。。二、新能源汽车。首选：南方精工，博众精工，新时达，可川科技，中马传动，苏美达，万安科技。。三、节能环保。首选：宝馨科技，克劳斯，凯龙高科，隆盛科
1690346510# #$金科股份sz000656$从早上开盘到现在，市场各细节都没有变化，那么自然市场运行都是合理正常的状态，所以就不需要多想什么该干嘛干嘛，今天的重点就是要观察下午情况也没有变化来定，早盘这个震荡是正常的，昨日政策是为了搞活资本市场，提振大家信心，房地产板块金融大幅的拉升，目前龙头金科股份，
1689657012# #$鼎泰高科sz301377$大家有没有发现，权重股回升的时刻，周期类板块也在同步回升，早盘强势的半导体国产替代的强势则有所减弱，因为存量博弈的结果就是其他板块回升了他们就会被压制，这里由于是初级的阶段，板块的轮动很迅速，所以操作上如果确定性不高的就尽量少去追涨，只有等市场突破关键压力的时
1698842328# #盘后利好，吸引中长期资金入市。。。其实很简单，股市上涨，自然就有人来，如果一直在3000点玩，傻子才会来。。。你把赌场建得再漂亮，但每次都亏钱，永远不赚钱，谁还会玩？。。所以啊，制度肯定是要改革的，但先来点平准基金把股市拉上去啊！。。不过我估计也快了，老是这样，我们受不了，上面更受不了。。。大
1697094020# #漂亮，午盘买入的$欧菲光sz002456$尾盘拉升涨停板
1700193838# #今天早盘操作记录：。。$西陇科学sz002584$早盘出现了炸板问题不大，小胡猜测是主力洗盘因为西陇散户太多了，小胡稳住阵脚拿着。。。$皇庭国际sz000056$今天开盘跌停开但是现在情况还是比较好的，龙头也不会这么快陨落，午盘有翻红机会。。。$圣龙股份sh603178$出局了，空出仓位买进了
1695866270# #漂亮，盘前分享给大家的$翠微股份sh603123$强势拉升涨停，继续跟踪好来！
1700528136# #大A再一次被称为“诈骗市场”，这次说这话的不是华尔街，而是自己人。。。澎拜新闻给出了一组数字，从2018到2023年的五年时间，上市公司从3000多家上升到5000多家，IPO融资超2.2万亿，定增近4.4万亿，大股东减持套现居然超过了3万亿！。。近一半的资金从股市抽离，实控人不尽心尽力创利回报，反而想方设法
1698738740# #为什么说江淮汽车是本周最大龙头？赛力斯是华为汽车嫡长子老大，目前市值1203亿，市净率PB13倍。赛力斯汽车的前身是重庆小康工业集团和东风汽车公司，成立于2003年。。。江淮汽车，始建于1964年。是一家集全系列商用车、乘用车及动力总成研产销于一体。在新能源汽车中，不仅自己生产低端家用车，还致力于
1695864465# #个人投资笔记：$冀凯股份sz002691$注意：所有观点及个股仅为个人观点，不是推荐股票，不要随意跟进，否则后果自负，我觉得短线操作难度本来比较大，盘中有可能有变化，不作为投资建议，股市有风险，投资需谨慎！
1700195019# #经济学家许小年－我已放弃股市研究，因为整个系统出了问题。。许小年作为金融学教授，向来敢为敢言，曾任世界银行顾问，并获得中国经济学界最高奖“孙冶方经济科学奖”。。他对中国股市提出了三点:。一是国内很多企业愿意上A股圈钱，既不用给股东付利息，也不用给A股还本，这正是资本市场的问题所在。。二
1688347813# #$昊志机电sz300503$走势不错，短线注意把握！
1702429481# #半导体13大领域龙头企业
1701488106# #“抓人了，抓人了，对A股割韭菜的做法动手了”！卓翼科技实控人被逮捕，涉嫌内幕交易和操纵市场罪。。顶风作案被抓，卓翼科技的董事长夏传武，上市公司中典形不做实业，想方设法，弄虚作假，搞内幕交易、操纵证券市场，并有前科利用内幕信息减持避损被处罚！像这样的企业，在股市就应该有多少家
1700701692# #大利好！终于有专家敢于指出大A的根本问题了，犀利直击大A痛点！吴晓求表示：一个透明、可期、有投资功能的资本市场，是现代金融的基石和核心。。资本市场是风险市场，其属性是商业性，是需要回报的，回报必须是与风险市场相匹配的风险收益，这个金融学的逻辑是非常清楚的。所以建设金融强国，我们要攻
1698284171# #早盘出局了$万润科技sz002654$
1697583993# #钮文新痛击大A欺诈上市问题！。。中国经济周刊首席评论员钮文新，今日发文质疑大A怎么有那么多欺诈上市事件？监管方的职责何在？文中犀利地质问了如下问题。。。1、他认为交易所不仅仅是市场载体，它还是市场信誉的坚定捍卫者，质问有没有尽到责任？。。2、他提出A股巿场欺诈问题并不少
1698628174# #证券股有望进入牛市。。证券股未来两年涨幅将超过2019-2020年那一轮行情。如果有牛市，证券股当然会涨，而且会成为阶段性主线。。当大盘底部形成，启动拉升之际，就是证券股表现之时，拉动指数冲关就是由证券股主导。。证券公司指数2018年10月见底，从此时到2020年7月为一浪上涨；2020年7月到2022年10月为二
1690334986# #竞价看金科股份符合预期顶一字，地产票分歧后可找低位机会，比如中交地产
1702519329# #买入了$巨轮智能sz002031$
1699755993# #转融通成了大股东、私募基金、高管和战略配售者抛售限售股的最佳通道，为了堵上这个漏洞，证监会出台新政策，限制融券，优化出借配售股份，具体措施是将融券不低于50%上调至80%，对私募基金参与融券的比例上调至100%；针对上市公司高管与核心员工参与战略配售后阶段性出借股票的规则进行了优化调整。这
1698286848# #股市又有6大事，昨夜纳指大跌，科技股普跌，今天A股会大跳水吗？。昨夜美股纳指大跌2.43%，科技股普跌，对A股会有承压影响，中概股指数和离岸人民币也有下跌。但A股昨天在特别国债的利好下却呈现高开低走小阳上涨11点，两市放量成交8731，总体盘面有活跃效应。创业板指受医疗保健、医美、部分半导体和网
1695702836# #美国继续中国高科技企业出实体清单。这一次又有11个中国实体及自然人列入“实体清单”。最近中国对洛克希德马丁对台省军售进行制裁。美国立即回应了。。小胡以为。能进入美国实体清单的公司，都是牛逼的公司，未来能上市的话，估值合理，是可以买的。美国越是歇斯底里的打压，越告诉你他们心里是没底的。。
1687828762# #交换机和光模块需求量呈配套关系，AI驱动交换机端口速率和端口数提升，带来交换机市场增量需求。以太网交换设备是实现各种类型网络终端互联互通的关键设备。根据IDC数据，数据中心场景中，200/400G端口出货量有望快速提升，预计2026年全球交换机端口出货量超8.7亿个，市场规模超440亿美元。东吴证券指
1697772115# #现在的股票发行政策，破三千点很正常，面对天量的基民赎回，以及新股发行，有多少新入市资金都会泥牛入海，翻不起任何浪花，亏得少的股民，都割肉清户了。现在往回看就明白了，当时为什么那么着急改成注册制，因为时间和机会都不多了。自媒体的兴起，很多藏在后面的肮脏交易，都会被摆到桌上，现在偷着
1701305355# #刘继鹏说：每年股市养活各类中介机构要花费5000亿，若3000点持续不涨，钱从哪里产生，机构将坐吃山空，首先要进行的是发行者教育。。。说得不错，这个市场上所有的机构，都是靠中小投资者来养活的，但是他们提供的服务呢，一塌糊涂。如果中小投资者一直赚不到钱必定会选择离开，到最后这些机构也只能喝西
1701913143# #早盘去了银宝山新，国机通用
1698123311# #限墅令取消了，恒大有救了。。高层果然有高人，取消了限墅令。别墅，属于高端住宅，在各个城市都是稀缺资源。而别墅的消费人群是最富有的一群人，这群人首先是不缺钱，很多人到欧美居住，也是喜欢欧美国家的居住环境。但是欧美国家高额的房产税，还真不如我国的实际永久产权。要盖别墅，首先要有地皮，
1702717830# #公募亏、私募亏、社保亏、股民亏、基民亏、全民都亏，这样的A股存在还有什么意义？快死了还再鼓吹价值投资？还有什么价值？？还凭什么要坚守？？？？
1695956914# #中国股市制度有缺陷是不争的事实，高价上市圈钱是主因。有没有利益链条上面一查便知。。让权与广大股民，任何漏洞可补。。一年四季常规分红，不分红的公司可由小股东投票表决。表决不通过的公司立刻解散退市。
1696045307# #A股一休市，全世界就涨起来了，昨晚美股小涨，今天港股大涨！。很多人期待牛市开启，但凡说2800会来都会被喷，你要记住赚钱的始终是少数，当大家的看法都一样，谁来亏钱？。咱们大A影响了全世界不过，每次都是外围涨几天，等到我们开快开市时，他们又开始跌了。所以保持淡定，10天休市刚开始，好戏还在
1688094460# #现在对于市场来说小尾巴还不算结束，除非有两个现象出现，一个是单日大阳线，二是突破关键阻力，这两个调整出现任何一个都宣告第二波行情早已经启动，可是真的要等这两个条件出现，其实很多人那个时候早已经踏空市场中期前的机会了，所以市场越是磨节奏其实也是对于空仓观望者的折磨，因为很多个股不会
1698540647# #老手总结做长线的好办法。。一、首选7元以下的个股，以2-5元最好，。2元以下不考虑。。。二、总盘子在15亿元以下，最好是国资委控股，并要求净资产1元以上。每股收益不亏，主营有一定利润。。。三、然后选择两支股票长期持有，不翻倍不抛。。坚持不易，需要耐心。。。四、保持仓位，利用t+0，做低成本。
1700615622# #证监会出手了。因在业务经营过程中存在严重违规行为，违反证券法律法规，影响市场秩序，证监会依法对海通证券进行了处罚。。顶格罚款60万元！。好家伙，居然罚这么多，海通证券要“破产”了吧？
1702272676# #中国股市究竟是遭遇了什么鬼，怎么会永远跌个不休？谁来负责？谁来拯救？真的就要这样烂下去吗？
1695867874# #看看捷荣现在的出货方式，上面抛盘不断在压，在买盘的整数关口，挂大单诱散户进场。今天早上在45左右，这种表演极其精彩，整数关口挂大单。散户进场，高位抛盘慢慢将买单吃掉。过了45整数关口之后。现在底下买盘稀薄。看看顶上的机构怎么跑掉。如果接盘不够，还有一招，就先拉上去。然后吸引散户跟上
1696596226# #葛兰亏损了230亿，买了她的基民痛不痛？。那么问题来了，。她接了谁的盘？。她不知道股价在高位吗？。她不知道市盈率是什么意思吗？。如果她都懂，。为什么高位接盘呢？
1698223243# #浙江国祥股东中有一个股东叫东方证券，。东方证券股东中有一个股东叫中证金融，。中证金融股东中有两个股东，分别是上交所和深交所，。你们说上交所和深交所会阻挡自己的利益受损吗，会阻挡和自己有利益关系到公司上市吗，所以浙江国祥被投资者揭穿老底，无奈普通投资者胳膊扭不过官方的大腿，浙江国祥还
1700822268# #一句话暴露新任足协主席有多外行。“我看了中国和韩国的比赛，中国队输了0比3。韩国队的教练是德国人。我希望未来，中国队能够在一个德国教练的带领下，打韩国队一个4比0。"宋凯说。。“不知者无畏”这句话的意思是指“不了解情况的人会因为对危险的认识不足而感到毫无畏惧。也可以理解为无知者对危险不会
1698327134# #今日操作：$捷荣技术sz002855$$江淮汽车sh600418$$中贝通信sh603220$出局$四川长虹sh600839$、$太平洋sh601099$、$万润科技sz002654$。。。目前持有：$中贝通信sh603220$昨天的缩量连扳突破非常强势，今天虽然震荡一天，但是可以看的出来非常的强势，午盘主力拉升很厉害操盘技巧拉高回落一
1700659947# #大家晚上好，好久不见，626万优质韭菜跑步进场北交所
1689230236# #$中际旭创sz300308$今天市场的走势狠狠的教训了一下昨日悲观的投资者，特别是昨日下午割肉的，今天应该扇自己几巴掌哦，由于马斯克创立了人工智能AI公司，刺激了资金对人工智能的重新审视，对于算力的品种，特别是CPO今日率先开始反弹，华是科技涨停后，博创科技，中际旭创，新易盛，太辰光等核心的
1701825635# #重磅消息来了！中国金融高层发声，全力维护资本市场平稳运行！新华社最新独家报道揭示，重要声明指出，依法将各类证券活动全部纳入监管，严打各种违法行为！。这是一项关乎亿万投资者利益的决策，给市场注入了强心剂。从今以后，做空者再也不敢轻举妄动了，因为高层会全力维护市场的稳定。牛市行情即将
1700544225# #炒股十六年，从20w到890w，只因死啃一种形态，只做一种趋势！。本文介绍了如何判断趋势突破的强势股、如何运用“123法则”判断趋势的转变以及炒股的铁律。其中包括了成交量、股价、周期、空间等判断方法，以及如何利用成交量、股价等进行买卖决策。最后提醒投资者不要过于贪婪和恐惧，注意分仓和不要频
1696312223# #一个健康的股市。融资，相当于来股市找散户借钱。。减持，相当于免除掉还钱的责任。。借钱还钱，亘古不变的道理。。那么，应该是。。累计回购大于累计融资，才能减持。。累计给散户的分红大于累计融资，才能减持。。没有还钱，不能先减持逃跑。。严禁限售股转融通，变相减持。。严禁量化程序交易，高频收割散户。。严禁融
1687672434# #六月9匹黑马集结，资产已翻倍！。。一、近期收获。创业黑马斩获：15.1％。慈文传媒斩获：15.55％。仕佳光子斩获：25.82％。江苏雷利斩获:23.04％。光库科技斩获：30.50％。利通电子斩获：47.49％。浙数文化斩获:15.20％。光迅科技斩获:37.64％。永信至诚
1702448213# #重磅利好终于来临。盼了许久，终于在今天的收盘后，我们期待已久的利好消息终于来了。根据最高层对"活跃资本市场、提高投资者信心"的指示，中国证监会成立了专门的工作组，并采取了一系列措施，可见激活资本市场的目标逐渐显现。。在这个行动方案中，首先是降低费用，包括交易经手费、佣金费率以及融资融
1695876461# #莫名恐惧！社保基金2022年亏损5.07%，不对，是负盈利5.07%。去年社保基金在股市亏了1380.9亿元，这下，投资者不光自己股票账户亏钱，就连最后的保命钱都要搭进去了，这伟大的A股太厉害了，通杀！。。社保基金每次入市都是在低位，有众多大小方面保驾护航，去年也亏损这么多，真的令人窒息。。如果再不好好
1701859235# #好消息来了，据财朕社报道，今天，财政部发布重要公告，社保基金对股票，股权投资比例，进一步提高到40%和30%，如此一来，将给市场带来上万亿的增量资金，给股票市场带来了新鲜血液！。。兄弟姐妹们，股市要上涨，必须要有增量大资金进入市场，并进行长期价值投资，不能炒短线，股市才可能走出牛
1702116192# #下周恐怕开电梯也来不及了吧。这个周末的消息够硬的吧，怪不得昨天一下子成交量放大1500多亿啊，看来有人又开始抢跑了，这一回恐怕没人再看2900了吧，更没人看这2850了吧。。网友表示，我3200点清仓，一直空仓，预计跌破2900建仓，2856全仓，准备重点关注，科技，新能源，AI。。也有网友认为，从历史走势
1702691145# #同志们呐！无尽的恐惧，3天股价就“腰斩”了，这应该是当前市场最惨，没有之一吧？你想博人家反弹，人家直接抄你的家。。。*ST左江被誉为史上最强ST股，被ST后股价还能冲上300元的天价，前两天更是3天反弹了20个点以上，股民亲切的直呼其为“善庄”。。。可没成想“善恶”就在一念之间，冲进去博反弹的投资
1688965562# #$幸福蓝海sz300528$其实总体来说这样的初期阶段的板块轮替还是比较舒服的，总体来说热点都只是无人驾驶，新能源车，机器人以及CPO等板块，今日虽然光模块出现了盘整，但是无人驾驶持续的走势给了市场很好的赚钱效应，值得关注的就是近期杀跌传媒娱乐板块出现了反弹的走势，特别是需要注意的就是幸福
1687155841# #半导体芯片等主要靠军工的活跃带带动支撑，凭一己之力支撑了科技板块的很多细分领域，中特股依然惨烈杀跌，消费紧跟其后，对于大盘整固消化后，后期还是很期待能够再起大阳线，如果没有市场的配合，军工就是再有能力也无法带动整个情绪，神创的消化过程还是不错的，资金存量变化不大，CPO板块内部开始
1698663067# #退休后如何实现公平公正的共同富裕？。根据调查，国内很多大富豪，而且体制内退休金平均7000-8000，。而一般企业退休金只有3000左右。。体制内退休金是一般企业的2倍多。。明显不公平。我的方案是鼓励国内富豪捐款，这样大约1000亿元，然后呢体制内退休金拿出30%，这样合计起来大约几千亿元。补贴给一般企
1697418281# #老铁们，早安！。。今日计划：$欧菲光sz002456$、$冠捷科技sz000727$、$光洋股份sz002708$、$赛力斯sh601127$、$百花医药sh600721$。。。隔周外盘表现不佳，美股纳斯达克指数下跌，科技股表现很弱！新能源板块，半导体芯片板块领跌！巴以冲突加剧，原油，黄金，白银暴涨！。。周末回
1688534625# #$德迈仕sz301007$走势不错，短线注意把握！
1701912056# #今日关注个股：银宝山新、信雅达、国机通用、北京文化、一鸣食品、南京商旅。。。1，北交所澄清：审核标准和监管要求没有变化。。。2，昨天盘后，甘肃省交通运输厅、甘肃省工业和信息化厅、甘肃省公安厅联合发放了甘肃首张自动驾驶示范应用牌照，并公布了甘肃首条自动驾驶客运示范应用道路和货运示范应用道
1689227766# #$人民网sh603000$市场其实从上桌无短线整固时空到位后就展开了震荡反弹攀升，而且一天一个新高的向上运行，只是节奏很慢而已，昨日创短期新高了就震荡回落，所以很多人无法理解反弹的节奏正常，因为在很多人眼里过程出现震荡调整就不是反弹了，这都是不理解导致的错误认知，所以盘中分析了要注意回落
1702566945# #林园称A股会突破6124历史高点。林园称A股会突破6124历史高点。。但是A股现在在底部区域。。就是起不来。。历史上历次底部区域也是这样。。料12月还有一次大跌。。才能彻底反转。。这个冬天最冷的时候还没到啊。。没有满仓的还可以再等等更低位置的机会
1697803597# #急功近利的大跃进式IPO，导致市场堆满了垃圾，上市的公司背后是一个个精心骗局，从3000家快速发展到5000家，但却没有质量的保障。。。如此以来，大股东源源不断的减持，极大的伤害了市场自身的发展，股民投资的钱没有用于企业发展，而是流入了极少数人的私人腰包，从此撤出了市场去改善个别人的生活质量
1701504074# #要干就干成！刘纪鹏发声“国家队决心把大盘拉起来”：1、国家队再起撬动大盘，恢复信心，活跃股市；2、国家队决心很大，一定要把大盘拉起来；3、期待早日把中国资本市场搞起来。。刘纪鹏表示，国企下场买入公募基金产品，是落实“活跃资本市场，提振投资者信心”的具体举措，后续还会有更多利好政策，期
1696996479# #呵呵一听说核查都吓跑了，9日浙江国祥保荐机构东方证券四名高管同时离职，据说与拟上市公司有交叉持股。此前已上市的公司又有多少我们不知道的内幕？十月头两天开盘就给了投资人两记狠狠地耳光，看你丫的还来不来炒股。上下内外相互勾结狼狈为奸已到了令人发指的地步，十年不涨是有因缘的。。。这两天美
1688087545# #华为将于明年发布端到端的5.5G商用产品，华为轮值董事长孟晚舟表示，5.5G是5G网络演进的必然之路。5G新兴应用层出不穷，网络持续下沉覆盖到农田，矿山、港口等产业，并在工业互联网应用上均配备了强大的5G设备。5.5G网络下行万兆、上行千兆、千亿联接、内生智能的网络特征已经明确，从5G到5.5G，将更好
1698373002# #完了这次芭比Q啦！国家拿富士康开刀，富士康拿员工开刀，。从本周末开始，富士康的部分员工将实行五天八小时工作制，并将来日双休。这一消息一经传出，立即引起了车间内的轩然大波。大家纷纷议论纷纷，讨论着这个决定对他们个人和富士康整体的影响。。。十月底就取消班加班，这对于许多员工来说无疑是一个
1698382523# #股市投资“七诀”。1、不要告诉他人，你在炒股；在外不谈股票的事。。2、不要告诉他人，你在股市投入了多少资金，不谈盈亏多少。。3、不炫耀你多能干赚了多少钱，不要哀声叹气亏了多少钱。。4、不要轻易止损，投资以年为单位，也不要急着追加投资，降低成本。。5、赚了钱或亏了钱，保持沉默和现状。。6、建立
1696378534# #近年来，A股市场的波动性越来越大，许多散户投资者遭受了巨大的损失。不仅炒股失利，而且婚姻也破裂了。这种情况让很多人感到沮丧和困惑，不知道自己还有没有未来。但是，不用担心，本文将带您探讨A股散户是否有未来，并介绍一些必备的技能和策略来帮助您在股市中获得更好的回报。。A股市场的现状。A股市
1695860275# #昨天对顶风作案违规减持的我乐家居的处罚结果出来了。没收违法所得1653万元，共计罚款3295万元。其中对于范易没收违法所得25438.29元，并处罚款5万元。。当事人应自收到本处罚决定书之日起15日内，将罚没款汇交中国证券监督管理委员会，开户银行为中信银行北京分行营业部，由该行直接上缴国库。。大快人
1695625968# #券商板块：我去，大跌！。证券板块市场的走势，真的很磨人心，。如果心态稍有不稳，估计就在这两天的大涨大跌中乱了阵脚！。。这种情况下，有人选择躺平。有人选择高抛低吸，。有人选择继续观望。不同的态度，产生不同的操作思路！。。不过，此时，虽然券商板块大跌2.23％，我依然不认为是风险时刻的来临！。继续
1695702858# #据说寒武纪的创业股东今年上半年完成清仓，累计减持套现41.83亿元。套现出来的41.93亿元，他们会怎么操作呢？大概率继续创业，继续IPO，继续收割，因为他们尝到了甜头，也知道IPO这一套程序，没有比在大A股里面割韭菜更加畅快淋漓的了。。也有可能他们携带这41.83亿元人民币润出去，因为他们的钱来的
1702530441# #中国证券投资市场因乱象丛生而令国人怨声载道。。全球股市涨声一片，唯有大A稳如泰山，割了韭菜还刨韭菜根，国家高层真的能容R"这帮人"继续祸害我国股市、金融系统、国家经济、广大投资者吗？这可是国家根基啊。
1700797170# #A股亟待解决的四大问题！。。1.财务，目前证监会对财务造假基本处罚措施，所以西陇科学被爆炒，因为西陇科学财务造假处罚已出，确定不会退市！如果财务造假没有严厉的处罚和赔偿，那市场永远不会变好！。2.转融通，上市公司限售股份可以融券，那限售形同虚设，上市公司大股东持股基本没有成本，可以是肆无
1699601196# #突发:宝能大佬姚振华失联了！！！。千亿资本大鳄姚振华失联，要么已出国，要么已被……那啥。。。两个月之前，被员工打得鼻青脸肿的宝能集团董事长姚振华，刚刚的最新情况是：11月7日，深圳罗湖区法院“查证结果通知书”流传，因被执行人姚振华下落不明，本院无法有效通知被执行人接受调查”。姚振华在
1695884631# #3700多家股票反弹！万万没想到！。节前没离场的人，今天给大家发双节红包了。行情就是如此神奇，都不看好了，结果市场直接反弹了，虽然涨幅不多。大盘权重补跌，中小股反弹，不管谁涨谁跌，都是机会。。无惧行情，自己熟悉的股票，心仪的股票，到了自己建仓的位置，按照交易策略就行了，大多数人不是炒
1697433414# #谁来救救我。浙江国祥凭借自己的力量成功地摧毁了审核、基金、保荐、承销和监管上市等一系列能够造成腐败的环节。A股上市公司现在成为了一个笑话。只要有钱，即使是由三个人组成的皮包公司也能上市。他们玩弄圈钱把戏，圈的是广大无辜股民的钱，可以说是赌徒们的钱。股市就像是一个赌场，它消灭了中产
1697004823# #中证报近日刊文大赞注册制，实现半年来，A股生态不断优化，IPO188家，为企业融资2483亿元。没有谈别的。看来融资市的概念是根深蒂固的。。这么说股市生态优化是个很简单的事。半年整个IPO1880家不是更加生态优化？还是十倍的优化呢？那就加倍的优化吧！优化了，我们也幸福了，因为人均年收入提高了许多
1698223123# #浙江国祥事件吓退排队上市圈钱的一半企业，佐证了这就是个欺诈造假圈钱的市场，毫无底线和规则，所有企业挂着科技和创新的外衣都可以肆无忌惮的来提现。不仅仅只是看门人出了问题，是整个上市的链条都在联合起来薅股民和国家的羊毛。
1697009678# #有人在故意砸盘！！！啥都别说了下午开盘就强势反攻，然后大资金就给特意砸下来，这破壁市场不想分析了，持股待涨吧！！！。。大家看看港股，连着涨三天了，现在还在涨，隔夜中概股指数涨超3%，A50股值期货隔夜和早上开盘一度大幅飙升，结果都带不起来A股！！！。。专门就有这一伙人故意压着不让你涨！！！
1695975105# #许家印的行动确实大胆至极！。。他在纽约申请破产保护，只为达成一个目的，那就是期望通过合法途径将其资产进行转移，由原本的债务人变为债权人。他企图用这一策略实现顺利脱困，过于低估了我国处理商业事务的能力。。。恒大事件不仅仅是一场关于财务的战役，它暴露出了系统性的风险和漏洞，这些漏洞可能会
1696232805# #资本最大的骗局就是投资人根本不靠分红赚钱。你想拼多多四年亏了140个亿，京东呢，12年亏损300个亿，跌跌六年亏了500个亿，美团八年更是亏了1155亿。但是你知道吗？拼多多创始人黄珍身价却是4500亿，京多的刘向东呢，身价也是1550亿，滴滴的创始人身价300亿，美团创始人黄鑫身价也是1200亿，投资人更是
1702431729# #早盘去了文投控股，云鼎科技，注意风险
1690346491# #$汉嘉设计sz300746$昨日权重股搭台后，市场中小题材如何唱戏才是最关键的士气提振核心，目前题材表现一般，中规中矩没有太特殊的表现力，说明场外资金目前还是悬着在观望市场稳定性情况再定，对于市场来说大阳线后面临短期压力挑战，而短期压力挑战则是压制短期市场情绪的敏感因素，只要市场运行是合
1696208623# #历史上已经九次救市，每次救市，都没有把欺诈上市利益链的人处罚得倾家荡产家破人亡，所以过段时间就要重复一遍，浪费了大量人力物力财力。国外的股市发展几十年，我们的股市踏步几十年，无形的损失何止几十万亿。反腐也有些相似，每年都很多腐败分子坐牢，每年都有很多腐败分子出现，根本原因也是给腐
1696469575# #所有公务员，凡是儿女加入外国国籍的不得从事任何关键职务。这一观点乍看起来虽然有点偏激，但还是有一定道理的，中国的家长很多都是为儿女奔劳的，一旦儿女国籍发生了变更，那他们努力的方向和考量可能就不同了。而且儿女是外国人，毕竟是一个容易被拿捏的软肋，关键岗位和关键决策有可能会顾此失彼。
1697497839# #官越大，取暖补贴越高，科级3920元，处级4480元，厅局级5600元，省部级以上可以自行脑补。有网友愤愤不平说，取个暖也分三六九等，难道级别越高越怕冷吗？其实不是的，这是根据不同级别干部享受的住房面积核算的，官越大，住房面积越大，取暖费自然越高。越大的领导越注重身体锻炼，医疗保障也越好，高
1701089179# #爆款短剧8天收入过亿
1697087400# #浙江国祥第一大客户被爆料，实缴资本为0，为员工交的社保也为0，这家公司就是浙江国祥2022年的最大客户和最大利润来源，浙江融意新材料公司！。。请上交所和证监会核查图中网友爆料内容的真实性，给股民一个交代！而不是随随便便采信公司、保荐券商和事务所的报告数据，匆匆忙忙给出答案！
1700659423# #即便是2023年A股IPO融资预计比去年同期减少超40%，上交所和深交所依然位列全球IP融资前两位，绝对的“遥遥领先”！什么纳斯达克，什么标普，都不是对手！。。2023年A股预计有296只新股上市，创业板最多，超过100家，今年也就创业板跌的最惨！好几次大跌都冲着3个点去了！第二位是科创板，也有67家，我买
1700112977# #今日早盘操作：止盈$天威视讯sz002238$落袋为安。。。$西陇科学sz002584$今天在添一板，妖股都是弱转强的这点大家要记住，恭喜跟上的股友大口吃肉哦。。。$皇庭国际sz000056$今日开盘下杀部分主力出货，但有承接问题不大，拿到午盘再看看。。。$雷科防务sz002413$早盘逢高没走出去挂的位置有点高了，
1697677467# #真不知道证监会这个时候还在调查什么，还在犹豫什么，赶快先把浙江国祥IPO事件几个重要的人拿出来祭旗，先给股民一个交代，把大家的情绪稳住了再说嘛，人心都彻底散了！
1687756134# #2、科技主线继续分歧，资金也有卡位的意向。比如开盘一度走强的整车，再比如短线情绪更强的电力。带动指数开始企稳反弹的是新能源和芯片半导体。这里优先考虑芯片半导体，目前较强的是光刻胶，容大感光可以关注。
1701424014# #12月1日市场涨停高度情况！。。1.七板：东安动力。。2.六板：惠发食品。。3.二板：日海智能；先锋电子；信雅达；大连圣亚；中广天择。。4.首板：中成股份；学大教育；高新发展；财信发展；高鸿股份；泰慕士；游族网络；三力士；启明信息；美邦服饰；光迅科技；焦点科技；融发核电；中锐股份；群兴玩具；姚记科
1698107775# #股市得救，证监会用以下组合拳进行：。1.强力反腐。腐败不清除，其他皆枉然。。2.暂停IPO，进行新股发行制度整改，堵住一切漏洞，并对过去的问题一查到底，依法严惩。。3，立即停止转融通，量化交易。追查其中的问题，从严处理。。4，立即停止一切做空机制，进行整顿。股市漏洞多多，少开展项目。。5，严格
1702430172# #贝莱德总裁谈中国股市：我们将大量金融精英和资金引入中国投资市场。我们对标的行业、业绩、市场占有率、盈利能力、前景以及筹码分布进行了详尽的分析。然而，当我们建立仓位后，他们就大量融售限售股票，导致市场出现了大幅负压。尽管我们极力采取T型抄底战术降低成本，他们却再次融售限售股票砸盘子
1696342287# #国祥股份：2003年第一次以7.3元发行新股，然后逐渐以财务手段掏空公司，连年亏损，戴上st，于2011年把资产全部剥离出来，股票“壳”卖给华夏幸福。2023年第二次上市，发行价高达68元！可以遇见的掏空，亏损一定会二次上演！原来公司上市股票只是肆意玩弄的一个“壳”！你看明白了吗？
1701219374# #美联储亏损1204亿美元华尔街投行明年看涨
1688362651# #七月翻身行情来了，把握好机会，内线今天有个活动，资金达到100万优先操作，短线目标35%以上，不要犹豫了，让你资金翻倍私信我即可领取
1689211327# #$东芯股份sh688110$存储产业链各环节库存去化显著，价格趋势改善。从下游看，手机、PC等客户库存已正常化，数据中心客户库存经过几个季度去化也大幅消化。存储芯片环节看，美光FY23Q3库存水位已经企稳，DOI减少约4天。价格方面，TrendForce预期三季度开始，部分存储产品将开启价格回弹。东芯股份主
1688624461# #到目前为止，市场依旧保持了温和节奏，因为前面分析了这里都是正常的上升中途震荡整固，因为空间不大的震荡那么时间稍微长点没什么，不过正常来说本周末附近短线的整固就会逐步结束然后再开始拉升，所以中途就不需要思考太多杂念的东西，思路已经很明确的告诉了大家，因此耐心等等市场盘整结束就行，惠
1689823276# #$杰美特sz300868$消息面上，国家发改委表示，将围绕稳定大宗消费、促进汽车消费和电子产品消费等方面抓紧制定出台恢复和扩大消费的政策。消费以及消费电子等相关个股都走势强劲，由于中央商场及赛维时代率先封板后，特别是中央商场的一字板刺激了整个电商板块的走强，青木股份，凯淳股份，值得买等相
1697803242# #上交所原副总被开除公职，此人2019年3月起2023年4月任上海证券交易所副总经理。。老百姓想知道这期间为哪些企业谋求利益了？现在拟上市的新股是不是需要集体核查一下有没有影子股东入股？
1699228614# #证监会发声，严厉打击IPO相关问题，总算是给韭菜们一个交代。。。证监会终于发声了，这次他们不再沉默，而是采取了严厉的措施打击IPO相关问题。对于那些有问题的人来说，他们将面临严格的审查，这符合民意，也是对韭菜们的一种交代。虽然韭菜们不知道最终结果是不是又会无疾而终，但千呼万唤之下总算是有
1690767854# #$大智慧sh601519$日前证监会召集了几家头部券商的相关人士，就之前政治局会议提出的“活跃资本市场，提振投资者信心”广泛征求了意见。而在此前7月24日至25日，中国证监会召开2023年系统年中工作座谈会，研究部署下半年重点工作，提出要更好落实活跃资本市场政策，进一步激发资本市场的活力。指南针
1687316048# #$罗博特科sz300757$走势不错，注意把握！
1697940971# #看破不说破！股市屠宰场！还值得你去搏杀吗！。。决策层比普通人聪明很多，不可能不知道股票市场的弊病，那么为什么长久以来3000点的问题得不到改变，这值得深思？这可能与决策层对股票市场本身的定位有关系。所以至少从中期来看，不存在价值投资的预期。。。后期走势要么反转，要么就这样彻底完蛋，这就是
1702115976# #珍惜A股：新一轮造富运动向我们奔来。2024年5月前，中国A股市场将迎来一轮波澜壮阔的大牛行情。春天哥这种预判是基于目前中国经济和国际形势发展而得出的结论。这一轮上涨的行情，其背后是科技创新引领的财富流向和中国经济发展转型升级带来的新机遇。在全球多地地缘政治冲突中，中国是全球最安全最稳定
1688022568# #昨天打压了中国人工智能芯片，今天耶伦又说要跟中国重建联系。。美这是先用制裁将你打服，然后再哄你上谈判桌。打个巴掌给个枣。美国这种战略已经玩到极致了。其实不管耶伦来不来中国，中国的芯片都要自强。。今天我们早会时，跟新来的研究员起争论，他们的观点认为中国芯片设备，主要是供给中芯国际。。
1698107943# #同志们呐！股市又有救了？这次看来是要真刀真枪动真格的了？说实话如果能持续下去那绝对是实打实的超级大利好！。。中央汇金公司买入交易型开放式指数基金（ETF），并将在未来继续增持。。。字少事大，信息量巨大！这意味着什么？前两天国家队下场买入四大行，市场直接不买账，如今直接买了ETF，这是不是传
1698191974# #增发一万亿国债！。中国版mmt来了，财政部增发1万亿国债。今年用5千亿，明年5000亿，主要用于兴修水利。受房地产低迷影响，各地固定资产投资下滑比较严重。这新增的国债主要弥补房地产下滑的部分投资。
1695706317# #为什么恒大暴雷这么久才被立案调查？。本来是想给你留个机会自救的，你居然想跑到丑国去寻求破产保护，吃进去的肉宁愿贡献给它国，也不愿吐出来救救自己，不得不对你采取家法了啊！。风风光光几十年，一夜间灰飞烟灭。自我膨胀的人迟早被撑死，所以古语云：谦受益，满招损。不过像皮带哥这样子任性胡为的
1696818239# #证券时报为国祥上市，高价，高价发行澄清:。焦点一：退市是对资产重组的误读。焦点二：不属于同一资产再次上市。焦点三：发行定价低于市场同类公司水平
1699676967# #收盘证监会又放大招，申报即担责，让那些一查就撤见不得光的IPO无所遁形！。。1、全面修订《首发企业现场检查规定》，申报即担责或可以减少IPO乱相，告诉那些恶意圈钱的人，不是你想上就上，想撤就撤。避免了前段时间一大批企业一查就撤，带病闯关的现象。。。2、对于财务造假，欺诈上市，违规减持等违法行
1699487008# #沪深交易所重磅发布！再融资新规明确，从严从紧，设定五大红线。。此次交易所优化再融资的设定，有利于上市企业，对于自身缺陷能够充分的认识，以及进行相对应的整改，从严监管，设定五大“红线”，限制破发、破净、连续亏损等企业实施再融资，表明出对市场负责任的态度。积极引导上市公司关注自身行情
1698738403# #人民日报为人民！4000点是牛市的起步！4500以下不发新股！股市就是为融资服务的，股民不能整天追逐利益，应考虑大局，稳定为主，结果，稳稳当当的3000点！！！。股市先有股民组成，才有了证券公司的生存，才有了机构队伍的发展，公司才能融到发展的资金。也就是国际上说的-消费者才是上帝。股民才是股
1688003241# #目前市场走势很强劲，特别是受利好消息刺激的存储芯片板块走势稳健，恒烁股份冲击涨停板，深科技，德明利以及江波龙等都有不同程度的拉升表现，当前市场技术细节没有任何的问题，需要的就是大家的耐心，同时对于低估值的品种要适当加仓博弈。
1689227784# #$华海诚科sh688535$其实在6月底就已经重点的提醒大家了大盘目前处于明显的上升阶段，只是这里的节奏很缓慢，慢的让人无法理解它的周期性，特别是上周回踩了一下支撑后再次的拉升，大家要理解的就是即使大盘上攻也要合理的蓄积才会有动力，调整也是为了后面更好的上涨，今天市场直接反弹又继续的创了
1688347332# #中信证券研报表示，执行器是人形机器人最核心、通用的部件，具备价值量占比高、复用性强两大特点，类似于新能源车中的动力电池。参考新能源车的发展历史，我们认为在人形机器人的快速增长过程中，执行器及其核心零部件企业具备投资价值。执行器由多种零部件组成，按照功能原理与价值量，执行器由传动装
1697445092# #上周末，证监会出了利好，很多人说，今天的股市行情会大不涨，打脸了吧，能涨吗。。要让股市行情涨起来；。证监会先要把已经上市的5000只股票，有多少只是造假、欺诈上市、靠歪门邪道上市的要先排除，让它退市。。不然，你这个利好，那个利好，叫人去买股票，买到造假上市的垃圾不完蛋了吗，谁敢去买股票
1696469551# #打击游资恶炒垃圾股并没有提振股市，散户和市场也不认可，究其原因在于中信等机构一方面利用期指大举做空整个市场，一方面又大肆造假举荐垃圾股上市、把业绩造假的资产装入上市公司，而作为国家队的保险公司、银行、国资投资公司不仅没有大举买入绩优股引导市场走向，国资投资公司除了融资从市场拿钱索
1702255281# #震惊三观，保安公司成功上市？安邦护卫这样的保安公司都要上市了，万物皆可上市融资，保安公司上市融资来做什么，大家知道吗？说说？。IPO停不下来了，排队上市，排队IPO，万物皆可上市？
1702004466# #外资要空翻多了，摩根士丹利宣布：自购A股指数基金最多20%流通股。摩根士丹利A股指数基金简称CAF，最大的持仓包括茅台，招行，长江电力，格力电器！12月8日凌晨忽然宣布自购CAF意味着什么？。1、意味着美联储政策或真的要转向了，一旦转入降息，大量美元释放后，正好可以逢低去抄底全球资产，
1689733459# #$得润电子sz002055$决充电焦虑，多车企选择高压快充。保时捷Tycan是第一款800V快充车型，保时捷之后，比亚迪、东凤岚图、吉利、小鹏等车企布局高压快充，小鹏G9成为首款800V高压SiC车型。业内人士指出，全球大汽车厂商纷纷推出800V高电压平台车型。随着800V高压技术平台的车型进入量产阶段，主机厂积
1695787011# #今日早盘出局：$翰宇药业sz300199$、$亚威股份sz002559$。。。早盘介入：$华映科技sz000536$、$常山北明sz000158$。。。目前持有：$昆仑万维sz300418$。。。注意：在这里重点提醒大家本人发表的所有内容仅表个人建议及看法，不推荐个股，不构成任何投资建议，盈亏自负，本文所有观点仅代表个人观点
1698628362# #圣龙股份、捷荣技术、真视通等个股高位断板大跌，高位震荡期机会在低位补涨，因此挖掘补涨龙和各种补涨牛股才可以有机会。。。1、汽车板块：。。注意高低切换，3板核心补涨股是江淮、天龙，2板核心补涨股是启明信息。不过上周五统统顶死一字，没有给很舒服的买点。。。还有一只佛山照明，也值得逢低关注。一
1688609358# #市场继续的小幅震荡，这里要注意人工智能的走势，今日CPO板块继续的火爆，光库科技目前拉升12%，华工科技，新易盛，太辰光，天孚通信以及博创科技等走势都不错，这个板块昨日说了要注意业绩，业绩好的个股将会引领整个板块继续的走强，希望大家要多关注下这里机会。
1696817806# #割不完，根本割不完？。一位老韭菜问了券商工作人员几个问题：。1、为什么在市场大幅下跌、一片哀鸣的时候，才认识到量化交易模式的弊端？。2、为什么3000点生死一线的时候，大股东减持才是问题？。3、为什么可以变相减持的转融通规定，没有提前堵住漏洞？。4、注册制之下，明明知道有些企业不怕退市，因为
1696741210# #团结就是力量，在各路媒体，散户的质疑声中，上交所终于对浙江国祥开展一次专项核查了！。这种垃圾公司就不应该上市，一个退市的公司凭什么市盈率50多倍？高出同行业2-3倍！明明账面上9亿资金没有地方花还要来A股融资，更神奇的是嘉实基金报价81.37。富国基金报价80.75。场内的散户还可以管住手不买，真
1700732024# #证券时报：散户持股比例降至新低，一直说的A股去散户化，即将实现！。除了短线投机者，长线持股的都躺平了，割肉销户的也不在少数。离开这里，也少了很多烦恼，真正回归正常工作生活，幸福感也会增强！
1702430086# #12.13早盘盘点各大博主策略选股提示；。。早盘：银宝山新、南京商旅、中文在线、光迅科技、天齐锂业、金圆股份、海欣食品。。早评：五方广电，欧菲光，信雅达，东安动力，文投控股，今日如何看待。。盘前个股解析：百维存储，高新发展，文投控股，龙版传媒，中文在线，信雅达。。12月13日早盘：龙版传媒、赛力
1697010956# #为什么排队上市连绵不绝？从东方证券来看关键在券商，利益太诱人了，所以利益链条上谁不为之疯狂？大家一起配合一起分钱不亦乐乎！1、新股上市时，作为新股发行强相关方的券商，会动用自有资金在上市几天后大举买入托市。游资和一些小型私募，
1701992525# #天大的好消息降临在中国股市上。经历了长时间的低迷之后，中国股市终于有了新的希望。最近，证监会易主席宣布要让上交所和深交所成为世界一流的交易所，这无疑给了投资者们莫大的鼓舞。这一消息充满了希望与激励，让每一位股民充满了期待和憧憬。。这一利好消息所蕴含的潜力是无限的。一旦上交所和深交
1701236061# #同志们吶！我现在总掉头发怎么办？所到之处，寸草不生，全是头发。每天想着怎么育发养发，但是每天炒股又咔咔掉发。有没有一种可能，哪天不炒股了，头发也就不掉了？。。一大早传来投资界传奇大佬，巴菲特“黄金搭档”查理.芒格去世的消息。按照往常出点风吹草动，都要大A股民来买单的规律，今天我就预感
1688693200# #随着AI技术不断发展，AI训练、推理所需计算量呈指数级增长，HBM通过垂直连接多个DRAM，显著提高数据处理速度。国盛证券指出，HBM最适用于AI训练、推理的存储芯片。受AI服务器增长拉动，HBM需求有望在2027年增长至超过6000万片。Omdia则预计，2025年HBM市场规模可达25亿美元。香农芯创子公司联合创泰是
1697016250# #明天周四10月12日，四大具有爆发力的板块和个股猜想，建议收藏关注！。。1，半导体芯片。。华力创通，高新兴，春兴精工，赛微电子，中国长城，电科芯片，中芯国际。。首选：。电科芯片（v型反转，双十字星回踩反转）。。春兴精工（放量三阳加速多头向上）。。备注：随着市场消费电子的需求回暖，产业链半导体芯片
1698640956# #什么是注册制？注册制就是等于谁都可以随便上市了。。。注册制最大的特点就是上市新公司根本就不用什么审核和审批了，只要有的公司想要上市就可以申请上市，不用什么审核审批上市变得越来越容易了。。注册制后新上市的公司财务报表一般都普遍存在着注水现象，而且是被普遍认可的做法，和业绩造……，也是
1689395356# #714开盘就定调了Ai反弹汽车还有行情吗?
1700659297# #证券法是国家神圣的法律，在中国境内任何组织任何人都必须遵守，证券法明确规定限售股在限售期限内不得进行交易，任何名义上的变相交易都违法，转融通把限售股票出借后再进行卖出行为，就是变相的交易了，即使借出的股份后来又归还了，也是已经完成了一进一出的交易行为，这就是违法行为，不管披上什么
1698242426# #四川长虹600839。6块多的股票成交金额达到了62亿之多！物美价廉散户集中营！昨日大盘反弹反而下跌触及跌停板。今日缩量也无法反包昨日阴线开盘价格！缩量无法反包是怎么解释呢？缩量下跌是持股者更低的价格卖出。能满足需求者的满足。今日缩量上涨。供应量变少的同时。买方也不愿意更高的价格买入。空
1695625666# #上半年A股股民人均盈利3.91万元！。。谁说的？。。前海开源基金首席经济学家。。。人均真不错，即便上半年你亏得血流成河，一平均，还是赚钱的。。。这很像平均工资，你拿得不多，一平均，竟成高收入人群了。。。“人均”有点血腥，抹平了亏损，掩盖了暴利，给人公平的幻觉，也误导更多投资者，以为股市只赚不亏
1690870750# #$浪潮信息sz000977$大盘从上午到午后保持窄幅拉锯盘整的节奏，权重蓝筹压制市场节奏，将持续快工的市场节奏拉住放缓，这样的节奏其实很不错的，太快了市场就会脱离初期阶段直接进去中期阶段，而初期阶段停留时间长一些其实更有利于底部个股的轮动蓄积而动，等到中期阶段基础打的更扎实了启动加速了就
1699839541# #早盘买入了$天威视讯sz002238$不要随便跟随
1698456070# #社保基金全面入市，这就是真正最大的利好！也同时坐实目前的历史大底！。。社保基金是百姓的养老吃饭钱，这是民生福祉保障的底线，从某种意义上说，这个基金是只能赚不能赔的钱。。。如果你是一个对个股没有基础研究能力的投资者，跟随社保基金入市，也是一个很好的选择……。。当然，如果你面对途中波动拿不
1697605923# #今天这个消息的发布，又直接炸锅了，无疑又是一个大招，浙江国祥对资本市场的重大意义恐不亚于当年的蓝田，尤其是它公然挑战村里的法制观念，我就想知道他们如何如何商谈，应对这次的危机？。。今天我要说的话题是：。。浙江国祥对资本市场的重大意义恐不亚于当年的蓝田！。。意义之一：股民自我利益保护意识
1690346474# #$正业科技sz300410$从目前的情况来看，市场资金和技术节奏是同向的，而且资金也是稳定的，那就意味着市场节奏是正常合理的，昨日大利好刺激了大金融板块，券商以及保险都纷纷异动拉升，这里资金依然还是不足，接下来大家要注意这里震荡墨迹后就会轮替到题材股，因此大家多注意下，这几天让大家注意潜
1698879395# #活跃资本市场是老调重弹？还是又增加了新的内容？中央金融会议指出，推动股票发行注册制走深走实。这里不禁想知道，中央是否知道自从注册制实施以后，市场里面新股发行的诸多乱象（浙江国祥、智翔金泰、沃得农机等）。是否听说现阶段退市的风险，已经基本转嫁给了普通投资者的事实。更因为不需要赔偿，
1688694981# #$胜利精密sz002426$走势不错，短线注意把握！
1698933788# #资本市场“做深做实”的意思，是不是“套深套实”的意思？。无论词语是什么？但是实事求是的就是亿万投资者的资金在股市里“套深套实”了。。3000点已经有15年了，3000点保卫战也有15次了，15年看看有多少投资者资金被套牢？。外围印度10几年的牛市，股市翻了十几倍，发达国家投资者都是赚钱的，唯独大A是
1701389234# #我炒股18年，从前期亏损到现在稳定收入，靠的就是这套炒股铁律，篇幅不长，含金量很高，分享给有缘人。。1、想扭亏为盈，快速成长，就要坚持复盘。每天收市，找出反复犯的错误的地方，在之后的操作过程中进行改进，如果能坚持做到这一点，你就能和别人拉开差距。。。2、当股市空到大家都失去信心的时候，一
1697779772# #黄奇帆市长神奇预言，一语成谶！今天股市一开市就跌到3000以下，股民的热情降到冰点，哀莫大于心死。很简单的抄作业也不做，不能动了上层人的奶酪。亿万韭菜只能用脚投票，远离这个市场！没有严峻刑法的股市，永远不可能是牛市，人性使然，贪婪是人的本性，只能用法律去规范！
1696383409# #上交所：10月6日起开展全市场连通性测试。要有大动作？T+0要来了？还是常规测试？降印花税后大A跌成这个样子，上面的初衷不会就这么算了！。。大A在十一长假休市10天！兄弟们都盼着两个事：。。一是事是外围市场别闹腾，别搞出啥幺蛾子！。。二是政策面出台更加有力的实质性利好！。。今天是10月4日周三，距离
1696646052# #港股和美欧市场都涨了。。。美国三大股指普涨，香港也涨了1.6以上。。。我们的A股再有两天也要开盘了，大a会不会出现像大家期待的那样的开门红呢？。如果大a不涨不光对不起广大的中国股民，好像也对不起全世界似的。。。期待着A股出现一波像样的反弹行情和一个良好的开门红局面。
1700187006# #$省广集团sz002400$板杀入了，给机会不要错过，出局$圣龙股份sh603178$了
1702566772# #对于外资，目前基本上都是只闻其声不见其人。老外也学聪明了，喊口号谁不会，不就是吆喝两嗓子么。但是要想人家拿钱，没门！！！
1697251264# #浙江国祥，基民、股民、散户都要感谢您！！。你凭着一己之力，把审核，基金，保荐，承销，监管上市一条龙产业链都成功的拉下了水。让韭菜们能及时了解套路及时止损，你，功不可没！！。2023年新一届政府改革重组了对于基金股市的管理机构，就是想要整改中国的金融领域的乱像，目前两个机构基本改革重组完
1698896052# #赛力斯，会当凌绝顶，一览众山小。赛力斯今天开门红，希望11月能够继续保持涨势，但不要期望太高，20%涨幅就可以了。预计十月正式销量数据与周三早上预计一致，因此降低预期，继续80附近震荡也行。赛力斯将在三年内进入金丹期，预计三年之内问界一定可以排名20万以上汽车销量第一。投资要耐心，避免追涨
1702086101# #尘埃落定！中国福利彩票官方终于发声，证实了江西南昌彩民五万注购买同一号码，赢得2.2亿大奖，程序上完全没有问题，也不存在内幕，请大家放心购买彩票。对于网民质疑的概率论，官方给出了令人信服的解释。近日，江西南昌彩民一举中奖2.2亿，并成功避税4000多万，引发了众多关注。随着事件在网上持续发
1698653672# #股市沪深成交额突破1万亿了！。。股市重回一万亿，说明股市又活跃起来了，前几天上证跌到3000点以下，我说三千点以下不会停留太久。。。几天时间，3000点已经收回，连续涨了好几天了，今天成交量突破万亿，说明买股票的人多了，氛围就来了。。。大级别底部，肯定要涨上去的，只不过是时间问题而已。
1702281816# #明天重点看这三大最具爆发潜力板块：。。1、传媒:龙版传媒（7天6板），文投控股（4板），出版传媒（4天3板），北巴传媒、龙韵股份、山东出版、皖新传媒、实丰文化（首板）。。。2、人工智能：苏州科达（3板），金自天正（2板），国脉文化（3天2板）云鼎科技、真视通、世纪天鸿（首板）。。。3、新能源汽车:
1698196304# #老铁们，早安！。。今日关注：太平洋、锦龙股份、三维通信、恒润股份，华力创通、元成股份。。。先来谈一下外盘隔夜的表现！。。美股和欧洲股市终于迎来久违的反弹！要知道，这波道指下跌连续4个交易日跌了1000点以上，昨天晚上反弹涨204点，纳指涨了121点！涉及到我们大A的中概股昨天晚上大涨3.5%以上，A50
1689645193# #惊喜不断，昨日盘前分享以及内线学员操作的$胜宏科技sz300476$大涨6个多点了，我们不买平庸股，不买落后股，全心全意锁定领导股，看不懂，看不准坚决不入场，不求出手涨停，但求出手就赢！
1702361440# #仅仅两天时间，穆迪就将中国、中国香港、中国澳门；中国银行、中国工商银行等8家中资银行；阿里巴巴、腾讯、中国中车、中国石油、中国石化、中国移动等18家中国企业的信用评级展望从“稳定”降调至“负面”。。。期待财政部和“中诚信国际”用更有说服力的数据来分析事实和还击。。。穆迪降调的依据是经济
1696062522# #同志们呐！又长见识了，还能这么玩？真当股民的记忆只有7秒？还好自媒体发达，让我能了解到这其中的玄机……。。各位股民请注意，国庆节开市第一天将有一只新股开放申购，它就是浙江国祥。没错，就是那个曾经卖壳后变相退市的国祥股份，这次连名字都不遮掩了直接卷土重来了。。。难道是卧薪尝胆要重振雄风
1689040940# #$海光信息sh688041$权重昨日小幅度回落后今日再次的反弹，开盘成长题材明显有点配合了，开盘走势不错，不过要注意军工与半导体板块的机会，特别是昨日说的国产替代的走势活跃，寒武纪，海光信息及中科曙光等走势不错，这样不断的拉升有望刺激更强的赚钱效应出来。
1702639163# #最近有消息称，刘强东前往陕西会见了董宇辉，似乎是打算邀请他加盟京东。如果这个消息属实，那可真是个好消息。强强联合，董宇辉的才华将得到京东这个大平台的支持，合作前景非常看好。东方甄选不珍惜董宇辉这样的优秀人才，未来可能就高攀不起了。让我们拭目以待吧！
1687832573# #昨日市场个股弱势明显，昨日尾盘预期的技术护盘出现后，今天开盘个股普涨轻松，普涨只是技术的作用力导致的，不过市场情绪还不高，这不是简单的反弹可以直接提升的，情绪是需要市场走出来才会高昂，人心就是如此，买涨不买跌这是多数人的通病，昨日加仓后今日个股反弹还是不错的，大家要注意的就是看昆
1687743076# #$丰立智能sz301368$走势不错，短线注意把握！
1697704604# #A股股民今天的晚餐！大家还想加点什么菜…。。胡锡进今晚会吃什么吗？
1688089525# #$丰立智能sz301368$走势不错，短线注意把握！
1702726018# #中国证监会发布新政策：。中国证监会发布新政策，要求上市公司严格遵守信息披露规定，建立健全的信息披露制度，加强投资者关系管理和监管，以促进资本市场的健康发展。这些政策将提高市场透明度，保护投资者利益，降低市场风险。证监会将加强对上市公司的监管，推动资本市场改革和创新，为市场提供更多
1697530010# #这叫“偷鸡不着蚀把米”。钱没骗到，反惹一身骚。大快人心！这张照片将成为股市里一个永远的笑话！浙江国祥首次公开发行股票，并在主板上市前，搞了个网上投资交流会，提前庆祝上市。谁知道白庆祝了，半路杀出个程咬金，上市没上成，还要顺藤摸瓜追究相关责任人的责任。这帮吸血鬼都暗地里在数钱了，都
1697968960# #证券时报颠倒黑白，最应该教育的是监管人员！！！证券时报也是上市造富产业链重要一分子，不是以人民为中心的立场，不会为亿万人民发声，重整A股生态，不只是整顿监管部门，还有舆论机构中介等等。
1698627947# #杨元庆是得到了柳传志真传！联想全球科技创新大会，一不在中国开，二没有其他中国公司！。但口号永远是“智慧中国”！这是两边着利啊！杨元庆应该是想着：中国有市场，美国有技术！这是整合资源营销天花板！！
1701702805# #黄金创历史新高
1702596576# #新华社堪称股神！。。确实人家数据很好，这点很务实地表达出来是很不容易的！。。接近历史高点这个判断为很厉害，确实道指也走到了历史新高！。。那是神秘分析人士，就有点败人品了！
1696423336# #股票市场现状：。一、新发基金，无人认购；。二、老基金，在极速赎回；。三、已清盘200个老基金了，还有几千只已经接近清盘；。四，散户已经清醒的认清市场的吃人本质了，有些开始销户了；。五，外资也被骗的认怂了，人家也不和咱玩了；。六，新股一直不间
1699680261# #突发，中国股市的利好又来了。现在几乎每天一个利好的密集程度，股市再不涨，就太尴尬了。。中国股市现在才3000点，又有政策托底，怕什么。再下跌不过10%，如果上涨的话，可能有50%的空间。目前投资中国股市，是收益大于风险的。
1700359879# #中国股市长期涨不起来的大漏洞，就在金融衍生品市场太过发达，这对小散户简直就是降维打击，尤其是股指期货和期权。很多人说了，美国金融衍生品也很发达，中国都是学美国的，没错，但是你学的是人家的“形”，而不是人家的“神”。美国的金融衍生品市场主要目的是为活跃资本市场，发挥稳定器作用，做多
1698294578# #官媒再度吹风，鼓励更多长期资金入市！。在中央汇金出手增持指数基金后，官媒再度吹风，鼓励更多长期资金入市，侧面反应了上面做多A股的信心和决心。。不过，目前能真正逆转A股的只有大量国家队资金进场扛住外资抛盘，官媒这次吹风如果是为了迎接平准基金入市，那就是大利好！如果仅仅是
1701859021# #12月6号热门股点评。。圣龙股份：放量跌停，明日规避。惠发食品：由天入地，回避为宜。云内动力：尾盘炸板，明日小心。天齐锂业：超跌反弹，冲高莫追。信雅达：成功晋级，后市可望。长安汽车：调整结束，机会来临。银宝山新：前高在即，蛟龙出海。一鸣食品：一字加速，开板不接。东安动力：由天入地，回避为宜
1700280051# #2亿股民的心声了，换醒了证监会，再放超级大利好！等待股市上涨模式，关闭了转融通在内以及通过衍生品交易规避持仓限额制度、信披制度、减持限售制度，禁止通过衍生品交易实施短线交易、内幕交易、市场操纵，禁止衍生品经营机构与上市公司大股东、实控人、董监高以及减持限售主体开展以该上市公司股票
1701253823# #回顾查理芒格传奇一生
1689125691# #$中科创达sz300496$AI科学家李飞飞带领的团队日前发布了具身智能最新成果：大模型接入机器人，把复杂指令转化成具体行动规划，人类可以很随意地用自然语言给机器人下达指令。更重要的是，通过将LLM（大语言模型）+VLM（视觉语言模型）结合在一起，机器人与环境进行交互的能力进一步提升，无需额外数
1696119650# #见鬼了，死而复活，股市奇迹。退市上市公司成功顺利又上市。发行价68.07，(区间报价7.8-103.5)。上市后立马融券减持吗？上市后准备再融资吗？准备几年再变ST？再准备几年退市？再退市后还准备再再再上市吗？。也难怪，哪怕挤个头破血流都争着想在“唐僧肉”市场上市。作揖㊗️大家国庆快乐！！！
1697087750# #午盘介入$欧菲光sz002456$，看看能不能封板嘻嘻嘻嘻嘻嘻
1695822642# #暴涨！暴涨！A股！平准！今晚有惊天大利好？！。。激动人心的时刻即将来临！！！屏住呼吸！。。可能性非常大！政策做多力度史无前例！可以说，前无先例！后无来者！。。明天红包有多大！人有多大胆，地有多大产！认购4倍有没有？。。3100点磨那么久！一旦变盘，至少单日百点！
1701488398# #江淮汽车晚间发公告与华为正是全面合作，签署合作协议。。。终于等到你，不知道下周一能不能吃上肉。。。其实董秘挺恶心人，前两天还发公告说没有实质性进展，结果两天让我大亏近10个点。。。目前对标赛力斯，江淮目前股价还有很大上涨空间。
1698123089# #证券市场不做根本性制度改革，没有出路！北京上海深圳三个证券市场多年来习惯了头痛医头，脚痛医脚！国际上先进市场的经验教训多的是，完全可以去借鉴，奈何管理层一系列改进措施并未触及投资者心理底线。倒逼改革的步伐却越来越近，随着大盘进一步下行，让我们拭目以待！
1698663030# #涨停板已经达到近百家，股市反弹新高。。三个原因简单列举。1、政策维护底部比较明显，目的不希望大盘大跌，也不会希望大涨！。2、为了短期不暴跌。对短线投机也就睁一只眼闭一只眼，像前期提及华为icon概念，年底了大家总要弄点钱吃饭。。3、市场本身已经很惨，大家认为，已经跌掉80%的股票，底部拉升涨停
1702514078# #昨夜美股创历史新高，缘由是昨夜美联储宣布不加息。。。美联储主席也表示，降息已经进入视野。。。我就是觉得奇怪，加息美股涨，不加也涨，考虑降息也涨，他就没有利空吗？
1696297452# #有两家公司很让股民“疑惑”，一个是伊利，拥有卓越的现金流，账上却有近600亿有息负债；另一个是涪陵榨菜，也是伊利的“毛病”，自己明明拥有稳稳的现金流，非要高位33元大额定增筹资30亿搞榨菜园建设。。。伊利货币资金386亿，短期借款325亿，长期借款160亿。资产负债率62%。今年分红65.8亿，等于分红
1695690802# #坏消息是股市又跌了！好消息是今年上半年A股股民人均盈利3.9万元！。。不管这一数据怎么来的，科不科学，有了这数据，证监会就可以挺直腰杆，大胆发新股了！华尔街抹黑A股是超级骗局，不攻自破了！贝莱德赔钱退出，是技术落伍了！。。韭菜们又可以加仓了！允悲允悲允悲
1702255603# #葛兰轻盈地离开了舞台？十年基金亏损达234亿元人民币，数以万计的投资者损失惨重。令人疑惑的是，她身为一位生物学硕士，为何不安心从事科研，而选择了投资这一看似风险较大的领域？究竟是怎样的原因导致了这样的结局？这个离场，背后又有怎样的故事？。。葛兰的离任引发了市场的热议，对她的投资决策和
1689297214# #$新易盛sz300502$国家网信办等七部门联合公布《生成式人工智能服务管理暂行办法》。《办法》提出，推动生成式人工智能基础设施和公共训练数据资源平台建设。促进算力资源协同共享，提升算力资源利用效能。深度学习出现后，AI训练算力大约每6个月翻一番，2012年后全球头部AI模型训练算力需求加速至3~4
1688955039# #$奥联电子sz300585$目前市场初期阶段更多的是耐心等待为主，要想获取中期阶段的超收益，初级阶段就要多忍和静心。7月份内市场主要是打好初阶段基础，然后逐步慢慢向到中期阶段过渡，不需要心急，也没必要心急，顺其自然最后就会迎来真正收获期。下半年板块更应该重心放在成长和复苏修复两条主线上，
1688006228# #当前市场情绪一样从底部巩固到回升都是要经历时间过程的，从中长期角度而言目前都是底部区域，从短期来说反复性博弈体现了市场对于很多不确定因素的忧虑，目前就需要市场来一个超级大阳线才能扭转整个情绪，受妖股中马传动一字板的刺激，整个机器人及减速器板块都出现了涨停潮了，丰立智能，优德精密等
1699755820# #证监会重拳出击！股民4大建言助力消灭A股黑暗，还股市朗朗晴天！。证监会发布公告，将加强对股市的监管，依法严惩欺诈发行等违法行为，对投资者来说是一个转机，同时也提出了一些具体的建议，包括建立举报查实有奖机制、预上市企业社会监督期等，希望能建设一个健康、透明、公正的证券市场。社会各界需
1700622038# #$省广集团sz002400$止盈
1695631674# #下午好！铁粉点赞集合，明天早盘分享一只短线牛股，短线盈利20%左右，报道666，加点赞吃瓜吃瓜吃瓜吃瓜
1699349311# #11月7日市场涨停高度情况！。。1.十板：天龙股份。。2.五板：通达电气。。3.三板：日海智能；锋龙股份；龙溪股份。。4.二板：东莞控股；福晶科技；东方嘉盛；森远股份；文一科技，建元信托；方正证券；龙宇股份；凯众股份；旭升集团；易德龙；恒润股份。。5.首板：飞亚达；日久光电；高新发展；皇庭国际；恒天海
1699016668# #从现在开始，看空A股，唱空A股者，做空A股，掏空者A股者，小心请你去喝茶了。。。我觉得对付看空者，唱空者最好的手段是完善制度，严峻造假刑法。让做空者无漏洞可利用，让掏空者人财两空，让唱空者无话可说，让看空者对市场恢复信心。。总之，打铁还需自身硬。。看到财联社的这篇文章，
1697637325# #今天盘后胡锡进发表炒股感言，引发关注。原文如下：。老胡今天新增亏损6774元，总浮亏首次突破3万元，达到31142元。。。允许一帮肆无忌惮的人拿着高价发价的筹码融卷做空，指数不跌才怪。现在的情况就证明一点，注册制实际上已经失败了！。。按照老胡的投资理念，应该是价投，但是一般价投都是选白马，这段
1696072930# #黄金价格下跌是什么意思，说明国际资本在从黄金里面溜出去，不再愿意投资黄金，其实投资黄金一点意义也没有，黄金本身和茅台一样一点价值也没有，本身也不是刚需，没有黄金和不喝茅台对于我们普通人是不点意义都没有的，黄金的下跌说明经济越来越好，要我有美元我肯定买国债啊和存款啊，死也不买黄金，
1699158793# #证监会终于认识到，只有通过严格的刑法，让那些造假者付出高昂代价，以后才能有效遏制他们的行为。建议对首次公开发行（IPO）企业征收高额保证金，例如拟融资额的10％，如因财务造假未通过IPO审核，则保证金不予退还。而一旦上市后发现有造假行为，将会面临融资额三倍的罚款。
1701760703# #政府决心把大盘拉起来！！！结果今天就破3000点，前两天刘纪鹏出来口嗨指出，目前股市虽仍在3000点左右徘徊，但从中央金融工作会议、国家安全部发文以及证监会的会议可以看出，中央政府的决心非常坚定，就是一定要把大盘拉起来。唉这样的市场大家真不要去补仓了，不把金融漏洞堵死，千万不要上车了，不
1688557363# #7月5日热门妖股点评。。云南锗业：一字连板，加速二波。。中国稀土：底部首板，分歧低吸。。浙江世宝：加速四板，市场新龙。。赛力斯：高位分歧，逢高减仓。。拓维信息：高抛低吸，谨慎追涨。。中马传动：控仓低吸，博弈试错。。长安汽车：缩量整理，高抛低吸。。飞龙股份：利好封板，加速预期。。北方稀土：底部放量
1687138115# #$中科曙光sh603019$走势不错，短线注意把握！
1699425814# #炒股的人千万要记住：。第一，千万不要告诉别人你炒股，在中国很多人眼中你炒股就是不务正业，你就是败家子。。第二，切记不要跟任何人去交流和分享你看好的股票。不能带来任何好处，只有麻烦。。第三，在股市里面不要试图着去改变任何人，炒股的人都是自信满满，哪怕是自己血亏，他都认为自己是对的。。第
1687223803# #据报道，埃隆马斯克在法国巴黎的VivaTech活动上表示，他的脑机接口创业公司Neuralink计划今年进行首例人体试验。Neuralink公司表示，它的首次人体临床试验获得了美国食品和药物管理局（FDA）的批准，这对脑机接口领域和Neuralink来说是一个关键的里程碑。据麦肯锡此前预测，未来10到20年，全球脑机接口
1698231438# #应该不会吧？刚刚消停了几天，就传出老许因心脏病卒了？。。如果传言是真，最愿意看到的是那些和许有利益关系的人，最悲催的当然是买了恒大房子的人！。。我们作为和老许没有任何瓜葛的人，倒是希望老许健健康康的，能戴罪立功：。。出路只有，在里面讲清全部事实！包括行贿受贿送钱送物的详细情况；自己和家
1697546017# #东方证券终于尝到浙江国祥的苦，不但港股暴跌，A股也一样。今天证券多多少少都是在涨的，就东方证券暴跌，应该是有关部门要出手检查东方证券了，要不然也不会暴跌，暴跌从港股开始传倒到A股，看看港股现在3.5元，大A的东方证券今天最低打到8块，收盘8.49元，这可是一条指路针，接下去大A东方证券抛售会
1699601072# #2009年，养路费被改为“燃油附加费”，后改为“成品油消费税”。每升汽油消费税为1.52元，每年交1200元。消费税改革初衷是将公路通行费转为税收，目的是提高通行效率。然而，十几年后又开始收通行费，是否重复收费？江苏国道收费太离谱了。
1688557415# #果然，来了。。她受到了网暴，因为动了全国老百姓的民生利益。。一个没有考虑老百姓的提案，一个轻易决定老百姓民生去向的提案，自然得不得拥护。。为什么只把目光放在老百姓的出行交通工具上，就不能在城市中规划出电动车的专用道路？
1699242530# #今日早盘操作：$赛力斯sh601127$今日突破新高有望在走一波，$腾龙股份sh603158$涨停了恭喜大家收获涨停板、$翰宇药业sz300199$还得看翰宇药业他强其他药业才能跟上。。。注意：在这里重点提醒大家本人发表的所有内容仅表个人建议及看法，不推荐个股，不构成任何投资建议，盈亏自负，本文所有观点仅
1689640117# #717.3D打印后面还能冲?满足这个条件还真可能
1699838190# #一、存储芯片（利好）：。。好上好、德明利、力源信息、金太阳、佰维存储、朗科科技。。送自己一朵花首选：。。【力源信息】、【金太阳】。。逻辑：逆势上涨，关注突破潜力。。。二、燃气（利好）：。。新疆火炬、蓝天燃气、东方环宇、德龙汇能、洪通燃气、九丰能源。。送自己一朵花首选：。。【东方环宇】、【德龙
1702596146# #这是几个意思，看这架势不把楼市轰起来誓不罢休呀
1702622145# #建议暂停延迟退休的说法，考虑实施提前退休计划，男的55岁退休，女的50岁退休，主要为年轻人就业提供岗位。提前退休的人员，前5年可以少领取社保工资，根据个人情况，进行灵活就业或创业，既解决了年轻人就业问题，也给了一些人创业的计划，如果其中一些人创业成功了，还可以解决更多的就业问题。
1697015898# #好消息！好消息！。上交所启用“诉求受理中心”。。据上交所网站，为进一步便利市场主体、投资者信访举报咨询等诉求表达，自2023年10月10日起，上海证券交易所启用“诉求受理中心”。。虽然来得迟了，但是还是来了，有投诉的地方了，这是A股的进步。只是这出现的时间选的不好，在股民与自媒体的不断埋怨声
1687240791# #市场在这里盘整消耗了6个小时以后，目前明显有所冲动拉升的迹象了，要注意CPO板块的走势，这里不会一下子就熄火，板块整体软着陆的概率较大，除了那些涨幅巨大的以外，那些低位补涨的个股还是可以持续的坚持的，注意下三六零的走势，即将冲击涨停板，同时万兴科技，拓而思依然走势很不错，这些大模型的
1702261588# #掌声在哪里？刘继鹏呼吁“融资与投资共存亡”：1、中国股市的上帝只有2亿股东；2、上市公司不是上帝；3、股市文化有待改革。。刘继鹏表示，股市文化要从融资市场向投资市场转变，让投资者成为股市的核心，让投资者通过股市赚钱，股市才能上涨。
1699000059# #宏达新材财务造假，受到了极其严重的处罚：竟然遭受深交所公开谴责这么无比严厉的处分。。所有A股的上市公司全都被吓懵逼了。一致表示：太吓人了，好怕怕哟！
1698540565# #2亿股民今晚都要睡不着觉了！A股周五大涨，上涨股票超4000支！下周还能不能继续涨？不管你现在是空仓还是满仓，我都给你一个观点鲜明的方向性研判！。。近期，A股市场的大幅波动引起了广大股民的关注。而今，市场出现了一个重要的信号，A股可能正迎来转机。这也让投资者在这个特殊时刻需谨慎但乐观。。。在
1687316100# #中国石油，中国卫通等中字头蓝筹出手护盘了，这个节点来的正是时候，本周已经再出局没有意义了，这里权重股稳住市场的话，那么下一步中小成长题材才可以继续的反弹拉升，如果市场太快持续的回落的话，容易道长上攻有序的节奏被破坏，所以中字头护盘恰到好处，早盘的杀跌已经清洗了很多不坚定的筹码，接
1699058893# #国安部罕见发声：严禁做空中国股市。。作为中国最神秘的部门之一，国安部负责的都是涉及中国国家安全的事情。国安部却史无前例地在其官方微博上发文表示：要清醒看到金融安全面临不少风险和挑战。有一些人居心叵测者妄图兴风作浪，危害中国的国家金融安全，要警惕看空、做空、唱空和掏空中国金融市场。。。
1700009913# #重大好消息来了，昨天晚上12点，美国公布了CPI只有3.2%，一片大好，导致全球股市一片欢腾，人民币汇率暴涨500个点，并且预告不再加息，要开始降息了。主要内容如下：。。1，昨晚夜盘A50指数期货大涨1.6%！。。2，人民币大幅升值500个点！。。3，美元指数大跌0.6%，巨阴暴跌！。。
1699924492# #今日关注个股：豪美新材、软通动力、西陇科学、多伦科技、银宝山新。。。隔夜外盘总结先送上:美股昨天晚上变化不大，窄幅震荡！道指涨54点，纳指跌30点，欧洲股市普涨但是幅度不大！隔夜A50小涨20点，人民币汇率回升到7.29左右，中概股指数昨天晚上小跌！。。回顾昨天的盘面，指数震荡了一天！全天节奏是高
1688096945# #下午有牛股操作，需要跟上老师内线就私信我，名额有限，先到先得。短线目标35%以上，点赞到达2千，优惠操作
1688022586# #6月29日妖股点评。中马传动：市场总龙，谁与争锋。赛象科技：启动初期，坚定看多。深南电A：电力分歧，即将调整。德迈仕：抛压重，要回落。龙溪股份：缩量突破，未来可期。浪潮信息：耐心等待，会有新低。上海艾录：低位上行，可做溢价。中成股份：洗盘结束，目标前高。新时达：高位震荡，谨慎追高。皇马科技：低
1697497906# #浙江国祥事件引发对财经专业大学排名思考？！。越看越搞笑！这些专业都是规则记忆型，简单计算，其实都不应该在大学开设！。。这些本来就是规则，条款的死记硬背，适量运算，而且财经类人士把股市搞了多少浙江国祥？。。还排名哪个学校会计专业强？关闭才好非常可笑！
1701219109# #在A股市场如此境况下，证监会前主席肖钢却提出要继续加大直接融资比重。。对于肖钢这种“火上浇油”式的建议，个人觉得至少有这么两个“突出”特点：。第一，从专业角度看，这个建议很好地解释了为什么他在任期间A股市场会产生巨大的“负增长”。同时，也很好地解释了为什么他在任期间，会推出一个令股市
1698107566# #央媒发怒：“别瞎指挥”给股民添乱！。。近日，一些自认为权威的专家和学者在A股市场上频繁发表言论，然而这些言论却给股民带来了不必要的困扰和风险。对此，央媒发出了严厉的警告，呼吁这些专家和学者在A股领域保持谦逊和敬畏的态度，深入企业进行考察，了解企业的实际情况，以便发表真正有益于股民的言
1701847738# #妖股集体天地板，这就是游资撤退，转移战场的表现，目测他们去了机构割肉的蓝筹方向，游资这功夫是市场培训出来的，你得看的懂。
1697637347# #全线告急！沪市3000点命悬一线！。今天的A股又是了绿油油一片，跌得广大股民又是哀声一片！。针对股市，最近管理层的救市措施倒是出了不少，可是股市还是不见起色。好比病人，已经病入膏肓，普通的打针吃药已经不管用了。。强烈呼吁管理层:。一，暂停新股发行。。二，严查所有证券公司和公募基金在发行新股
1702720204# #股市又出利好了！。周五A股下跌后国家又出利好了！。国家出台的利好政策是一个接一个感觉就像葫芦娃救爷爷一样全被空头按在地上，希望这次能涨起来！
1700708896# #人民日报分析当前A股的成长逻辑。看了他总结的三点，很正确，是真正的人民的声音。。但还少了两条。。一，限售转融通，降低融券数量。。二，严管IPO，让真正意义的公司上市壮大科技领域，不能啊猪啊狗都行。
1687326452# #每年端午劫市场都要跟着那个大师进行跳水表演，目前已经进行到最后的关头了，头已经触底，能否拉起来就看这一个小时的局面了，很多资金很多这样盘面是高兴了，特别是空仓的资金，但是在里面被套死的股友就很悲剧，人家受不了封建主的压迫跳水，管我们账户什么吊事，半导体芯片依然在领跌市场，资金只关
1702255491# #周一暴跌不可避免，破2900就在这几天。富时A50跌成了翔，港股也屡创新低，11月CPI和PPI都在下降。散户还在期待大涨，拿什么涨，凭什么涨，梁静茹来了也涨不了。。散户害怕暴跌，这种想法是愚蠢的。在3000点以下，绝不能长时间停留。只有连续暴跌，指数才能快速见底，然后开始一轮大涨行情。暴跌之后是暴
1699867739# #炒股，有一个笨办法，就是买尖端科技，就算买错了被套，只要社会在进步，总有一天还能涨起来，为什么，因为科技是第一生产力，是民族的崛起希望。。。以前半导体板块弱，有3点原因。。1、老美各种限制，巧妇难为无米之炊，没有先进的光刻机，造不出先进的芯片。。2、苹果要求国内的所有代工厂，限期全部搬
1695867843# #A股暴跌、港股归零，不是天灾，是人祸，均有两大做空绝招！。这十几年，A股、港股如此狼狈的走势，令国人心醒，令世人震惊！世界股市如此多妖，A股、港股真引无数英雄真折腰！。香港创业板刚回归时，有基点1000点，到2023年9月，已经走过了23个春秋，可现在只剩24点，指数足足跌了近98%，所有股票都归零
1696208693# #证J会关门打狗：超10万亿股本等待减持。最近吴晓求教授指出：大约80%的上市公司几乎没有创造利润，三年以后就可以减持了。。。80%也就是4000多家公司，我的个乖乖，这的几个10万亿来接盘啊！呼喊先建立10万亿平准基金拉股市的人是什么心思？这是算好了的吗？。。良心专家们，有些话请你以后再
1689055144# #$C恒工sz301261$很多时候，大家会有一种心里错觉，比如当你看到想买的个股反弹了几个后就会认为要是反弹前买了就好了，这是一种心里错觉，因为你纯粹就是为了那几个点而认为应该如何，这其实都是时候心理行为感应，并不科学的，同样要是跌跌了几个后或者更多，那个时候你又会庆幸如何如何，所以很多
1700528180# #西陇科学，一家注定要钉在历史耻辱柱上的公司！造假28个亿，深交所的顶格处罚是严重谴责，也许是受到了表扬。被资金疯狂炒作，9天走出8个板，股价翻了一倍多。。。诚然，任何一家上公司，股价上涨都是好事。但还是要一点底裤的。现在A股那种业绩向好，老老实实做本份生意的企业，股价都很惨。而各种蹭热
1690782339# #$大宏立sz300865$市场指数跟随权重冲高震荡延续，从目前消化关键阻力资金流并不大，不过场外资金早盘追涨的却是不少，这里追高资金通常都是场外资金受不了刺激冲进来的，正好追高在阻力门口回落，这对于这些资金而言内心难受，这就是前期说的真正低位给你机会不敢参与，涨了你不敢参与，等市场涨了不
1697637301# #股市奇谈接二连三，浙江国祥还没挖完，福华化学比他还勇猛！。福华化学现在正在IPO排队，公司主营产品为草甘膦，资产负债率高达77.6%，比行业平均水平高30个百分点，其中短期贷款44亿，上市前竟然突击分红26亿，然后准备募资60亿，其中27亿用于还债，真是奇思妙想？。募资60亿，27亿还债，26亿分红，7
1687836277# #今天市场走的很不错了，稳稳的节奏，如果能够有序爆发搞出个大阳线，这里完全有可能的，技术调整到位了，市场缺的是士气情绪的回升，而士气和情绪都是靠涨出来的，大盘这里要加油啊，注意主线板块回踩的机会，浪潮信息，海光信息以及寒武纪回撤下来的潜伏点大家要注意适当斟酌好。
1697251171# #浙江国祥事件绝对是A股的里程碑事件！。他第一次将上市公司的丑陋毫无遮掩的曝光于股民面前。。他第一次让股民看到了A股市场超乎想象的罪恶与黑暗。。他第一次让股民看到了“贼鼠一窝”的虚假成风的圈钱本质。。他第一次让股民明白了长期稳定在3000点的原因和钱被掠夺的去向。。他第一次让股民看到了毫无底
1695811112# #明天周四，最具爆发潜力的四大板块及个股猜想，值得收藏研究。。1.新型工业化。德恩精工，建科机械，安控科技，银宝山新、林州重机、精伦电子、南方路机、远东传动、冀凯股份。首选：冀凯股份（延续，一字上涨，放量反包，筹码集中） ，华东重机（堆量上攻，突破平台，空中加油） 。。备注：消息面上，昨日
1696818725# #有人抱怨我们的A股市场是一个融资市场，一味地为上市公司服务，但是从被揭发出来的事实来看，注册制并没有起到支持实体企业的作用。。1.实体企业上市后急于高价卖出股票套现，公司管理层套现后离场，实体企业反而得不到发展。。2.由于监管缺失，高价发行，欺诈发行，使得市场充斥着劣质公司，专心于本行
1688352867# #虽然目前市场情绪回升还很有限，但情绪的回升其实都是涨出来的，市场只需要来一根大阳线或是突破前期定位的关键阻力，那么今年第二轮行情的右侧交易也就确立了，那个时候情绪就会高昂，场外资金就会疯狂涌入。所以恰恰是低位低谷时期能够挖掘低估值品种才是先知先觉，等到后知后觉的时候其实市场那个
1695988970# #为什么lPO数量居高不下？因为这是一项政绩工程，各个地方政府也是大力支持当地企业ⅠPO，把很多不具备上市资格的企业拼凑上市，实现圈钱目的。每家上市公司的背后都有当地政府的身影，上市公司可助推当地经济的发展。。。lPO不能停，各方利益促进ⅠPO，都想来分杯羹，在这链条上绑定了太多的利益，只有散
1699873167# #尾盘还是回流了半导体，符合预期。。。1.半导体：。文一科技：核心标底，买绿不买红，不轻言到顶。。福晶科技：中军，期望取代张江高科，趋势，适合稳健。。亚翔集成：不符合预期，没什么价值了。。皇庭国际：没什么意思，反正看不准。。三超新材：高位300龙头，空间有限，没必要去了。。富乐德：强势中。。强力
1697269271# #重磅利好！股市有救了，下周反弹？？。重磅利好！股市有救了，下周反弹？？。。9月社会融资规模增量4.12万亿元，预估为37000亿元，前值为31237亿元。又又有超预期了！水龙头都给拔了！今天跌那么凶都说社融不好，现在出数据超预期了下周能否反弹下？？。。9月货币供应量M2同比增长10.3%，预估为10.6%，前值
1702004746# #早盘出局信雅达落袋为安
1698465315# #亮瞎了股民的眼，东方证券上半年赚19亿。。我就问一句，东方证券赚钱怎么就这么容易？。这里面有多少个“浙江国祥”的功劳啊，。19亿里有多少韭菜的血汗钱？。小散太难了。为何时间这么久了浙江国祥的处理结果还没出来？
1695690825# #这是中国基金业的耻辱，也真实的扯下当前A股市场的遮羞布。。。国泰君安新材料混合型基金，于9月19日成立，但有效认购户数仅为2户，其中1000.9万元为公司自购，实际发行金额为988.14元。。。这真是一个天大的笑话。人民群众已经用真金白银投票，那就是远离基金和股票，就让那些所谓的机构自嗨吧。
1701405956# #大A市场又出个天大的笑话！这是在污辱谁的智商呢？。“上海19家券商签署廉洁从业承诺书”，仔细阅读，会发现通篇条款以道德约束为要求，如果承诺有用的话、如果道德约束有用的话，那要法律干什么呢？入职没宣誓么？翻译成大白话就是说：你要遵纪守法，不要违法违规，如果贪污受贿违法了，万一被发现了，
1702429166# #国际资金纷纷转向印度股市，而香港股市正遭遇抛售潮。A股和香港股市关系日益紧张，外资难以成为救市的主力。当前国内最主要的问题在于供需不平衡。供给过剩与需求不足交织，并非民众不愿消费，而是80%人口缺乏消费能力。相反，拥有银行存款的20%人口财富充裕，却对股市和房地产投资望而却步，更倾向于
1702783832# #证监会最新发布的两条利好消息传来了，他们对于市场的影响有待观察。第一条消息是关于散户和机构的融资融券政策的调整，散户的融券比例从之前的50%调整至80%，而机构的融券比例调升了100%。第二条消息是关于暂停公司高管和员工出借股份的规定，这表明转融通业务暂时被停止了。我们可以期待看到周一市场
1697016036# #证监会将出台支持高科技企业的系列措施。。。刚上任的郑金会副主席陈华平最近宣布了将出台支持高科技企业系列措施措施，坚决支持真正的高科技企业。。。注册制不等于所有的公司都可以上市，还是应该把关。。让那些纯粹就是为了上市来捞钱的企业不能够让他们上市，散户们也愿意支持真正的高科技企业。
1698933920# #投资股票的大忌就是天天“盯盘”，因为你的眼球只关注数字涨跌，却忘了背后是一公司，这样你会很容易卖飞或割肉，不成韭菜才怪，真不要怪市场的残酷。。。既然选择了投资，就多关注公司基本面，如财务，市盈率，股息率…等等，这样你的拿着也安心，下跌你也不害怕，因为有股息率摆在那里。。。我本人选央企
1699756320# #万科最大的问题是什么，看一下财务报表，三季报，总资产1.64万亿，负债1.24万亿，净资产0.4万亿，净资产占总资产不到25%，意味着什么？100块钱有75块钱是借来的，那我们看一下20年之后的中国房地产，万科物业主要以一二线城市为主，截止2023年三季度，以武汉为例，整体下跌幅度至少35%，如果考虑到变现
1701776095# #今天A股大跌的原因找到了，原来又是美国在背后搞鬼。。大盘跌破3000点引发快速下跌，环顾全球别人都没跌，就咱这边，当然北证50今天涨了7%，不过北证的上涨不是沪深股市下跌的原因，北证50今天成交量才159亿，而且港股跌得更跟很说明不是北证上涨引起资金流出。。。原来就在今天，美国穆迪评级机构下调了中
1701745443# #证监会主席的讲话认真看了。。重磅大声后，今天或者今年股市能达到五千点。。把上海，深圳，交易场所，打造成世界一流的。。注册制走深走实。。五千家上市公司太少了。。明年争取再上市五千家。。这样才能吸引更多的人，活跃资本市场。。关键的大股东减持一个字没提。。全体股民，都满仓持股待涨吧。。准备好麻
1701304982# #刘纪鹏称，股市在3000点永远不涨的话，很多人没饭吃了，机构都坐吃山空，要赔钱的，活不下去了。。很多人靠这个市场养活。股票不能正常发行，上市公司无法融资，证券公司没人去交易，基金公司的基金没人去买，印花税的收入会大幅减少。。之前有人说房市的资金会流向股市，现在看来全是假话。全国各地楼盘
1695974719# #许家印真的很聪明，他知道自己迟早有这么一天，所以他给儿子设立了信托基金，跟妻子技术性离婚，然后“坦然”留在国内面对自己的命运。他很清楚，留在国内是他唯一的选择。他和贾跃亭的情况不一样，贾跃亭可以跑出去避风头，但是许家印不行，他出去了，国外的投资者是不会放过他的。两害相权取其轻，许
1695778808# #各位股友大家早上好，最近过节了，准备轻仓过节吧，没有把握就先观望少动手￼￼
1688003041# #$中科信息sz300678$走势不错，可以关注！
1698021047# #A股是这样进入ICU的。。       一、学国外注册制，学了上市部分，法律法规不学，只让公司注册上市，演变成什么样的公司都可上市圈钱，经过半年发展，形成完整利益链，一切只为圈钱，管你是不是空壳公司，只要上市就完成发财梦，高价发新股，上来PE50倍，60倍，后面拉到更高，基金，证卷联合做盘，上市转
1690435451# #$山水比德sz300844$昨天上午提醒技术资金正常，只是很沉闷，昨日下午就说了资金开始出现回流，这是好事，早盘高开上扬，市场的表现也好与昨日，期待今天下午市场能够继续的拉升去冲击压力，这里是市场开始第三次突击压力了，这此看能不能顺利突破过去，目前市场个股分化很强，大家不用多想什么，注意
1702183578# #CPI再次下降，A股是涨还是跌？。继上月下降后，11月cpi同比再次下降了0.5%。可是老百姓根本感受不到啊，油盐柴米，特别是大米，还在涨呢，我家每月一袋20斤装大米，大概在每月的第三周到同一家超市购买，一般情况下每袋85元，也就是每斤4.25元，可是11月份去买时涨到了98元一袋，涨幅15%，水果除了大量
1701847892# #A股要想力挽狂澜，必须立即施行以下措施：。。二、立即关闭违法的转融通。。三、立即暂停IPO，并倒查近几年上市的有没有弄虚作假。。四、立即改革股指期货，不允许祼做空，大幅提高空头开仓保证金；改革交收制度。。五、改革基金管理费收取方式，把按份额收取改为按盈利收取，并彻查基金高位接盘、老鼠仓等
1696741175# #能否也请回答以下几个问题。如果没有舆论的压力，是不是一切顺理成章上市融资到手了？。发行承销“全链条问责”，处理过程会全程公布吗？。以前上市的又有多少是这样，又该如何处理？。股市如此的乱象丛生现象，该如何整治？。股市的希望与将来，将如何发展？
1697803434# #大A如此表现是在打谁的脸呢？这样跌跌不休怎能让那些唱衰的高不可攀呢？怎么能让经济日报主张的让股民和基民在资本市场赚到钱呢？怎么体现经济触底反弹，韧性十足呢？甚至说怎么体现遥遥领先呢？
1696719244# #看了证券日报这则新闻，我还以为证券日报开始揭露了，证券日报有D线吗？帮这样的公司吹捧，目的是什么……！。浙江国祥即将登陆上交所主板。网上消息圈钱退市，再上市，空调属过剩产业，被这一吹又成高新企业，唉！就没听过他家空调……！。发行市盈率超出行业平均值很多！！！。谁天天换
1698662034# #拓维信息，今日收盘17.28元，温和放量上涨，上方将面临10日均线和60日均线的双重压制，明日如不能放量上涨站稳60日均线，盘中有冲高仍是减仓机会，目前仍是反弹不是反转，只有出现倍量才能真正确立止跌企稳的信号，才可以加仓做多，其余还是多看少动，静待信号出现。仅为技术分析，不构成买卖依据，切
1698766650# #重磅消息，刚刚得知一个重磅利好消息，让我振奋人心，到底发生什么？请快来看看吧！。。周二晚间，刚吃完晚饭，打开电脑看到一个重磅消息，让我振奋人心，催人奋进，就是中央金融工作会议在北京举行。会议强调金融是国民经济的血脉，是国家核心竞争力的重要组成部分，要加快建设金融强国。。。与此同时，要
1696208728# #路透社:马斯克将通过外资420亿美元抄底A股，实打实的真金白银，约合3000亿人民币。。从最新的马斯克社交平台来看，已经在征求网友意见420亿美元，买哪家公司更合适？路透社知情人士获悉，这420亿美元将通过QFII外资途径购入A股。。。看来A股要涨，还是要看外资接盘啊，你怎么看？
1701353870# #国产人形机器人百家争鸣，这六大公司对比
1698123253# #又被郑强的发言给刺激了！。。郑强说，。现在的年轻人都怎么了？。二十几岁刚步入社会，。就希望得到五十几岁人的待遇。。。买不起车，就抱怨是社会对他不公平，。买不起房，就抱怨是他的爹妈太穷，。找不到好工作，就说自己没有背景，。谈不明白对象，就说自己没遇到好人。。。就是说，只要让他遇到了问题，。那永
1696378873# #立贴为证！皮带哥这事最后不了了之！。。这些年轰动网络的热点还少吗？！从马航，到毒教材，到许可馨，到张核子，到医疗反腐，到许家印……太多太多。一开始都是在网络上掀起一股热潮，口诛笔伐也好，群愤激扬也罢，随着时间的推移，最终都会不了了之。一则，兹事体大；二则，此瓜虽大，老瓜终究没有新瓜
1702089055# #汇金多次出手，中金也投身其中，国家队亦进场作战，然而股市依旧持续下跌。昨天国新再次出手干预，刘纪鹏再次发表言论呼吁，但3000点依然无法阻挡破位的命运。股市究竟怎么了？。。网友们认为中国的足球、股市、彩票，这一切都成为了世界级的笑话。。。只有当外国人亲身体验过，他们才会真正了解中国。当然
1688445899# #国产替代加大力度拉升了，这样的走势比较的喜人，预期的军工，有色及国产替代走势都如期的启动了，受消息的刺激，汽车板块今日走势也很给力，特别是浙江世宝的一字板，点燃了整个板块的活跃
1687224574# #盘前精选：$金桥信息sh603918$走势不错，注意把握！
1697005086# #昨天，中国证券报发表了文章，称今年A股生态不断优化。我奔走相告，老泪纵横，是啊！一家又一家的优质公司排成长队争相上市，让广大股民分享资本发展的盛宴，让不能流通的股份实行转融通，满足了大家的旺盛需求。还有浙江国祥类高科技公司青春焕发，这真是一个最好的时代，我们相遇了全球的最具价值的
1701219162# #A股在全球垫底，完全是制度和监管的问题，首要责任人是证监会。大股东只是利用了制度而已，资本市场就是逐利的，制度和监管的失败，才导致现状的根本性原因。亚洲金融(AsiaFinance)这里有一组惊人的数据：从2018年到2023年上半年的五年半间，A股上市公司家数从3000多上升到5000多，IPO融资22100亿元，
1696464371# #A股有一个不得不涨的命门。目前，几乎所有人都对A股持悲观态度。但是，A股有一个不得不涨的理由：社保基金说你丫敢继续跌，我TM就不答应，后果很严重，如果你不满足我的要求，那么大家走着瞧！。。去年，社保基金亏损了5个点，如果今年再亏，将是社保基金自成立以来首次连续亏损两年。社保基金是什么来路
1696077425# #当年苹果把欧菲光和歌尔踢出供应链，欧菲光和歌尔随后先是股价暴跌，接着就是大量工人失业，甚至工厂附近的商场和饭店都跟着倒闭。。华为麒麟9000s芯片取得突破，推出mate60系列手机，振臂高呼，带领着欧菲光和歌尔等整个国产手机产业链。。华为把耳机、音响、手环等代工业务都给了歌尔股份，华为把摄像
1689835055# #$凯格精机sz301338$大家记住一点，作为散户投资者，我们无法决定市场如何走过程的节奏，即使是机构也不行，也无法决定市场每一天的涨跌，不过我们可以提前分析出市场的周期格局属性如何，只要确定周期属性方面，顺着方向而行就好了，底部周期不怕磨，顶部周期的就怕贪，这一点的大家要牢记，在杰美特
1689641817# #如果你立志炒一辈子股，并希望将炒股作为你的第一职业，牢记这8条铁律，内容不多，含金量很大，如果你看完觉得没用，随便你怎么说我，值得收藏！。 。1.股票的走势非常古怪，并且经常出现长长的上影线，下影线。一天的振幅又比较大，但是收盘后涨幅和跌幅也不大，这种通常被称为股性不好，并且有一些小
1696232842# #太可怕了，某著名金融大佬说：恒大的房地产生意，就是一个彻头彻尾的庞氏骗局，连续多年虚假陈述，累计6600多亿，就是说，恒大每年的营业额是6600多亿。。肥了高管，坑了买房的百姓。。最可怕的是，这位大佬还说，还有很多类似的庞氏骗局房地产公司，慢慢来……。细思极恐，这样一来，还有多少老百姓要遭
1696129502# #本来股票市场的初衷是:给有发展潜力但缺乏资金的公司资金支持，做大，做强，创造价值回报股东。全世界如此。。。可是，到了A股，被搞成了:。。上市圈钱，然后减持，然后把钱润到国外，然后移民……然后A股一地鸡毛……连社保基金，华尔街大鳄都亏损累累……。。看看寒武纪，多高大上的公司，上市以来一
1701678093# #经济日报社发文怒批“看门人”失职，质问责任何在何方？近期涌现的问题企业，如我乐家居、金帝股份、浙江国祥等，核心问题均指向了保荐机构，也就是券商。。。吴晓教授指出，限制上市企业减持属于一种制度性的套利行为，而最了解这一套流程的便是券商。如果没有它们的设计、整合，甚至协助虚构，这些问题
1696245001# #许家印近15年以来个人财富变化：。2009年，62.8亿元。。2010年，280亿元。。2011年，396.4亿元。。2012年，308.7亿元。。2013年，329.4亿元。。2015年，87亿美元。。2016年，98亿美元。。2017年，2813.5亿元福布斯中国富豪榜排名第一。。2017年9月，391亿美元位列福布斯富豪榜全球第十五名、中国首富
1695768958# #上交所又出台了限制大股东减持的新规定。。。20分钟前，上交所又出台了限制大股东减持的新规定，这确实是一个好消息。。在里面我没有看到不允许上市公司融券减持这项规定，应该完善的地方。如果上市公司把股份变成融券减持掉不也是一样吗？应该规定上市公司不准融券自己的股份，把所有的漏洞都给他堵掉。
1695975173# #许家印被抓，暴露了三个可笑的事实:。。1、在中国有一条亘古不变的的定律，当一个人狂到极点的时候那就离倒霉不远了。。。2、恒大被搞成这样，许家印罪责难逃！最可笑的是恒大御湖公园，楼都卖完了，却只盖了个大门！里面一片草地！。。3、造成现在这个局面应该不是他一人之过，现在还有多少人在黑暗处瑟瑟发
1687743292# #$联特科技sz301205$走势不错，短线注意把握！
1695625376# #如果油价跌到5块，你们知道会给中国带来什么可怕的后果吗？首先倒闭的将是电动汽车，国家是不会让这个情况发生的，因为国家要让世界看到中国电动汽车的前景。所以你们知道中国的油为什么只涨不跌了吗？不要在骂两桶油了，两桶油的亏损是有道理的。
1702519263# #早盘出局$银宝山新sz002786$
1698663009# #重大利好消息，保险公司长线资金来了：保险资金三年一考核，这是推动长期资金入市又一举措落地，截至2022年年底，保险资金规模快速增长至24.71万亿元，过去10年投入股市的钱才2.67万亿元，还有很大增长空间，A股今年内2900点底部更夯实了，不信点个关注验证我的准确预判！
1696646356# #双升！。9月制造业指数是50.2，非制造业指数51.7%，两项数据都是增加，经济恢复肉眼可见！。这是节后大盘走好最大底气！。恒大事件经过几天消化，已经过去了，昨天港股地产，金融全面反弹，说明市场回到正常的状态！。我觉得节后消费和科技板块都会起来，特别是这个假期旅游数据全面回暖比
1701739268# #天大的利好，中国股市终于有人管了！在股民基民无比绝望的时刻，伟大的证监会易主席来了，他鼓舞人心的说要让上交所，深交所成为世界一流的交易所。这个完全有可能，能够让中国股市成为融资世界第一的股市，完全有能力让股市成为世界一流的交易所。觉得如此振奋人心的消息每一个股民晚上一定无法入睡，
1696469501# #自从许家印被国家强制逮捕后，出现了一个可笑有意思的事，各大地产商如宝能，保利，康桥，融创，碧桂园都不缺钱了，争着抢着保交楼，个个千杀的熊脸也不摆烂了，三户五户也保证交房，建议囯家出手严控房产老懒的监管账户，严防死守家属出国，给全国烂尾楼老百姓一个交代！让房地产健康有序的发展。。网
1699676856# #外资又走了一家，直接关闭在中国的办公室。。挥一挥衣袖，不带走一片云彩。。。走的如此决绝，以后大概率也不会回来了，这种行为着实让人费解。。。全球第二大资本市场，除了老美，我们是最大了，每天上万亿的交易额，按说机会很多，可是依然留不住外资的心。。。外资又不像散户一样追涨杀跌，他们更多的是价
1698969268# #越抹越黑！大A下挫，让重启IPO背锅！行业人士：误读！你们搞错啦！。。今天大A再度下挫，超4100股下跌，上证指数收在3009.41点，距离3000点整数关口就差那么一丢丢！。。原来都是让外资来背锅！可今天人家是买入的呀！。。北向资金实际净买入26.82亿元。。。咋整？这可咋整！。。只有重启IPO这破事儿来背锅了！。。
1697076972# #现在的网友真的太神通广大了，继续深挖国祥股份，现在找出国祥最大的客户竟然是一家实缴注册资金为零，社保缴纳为零的公司，这也太搞笑了，我一个个体工商户还给自己缴纳社保呢？这几个亿的买卖，社保都不交？。再看看他的保荐券商东方证券高管全部离职，这是怕自己的丑事被揭露，提前跑路走人？
1701923742# #一句话，堵住所有愤怒股民的嘴！。1、股市摆烂，股民各种嘴上泄愤。岂不知，股市的不争气，很大程度上，正是由于大量无脑股民的纵容。自己明明是韭菜，偏偏喜欢和镰刀共舞。面对热情扑面的绿油油，没有任何镰刀能够忍住不去挥动。。2、一句话就是：愿赌服输，有谁拿枪抵你脑袋逼你买入？！
1697690436# #尴尬的浙江国祥，是上呢还是不上呢？。10月7号上交所面对广大股民的质疑，决定暂缓了浙江国祥的上市交易，并开始对浙江国祥进行现场核查。在最终核查结果出来之前，上交所已经表明了浙江国祥在询价上市公司资产公司上市等问题上是合法合规的。但是这么普通的传统制造企业，为什么发行价定在75倍P
1702514193# #美国股市又创新高，说明了什么？。。在一片利空声中，美国股市又创出新高！按照经济学理论，加息会导致股市下跌，降息会带来股市上涨。但是美国股市在利率5.5%的情境下依然上涨！。反观我大A市场，一片利好消息，降息，减税但股市依然下跌！。这种奇葩现象说明了什么问题，请大家多多关注！
1695860224# #割韭菜方式又变了！丧心病狂！某监会头疼！这还放什么假！。捷荣技术21天16板！股价从9块到47，一个月涨了5倍！要不要监管？。监管，散户上车都是赚钱的。。不监管，这种击鼓传花，最后一棒注定损失惨重！。左右为难！。为何出现这种情况？。量化基金、大股东高位融券砸盘，收割了游资！被监管！。游资没有了
1698309701# #管理层知不知道股市大跌无法见底的原因是融券、量化、转融通、大小非减持和造假上市的原因？。。答案是：“肯定知道”。。。为什么不改呢？。。答案是：因为这些是他们的致富敛财手段，他们也是批量制造亿万富翁的产业链上的一个环节。何时更高层忍无可忍，以雷霆万钧之势出手解决这些问题，何时才能真正见底
1695788278# #大老葛卫东发话了。。。直接触及了本质。。他说，老外真把我们市场当骗子市场了，走得如此坚决，头也不回。不和咋们玩了。不明白国外估值比中国都高，也没多少企业IPO，而我们的企业呢，在全球估值最低的市场，打破头IPO，甚至已经上市的还要拆分再上市，很多国有企业根本不缺钱，把一堆不需要上市的公
1702448488# #记得那年的股灾，徐翔将人们的眼球牢牢吸引。当市场崩溃时，13位重量级投资者发布了一份救市声明。然而，徐翔却毅然选择了另外的道路，清仓退出。引人惊讶的是，他并没有止步不前，而是在股指期货市场上大量做空。在他看来，股灾尚未过去，市场将继续下跌。。然后，当大盘接近3000点时，国家队开始入场
1699329689# #今日早盘操作：出局$赛力斯sh601127$早盘冲高筹码不够强还是先落袋为安、$腾龙股份sh603158$早盘高开封板，炸板主力出逃考虑到风险先跑吧。。。$翰宇药业sz300199$今天高开符合小胡昨天的分析，昨天尾盘跳水就是为了清洗散户今天好拉升，持股不动。。。早盘介入$方正证券sh601901$开盘追了一手、
1697104019# #上交所被东方证券打脸了！上交所本来想凭自己的权势为浙江国祥定调为合法合规，为浙江国祥以后重新上市做一个铺垫！谁知东方证券却自乱阵脚了，给网友爆出其旗下子公司竟然持有浙江国祥的股份，这下出大事了！东方证券的高管看到浙江国祥lPO的丑闻越弄越大，恐怕会随时烧到自己身上，于是明哲保身，纷
1689301749# #内线今天有个活动，资金达到100万优先操作，短线目标35%以上，抓紧时间加我QQ836193030名额限制5个，不要犹豫了，让你资金翻倍
1700874954# #最新消息！我再次看到1个劲爆消息，让我五味杂陈，到底发生什么？。重要消息：上交所：大力发展中国特色指数体系和指数化投资。。个人看法：上交所重磅发声，大力发展中国特色指数体系和指数化投资。共促指数化投资，再上新台阶，充分激发市场活力，更好服务金融强国建设。。听到这
1701950420# #12月8号妖股预判。。1、龙版传媒。昨天也说了，断板就走，今天早盘竞价有抢筹，开盘直接弱转强，同时转强之后，并未创新低，果断选择上车了，前天卡位引力传媒的时候就注意到它，昨天盘中炸板的时候不敢上车，今天弱转强，承接不错，并且有小弟文投控股和北京文化一字板的助攻，操作上，明天如果不继续走
1696215925# #国庆突发！A股惊天大礼包！超级大红包！活跃资本市场又放大招！禁止做空3个月！。。量化做空的私募基金被停止营业三个月，三个月就是到了今年年底了。A股将迎来3个月的人造牛！。。证监会作出的这个处罚决定，这说明证监会正在对量化做空的私募基金和机构动手了。。。2023年只剩2个半月了，翘尾行情来啦！
1700019381# #全球股市大涨，A股盘前中金却来泼冷水了。由于美国10月CPI降幅超预期，市场对美联储降息有了更多期待，隔夜美股集体大涨，富时A50也大涨1.8%。不过，今日A股盘前，中金发文强调，不宜对美国货币宽松有过度期待，这是不是在给市场泼冷水？。美联储政策多变其实大家都知道，但在全球股市大涨
1702431678# #漂亮，周一早盘分享给大家的，$双成药业sz002693$强势拉升涨停板，另外$南京公用sz000421$三连板了，恭喜有同车的朋友心心心心心心心
1688003789# #漂亮，盘前分享给大家的$优德精密sz300549$直线拉升涨停，我们继续跟踪好来！
1702448279# #碧桂园挺不住了。。昨晚，碧桂园发布公告，包括执行董事杨惠妍、莫斌、杨子莹等主动提出降薪要求，降薪后统一调整为12万元。。杨惠妍、杨子莹也就算了，一个是老板，一个是老板的妹妹。莫斌可是碧桂园从外面高薪挖来的职业经理人啊。12万元年薪，月薪才1万元。估计现在任何一个中小城市的房地产公
1689561744# #$迦南智能sz300880$今日市场受权重的压制，大幅的低开后震荡，不过这里依然要注意细节，节奏上还是很正常，所不同的就是个股持续的分化前行，光模块继续的表现，由于天气的持续高温影响，市场对虚拟电厂持续的发起进攻，迦南智能，万胜智能以及众智科技等纷纷大幅的拉升走强，注意下这个分支的表现。
1699589121# #今日早盘操作：介入$方正证券sh601901$、$通化金马sz000766$。。。持有：$润达医疗sh603108$、$文一科技sh600520$、$龙韵股份sh603729$。。。近期行情不稳股友们不要盲目跟随，股市有风险投资需谨慎。
1701760805# #从印度股市看国家前景。。一个国家的股市，代表了这个国家的经济发展现状，代表了这个国家的管理水平，代表了这个国家人民的幸福程度，代表了全世界投资机构对这个国家发展前景的一致看好。印度股市的暴涨，实现了上市公司，股民和投资机构的多赢结果，这才是一个健康，稳定，可持续发展的股市。中国人不
1687836262# #本周的走势很重要，如果本周内可以出现单日大阳线的话，那么就更有意义了，那就不需要去等市场突破关键压力的时候确立，因为单日大阳线直接就可以调动市场情绪的回升，对于那些看空的投资者而言单日大阳线出现比等待突破关键压力的时候要好，因为不至于错过太多，因此大家这里要顺其自然，底部区域这里
1698540761# #这季报如果给“浙江国祥”看了，估计他们心里都想要骂娘了，想不到竟还有比他们厚颜无耻的公司。今天一家上市公司公布三季报，营业收入为6330.27元，但亏损就达1.8亿元。是的，你没看错。营收单位不是万，是元，亏损单位却是亿。。三季营收6330.27元是什么概念？就是公司9个月时间就光卖了点废纸
1702514134# #利好消息，美丽国停止加息，美股大涨。1，美联储宣布维持利率不变，预计2024年将降息75基点。2，周三，美股三大指数集体收涨，道指涨幅1.40%，纳指涨1.38%，标普500指数涨1.37%。锂电池涨幅居前。。3，美大型科技股普涨，热门中概股多数上涨。。4，纳100涨1.27%，油气指数涨2'49%。。5，
1702183199# #证监会这次真的下决心整治了，荣联科技三年内谎报虚增两亿利润，导致股票违规拉升。证监会这次不问容忍，狠狠地对联荣科技负责任处罚，对联荣科技和董事长罚款75万元。。这次放大招，有杀一儆百的警示，以后谁还敢违法违规，绝不姑息。。。从对联荣科技的处罚，可以看出证监会维护股市稳定的决心！
1702596777# #重要消息来了，据中国基金报报道，全球量化巨头，著名量化投资机构宽立资本，正式进入我国A股了，来抢夺低价筹码了！其投资规模达到576亿！。。兄弟们，这可是国际著名量化机构啊，它是靠程序化交易股票的！看来又有一批韭菜要被收割了！
1698540410# #周末大鸡腿来了！“先正达”已经箭在弦上不得不发！A股3大超级隐患！。。11月初650亿大吸血！韭菜价接不接的住？批文已经拿了5个月了，上市圈钱一触即发！。。英美法德澳增兵地中海，中东局势骤然升级！。。A50大跌100多点，重回下降趋势，美股月线破位在即！
1701950467# #12月7号市场热门简评。。东安动力：反核失败，龙归净土。惠发食品：反核成功，回光普照。银宝山新：由天转地，自求多福。赛力斯：调整结束，老骥伏枥。圣龙股份：反核失败，龙归净土。信雅达：继续连板，壮志凌云。一鸣食品：分歧结束，雄心壮志。四川金顶：一字连板，知难而退。引力传媒：回踩反抽，回光
1702639537# #我妈在银行存了20万的定期，昨天已到期，但是我妈没有选择继续存在那家大银行，因为她觉得大银行利息太低了，现在存三年只有2.6的利息，而且大银行利率一直在下降，明年有可能会更低，相比之下，她选择了一家小银行，小银行利率是3.1，比大银行利率高不少，而且还有赠品送。。我妈说现在挣钱不容易，自
1699319253# #今日关注个股：赛力斯、欧菲光、方正证券、锦龙股份、天龙集团。。。【昨日盘面】周一大盘全天高开高走，创业板指领涨。沪指3047.13点高开，最高冲3058.99点，最低探3037.69点，全天以3058.41点收盘，涨0.91%；深成指、创业板指分别涨2.21%、3.26%，两市成交10642亿，较上一个交易日放量31.46%。。。【今日
1701775276# #3000点的保卫战，已经成为天大的笑柄了，今天周二，一根大阴线收盘，彻底击穿市场的所有信心，彻底打败了监管部门这几个月时间的各种努力，除了股民，机构，基金，维稳资金都被套牢了，接下来什么都不用说了，也不要出台挠痒痒的措施了，指数下跌就表明股市政策不给力，指数大跌，说明漏洞依然很大，看
1702361461# #你错过的三次暴富机会。第一次机会:。2001年末，茅台上市，发行股价每股31元。假如当时你买了10万块茅台，到2021年3月份，贵州茅台股价最高达到了2539元，20年足足翻了82倍，你的手里已经有820万了。。第二次机会:。2004年腾讯上市，每股价格仅仅6毛。假如当时你买了10万块，持有到2021年，腾讯股价最高
1687223837# #在近期举办的一场产品沟通会上，百亿量化私募思勰投资相关负责人坦言，量化CTA策略短周期回撤背后的原因，或是全球宏观经济底层逻辑和市场参与结构发生了变化。在此背景下，市场低波动率，亦加大了短周期CTA策略的冲击成本。由此，该公司开始将短线与长线策略结合，并把短线CTA策略交易曲线铺开。
1701088925# #同志们呐！金融大佬再发爆炸性观点，如果真的这样，2亿股民应该何去何从？我们来股市的意义难道就是白白送钱？。。前证监会主席肖钢近日发表主题演讲表示应加力推动提高直接融资特别是股权融资比重。。。这意思是我们的融资融的还不够？如果我没记错的话，上海、深圳两个交易所的融资额长期居于世界前二！
1688520157# #Wedbush分析师DanielIves日前表示，苹果首款自动驾驶汽车AppleCar即将问世，预计将于2026年上市。他指出，关于AppleCar的唯一问题是何时推出，而非会否推出。国内L3智能驾驶落地具备里程碑意义，加速本轮AI创新在汽车端的应用，带动产业链新的机会。随着L3级自动驾驶获得立法支持，L3渗透率提升有望
1693379997# #太给力了，QQ加满了，明天统一给牛股大家，我们把握好机会
1695989025# #想起曹老板说“许家印自身资本39亿，经过中国式的金融杠杆融到了20000亿，创建恒大集团，生意遍及房地产，金融，保险，汽车，体育，食品等等，可以说利用资本触角延伸到了我们国家的方方面面，时间间隔十几二十年，最后一算账，还欠着各类债主2.5万亿，那你说他是企业家吗？是真真切切在做企业吗？企业
1690787640# #$苏州规划sz301505$市场今天冲高挑战压力遇阻震荡消化，中小题材不少个股趁机盘中消化筹码，然后尾盘慢慢拉起，总体走势很稳定，资金和技术面都是稳健合理，金融地产等权重也冲高回落，龙头买不进，后面的冲高回落，好在中小题材开始有序的活跃扩散了，这正式我们大家需要的，注意持续耐心等个股的拉
1702610821# #A股无敌，投资者更要无敌！。最近多年以来A股的走势。大家应该是有目共睹的。用两个字来形容就是---“无敌”！。。在外围涨声一片很多国家的股市。连续几十年不断走牛创新高的同时。我们的大A一直是我行我素跌跌不休。。。面对一个这么强大的“无敌”对手。抱怨是没用的自暴自弃也不可取。我们唯一可以做的应该做
1690335249# #$蕾奥规划sz300989$走势不错，短线注意把握！
1702089167# #安信正式改名国投证券，有安信账号的人，不用紧张啊，只改名而已，业务又不变。因为安信没有上市，很多人都担心它是小券商怕跑路，全国300多家营业部，规模很大的。它的总公司是国投资本，其实也可以说它上市是以国投的名义。其实不一定能上市的就是大公司，比如这个海欣食品，离我家不到一公里，两
1702429522# #重大声明：根据《证券时报》的报道，中国金融高层终于出台了严厉措施，针对股市违法行为进行了严打，其中ST博天因财务报表的造假行为被依法强制立即退市。这是一项极其严肃的决定，不再是简单的罚款处罚。。据了解，ST博天连续多年存在财务报表造假行为，虚增收入高达19.55亿元，这种行为实在是胆大包天
1695691025# #顶级游资的大局观值得我们学习。经过周末深刻复盘，原以为总龙头捷荣会断板、cpo龙头剑桥竞价会高开低走，结果剑桥一字板捷荣缩量晋级4连板，打脸的速度比翻书还快。章盟主1.5亿顶板剑桥，陈小群连续加仓并锁仓捷荣，顶级游资告诉我们，什么是格局，什么是富人思维，什么又是大局观。我们这些小韭菜只
1701924805# #今日早盘建仓记录：$天威视讯sz002238$早盘追了一手，$银宝山新sz002786$、$国机通用sh600444$目前这两只个股承接还不错，但愿午盘不要跳水就有机会出来，不要盲目跟随。。。持有$江淮汽车sh600418$，$信雅达sh600571$，持股不动，看趋势决定。。。早盘出局$云内动力sz000903$，清理仓位去其他
1699159048# #西陇科学连续两年半就虚增营业收入28个小目标，广东证监局经过长达半年的调查，耗费巨大的人力物力，终于把问题查清楚了！。为了警示其他上市公司造假及欺诈行为，证监局坚持零容忍，从快从重处罚，重重处罚了上市公司高管，让上市公司的高管社死在公众曝光台下，被千夫所指！！！。西陇科学最高13.74，
1689058459# #$华工科技sz000988$市场继续有序的慢慢的震荡攀升，这是昨日就说过了，今日反弹的概率很大，有望中阳的拉升，虽然没有出现大阳，但是个股的配合还是很不错的，注意当前的主线新能源车，无人驾驶，机器人以及CPO板块的走势，今日储存芯片受利好刺激反弹不错，同时次新叠加CPO概念的华丰科技直线拉升后
1695625426# #狂奔30年的房地产，挣的是断子绝孙的钱。现在的年轻人不结婚，不生孩子，你以为他们不想吗？现实的情况是他们买不了房子，买不了车子，结不了婚，更养不起孩子。我们这一代将成为历史的罪人，后代不会原谅我们的。（清华大学教授孙立平）。。去年跟老公在深圳看房，一套房子总价230万，月供9000，还30年
1696143395# #对恒大的清算才刚开始，许家印才抓了两天就有人挺不住自杀了！！这是第一个，还会有下一个吗？抄底恒大股票投资恒大的还有多少基金私募还有多少富豪土豪，多少建设公司材料企业被欠款。借钱给恒大的银行会不会也被恒大坑死？！几千亿贷款可是个大窟窿，这个国庆不平静了！！
1702639244# #东方甄选股价继续暴跌，看来问题还是没有解决。。资本已经把东方甄选看透了，董宇辉无法复制，但东方甄选随时都可能被替代，资本买的是董宇辉的才学，而不是东方甄选本身。
1698653843# #江特电机，受新能源近期多因素驱动走强，底部量能堆积的很好。。。近期走势很强，每天上午都有深水区，下午却能神奇的拉红，每天都在大幅度震荡，说明行情不止于此，主力的目标必然是更高处。。。后面继续看看新能源这块的轮动催化，10线是强支撑，关注5均线走强的机会。
1701739118# #立昂教育：。。6条均线呈现粘合形态，蓄势充分。连续2天放量突破均线压制，上升空间打开。2天2板，处于加速上涨阶段。预计该股接下来会沿着当前的趋势上行。。。高新发展：。。前期有一轮累计涨幅巨大的主升走势，满足1轮主升空间。上周五涨停，昨日冲高回落收大阴线，这是典型的见顶信号。预计该股今日低开
1687759117# #目前市场情绪依旧很低迷，这和整体环境也有很大关系，特别是金融权重的杀跌，权重不稳，小尾盘的调整还没有结束，对于金融权重今天下午收盘附近开始逐步会进入到关键时期，同时也是考验金融板块短周期支撑的位置，而金融短周期时间周期则在下半周是敏感周期，今天下午逐步靠近收盘时刻会比较容易出现抵
1701775341# #说点实在对吧，遇到今年这种极端行情，应该怎么办？。。第一、不要逃避，诚实地回顾你的投资决策，如果是认知错误，尽快认错。。。第二、确保自己能“活下去”，不行就降杠杆或砍仓。。。第三、不要在极端情绪下做重大决策，比如无脑补仓。。。第四、不要隐瞒，不要欺骗；如果影响到了家庭，就坦诚跟另一半沟通
1695867815# #恒大曾经持股占比最高36%的盛京银行，目前负债总额约10000亿元！9月27日晚间，在港发布公告，盛京银行与辽宁资产订立1760亿元资产出售协议，双方将通过发行专项票据方式完成交易。。。专项票据初始期限为15年(经双方协商可进行延期)或于该债务期限内发行人偿还本金金额为止，年利率2.25%。。。曾经作为盛京
1702116438# #油价降了4分钱！居然轰动世界！。油价5连涨，接近8块的时候，没见过上新闻呀。习惯了高油价，如果不报道，反而对高油价无感了。结果你用降4分钱来提醒我，原来油价还处在高位。。对于油价报道的不满和对于油价的认知。作者提到了油价连续上涨时没有见到新闻报道，而在油价降低了4分钱时却受到了轰
1696245058# #国庆节开市的第一天将有一只新股申购，它就是浙江国祥。这只股票曾经的国祥股份，退市了，但现在又回来了。。发行价是68.07元/股，市盈率为51.29倍，超募资金达16亿。有些机构甚至报出高价103.5元/股。这让人感到惊讶，毕竟它已经退市14年了，还想来市场募资吗？。公司似乎依靠团队的包装让股民忘记了过
1699580361# #投行人士：明年再融资市场可能“要凉”了。上交所和深交所提出了五项具体的措施来优化再融资监管安排，包括严格限制破发、破净的上市公司再融资；严格控制连续亏损企业的融资间隔期；关注存在财务性投资比例较高的再融资情况；严格把关前募集资金的使用；以及严格把关再融资募集资金主要投向主业的相关
1701932441# #快讯！厦门眼科医院实际控制人，华夏眼科医院董事长苏庆灿被留置！。令人惋惜！12月7日，华厦眼科医院集团股份有限公司公告，该公司于2023年12月6日收到通知，公司实际控制人、董事长苏庆灿先生因个人原因被上海市监察委员会实施留置。。苏庆灿在福建几乎是人尽皆知的一个大佬，特别是在其收购厦门眼科医
1691992684# #吃肉吃肉，6666走一波，人气上来继续分享牛股给大家鲜花鲜花鲜花
1702272868# #经常在高位调入，然后进入长期的下跌，让基民接盘，等到低位了，再给他调出，你说这指数他能上去吗。。别瞎折腾了，搞那么多交易所和指数，弄好一个就行了。
1689644804# #$易天股份sz300812$昨日低开震荡，市场相对偏弱，今日延续昨日的震荡开盘，看起来上周的上涨这周已经全部被抹杀了，这里令人难受，其实些过程都是正常的磨合过程，初期阶段并不需要多想，也不要把每天想的太复杂，该如何还是保持原有的思路就好，光通信开盘比较的强势，注意下易天股份，源杰科技，杰
1701909641# #印度股市涨到快70000点了，中国股市还是3000点。。第一，在股市性质上，印度股市是投资市场，中国股市是融资市场。。第二，在交易规则上，印度股市机构T+3，散户T+0，中国股市是机构T+0（事实上），散户T+1。如果中国股市也改融资市场为投资市场，交易规则散户T+0，机构T+3，中国股市10000点真的不是梦。
1697445309# #浙江国祥这类IPO公司，最怕的是交易所现场核查，所以现在注册制开放后，法律法规没跟上，就会出更大的问题。公司上市除了保荐券商，财务方面如果会计师事务所对于财务审核不签字是没用的，保荐券商团队再怎么包装都没用，利益链条长着呢，独立公正的御用会计师事务所和律师事务所本来是几道防线，现在
1700183132# #吃相不要太太难看，国祥的瓜现在是越挖越大。。关于浙江国祥需要详细思考的三个问题：。第一是谁在接盘。作为不是空调行业的龙头，上市定价51倍市盈率，细节在干给出报价的都是一帮基金公司，用基民的钱去买一个超高溢价的空调公司，他们到底是傻还是坏呢？。第二是谁在主导。保荐机构是东方证券，在国祥暴雷
1701845175# #3000点保卫战又来了，国家能不能重视一下，换掉那些占着岗位不作为，甚至副作用的人，我愿意捐款10000块，表达我的愤怒之情！都说我们的市场是欺诈市场，为什么会这样，因为贪污腐败的人太多，都利益绑定了怎么查，怎么惩罚？
1702004756# #追了汇鸿集团
1696650857# #香港上市的一家银行股，它的净资产是639亿，但是它的市值只有26亿，市净率只有0.04倍，这意味着只需要花4分钱，就能拿到银行1块钱的权益资产，按理说这可是天上掉馅饼、千载难逢的投资机会！。。然而这只银行股自从上市以来，已经连续跌了快十年了，经历了腰斩、腰斩再腰斩，自高位下跌90%以上，而且到现
1698739006# #为什么说中年人都喜欢炒股，因为所有的路都走不通，只有炒股才有逆天改命的机会，炒股无需看别人脸色，无需运作复杂的人际关系。。。其实人世间并没有标准的答案！。所有的条条框框都是假的，都是人为的，都是人富裕它所谓的意义，你认它就意义非凡，你不认它就没有任何意义。。高学历的在送外卖，没
1699543369# #今日大口吃面了，在这种行情下不吃面是不可能的，今天各种炸板跳水，包括小胡持有的$龙韵股份sh603729$直接来个天地板，这种行情太难了，股市有亏有盈也很正常没人可以一直盈利，故有一句话常在河边走哪能不湿鞋呢。。。目前持有：$龙韵股份sh603729$、$文一科技sh600520$、$润达医疗sh603108$，
1687671186# #刚刚公司来了三个搞地产开发的，虽然不是大地产商。但是他们对地产的态度，本身也说明很多。。一，房地产已经进入晚期，现在无论怎么开放。都已经救不活了。为什么?因为人心去了，以前买房从来没有人相信会亏损，现在则没人相信会赚钱。这种情况下，怎么会有成交量。。。二，现在报出来的打三折四折，依然
1695945502# #捷荣技术公司的订单量上半年遭遇了大幅度下滑，为了应对这一困境，公司不得不采取一系列措施来减少成本和降低运营压力。其中一项措施就是给员工放假。。然而，捷荣技术公司的股价却出现了令人瞩目的上涨，一个月涨了将近6倍。投资者这是对捷荣技术公司的未来发展前景非常乐观呢还是非常乐观呢？。深交所
1689657312# #$纳睿雷达sh688522$随着市场节奏的回升，个股的回升也在扩散增大，总体市场节奏和早盘的震荡其实都是一样的合理范围，正常与否不是看涨了还是跌了，而是看周期属性是否合理，这个时候不要过多的去想企业业绩问题，市场方向有没有问题等复杂的问题，大家顺其自然就好，因为多数个股都是底部，一部分已
1701069856# #职业交易者和业余交易者最大区别是什么?
1696134393# #重大利好消息来了，金融高层开始严打股市中的违法乱纪了，不再是简单罚款了，而是对其进行抓捕判刑了。这个公司叫索菱股份。。1，据证券时报报道，索菱股份的董事长肖行亦触犯违规披露信息罪，被判刑一年零8个月，罚款三十万，其妻子被判刑一年零二个月，罚款十万元。真是大快人心啊！。。
1688621816# #$德迈仕sz301007$上午市场震荡回落，幅度依然很小，这几天都是很小的幅度，所以消耗为主，也就是这几天时间回撤了前面的一根阳线的空间而已，所以相对很温和，而对于这样的震荡回落，提前就说过了这里是机会的蓄积过程，这里需要注意的就是本周末左右的时间就差不多了，然后就会再次的开始拉升的走势
1701694041# #分析易会满的监管思路，来决定了是否继续对A股增加！！！。易主席做了重要讲话，举足轻重，做为小散投资者，更要细品，以观是否有制度上的调整与改变，从而决定投资当否！！。1，推动股票注册制走深从实！。分析，这意味着未来新股不会少！！。2，加大力度对投资端进行改革！。分析，我一直不
1700458066# #世界一流证券交易所建设，怎可能横竖是笑话？。中央金融工作会议提出，支持上海证券交易所建设世界一流交易所，增强上海国际金融中心的竞争力和影响力。。《上海证券交易所“十四五”发展规划》，到2035年，努力建成与社会主义现代化强国相匹配，功能完备、运行高效、技术领先、具有国际重要影响力的科技
1698766463# #重磅发布：中央金融工作会议提及“资本市场”就是特大利好！。。试问中央金融工作会议有多少次是提及“资本市场”的？这次如此针对性的要求发挥资本市场枢纽功能，还要求推动股票注册制发行的规制！这是史无前例的。。。这必将推动股市的正规化建设，同时也将整治一批发行过程中的弊端作为典型，这是一个良
1699000038# #终止上市，疯狂分红33亿，企图在股市圈钱的富华化学这下栽了！深交所终止了该公司的上市审核，就是不准上市。。股市被称为“万年三千点”，是有其深刻原因的：一方面庄家操纵市场，散户底牌被看光，另一方面大部分上市公司只圈钱，少分红甚至不分红，才是股市长期低迷的主要原因。
1702553621# #A股。堡垒都是从内部攻破的，整个A股交易制度是自己人专门为了做空设计的，自己人设计的交易制度，怪不了外人，千防万防，家贼难防，内因才是主要因素，北向资金才是背锅侠，但是每次大跌总是拿北向资金来做挡箭牌，无耻
1688624619# #小胡出品，必属精品！昨天午盘分享给大家的$德迈仕sz301007$拉升6个多点了,有跟上伏击的朋友恭喜吃上肉了！！你们可以说是运气，但我讲得是实力！牛人干牛股，嚣张，任性，不解释！更不接受任何人的反驳！
1698309726# #这次是股民赢了，沃得农机60亿融资泡汤了，现在已经撤回的申请。这种公司先分红40亿，大股东夫妻拿走30亿，再融股民的钱补充流动性。以后这种逻辑不存在了。从管理层对沃得的处置速度来看，能看出三个东西。一，跌破3000点，需要维持市场信心，深度思考，到底什么样的公司应该上市。二，股民也不是那么好糊
1701406848# #证监会再次发声。沉默了这么久，证监会终于再次发声了。不少媒体纷纷告诉我们，这是一个很大的福利！。看起来，每当证监会发出声音，都是好事，但环顾四周，却又似乎不是什么好事！严格来说，对股市应该是利空吧？。阅读原文：资本市场一系列支持高水平科技自力更生的政策措施将适时出台。字面意思就是出
1698895910# #好了伤疤忘了疼，上交所重启IPO！。。要知道大A可是刚从前一阵子的大跌中缓过来，也就刚喘匀了一口气。。。通过连续多次的利好政策，再加上上星期的上涨，市场终于恢复了一点信心。。。这个时候又重启IPO，这不是兜头一盆冷水吗？。前不久不是才说要好好整治的吗？？？。。3000保卫战，这是要屡败屡战了污
1698540338# #看来这次A股真的有戏了？。年初，A股爆发过一轮行情，那是属于AI，游戏，传媒，信创等板块的高光时刻，然而，医疗，新能源汽车，光伏，军工……等等，没有反应。。时间不知不觉就过了大半年，A股也再次刷新低，现在，已经临近年底，估计这应该是一波上涨行情，不管A股再怎么差，总会有一波小片段吧
1696208944# #中国即将进入实际负利率时代。。当下1年期存款利率已经低于2%，再经过几次调降，2年期存款利率也要进入“1”时代。。2022年中国CPI指数为2%，也就是说，即将进入实际负利率时代。存款者的财富缩水，老百姓就会把银行的钱取出来购买房子、股票等资产来对抗通货膨胀。这有利于国家搞活经济，让老百姓的存款
1688001823# #在2023MWC上海大会期间的华为产品解决方案创新实践发布会上，华为数据存储产品线总裁周跃峰透露，7月份将向全球发布面向大模型的新款存储产品。AI大模型对存储带来了新的挑战，比如稳定性相较传统AI更差，同时有大量的数据预处理和准备工作，需要用近存计算来系统性处理这个问题。华西证券认为，AI服
1701760577# #证监会主席发表了慷慨激昂的讲话。。并表示会极力保护投资者利益。。2024中国A股一定会众望所归，我们力争达到6000点。。。股民奔走相告.....。后来才发现，领导说的是深证成指。。大意了.....
1699580325# #有人问一个股民：“你觉得股市怎么样？”。。股民回答：“股市就像我的心电图，有时高，有时低，但大部分时间都是平的。”。。那人又问：“那你为什么还炒股呢？”。。股民笑着说：“因为我想让我的心电图有点波澜。”
1699931690# #早盘建仓：$达华智能sz002512$、$雷科防务sz002413$、$西陇科学sz002584$。。。止盈$文一科技sh600520$、$润达医疗sh603108$。止损出局天威。
1697269313# #著名经济学家吴晓球披露了一组A股数据，。A股80%的公司没有创造利润，只要减持时间一到就会大幅度的减持，仅2022年一年，大股东减持的金额就高达5607亿元。这种行为证监会没看见吗？为什么视而不见，中央金融委应以此行为做抓手，大力整肃这种减持行为，稳定中国金融市场
1699494210# #早盘买入$文一科技sh600520$
1701669702# #张维迎说；如何提振企业家信心，大家都知道，但都不说……。其实就是说；有地位有学术权威的人都不敢说实话了，如果容不下不同意见，尤其是容不下批评意见，就没人说真话了，我们的体制就失去了纠错的功能，也就一错再错……。主管单位与民营经济专家进行座谈会，有谁能提出建设性意见，又有谁能提出批评
1688536340# #市场热点还是上午的那些，总体近期板块轮动很简单，市场情绪也稳定，只是回升还不够强烈，需要市场涨到一定程度上才会激活情绪爆发，所以这是时间的问题，不是重点，现在大家要把握的就是回踩的时候时候要注意寻找合适的个股潜伏等等，华为概念股的创意信息早盘触碰了涨停，不过没有封死，接下来要注意
1698378475# #今日早盘建仓：$龙洲股份sz002682$开板就是机会、$万润科技sz002654$早盘大单封单还是炸板了，可能跟之前套牢固的主力出逃了，这种局面午盘新主力肯定会想办法的，目前承接也可以、$三维通信sz002115$昨天炸板出局，今天开盘主力承接强是个低吸好机会，进去了就安心持股。。。目前持有：
1701739381# #浙江国祥之所以坚持上市，牵涉到整个操纵链条上的相关人员都面临进退维谷的困境。此时，他们彼此间如蚂蚱一般紧密相连，撤回上市申请将意味着整个链条存在问题，形势堪忧，不敢轻言放弃。因此，他们不得不硬着头皮决定继续上市，只能寄希望于这一赌局。。。这一决策背后的考量是整个链条进退两难。撤回上
1698387193# #午盘买入$顺控发展sz003039$
1696342668# #在港股市场上，有一家特别豪横的公司，它每天都会回购，而且金额差不多就是4亿，如果初步算下来，一年的回购总额要超过1000亿。就算今天亚太股市大跌，港股大跌，依然没有改变它的买入计划。这样的公司挺有意思，从来都是低调的买买买。。这家公司加腾讯控股，如果说有担当，那我觉得这才是资本市场的脊
1689216081# #$华是科技sz301218$昨晚利好消息频出，先是人民币大幅的升值，后有市场的呵护政策，今日市场整体反弹还不错，特别是马斯克设立人工智能公司的消息刺激了人工智能的反弹，低位补涨的华是科技直线的封死涨停，近端次新华丰科技，中际旭创及博创科技等相关个股持续的反弹拉升，人工智能要发展是离不开算
1700797072# #证券时报说：今年散户同比减少了33%，市场越来越成熟了！。我不理解的是？散户减少和市场成熟与否有何关系？市场成熟与否不应该和市场规则、市场制度相关么？一个越成熟的市场不应该是越透明化吗？怎么就是散户减少而市场成熟了？。很多时候我真的不知道这些所谓的专家，怎么就说出一堆无脑的话？。这些所
1699252481# #强烈要求，撤查证监会。。财务造假28亿元，处罚简直太严厉！。感谢深交所落实从重从严处罚上市公司造假！。西陇科学连续3年财务造假。虚增营收，利润。经深交所6个月调查，给予公司以及管理层50—120万不等的罚款。。并给予高管公开谴责。。实在是大快人心。。深交所的处罚，震慑了妄图财务造假粉饰业
1696062422# #美团怎么了？。。突然那么多人嚷嚷着要卸载美团，难道美团犯了什么王法？它是图财了还是害命了？。。原来都不是，就是因为王兴说了一句话。。。啥话呢，大家可以去网上查一下原文，有人认为不对，有人认为没啥。。。不管怎么说，仅仅因为一句话，就在全网对美团发起讨伐，个人感觉，实在不妥。。。毕竟，美团外
1690334897# #$万兴科技sz300624$AI应用方向总龙头：昆仑万维、万兴科技AI+广告：蓝色光标思美传媒引力传媒龙头：蓝色光标AI+游戏：神州泰岳巨人网络冰川网络游族网络世纪华通龙头：神州泰岳AI+医疗：朗玛信息润达医疗久远银海龙头：久远银海AI+教育：世纪天鸿佳发教育方直科技
1687237215# #市场三步一回头，这是初期阶段最正常的走势，初期阶段主要是巩固和蓄积信心的过程，目前距离昨日分析的6小时已经结束，不过板块个股已经蠢蠢欲动了，有些个股的异动比大盘有所提前试探，特别是近期中美关系是否能缓和，能够加强合作，对于世界经济都有影响，而对于经济内部有色和化工等梁宇也是很直接
1698738952# #很多股民对智翔金泰之类亏损股颇有微词，觉得就是来圈钱的，把股民当韭菜（sz）。而翻翻历史，实际上这类股票当初也是股民争着要它们回归的，也是在网上喋喋不休，诉苦着我们国内的好股票全去境外上市了，我们股民享受不到改革开放的红利，被老外资本收割了。确实当年亏损企业不能在境内上市，因为境内
1699756089# #股市上一则消息引起了轩然大波，一只新股的发行价格竟然下降了十倍，这引发了申购者的新要求：所有新股都要降价十倍发行。若实现这个目标，已发行的新股将成为虚高发行的僵尸股，持有者将进入悲惨世界。这一情形是否会真正发生？读者们如何看待这一现象？
1698294646# #猪肉暴跌！牛羊暴跌！鸡蛋暴跌！是老百姓没钱了，还是养得太多了。。。近期，中国的猪肉、牛羊肉和鸡蛋价格都出现了暴跌。对于这种情况，我们可以从多个角度进行分析。。。首先，从市场角度来看，价格下跌可能是因为供应过剩。在猪肉方面，去年非洲猪瘟疫情爆发，导致猪肉供应减少，价格飙升。但随着时间的
1695799210# #重磅消息，实锤了！。北京市教委召开了新闻发布会，官宣2025年中考生物、化学、历史、地理将不再计入中考成绩，改为学业性考试。。可以说，从这次北京改革之后，全国各地就不远了，家长们是不是很开心啊！。凡事都有利有弊，确实对于减负来说，学生们减去了四门学科，可以说是卸去了很大负担，负担确实减
1699319129# #为什么财务作假只被谴责，而操纵股市却被没收收益处罚？。。因为对企业处罚过重会影响就业、影响经济，对个人处罚重一点最多是影响到个别暴发户…
1702621868# #证易主席说，要引导投资机构强化逆周期布局，要状大“耐心资本”，监管要“长牙带刺”。。你们怎么看？。面对A股市场的此情此景，面对八年轮回，却迟迟不来的一歺牛腩煲，我很抱歉的通知。。。我的“耐心”，已经耗尽。。我不想再跑赢通胀了，从牙缝中节省有限的资金缩水便缩水吧，牙齿打掉了我可以吞下去，
1701423930# #现在入市不合适！刘纪鹏教授就这一句值得尊敬、点赞！像这样的学者型的专家太少！。公平公正是每个投资者心里愿望！。大A何时有规律有法律护航，何时才会走向金融强国之路！。目前企业上市的目的很简单，就是圈钱、减持、润出去！违背企业上市融资做强做大的初衷！七八百家企业排队上市就是问题！弄虚造
1702004383# #重磅信号来了，终于等来宏观政策要大力发展新能源了！。小胡观点分析：只有新能源出现逆转行情，A股才会有希望！中国新能源是全球最领先的产业，只有保持产业继续领先，并体现在股市上行中，才能提振市场信心！就如美股大科技领先，股价持续上行，才是美股的牛市的核心！
1699319054# #豪取近10个亿，才罚一千多万！如此处罚上市造假，这是纵容造假，毕竟小孩都会算这笔账。中国的股市要搞好，不是注册制的问题，也不是做空的问题，而是做假的问题。只要信息透明，没有造假，其他的还是问题吗？
1700638258# #当下A股艰难，尽管管理层多管齐下，出台诸多优惠政策，但融资市的本质没有变，一些阻碍A股走牛的弊病不除无济于事！注册制修修补补，制度不完善和不健全，头疼医头、脚疼医脚，行情只能是脉冲式止跌，解决不了影响股市走牛的根本问题。
1701673514# #空头司令中信证券：信心与市场的拐点来临！今时今日想再用喊口号的方式来恢复信心显然是可过于粗陋的刚愎自用，绝大多数股民长时间的失望，甚至绝望岂是几句口号就能挽回信心的？
1700183269# #股市重大利好！证监会副主席方星海表示将推进投资端改革，打造强大内资投资者队伍。国家安全部发文警惕恶意做空金融市场。投资端改革首先要遏制内资持续做空行径。全球股市大涨，北向资金净买入，但内资表现丑陋。期货做空机制、转融通借股做空、圈钱、增发、解禁都应改变。投资端改革值得期待，刻不容
1700106187# #全球股市暴涨，A股却高开低走，原因终于找到了。。。1，A股十天股指期货空单暴增7倍。。2，北向资金净流入，内资却利用高开砸盘做空。。3，中信空单持仓近8万手。。4，中国银河融券卖出5亿多
1689227745# #$商络电子sz300975$在金融板块的拉升下，股指已经收复了昨日杀跌的空间，个股方面走走势也不错，也超过三千多只的个股上涨，昨日已经说的很清楚了，市场在初级的阶段消耗的时间越多，那么后面上升周期的拉升空间就会越大，今日储存芯片持续的看行业反转，目前资金都开始流向这个板块，商络电子及德明
1701914120# #买进天威视讯
1701995991# #重磅消息，新能源利好，美股普涨。1，周四，美三大股指高开收红，道指涨0.17%；纳指涨1.37%；标普涨0.80%。。2，大型科技股普涨，谷歌涨超5%，纳微半导体涨近4%，恩智浦、英伟达、高通、英特尔涨超2%，。3，热门中概股涨跌不一，爱奇艺涨超4%，哔哩哔哩、百度、网易涨超2%，小鹏汽车跌超
1697497714# #转载《给证监会的一封信》。。尊敬的证监会领导们:。。    你们好，你们审核新股辛苦了！惊悉近几十年来不明事理的股民吐槽贵会，我实在看不下去。挥指给你们写信，不会耽误你们发新股吧！。。   我认为，目前A股形势，绝对不能让它形成牛市，一旦稍有反弹，一大撮不明真相的回本股民就会清仓不玩，甚至
1695768719# #昨日早盘操作：。。昨日早盘介入亚威股份、昆仑万维、翰宇药业。。。昨日午盘出局：荣联科技、光迅科技。。。亚威股份：很稳这个股，前天昨天都是放的数倍量，几十个亿的资金，能做到的只有各大主力，而且这么高的量能也说明其实空方是激烈挣扎过得，不断出货但结果都被多方主力吃了，并且还被拉了涨停，这场
1695962554# #重磅利好！假期最大利好来了！沪深交易所出绝招：发行承销“全链条问责”！这下子大A真的有希望了！国庆后大A应该要来大行情了！。发行承销“全链条问责”，相当于终生责任制了，承销商必须对上市公司全权负责，这下子可以封堵一些垃圾公司上市捞钱了！
1696905027# #A股病根在哪？。管理层说了，浙江国祥符合上市条件，前面有新股限售转融通合法，我这真是无言以对。说起大A问题，估计每个股民都能说出几条！比如：牛短熊长十几年熊冠全球，IPO大量无序高价发行，股东减持割韭菜，限售股转融通等等。为什么散户都知道的问题，管理层精英们视而不见？其实这些都是病症，
1699411380# #早盘去了$四川长虹sh600839$，$光弘科技sz300735$，持有：$欧菲光sz002456$，$方正证券sh601901$。
1700185978# #今天早盘：介入$银宝山新sz002786$给机会就上车了、$南京熊猫sh600775$开板回落低位买进，不追高问题不大。。。。$西陇科学sz002584$今天又涨停了，收获三个板了，恭喜大家发财发财。。$圣龙股份sh603178$有盈可先落袋为安规避回落。。。早盘出局$四川长虹sh600839$、$龙洲股份sz002682$，小盈出
1699776633# #负债2.4万亿的许家印，曾被评为全国劳模；3年内贩卖5000张出生证的医院院长，曾被评为最美奋斗者。。。讽刺吗？太讽刺了。满是“举秀才，不知书，举孝廉，父别居”的即视感。。。说许家印是负债狂魔，说卖证院长是勤捞致富者，还差不多。。。这些经不起“回看”的荣誉，都有两大特点：。。1，荣誉总是给不缺荣
1700183455# #鸿蒙。。润和软件，常山北明、九联科技、诚迈科技、软通动力。。。首选:润和软件（反包，堆量上攻，量价齐升），常山北明（上升趋势，温和上行，空中加油）。。备注：11月15日，华为与在线旅游平台去哪儿共同宣布，以鸿蒙操作系统操作系统为基础展开全面合作支持去哪儿旅行鸿蒙原生应用的开发工作。自9月2
1699867631# #上市公司限售股借道转融通减持股份畅通无阻，转融通实质就是让原始股全流通！。。又一个借道转融通‘’高瓴资本‘’来了！。。腾讯对华谊兄弟持股比例从5.00%骤将至1%，未见大宗交易信息及减持披露公告！。。上市公司股东借道转融通减持限售股，不是上市公司的问题，而是转融通问题，转
1688105493# #午后市场反弹的力度还是增强，半导体芯片都受到了一定的刺激反弹，市场板块个股的发散度继续扩大，这都是好事，大盘目前这个力度还是不错的，不过要真正刺激市场情绪士气快速回升，那么还是需要一根大阳线来的更直接简单，也就是说目前的力度还是不够，本周下半周市场也是正常按照技术节奏预期而行的，
1700187582# #丑陋不堪，凭什么吸引投资者？。“试点注册制以来，A股上市公司数量由3500余家增至目前的5300多家，总市值近80万亿元，稳居全球第二位，中国上市公司对投资者的吸引力还将增强”。论上市数量及融资额在全世界长年霸榜，很骄傲，也很自信。可如果论涨幅及股民亏损额呢？只追求数量，不追求质量，这样的世
1695769339# #T0要来了？在准备全市场连通性测试了。根据官方消息：10月6日对竞价撮合平台，综合业务平台，新债券交易平台，期权交易平台，固收平台进行全网测试。这是什么意思呢？今天来说说。。。1.变相要求券商上交所有数据，对数据进行匹配。券商需要根据监管平台的要求准备好数据,完全按照要求上传数据,只有上传
1696812377# #该问良心的何止东方证券，证券公司的保荐劣迹还少吗？资深媒体人水皮在谈到浙江国强上市事件时怒问东方证券：“挣这样的中间费，你上对得起天，下对得起地，中间对得起良心吗？父母、子女那里能交代吗？不要忘记人在做、天下看”。还可以加上一问，对得住看门人这个称呼吗？该扪心自问的何止东方证券
1697269188# #巴菲特说：A股很便宜，但我不买！。A股市场是一个政策市，投机性强，风险因素极高。老爷子很早就看穿了A股的本质，散户在A股里很难获利。机构都是高位追涨，低位清仓的。他们忽悠散户，美其名曰叫做价值投资，风险控制。什么叫价值，涨的多了就有价值；什么叫风险，跌的多了才叫风险。为什么他们不害怕
1696423440# #股票现金分红了，有没有分到一根“毛线”的？。。10000份某股，分红前一天收盘价49.63元/股，账户持仓资金49.63万元；。。分红当天分得现金1.5万元，除权后股价变成48.13元/股，。。名义上持仓10000股分红得现金1.5万元，但账户资金还是49.63万元（48.13万+1.5万）没增加一分钱！思考思考。。公司好像一分
1702691059# #注意了，周末开始密集释放利好！下周又可以期待了。又到周末了，市场又开始发布利好了！再次强调要加快金融稳定保障基金建设！我都忘了，这是第几次强调了！。1、社保基金会：支持资本市场稳预期、稳信心！。2、外汇局：合理引导外汇市场预期，防范跨境资金异常流动风险。3、离岸人民币兑美元：时隔
1701992851# #人民日报对股市的定位依然以融资为主，这一导向使得大多数股民的财富升值梦想破灭。股市曾经被寄予厚望，成为普通人改变命运的机会，然而现实却残酷地揭示出了其中的弊端。过度的融资操作，不仅破坏了市场公平竞争的环境，还让越来越多的股民陷入了财富的泥沼。对于这一现象，我们应该深思熟虑，更加理
1696297138# #大A有救了，中纪委终于下狠手了，希望能进一步肃清A股的蛀虫，为A股的健康发展扫清障碍。下周大A定会开启腾飞模式！
1696073005# #暴雷后，转移500亿去了境外～。6600亿突然消失…。许总前妻已经是加拿大籍，身在境外～。这一套乾坤大挪移～。干得是密不透风，滴水不透啊～。接下来，恒大欠供应商超万亿，银行几千亿，。商票几千亿，烂尾的72万套房子，怎么办？。有人接盘么？？
1702439488# #继著名私募大佬林园在朋友圈，公开“求大家加仓”后，又一位私募基金经理顶不住了。近日，有着所谓“金融圈女神”之称的投资人李蓓，也在自己的投资月报中，鼓吹道：现在的股市，是20年一遇的机会，赶紧上车。。 。而李蓓解释“20年一遇机会”的原因是：美联储大概率将结束加息，人民币开始对美元升值，
1687316084# #权重股继续震荡调整，这是让端午劫变为现实啊，其实主要是权重蓝筹的压制，深创走的很坦然，只是消化短期的压力而已，昨日浪潮信息以及昆仑万维等利空消息开盘就杀跌，直接带崩了整个AI板块，现在只要是人工智能的个股都在死命的杀，这里就是考验大家选股的眼力了。
1700630658# #澎湃新闻这样评价A股：如果将证券市场看成是一个集合体，这种现象可以描述为：集合体向入市企业提供发展资本，而实控人则不仅不尽心尽力创利回报，却反而想方设法从集合体掏走资本据为己有。这活脱脱类似于市场欺诈盗抢行为，为富不仁。
1701775233# #今天，大盘暴跌，无声无息的杀破了3000点，原因找到了！。。第一，据财政部网站发布消息，世界著名评级公司穆迪发布公告，其将我国主权信用评级由“稳定”降为“负面”，并对我国未来经济发展能否增长，提出了疑问！。。第二，今天，外资大幅流出75亿，继续跑路！。第三，大空头中信证券居
1700114457# #$雷科防务sz002413$出局，$皇庭国际sz000056$准备逢高减半仓，皇庭恐高者可落袋为安了
1697857896# #今天不说大A了，就那熊样儿，没啥好说的，要说也是忍不住臭骂村干部，可骂村干部平台审核又不给通过。今天给一位北大樊教授做一个宣传，他的观点比他本人还狗血，不多说了，自己看吧，骂不骂他你自己做主。
1702255697# #让新华社炒股，肯定是A股了。毕竟美股接近历史高点上涨动力不足，A股多年历史底部上涨动力充沛。
1701923783# #刘纪鹏勃然大怒，谴责中金：连上帝都认错了！他曾问股市之神是谁，中金公司居然说是上市公司！刘纪鹏现场指出，投资者才是股市真正的上帝。如果你没有投资者的资金，为什么不尝试通过上市来玩过家家呢？这根本就是错误的做法。就好像银行将信贷公司视为衣食父母，而不是储户；商场把柜台租客视为神
1689038161# #$光线传媒sz300251$据猫眼专业版数据，7月10日11时16分，2023年暑期档总票房（含预售）突破70亿元，《消失的她》《八角笼中》《变形金刚：超能勇士崛起》分列暑期档票房前三。券商人士指出，2023年7月及暑期档票房均有望创历史新高，给影投院线公司及相关出品方带来较大业绩弹性，且或验证电影行业回
1701695450# #今日实盘建仓记录：$东安动力sh600178$今日断断续续炸板，午盘虽然封板了，对于明天走势还是有点危险的、$威帝股份sh603023$今天地天板很强势，博取明日溢价出局、$引力传媒sh603598$早盘开票冲高回落买进，有主力承接我认为就有机会吃肉、$江淮汽车sh600418$早盘被骗进去了，一天都是阴走势，
1696208974# #五大热门龙头，横空出世。这五家未来前景可期！。第一家：华懋科技（光刻胶）。第二家：塞力斯（无人驾驶）。第三家：拓维信息（服务器）。第四家：强瑞技术（设备维护）。第五家：最看好的一家~底部活跃，向上空间巨大，有望从6到50+！·
1701653638# #中国证监会近期宣布上交所和深交所年度融资额将位居世界前列，但这并不足以引以为傲。更重要的是，证监会应该以投资者满意度为依归，保护投资者利益，而不仅仅是关注融资规模和上市公司数量。此外，应该全面停止转融通业务，杜绝虚假陈述、大股东违规减持和财务造假等行为，以建立健康的股市生态。我们
1695867763# #中国资本市场研究院院长吴晓求表示：大概80%的企业，甚至几乎没有创造利润，三年以后就减持了。。。目前股市就是一个极少数人造富的机器，只要企业一上市，就不会全心全意把企业做好，都是想着各种办法在股市里捞更多的钱，或者把自己的股权抵押出去套现。。。这些少数人在股市拿到钱后，基本不会在回流股
1700731749# #炸锅了！。谁能想得到，所有人都在喊着牛市的北交所股票，刚刚出现了集体性的大跳水。这就意味着这两天高位追涨的人，可能又要开始恐高了。。你们可以看一下详细的时间，你就可以发现一个问题，北交所的股票下跌，A股市场反而出现上涨，这就意味着接下来如果北交所的股票进一步出现下跌，那么A股市场就会
1701656722# #早盘去了，$江淮汽车sh600418$、$引力传媒sh603598$、$东安动力sh600178$持股不动还有$威帝股份sh603023$。
1688696340# #$C豪恩sz301488$今天市场震荡后就要注意酝酿再起拉升的问题，也就是金融权重等震荡回落逐步到了相对短期合理的位置了，而中小题材也逐步到了相对合理位置了，自然上升中途的震荡整固时间和空间逐步配合到了短线的末端，上升周期的初期就是上升一段，然后回踩一部分，再燃火继续的攀升，这都是很正常
1702610918# #股民朋友们！经济日报又来金句了！用价值与坚守赢得投资回报！意思是说要价值投资，要坚守一定会有回报的，只是坚守多久没有讲，我们A股市场坚守3000点很多年了，现在上市公司5300家左右，还在不断上升，价值投资与坚守就会有回报，十年二十年还是三十年呀！人生有几个十年二十年三十年，我们又不是能
1697609752# #要涨停的节奏，你们把握到了吗？
1689656992# #$慈星股份sz300307$早盘市场震荡回落是因为权重板块压节奏，不过目前来说这里没有什么技术问题，所以早盘压节奏也是比较合理的现象，目前权重明显就轻松的拉了回来，大盘节奏自然也就回升了起来，这样的一个来回也显示了技术的正常性，不过现在拉权重股，题材股的活跃性就会受到影响，毕竟这里都还是
1698147282# #今日操作：出局$欧菲光sz002456$午盘跌停，大量出货但有承接明天有可能反包。。。早盘介入：$中国卫通sh601698$今天开盘之后迅速向上，反弹，但是没有窗户近期的新高，然后横盘震荡，下午随大盘开始回路。遇到5日均线有所支撑。看5日10日20日均线，都是多头排列向上运行MACD指标红柱电长kdJ指标高位
1700194535# #阿里巴巴暴跌！老马果断离场，这8亿多美元只是他撤离的开始，看市场的反应，估计他已彻底放弃。。。创业者们辛勤耕耘、努力奋斗、朝5晚9，为的只是那心中的理想和目标。然而，在市场竞争中，有时会遇到无法匹敌的对手（比如拼多多），甚至会遭遇主机宕机的困境。在这种情况下，老马选择卷款跑路。他的离
1700659455# #明天周四11月23号，具有爆发力的三大板块猜想，建议收藏关注！。。1，深圳国企改革。。深城交，英飞拓，建科院，特发信息，天威视讯，深水规院，广聚能源，怡亚通。。备注：深圳国企改革概念受消息面刺激走强，主要是荣耀手机借壳，像业绩向好的品种有望继续表现。。。英飞拓：公司是深圳国资委旗下，G内为数不
1702532368# #午盘买入$南京公用sz000421$
1698192199# #发行1万亿国债，等于印钞1万亿人民币，本质上没有任何区别。首先利好股市。股市跌破3000点，是因为外资撤退1600亿，而内资没有增量资金所致。现在1万亿资金对社会而言增加货币供应，水涨船高，资产价格上涨，股市会获得活水，本轮行情应该是中等级别的牛市。
1698716437# #A股13年以来，最大的Ipo先正达11月份就要上市了。。。现在听说证监会已经准备让先正达在11月份上市（再不上市就过期了），这是一个A股13年以来发行量最大的上市公司将募集资金达650亿。。先正达最早是想要到科创板去发行，因财务问题结果科创板没有批准。。然后他又重新回到主板申请上市，结果于6月16日证
1696047279# #今天，我想和大家聊聊A股这个神秘的话题。A股，这个让人既爱又恨的市场，有人说它是融资市场，有人说它是投资市场，那么它到底是个啥呢？请允许我用一个有趣的例子来引入今天的话题。。想象一下，A股就像一家大型超市，里面的商品就是各种股票。投资者们就像逛超市的顾客，手里拿着钱，准备购买自己心仪
1698640975# #今天A股的量能继续有所提升，这才是真正可能让市场逆转的关键指标。。市场要出现赚钱效应，什么都没有量能的提升更说明问题。。。牛市的最大特征是量能持续放大，赚钱效应逐渐升温。。。只要我们看见市场的赚钱效应，哪怕公司依然是那一大堆鱼龙混杂的垃圾公司。你依然可以看见这些曾经骂A股总是烂公司来骗
1689571073# #$寒武纪sh688256$7月份内市场主要是打好初阶段基础，然后逐步慢慢向到中期阶段过渡，不需要心急，也没必要心急，顺其自然最后就会迎来真正收获期。下半年板块更应该重心放在成长和复苏修复两条主线上,此外关注算力芯片的走势来看，寒武纪，海光信息以及中科曙光走势都不错，这样走势后面都应该有不错
1688557290# #7月5号热门股点评。兴民智通：一字破板，明天跌停。拓维信息：高位震荡，低吸高抛。赛力思：冲高回落，先走为妙。中国稀土：消息反弹，不看反转。北方稀土：消息反弹，不看反转。永鼎股份：弱势反弹，没有持续。巨轮智能：A杀调整，等待企稳。华工科技：冲高回落，暂时观望。中马传动：跌停开板，等待止跌。长安
1701825380# #好消息来了，据上海证券报报道，中国金融高层发布公告，将全面推进“投资端”改革，促进居民财富良性循环！改革第一条，就是暂停新股发行，何时出来？。。兄弟们，预计未来，将会有更多更好的政策出台，中国股市追上印度股市将指日可待，投资者将获得良好收益的大牛市，将真正到来！
1693793137# #起飞起飞，看一下今天能挣多少个点哈，评论区666走一波
1689557271# #盘前精选：$胜宏科技sz300476$，逢低关注，短线注意把握！
1702612366# #今日早盘实盘建仓记录：$南京公用sz000421$板上出货，规避风险落袋为安了，$东安动力sh600178$早盘介入轻仓试错，切勿盲目跟随，巨轮智能今天早盘不及预期止损走了，文投控股早盘主力承接很强，午盘主力还是会想办法拉升的，天威视讯终于等到了，小胡一直强调趋势还在，今天走势还不错，先观望，江
1701591726# #现在、将来，A股永远都是吞金兽。。现在，高层纷纷表态，A股低估，不反映经济发展成就，鼓励央企和保险公司入市，试图合力稳股市。几个月的努力，A股市场不仅没有繁荣活跃，反而下跌直奔3000点。。投资人说，中国股市有中国特色，经济发展二十年，股市仍然是3千点，指数与经济无关。银行存款利率从5%，降
1689557217# #盘前精选$人民网sh603000$，逢低关注，短线注意把握！
1700528369# #如果你想炒股，且想炒股养家，请牢记以下10条铁律。。。一:如果你是做中长线的，要果断高抛低吸，波动操作。。二:强势股跌破5日线、板块跌破10日线的都属于走弱的信号，如果遇到则坚决离场。。三:普通小散，学会空仓，每年只要抓到几次的周线次主升浪就足够了。。四:60日线是股价和大盘的枯荣线，跌破60
1699059838# #看看昨天收盘后的中信期货持仓，昨天国家安全部刚发文警惕“看空者”、“做空者”、“唱空者”和“掏空者”，中信依然是持续猛加巨量空单，减持多单，典型的唱多做空，比高盛和贝莱德那些外资唱空做空虚伪多了！
1702086252# #刘纪鹏说：。中国的股民非常了不起，。尽管这样的赔率还在前仆后继，。股民都是自己承担风险。。还得被融资者圈钱人教育；。也参与不了所谓的治理结构。。真正的监管政策说保护投资人，。保护的结果是他们挣不到钱。。所以这就得出一个结论，。我们能不能共同富裕？。也抓一抓中国的股市，。让这么好的股民也能赚
1699503385# #早盘出局$四川长虹sh600839$卖飞出局有点不开心，午盘看看要不要接回、$方正证券sh601901$止损走了空出仓位、$光弘科技sz300735$小盈出局。。。早盘介入：$文一科技sh600520$目前趋势还很强越高的位置散户不敢买主力越拉升，轻仓试一下、$龙韵股份sh603729$早盘跳空高开冲高回落低吸一手，博取
1697605958# #不得了，要拔韭菜根了！开盘就遭受做空砸盘，指数、板块和个股全线下跌，个股逾4600股下跌！看到这样的盘面，紧急分析看看到底发生了什么？。。今天A股会以这样的方式来看盘，必然是由于AI把整个盘面带崩的，AI带崩盘面并非一次两次了；而AI概念股开盘全线大跌，导致A股大跌的导火线是隔夜美国芯片禁令惹
1700618589# #$银宝山新sz002786$止盈吧
1698968949# #股民再次失望：。1、金融会议明确，爱国心的最基础和核心功能是为企业提供直接融资，IPO不会暂停，未来会更多更快。。2、深交所否决了福华化学的IPO申请，终止流程，这是在舆论压力下的无奈选择。同时，上交所恢复了6家企业的IPO审核，深交所送走一个，上交所迎来6个。。3、投资者等待浙江国祥处理结果，
1687308835# #除了光模块，AI数据中心中，交换机也是交换网络的核心设备之一。现代的超算架构，是由众多的显卡合作，分工计算处理数据与模型。因此显卡之间的通信与数据交换成为制约超算性能发挥的重要因素。在此背景下，超算中心将扩容其交换机配备规格，以满足日益庞大的AI模型和AI迭代计算量。相关个股：锐捷网络
1697879531# #原以为是周末大A最大的利好，没想到还是大A最大的瓜！这体系实在太黑了！就是上海证券交易所原副总经理刘逖被开除公职并且被立案调查！但是刘在美国的女儿为父亲喊冤，说他只是一个副职，很多时候都只能被迫签字和同意举手的，只不过是替罪羔羊，背后的才是大老虎！。所以，更应该加大力度反腐，把更大
1700638365# #中国的商场服装一直很贵，贵到偏离了原价值，主要原因是商业地产贵，而不是服装本身贵，比如一件衣服卖1000元，商场要拿30%左右的销售额，结账的时候，店铺不能自己结账，消费者得去商场指定柜台结。。注意是销售额不是利润，吃太狠，光这一条就把服装行业的大部分利润吃走了，逼着服装公司定高价，一般
1701305729# #全国人大常委委员尹中卿：没有任何发达国家把房地产当成支柱产业，房地产并不能使国家国富民强。尹委员说的太好了，至理名言。把房地产当成产业是在吃子孙饭，也是一种不劳而获的短视行为，房子是给人住的，不是用来卖的，那些高房价的城市，严重依靠房地产的城市不知有何感想，一个地方一个城市如果把
1698231488# #证监会出台关于IPO“一查就退，带病闯关”的新规后，原本800多排队的IPO瞬间就一半撤回上市申请，估计后继还有IPO陆续撤出。可见现在的IPO都是什么角色，而我们的转融通就是为这类上市公司的准备的？是不是应该停了？。另外需要提醒下大家的是，保荐这些IPO的一些小券商已经被约谈整顿处罚，随时可
1701503722# #经济学家刘纪鹏就股市发表看法：首先，理想状态下A股应在年底达到4000点；其次，如果市场再次下跌，将导致整个股市无法维持运作；最后，为了防止市场停摆，应采取措施振兴市场。刘纪鹏认为，当前市场处于至关重要的位置，他个人认为年底的股指水平将略高于当前水平，我们不能轻言放弃市场。
1702532417# #$文投控股sh600715$午盘补仓了
1698628090# #越南股市暴跌13%，A股市场跑赢越南股市：2023年10月29日，那些吹越南股市的人不吹了，近三个月越南股市暴跌13.36%，相比较而言，A股沪深300才跌10%。上半年还在吹越南股市的人，下半年就去高位接盘了。这也让我验证了一个屡次被证明的股市真理：当多数散户都在吹股市或者基金涨得好能赚钱的时候，大跌
1702776323# #现在私募大佬个个都亏损40%有多，包括著名投资人林园，林园接受采访时声称，A股有可能突破6124点！。你相信吗？是一年还年十年呢，林园没有说。明眼都能看出来，心里的恐惧，他很多发行的私募基金都游走在被清盘的边缘！所以，近半年以来出现在各大投资平台，讲述他的成功经验和未来投资向的行业。就是
1687319790# #分享一组照片呀鲜花鲜花鲜花鲜花鲜花
1696342620# #原中国人民大学副校长吴晓求近期揭露了一个令人震惊的现象：高达80%的上市公司并未实现盈利。这些公司往往过于关注通过上市获取巨额资金，追求成为亿万富翁，却忽视了如何合理利用这些资金来经营公司、回馈社会和投资者。。。1，如果数据是真实的，那么ipo发行数量那么大，发行市盈率那么高，意义何在？。
1700731690# #今天大A没有黑周四，而是低开低高了！外资爆买50个亿，站出来护盘了，内资继续砸盘120亿，真的是卖不完啊。。。不过，这上涨有点虚，上午靠汽车的小作文带动，下午靠房地产的小作文带动。A股收盘后港股还爆拉，内房股疯狂拉升，碧桂园大涨超过20%！。。我们对A股的信心，看科技股炒不炒，题材炒不炒。老
1702726368# #一场惊人的大事件再次轰动人心，2亿散户见证了何为厚颜无耻。如果全球范围观察，这一事件定将成为笑柄。若不进行整改，A股将步港股后尘，蒙上彻底的失败之名。。最近公布的数据令人震惊，724家排队上市的企业中，竟有488家在IPO前慷慨地进行了大额分红。这无疑引发人们的质疑，既然已有资金进行分红，为
1697530080# #A股如果稳不住收阳线将会很危险！。。降印花税，迎来了一分钟的牛市。。。汇金公司出手，反弹了一天就跌下去了。。。政策实实在在利好，资金真金白银进来，放在往年任何一个时候都足以掀起牛市波澜。。。这融券再出新动作，进一步补了窟窿！。。这白马股带头又回购股票。。。如果空头的势力依然无法扭
1700544136# #又开中央金融委会议了，重点是国家总理成了金融委主任，这是一个超强的信号告诉大家国家现在需要一个强大的金融资本市场。。节选“全面落实中央经济会议部署，加强建设金融强国，更好服务与支撑中国现代化建设”。。个人真能感受到现在国家在金融政策的导向性，所面临的问题及困难确实也很
1698294543# #创业板在审最大IPO，终止！。中国证监会突然宣布终止创业板最大IPO项目的审核，导致市场出现震荡，投资者纷纷猜测原因。经调查，发现该项目审核过程中出现重大问题，涉及财务数据和内部管理。为了保障市场稳定和公众利益，中国证监会不得不做出这一决定。虽然市场动荡不安，但这是负责任的决定，投资者
1698197745# #早盘买入$万润科技sz002654$、$四川长虹sh600839$、$三维通信sz002115$
1701992788# #证券日报发文首提投资者保护:向违规“关键少数”亮剑是对投资者最好的保护。。。“关键少数”妄图通过内幕交易，财务造假等手段攫取巨额利益，把上市公司当成自家“提款机”，种种卑劣行径，让投资者深恶痛绝。。。文中也提到，证券管理部门也始终坚持“零容忍”执法，从严从重从快处罚。连续多年造假几个
1697497694# #交易所和民意、民怨脱节！当宣佈浙江国祥68.07元发行价是合理发行价，可能有成千上亿股民在那一刻决定清仓走人了！。。七元多的iP0价，被机构询价推高至68.07元，超募资金16亿元，交易所公开为机构询价背书，认为发行价格合理！这一刻，多少投资者对交易所产生不信任感！不是对交易所的业务水平不信任，
1701503797# #A股不涨大家有三个误区，不明白国家的苦心：。1.A股如涨10年，离婚率只会升高，不回降低，饱暖思淫欲说的就是这个意思，A股上涨影响社会稳定，股市赔了的人，不管男女，都在家消停的过日子，不高消费，没有怨言，自知理亏吗！。2.A股如涨10年，现在的70后、80后、90后会有多少躺平的，股市上涨大家挣钱很
1696596395# #近日有个假消息，说A股的部分股票要试行t+0交易，也就意味着A股是否要慢慢放开限制，包括涨跌幅，有人认为，涨跌幅限制制度并没有达到预期的效果，反而带来了一系列的负面影响，如何看？。。A股市场作为中国最重要的资本市场之一，一直受到各方的关注和评价。然而，A股市场实行了分层的涨跌幅限制制度，
1701694420# #重磅消息来了，今天下午4点多，据新华社独家专访报道，中国金融高层发布严正声明，全力维护资本市场的平稳运行！注意，注意，是““全力维护”四个字，依法将各类证券活动全部纳入监管，严打各种违法行为！。。兄弟姐妹们，如此一来，3000点绝对破不了，因为高层会“全力维护市场平稳运行”，
1700187549# #上交所欲建成世界一流交易所？。一、财联社11.15日报道：邱勇同志在中央金融工作会议上指出，支持上交所建成世界一流交易所，增强上海国际金融中心的竞争力和影响力。这真值得期待，但股民需要涨幅世界一流！10年了，A股还在3000点争夺战，丢了中国人的脸，伤了2亿股民的心！。二、上交所邱勇同志是否需
1696208657# #马斯克3000亿投A股，会血亏退出吗？。这两天马斯克准备3000亿要投A股的消息刷屏了，大A股民们嗨了，大都认为如果马斯克投资A股，节后大A将暴力上涨。。那么马斯克如果投资A股最终会不会血亏退出？。应该不会血亏！还有可能盈利赚钱。。贝莱德基金21年入场，两年亏损超30%，不得不血亏退场，只能说明进入的
1702086203# #激动人心的消息来了，据财联社报道，公安部开始联合金融高层一起，严打证券市场各种违法犯罪行为，抓捕50余名股市违法者，涉案总金额达90亿，有力的威慑了各种潜在的违法分子，保护了投资者的合法权益！最好再加一条，把做空股市的投机分子也一起抓起就完美了！。。兄弟们，大A股之所以一直下跌
1695957009# #终于看到了我们股民想要的了，中信证券被监管。众所周知中信证券一直在做空中国股市，作为一家央企证券，作为中国最大的金融公司，中信证券不好好的为国家做贡献，反而靠着做空中国股市大发横财，已经严重的毁坏了中信的名声，已经严重的毁坏了国家的形象。我支持严惩中信！
1702784090# #周末A股再亮绝招，肆意做空、卖空自家股票的将受回购新规约束。。新规看点“连续20个交易日，下跌20%”“股价比前一年下跌50%的，即腰斩”，上市公司要回购。简单的说，就是别人吃不了的，上市公司自己得兜回去。。靠融券做空自家股票，无节操清仓式减持的，若不收敛点，往后的日子就不好过了。
1687934003# #大家有没有想法吃瓜吃瓜吃瓜
1697009967# #对于东方证券因浙江国祥ⅠP0暂缓事件，首先文字上是中止，不是终止。。。历史上也曾存在类似利空，导致股价急跌，但事后基本上都是危之后就是机，因为整个证券股并没有受到影响，更没有影响到公司的经营。。2009年海通证券事件，因为战略投资大股东百亿市值解禁，市场传得沸沸扬扬的，当天股价跌停，第二
1700443014# #长春高新，2020年疯狂的涨到了680，当时这个股涨到500的时候，突然就发现了这么一个令人异常兴奋的故事：某大妈出国十几年回国去证券公司办业务，证券公司的人打开大妈的资金账户惊呆了，居然赚了500万，告诉大妈5元买的1万股长春高新涨到了500元。大妈听后差点晕倒了，大妈说她出国十几年早就不记得自
1697212454# #下周一10月16号，最具有爆发力的四大板块和个股猜想，建议收藏关注！。。1，元器件。。硕贝德，昀冢科技，东田微，麦捷科技，方邦股份，统联精密，格林精密，冠捷科技。。首选：格林精密（现价：13.92元，总市值：57.5亿）。。题材：小米概念+虚拟现实+智能家居。。备注：精密结构件行业领先企业，智能终端精密
1698793778# #真惨蒙古一股民，看到德业从四百多跌到了180，以为跌到底了，就满仓杀了进去。谁知一楼还有底下室，地下室还有负一层。。现在的德业只有70多元一股，他在这只股票上亏损了60多万。。短期大涨过的股票千万不能买，这种大涨过的股票会经过好多年的调整，不知道哪年才会有第二波行情。。笔者认为咱们散户还
1700453567# #今天早盘实盘记录：开盘买进$奥特佳sz002239$、随后买进$创新医疗sz002173$，早盘出局$省广集团sz002400$，持仓$西陇科学sz002584$早盘出现炸板回封力度还不错先拿着看看、$银宝山新sz002786$$南京熊猫sh600775$这两只个股一字板超预期了不过这样更好安心持股、$皇庭国际sz000056$持股不
1701507448# #赛力斯下周开涨！。。11月销量过两万辆，问界M7大定过十万辆。。每个月交付两万辆，五个月可完成十万辆大定车辆交付。。。如果按每月销量两万辆维持下去，年销售二十万辆，那么，赛力斯就将扭亏为赢，股价过百轻轻松松。。。加上本月即将发布的问界M9，未来可想而知。。所以说，小赛稳了！
1696347724# #我们的国家好像病了，真是处处暴雷。官员们贪腐，明星们逃税…。前段时间回家乡了。在青岛即墨区买了一套期房，等着验收，跟之前看的样板饭简直天差地别。有多粗糙照片都不想拍一张。开发商们据说已经撤走了，只剩下物业。去的那天，门卫老爷爷说，你们太幸运了买的是一期，二期三期现在停工了，开发商
1689643253# #$美联新材sz300586$广州鹏辉能源科技股份有限公司与青岛北岸控股集团签订5MW/10MWh钠离子储能电站示范项目合作协议，此项目位于青岛北岸控股大数据中心，首次实现了钠离子电芯在北方储能电站的大规模应用，标志着鹏辉能源钠离子电芯正式导入市场，进入规模化商业应用阶段。美联新材公告称，控股孙公
1696143329# #股市见底了。最坏的情况过去了。内已经完成2344家私募注销
1700185178# #$四川长虹sh600839$也走了
1700797205# #关于转融通………。转融通的使用规则管理层出台了限制措施，但不能得到股民的认可，还是存在较大的垢病，其原因主要有：。1.限售股变道流动违犯了证券法。所谓限售股，是不能流通，借出去而让其流通确实不合法。。2.参与的公平性。明显不公，绝大部分股民不能参与。。3.转融通的使用是限售股流通，增大
1687674678# #到底是什么势力，在煽动对我国顶尖学府的抹黑？。清华、北大，作为顶尖学府，担任了举足轻重的作用，。不谈其他的，就谈课程难度，清北的教材、培养方式，都是国内顶尖的，站在前沿上。。引进国外的某种教材、培养方式，都是先从清北开始试点。。如果连清北都适应不了，就放弃这种试点。。反之，就会在全国
1696580157# #大A：从现在开始不装了，直接明牌和你们玩了！。1、不可能上涨了，就3000点，能玩就玩，不玩可自行离场，韭菜众多，缺个几千万对我来说没什么影响！。2、IPO不可能放缓，现在是全面注册制，不是核准制，我们必须保证企业顺利实现融资！。3、散户就别想着做空了，这是在保护你们，别生在福中不知福，懂吗？
1702089023# #在证监会的重拳出击下，荣联科技公司终于尝到了虚增利润的后果。在过去的三年里，荣联科技通过虚增利润的方式，给股东们展示了一个看似繁荣的财务状况，从而引发了市场的广泛关注和投资者的热情。而实际上，这一切都只是虚假繁荣的幻象，为的是让管理层能够在股票市场上减持套现。这种行为显然严重损害
1698151148# #全世界最大的骗子市场，如今全面注册制下，券商现在已经接近疯狂。满世界的去找可以上市的公司。卖蚊香的登陆主板，一个年利润不足5000万的电商，融资3亿，后面被券商强塞了13亿。。。一个亏损的医药研发公司上市，融了那么多钱不知道拿来干嘛？最后拿来去买理财产品。。。一个曾经退市的卖空调的公司重新
1700797126# #重磅，两个好消息，周五有希望了，赶紧来告诉大家。。周四的A股午后持续拉升，上证指数稳在了3040的上方，情况还算不错，晚盘又传来了两个利好，感觉周五又有希望了，赶紧来告诉大家：。。1.人民币汇率震荡回升：。。随着今天的美元指数再度示弱，人民币汇率也再度出现震荡回升迹象，虽然涨幅不大，但是或将
1700184959# #出局$龙洲股份sz002682$早盘另外买入了一只$南京熊猫sh600775$
1702516482# #这是什么股市啊？国家还管不管锕哪？这还让人活不啦…没有一个股市十几二十年就这样徘徊在3000点上下起不来的，光3000点保卫战都打了不下54次了吧，印度阿三都看不起我们！
1700009818# #林义相一针见血指出股市漏洞：融券“转”无法掩盖的市场黑洞。林义相认为，中国资本市场存在许多漏洞，其中融券漏洞和发行环节的“伪IPO”问题等制度缺陷一直在侵蚀着股市的根基，让普通投资者背负沉重的风险。融券业务的过度使用导致市场“做空”力量失控，成为市场操纵的工具。因此，建议全面停止转融
1700262144# #A股是再次爆出了惊天的大瓜，简直是让人瞠目结舌。。2亿散户彻底成为了某些人的猎物，这样的公司能够上市啊，比浙江国祥和金地股份还要恐怖百倍。。有一家去年上市的新股叫做亚红医药，去年它的业绩啊是翻了四倍有多，但是股价结果从上市的第一天的最高价20块跌到如今的九
1699487866# #证监会盘中突发利好，股市利好密集程度历史最高，既然真的想要中国股市上涨，那就直接禁止转融通做空，禁止大股东减持套现。欺诈发行上市的大股东罚坐牢5年起步，罚款融资额3倍，就不信牛市不来，
1697212401# #证券公司慌了，上会前连夜撤单，注册制下主板IPO首例逃单者诞生了！。因为江苏汇联活动地板股份有限公司保荐人撤销保荐，上交所终止其发行上市审核，汇联股份成为注册制下主板IPO首例上会前夜主动终止上市的“逃单者”。。证券公司在过会前连夜撤单，可想而知里边的事儿有多大！
1697545995# #东方证券这是慌了吗？才跌这么点就要搞回购了。。我们股民对你的要求很简单，直接退市就完了。。你这种吃金融饭砸金融锅没有任何底线的保荐机构，领导都已经闻风而逃批量辞职了，赶紧关门吧！
1702361343# #退市制度有问题，退市了股民损失最大，应该让上市公司赔偿股民的损失，赔偿后强制退市，对上市公司的董监高要严厉处罚，1300万处罚太轻，对于证券市场来说，要敢于出重拳，坚决让造假的上市公司的付出惨重代价，才能起到杀一敬百的作用，五年的虚假信息，必须要给股民赔偿，证券市场才能健康发展！
1701825493# #冲锋号已经响起今天准备战斗。碰拳碰拳证监会加班加点诚意满满想搞好股市。上交所深交所成为世界一流交易所是证监会英明的决策，新股发行审核吓退427家上市公司，新股发行今年基本停止。汇金、国家运营公司，社保，保险资金底部托盘，千载难逢的机会，又一次跌破三千点时刻，坚定信心坚决做多。不
1701745368# #答案来了。你还相信吗？。1、提高上市公司质量；。2、健全常态化退市机制。。针对以上讲话，我就想问问:。1、弄虚作假的上市公司怎么处罚的？还是高高拿起，低低放下？仅仅罚款了事？难道劣币驱逐良币还不够？。2、请问一年下来新IPO有多少家，退市有多少家？明眼人都会数数字。明显就是只注重融资，轻视投
1702553855# #对赌协议，万达，王健林
1695945129# #恒大许家印是如何借到两万四千亿？。。银行大约只借了它3000亿。。供应商垫资垫了近1万亿。商票近2000亿。也就是近1.2万亿的负债是找上下游合作企业借的。。近7000亿是欠房子的，也就是购房的。。剩下的大约几千亿在信托，保险等金融产品中。。。所以这里最惨的是上下游供应商，承包商，其次是购房者，尤其供
1700719748# #A股再一次被称为“诈骗市场”，这次说这话的不是华尔街，而是自己人。。。澎拜新闻给出了一组数字，从2018到2023年的五年时间，上市公司从3000多家上升到5000多家，IPO融资超2.2万亿，定增近4.4万亿，大股东减持套现居然超过了3万亿！。。近一半的资金从股市抽离，实控人不尽心尽力创利回报，反而想方设法
1701742379# #早盘买入$返利科技sh600228$，$惠发食品sh603536$
1697857363# #证监会又出来发布“利好”了。。现在A股已经跌破3000点，已经没有必要再去为了“面子”，出利好，强行造势。。还不如让市场自己去寻底，真正跌到位，也就好了。。两种方案，。1、不要面子，要里子，完善制度，减少干预，让市场自己寻底。。2、要不在3200点的时候，一步到位，政策利好拉满，不给空头任何机会
1688970609# #$N恒工sz301261$上周市场先扬后抑，主要是延续上周的上涨后到达短期阻力附近遇阻调整消化，这也是底部新周期上升初期的常见模式，就是上升一段然后回踩一部分，回踩过后然后再酝酿再起上升继续，所以这个过程正如上一篇博文所分析的那样没必要耗费太多精力去思考，反而会束缚了正常的投资思路，无外
1696082065# #特大新闻，去年社保基金投资股票亏1380亿，如果按照全国人口14亿来算，每人应该到手是多少钱，各位老铁帮忙算一下。另外，2023年的股灾会不会更惨呢？股市还必要存在吗
1701656995# #今日早盘建仓$引力传媒sh603598$、$江淮汽车sh600418$、持有：$东安动力sh600178$、$威帝股份sh603023$。。。以上内容仅供参考，不构成任何买卖意见。
1700014349# #$皇庭国际sz000056$今天连板已经收获两连板了，$西陇科学sz002584$昨天小胡追进去很多黑粉说小胡今天必吃面，$西陇科学sz002584$今天反包成功，恭喜大家大口吃肉。。。$达华智能sz002512$落袋为安。。。$雷科防务sz002413$拿着再看看。
1697433122# #周末证监会又爆各种利好，可以明确的是证监会是真的想股市好，听从民意各种打补丁，能做的都做了，但是市场还是没有反应，为什么这样的呢？因为证监会只能调整市场的问题，目前A股根本问题不是市场的问题，主要是因为宏观经济。。有人说印度、巴基斯坦经济比我们差的多为什么人家股市就能涨，俄罗斯在打
1700627607# #今日早盘操作：$省广集团sz002400$止盈出局、$银宝山新sz002786$开盘按在地板上有点慌了，错失十几个点。。。$南京熊猫sh600775$早盘承接还不错，拿到午盘。。。$统一股份sh600506$小胡昨日抄底买入今天反包成功，恭喜大家大口吃肉，昨天跌停把股友们吓的够呛，评论区都炸了。。$奥特佳sz002239$今
1696233124# #当年工人下岗潮了，为什么多数人保持沉默。。。不是沉默，是信息的不发达，90年代在广大的农村地区，接受外部信息的唯一渠道就是每天晚上的新闻联播。没见过农村有几个人订得起报纸的，城里人可能对下岗潮了解更多，他们中甚至很多人都是亲身经历者。。。即使是亲身经历者他们也会觉得理所当然，企业亏损经
1701131267# #“特停”重出江湖。。昨晚，七天六板翻五倍的北交所股票凯华材料宣布停牌，这就是刘士余的“特停”又来了，等过几天复牌后必然跌停，套牢昨天买入者，形成恶例，愚不可及。。压不住的，还会按下葫芦浮起瓢，还会有其他北交所的股票跟随凯华材料的脚步继续翻倍的。
1702718055# #为什么股民怨气重？。因为现在是股市从投机炒作市向纯价值投资市快速过度的阶段，而a股股民在经历过a股30年的快涨快跌，已经习惯了投机倒把，现在投机的空间没了，原来以为学到的一身本事都没用了，觉得自己的桌子被掀了，而真正价值投资有需要耐心，需要学习，还得降低投资预期，他们受不了！所以就只
1700009553# #有人说，现在体制内的腐败严重，是官就贪，无官不贪。。。但我不这么认为，因为在体制内绝大多数还是干净的，他们都是兢兢业业的普通职员，一没权力，二没本事，还要看脸色办事，夹着尾巴做人。。。难免也有少数的一官半职的、拿笔签字的、加盖公章的小贪，雁过拔毛，谋取私利。。。真正的贪官、大贪、巨贪，
1700659349# #金融反腐动作密集！可以查一查金融衍生方向。这一次，期权交割大盘虽然没有暴跌，但也导致市场错过两次进攻的机会。一次是外围集体暴涨，结果遇到上周五股指期货，股指期权交割，指数死活上不去；然后就是人民币大涨，结果又遇到ETF期权交割，市场不涨反跌允悲。每个月临近期权交割窗口期
1702604747# #漂亮，昨天早盘分享的$微创光电bj430198$拉升6个多点了，微创没权限买，￼可惜了泪泪泪
1701744071# #早盘出局$威帝股份sh603023$，$引力传媒sh603598$
1696469666# #关于股市的两条评论：。之一：IPO要适当，20年发了老美二百年的股票家数，IPO肯定大跃进了，如不加节制，再用五年，我们上巿公司就应该是一万家了，规模相当于两个美国，可能吗。另外ip0不是仅IP0，还涉及IPo后的再融资及首发原始股东的减持，如果股市不注重量入为岀的话，股市内的活水将被吸干，投资者
1701653866# #没错，财联社戳穿了大城市房价泡沫的谎言。从成都到武汉，再到大连，房价下跌30%至40%很正常，购房者支付首付的情况并不少见。因此，买房就是为了保值增值。这是一个营销谎言。如果产品是商品，就会被认为具有价值，增值是不可避免的。。如果面包便宜，面粉怎么敢贵？市场逻辑是不可逆转的。商品房回归
1688970525# #$天银机电sz300342$权重蓝筹继续的压制市场震荡回落，题材总体也是跟随大盘节奏冲高回落震荡，市场给人的感觉就是有气无力的，场外观望情绪还比较的浓厚，场内资金内存性从活跃到沉闷，这里是要有耐心的，如果没有耐心是拿不住票的，初期的阶段上升都是很正常的轮动效应，无人驾驶午后拉升后再次的回
1702717954# #全球投资巨头贝莱德日前透露了有关A股市场的一些内幕，他们投资A股市场是何等艰难。刚一买入，股票价格便一路下跌，令其不得不不断进行T操作以降低成本，历经多次轮回，最终才将成本降至最低。当市场似乎趋于平静时，却突然涌现大量新股。。这一现状并非贝莱德独有，许多A股公司高价发行股票后立即抛售
1698628153# #辣眼睛！寒武纪-U公布三季报，期内收入3134.28万元、同比下降66.15%，归母净亏损2.63亿元、同比扩大18.45%。前三季度总收入1.46亿元、同比下降44.84%，归母净亏损8.08亿元，同比扩大14.51%。
1699319211# #“我们站在新一轮牛市的起点上”，有券商研究员今天振臂高呼。。。一个融资市，10多年了，一直徘徊在3000点附近。这才涨了几天，我们就站到了牛市的起点？。。真有不怕打脸的。。。几百只新股蓄势待发，如果再涨一两周，人们可能又会重见昔日一周十多只新股发行的盛况。。。市场规模越来越大，新股发行越来越多
1700708871# #上交所连夜宣布，之前被暂停IPO上市审核的那六家公司正式恢复审核程序。所以说关于新股IPO这个事，大家也不用再猜来猜去了。直接给了答案，不会暂停发行，IPO也不可能暂停。。上面想表达的意思也显而易见的，大家想想股票市场的功能是什么？是融资！但是大部分人把它理解成了投资。说句不好听的，有了这
1702521888# #$云鼎科技sz000409$出局了分枝太大了
1702776353# #A股有上交所，深交所，北交所，近期又添新丁，雄交所，雄安股权交易所，原河北股权交易所迁移雄安新区，并更名为雄安股权交易所，简称雄交所。。。这个交易所，那个交易所，钱都交完了，在搞交易所，股民荷包底交上去了！
1702086516# #这才是重大利好，而且还是超级利好，这回是要彻底爆发了，下周大盘会不会暴涨100点呢？证监会会同公安局要进行证券领域的违法犯罪收网行动了，其实这几天已经抓了几个，但是力度还是不够，相信这次收网行动一定会有大的收获，大盘被压制的太久了，股民也都赔惨了，希望这次来一个彻底爆发吧，一口气涨1
1702429545# #江西南昌的2.2亿大奖终于有了结果。近期，中奖者现身，并且官方发表了声明，江西南昌2.2亿福利彩票事件终于迎来了结局。。福彩官方回应了网民的质疑，表示江西南昌的彩民以五万注购买了相同的号码，赢得了2.2亿大奖，程序上没有任何问题，也不存在内幕。。他们呼吁大家放心购买彩票。此外，中国福利彩
1697584334# #原来注册制是这样玩的。。浙江国祥的ipo上市被紧急叫停了。据说有关部门已经对保荐券商东方证券跟有关公募基金展开调查。原本计划融资7个亿的这家公司，硬生生被数家财大气粗的公募基金豪横地报出了三倍的价格，这番操作下来，将直接超募16亿，券商到手的佣金也将飙升到1.8亿。。你以为这算
1701825517# #胡锡进在A股市场的失败经历备受关注，他在投资过程中亏损了5378元，成为了新一批晋级的A股“韭菜”。截至2023年8月21日，胡锡进的投资结果令人失望，尽管亏损并不算太多。。这次经历让人深思，大A股市场堪称中国最公平的交易场所。无论身份如何，无论是多么成功的大V，一旦进入A股市场，一个错误判断就
1698409086# #明牌了！社保基金会提出：助力资本市场，把握投资机遇，争取获得超额收益！。。今日A股集体大涨，很多人预感这个周末要出利好了，果然，盘后社保基金会召开会议提出几点：。。1、A股进入了长期配置价值的窗口期，要强化逆周期投资思维。。——解析：意思很明白了，当前A股处于底部配置阶段了
1700443953# #早盘买进$奥特佳sz002239$
1687228621# #市场继续小幅盘整，既然你要注意个股下来要低吸，目前大部分还是轮替为主的模式，依旧温和方式居多，存量变化不大，资金相对稳定，围绕短期压力消化整固后能否再起就是后面时间要关注的问题，因为周期还是正常的上升好走起中途，大家该干嘛就干嘛，注意看大模型概念股的走势，万兴科技，昆仑万维以及蓝
1690390250# #短线交易行情好不好都是抱团炒辣鸡明天，两手准备
1698123281# #中国股市面临33年最大危机，刘纪鹏预言破3000点将是毁灭性时刻！。刘纪鹏认为，中国股市存在积重难返的问题，其中包括发行制度、退市制度和监管制度的问题。为了解决这些问题，他建议推进发行制度、退市制度以及监管制度的改革，借鉴国际先进经验，提高监管部门的独立性和权威性，加强对市场的实时
1690810445# #A股终于破万亿有人指数看到3700?
1688533878# #现在市场主要是短线震荡消化整固过程，所以空间越小时间稍微磨的多一些，空间稍微扩大则会缩短时间的磨砺，这过程都是正常的上升中途的一小部分节奏，所以这样的过程中震荡回落都是机会，刚刚也说过了要注意加仓特别是空仓的投资者要珍惜这个回踩下来的机会，汽车板块继续的走势，注意合兴股份，浙江世
1687742279# #新能源车｜6月21日，财政部、税务总局、工信部联合发布《关于延续和优化新能源汽车车辆购置税减免政策的公告》。其中提到，对购置日期在2024年1月1日至2025年12月31日期间的新能源汽车免征车辆购置税，其中，每辆新能源乘用车免税额不超过3万元；对购置日期在2026年1月1日至2027年12月31日期间的新能
1698628067# #讲真！鼓励重组真不如放开IPO，一个好歹要过五关斩六将相对透明但也问题重生，比如浙江国祥，好歹在众人合力之下胎死腹中了；另一个基本上就是暗箱操作一黑到底，典型的如当年获得特殊关照的360借壳上市！除了内幕交易者和“红衣教主”挣了钱，二级市场投资者一直在买单。
1699583261# #早盘买了$方正证券sh601901$昨日卖飞了，$通化金马sz000766$追了一手。。。恭喜昨日买了$文一科技sh600520$大口吃肉回血。。。$龙韵股份sh603729$没给机会走再等等看。。。$润达医疗sh603108$恭喜大家大口吃肉。
1697691041# #见证历史的时刻，中国股民看清楚了，中国股票的遮羞布今天要撕破了，3053破了管理层的政策底彻彻底底的失败。让暴风雨来的更猛烈些吧，不破不立，中国股票市场市场底才是硬道理。
1698063173# #万万没想到，高层传来惊天机密呀，竟能勾结境外实体做空A股，2亿股民挥刀吐血，A股永无流失的原因找到了，今天，我将向大家揭晓一起令人震惊的金融黑幕。这一事件揭露了外资在中国身上的居心不良，同时也暴露了我们内部的一些蛀虫。上交所原副总刘悌被开除公职，他女儿不服，一是其父不是主要负责人，
1697497772# #浙江国祥的瓜越吃越大了，震惊！。浙江国祥的瓜越吃越大了，震惊！。上不上市已经无关紧要了，上交所真是骑虎难下了。。随着股民的深挖，发现国祥竟然是一家社保缴费为零，实际出资为零的空壳公司，完全就是为了上市而做的公司。。而后，就是某证券的黑操作问题了。国祥这样体量的公司预估保荐费1600多万的
1702255458# #中国证监会最近宣布上交所和深交所年度融资额将位居世界前列，这一消息在市场上引起了广泛关注。光靠融资规模和上市公司数量的增长并不能成为我们引以为傲的理由。更为重要的是，证监会应该将投资者满意度作为首要依归，切实保护投资者的合法权益。。在着眼于融资规模的同时，证监会还应全面停止转融通
1702639183# #就这经济还需要美国来唱衰吗？A股，国足，彩票都成国际笑话了。。大盘只要稍微拉升一下，就有巨量的卖盘涌出来，太恐怖了，感觉基民已经都绝望了，都是在不计成本的赎回基金了，哪怕一百块钱的成本跌到一块钱也要赎回了，可想市场交易的不公平行为已经到了令人发指的地步了。
1700875649# #证监会严查IPO造假：427家企业退出出逃？。。中国证监会在此次针对IPO造假行为的严查中展现了巨大决心，702家企业上榜，427家企业选择退出，这一切都指向了市场的一个问题：为什么这么多的公司都敢于作弊并在带病的情况下生存？。。马克思说《资本论》说，只要有10％的利润，它就会到处被人使用；如果有20
1688452355# #市场运行到目前总体还是在上午的波动范围内窄幅震荡，依然属于很温和的震荡消化，所以目前还是磨时间为主，刚刚说过了空间太窄波动就很难快速结束这里的震荡整固，时间要稍微久一点，这都是比较合理的正常现象，今天汽车零部件走势很强劲，在N豪恩的带领下，整个板块都开始活跃了，德迈仕，德赛西威，
1700617680# #早盘介入$人民网sh603000$请勿跟随
1700901900# #孙宏斌成功上岸，融创化债，谁能复制?
1695860374# #我乐家居处罚落地了，对违规减持的股东，范易没收违法所得25438.29元，并处罚款5万元；烟台埃维商贸有限公司没收违法所得117.91万，并处罚款230万等。这次总共罚没大概4800万，力度还是很大的。。。有人会说，这个于范易怎么才罚5万啊？其实罚款+勒令回购的，合计让他掏了2.5个亿！这老哥估计肠子都悔青
1702596202# #A股真的病了吗？。外资流出你说人家搞金融战，今天外资流入30多亿，还是跌的一塌糊涂。这次什么原因谁告诉我？。今天某报又写小作文了，号召大家价值投资！！！你信吗？
1700831683# #祝贺深交所和上交所仍将位列全球IPO筹资额的前两位。。可是背后的中国股民基民损失第一，A股指数跌幅第一，财务造假也是世界第一。。A股中急需解决的三大问题，1、财务造假，上市公司财务造假难道不应付出相应的代价？板子高高的举起，轻轻的放下算怎么回事？，罚款60万就算是顶格了吗？。2、转融通转融
1702392251# #30亿怎么变3600亿?
1697251355# #要给注册制穿上保护的外衣。。目前世上股市有三种发行制度：注册制、核准制和混合制。。我们A股原先是核准制。今年2月一步跨入了注册制。。脚步迈得大一点不要紧，但不能让它裸奔，要给它穿上保护的外衣。。注册制的外衣有哪几件？。1.真实的信息披露制度。。2.严厉的惩罚制度。。3.优胜劣汰的退市制度。。4
1701591428# #12月2日晚，刘纪鹏直播时谈到：楼市的市面价值已经达到60万亿美元，体量太大了，再次全面上涨不可能了。股市会承接楼市，成为居民财富的蓄水池。。。我也是同样观点：中国需要一次牛市，激活居民储蓄和消费信心。
1696347684# #巴菲特说：“我的父母一直以来都在鼓励我去追寻自己的快乐，去做任何能够让我内心感到满足的事情。”。。巴菲特，这位投资大师，他的这句名言让我们深受鼓舞。。。他说：“我的父母一直以来都在鼓励我去追寻自己的快乐，去做任何能够让我内心感到满足的事情。”。。这句话告诉我们，我们应该追求内心感到满足
1697251117# #同志们呐！这才是实实在在的大利好吧？比其他所谓的利好强千百倍，从今天起，我们2亿股民要站起来了吗？。。上交所发布公告称：IPO在审期间，重大舆情需报告！。。这意味着什么？我们股民不再是任人宰割的羔羊了，而是要有主人翁意识，就算不能当家做主也不再是人微言轻了。以后再遇到不公平不公正明目张胆
1698063030# #中国股市已经“脑死亡”。。连续四天断崖式的下跌，中国股市哀鸿遍野，各种救市采取的措施已经灰飞烟灭，资金出逃，股票账户销户人数剧增，钝刀子割肉让在股市中挣扎的投资者，茫然不知所措。股市延续着金融资本市场“中国式神话”，从某种意义来讲，中国股市已经进入“脑死亡”状态。
1696297233# #胡锡进和司马南都评价了一下许家印。用普通百姓的话说，如果你盖完了第一个楼，赚了钱，继续盖第二个楼呗。这根本不止是贪心，一年挣两几百上千万已经比普通人强太多了。。与之相比另一个很好的例子，就是俞敏洪了。他手里一直持有巨额资金，不需要贷款。当新东方的K12教育机构停办时，老俞支付了房租，
1702433875# #买入天威视讯
1702276824# #半夏李蓓再发声看好A股，称现在股市为20年一遇机会，。同时这将是她未来几年职业生涯最好的的一波中国股票市场的机会。。如果说是20年最好的机会，那A股未来将涨超2007年最高点6124点，。那将是多么疯狂的事，但也不是没有可能，有涨就有跌，这是自然规律，。但投资往往不是寻找规律，而是如何能把握机遇
1702429623# #评选全国2023年最佳笑话，你的选择是：。。A．中国恒大icon：被国内三大机构评估为AAA级，居然破产了；。B．中国股市：搞了几十年保护投资者利益，仍在3000点徘徊；。C．中国男足：花了几千亿仍在小组赛层次，冲出亚洲icon遥遥无期；。D．中国福彩：竟能让一人独中近5万注，获得奖金2.2亿元！。。所以，你把你
1701780445# #热烈祝贺：上证欺诈指数盘中跌破3000，继上市公司数量世界一流，融资额世界一流后，中国资本市场取得的又一重大成果：保持指数3000点20年稳如磐石世界一流！。。我问旁边也在吃瓜的老教授，这指数的计算公式是谁设计的，堪称AI一绝啊，老教授被我一问，一脸懵逼！
1696232999# #回顾当年的股灾，每天打开股票账户，眼前都是跌停板，不管你挂多少卖单都没有人买，因为根本没有人愿意入场。结果，照出个熔断机制，交易时间缩短到几分钟，结果更让人卖不出去。最后，只能出动揪人来平息情绪。不过，那时的投资者似乎并没有像现在这样愤怒，至少他们认为规则是公平的。。然而，今年以
1696062469# #恒大的问题，本质就是两个字：钱呢？。圈那么多钱都去哪了？股市圈的钱去哪了？债市圈的钱去哪了？债权人的钱为什么还不上？股东们的钱被转移到哪里去了？买房者预付那么多钱？房子竟然都交不上？股东、银行、用户等等，里里外外圈了几万亿，窟窿为什么还那么大？恒大的钱，到底都到哪去了？。我再说一遍
1701909805# #外资加速流入中国资本市场！这个现象备受人们关注，众多知名外资机构如摩根士丹利、高盛、美林、瑞银、巴克莱、汇丰等，正在低调地布局中国。与此同时，只有散户和内资投资者似乎在匆匆离场，为何外资纷纷进场的时候，却有人选择抛售？这些都是当前投资市场上备受关注的问题。在这个时刻，我们该如何看
1696232682# #恒大许家印被抓后，人们开始改变对潘石屹的看法，以前很多人认为他是卖国贼，称他为潘跑跑，现在呢？。潘石屹很几年之前就不看好房地产，一直在套现，现在看潘石屹夫妻确实有眼光，他们兑现房地产的利润后，把钱都转到了美国，好像去抄底美国的房产。当年李嘉诚也是这么干的，卖了相关的地产项目去英国
1695945198# #许家印被抓，暴露了三个可笑的事实:。。1、在中国有一条亘古不变的的定律，当一个人狂到极点的时候那就离倒霉不远了。。。2、恒大被搞成这样，许家印罪责难逃！最可笑的是恒大御湖公园，楼都卖完了，却只盖了个大门！里面一片草地！。。3、造成现在这个局面应该不是他一人之过，现在还有多少人在黑暗处瑟瑟发
1698904711# #为什么改革阻力重重？。1、金融会议，其中很明确的内容，继续扩大直接融资，这也是A股成立的主要目的，前面5次的金融危机，其实每一次都必须强调这一点。。2、由于市场表现不好，新股上市的IPO方法，这可能也是管理部门能够做到的最大让步了，正常的新股上市，其实大家都能接受，关键问题是新股IPO的利益
1701439607# #12月开门红，机构抢排名，股民机会来了
1698376625# #$中贝通信sh603220$稳健者有盈可以先落袋为安
1695694155# #轻仓价入：$翰宇药业sz300199$，看看大家能不能把小胡的票拉升涨停吃瓜吃瓜吃瓜
1696342318# #人多不一定力量大，将近2亿股民，7亿基民，加一起都干不过IPO发行+减持+转融通的一个产业链，设计这个产业链的可能也就几个人而已。这才是真正的四两拨千斤。。这些股民，基民，应该差不多覆盖了有点经济实力的全部家庭了，那又怎样？
1700708828# #证券时报：散户持股比例降至新低，看来一直说的A股去散户化，即将实现！。如果A股继续跌两个月，估计这一伟大目标会真正的实现。。机构持股比例不断壮大，所说的活跃资本市场也会实现，才能吸引长期资金。。散户离开市场，也少了很多烦恼，真正回归正常工作生活，幸福感也会增强！
1702596325# #果然散户永远是最后一个知道消息的。。五粮液明年出厂价不变，量减少20%，泸州老窖直接降价补贴，明年白酒股利润断层已经是不可避免了。。高增长根本无法持续，没有人能打破自然的商业规律，白酒的问题不是什么年轻人不喝酒了，也不是经济不好了，这些只是导火索，真正的问题在于他们自己囚徒困境。
1701508087# #前有《证券日报》大放厥词，称要挺起A股的脊梁，可结果呢？A股跌跌不休，摆明了挺不起来。刚刚，《证券时报》也出手了，又鼓吹要实干来提振投资者的信心。现在有800多家公司正在排队等审批，他们还真是实干啊！别的公司倒是不用说，东方时尚和我乐家居的大股东就靠违规减持来实干了，简直就是猛干！只
1696646031# #浙江国祥超发超募：计划7亿实际24亿。浙江国祥发行了3502万股，计划募资7亿，实际募资23.84亿，超募16.37亿，保荐券商东方证券获得1.85亿左右的保荐费。。询价报价区间为7.8元~103.5元，计划上市价21.05元，实际发行价68.07元。。超发超募继续表演，券商从中获取暴利，这就是为什么券商要千方百计想方设
1689558286# #$中际旭创sz300308$走势不错，短线注意把握！
1696812403# #浙江国祥，一共赚了多少次？。。1，03年上市，融资2.7亿元。。。2，然后不断减持，不断亏损，只剩下一个壳子。。。3，卖壳子，又卖了1.45亿元。。。4，花点钱买回来原来业务，还能重新上市，准备融7亿元。。。5，但是公募准备给27个亿。。。什么样的市场，可以支撑这么造？
1701423897# #震惊，下跌原因找到了？真实原因是什么？原因就是为了让国有资本去拿廉价筹码？。国有资本运营公司进场买入ETF，所购入的ETF产品多为跟踪央企指数基金。。上次汇金进场的时候也是廉价的筹码，这次也是一样的。他们怎么可能在高位去拿筹码，所以谁让市场不涨的知道了吧！还天天说什么外资说什么北向？。大
1697497753# #金融界大老虎。1.贪腐金额惊人，都是以亿为单位，真的是贫穷限制了我的想象。我今天还在说我的房贷每月减少了300多，我都好高兴。他们真的是高官厚禄，我是贫民百姓。2.都是带病提拔，他们的贪腐都是几年甚至十几年，并不是一件事贪腐或者1年内贪腐，组织上有纪委、监察，为何没有发现他们，反而还提拔
1697163561# #漂亮，昨日午盘分享给大家操作的$欧菲光sz002456$强势拉升涨停板，感谢大家一直以来的支持，点赞继续分享牛股！
1700136318# #今日实盘记录：早盘介入$四川长虹sh600839$有资金试探有机会小盈出局，午盘介入$圣龙股份sh603178$有点追高了，午盘未能冲板但是承接还不错、$龙洲股份sz002682$调整这么久了也该涨涨了，持有$西陇科学sz002584$恭喜大家收获两连板大口吃肉、皇庭国际午盘出了半仓保险一点，调整一天没事的，后
1697433168# #周末的利好A股为何置若罔闻？。星期六，央行公布了九月的社融超预期增长到接近四万亿，这个消息无论中国经济还是对A股而言，都应该是重大利好！。而且证监会也同时推出了一系列的对股市的重大改革举措，这让机构们喜上眉梢，也让很多投资人对今天的行情充满了希望！。只可惜有句话叫做希望越大，失望就越
1690770266# #$新城市sz300778$大家注意现在只是大盘上升阶段的初级阶段，真正的个股行情在中期阶段，这里的时间还长，路也还长，现在大家可以理解市场的走势了吗？提前就强调过了等待单日大阳线的出现，一旦出现就意味着小尾巴的调整结束已经得到确认，然后就是去突破短期压力，最后就是去调整关键的阻力关口，并
1696996505# #终于知道中字头昨天为什么大跌了。那跌的叫一个惨，多家中字头直接跌停。。经党中央批准，二十届中央第二轮巡视将对科学技术部、工业和信息化部、国务院国有资产监督管理委员会、国家国防科技工业局等31家单位党委（党组）开展常规巡视；对国家铁路局党组、中国国家铁路集团有限公司党组开展巡视“
1689662323# #$六国化工sh600470$刚刚周期中的化工，有色开始走强，虽然局部还有较大的分化，不过这两个周期品种局部的表现还是很给力，比如磷化工板块的龙头六国化工，川金诺，川恒股份等盘中纷纷异动，六国化工还冲击了涨停板，这样的个股短线要关注，资金才第一天开始异动拉升，短期还是有博弈的空间的，如果单
1698766949# #讲个冷知识：A股初代“股王”四川长虹现在总市值只有272.8亿元，沦为低价股。知道当年四川长虹有多火吗？中国人的第一台彩电！股票买长虹，电视用长虹！“长虹神话”缔造者倪润峰贵为z央候补委员，这份荣耀连任正非、柳传志、马云都比不上。
1688262065# #马云想要改革医院，连审批都过不了。。马化腾搞游戏，随便搞！未成年用大人手机就可以玩。马云想改革银行，蚂蚁海外上市直接被叫停，败走日本。马化腾搞微信支付，想怎么搞就怎么搞，想收谁的手续费就收谁的手续费。两者比较来看，还是马化腾更厉害一些。
1697031904# #重大利好,汇金增持四大行了，A50爆拉，这将是股市的一个标志性转折。预计明天指数大幅高开，但银行保险等对指数贡献大，题材股不会高开太多，能给上车机会。
1696135159# #刘纪鹏院长认为，搞好股市需要证监会来解决一揽子的系统规划，要解决：1.IPO上市一股独大问题；2.独立董事制度治理结构的问题；3.大股东减持作为暴富手段的问题。最后，让上市公司通过做强做优来实现多赢。为实现2035年远景目标，人均国内生产总值达到中等发达国家水平，留给我们折腾的时间真的不多了
1696119593# #牛市在逐渐靠近的几点分析：。1，国家意志。节前高层修补减持新规，寒武纪类似的减持将会被重罚。高层约见中信领导层，中信是股指期货做空的大本营，高层约见意味着什么？深交所领导升到证监会副主席，专业的人终于来一个……这一个个消息无不说明我们韭菜生存的土壤在慢慢变好，领导层在呵护这个市场，
1690859476# #$香农芯创sz300475$大盘在关键压力前放缓步伐蓄积整固，然后中小题材成长股开始轮动，这个思路前面已经都说的很明白了，大家记住上升初期阶段不需要想太多，市场更多的是轮动，到了中期后就会出现比较客观的赚钱效应的，所以大家不能着急，注意下存储芯片的走势，香农芯创，同友科技以及朗科科技等早
1701673775# #周末央行行长的讲话，信息量很大，主要有四个重点。。。第一、货币政策，更加注重跨周期和逆周期调节，保持货币信贷总量和社融规模合理增长。说明水龙头还会开着，不会紧缩；强调跨周期和逆周期调节，明年可能要降息了。。。第二、关于中小银行风险，央行将配合有关部门制定实施中小银行改革化险方案。接
1696499995# #一个近百万亿的资本市场，说停就连续停十天不交易，在国外人士看来简直不可思议。关键是中国证监会还在研究说要延长中国股市的交易时间，其实以实际情况来看，根本不需要延长，你只需要在放长假期间继续开门营业就可以了。。全国人民都在放假期间，都有充分的时间来盯盘、看盘、分析走势，这不是挺好吗
1702257822# #上周五量能有所回升，但反弹的力度真的是没法看，随着小反弹周期时间的耗尽，估计会延续调整的势头；。。要么用放量的大阳线守住2923点（即便守住，反转的可能性很小），这样震荡的时间会拉长；要么破位杀跌，用空间换时间。。。传这次“收网行动”设计一些实力游资，这是要把市场往死里整啊，所以，本周人
1701841545# #持有返利科技的股友可逢高出局了
1701591314# #中央为什么搞了个“五年反贪规划”？。就是为了：。1.把贪污腐败干掉，全方位打击！。2.贪官污吏已经成了特权阶层，他们疯狂往自己腰包里装钱，不搞反腐就会让大家对党都没信心。。3.贪污分子就是我们党的最大敌人，搞不好会搞垮我们红色江山。。4.贪污分子已经混迹到领导身边，还有蔓延到基层的趋势。。
1700719456# #$奥特佳sz002239$$统一股份sh600506$出局了错过买卖点，唉小胡的问题对不起大家了。￼
1698206340# #本人持股：今日早盘建仓：$三维通信sz002115$早盘高开继续走强，出现炸板但回封力度够强、$四川长虹sh600839$早盘神仙打架明显新主力获胜，相信它还能在走一波！、$万润科技sz002654$调整几天了低吸看一下情况怎么样！。。持有：$中国卫通sh601698$人气低迷好洗牌，板块大涨它不跟，主力操盘很有
1696895643# #浙江国祥没有问题，经有关部门核查，确认其经营状态良好，符合上市条件！所以，又给2亿股民狠狠上了一堂别开生面的课，什么叫比格力还好的企业？。如果没猜错，上交所会发布公告，浙江国祥合规合法，又一个金帝，他们是不会认错的，就问那2亿股民们怎么办？
1687319920# #说吧，你最近卖飞了哪些票？
1700108466# #方星海，证监会副主席发声:中国资本市场改革将为经济发展注入强大动力，注册制5年，上市公司由3500家增至5300家，.…………不想看了，是不是忘了提转融通的贡献多大？服务了哪些？
1701847923# #中国股市到底怎么了？连3000点都守不住，国外股市哪一个象中国这样，几十年就这样萎迷不振，管理层该管一管了，让中国股民能看到点希望，40年的改革成果体现在哪里？
1701825598# #用一句话形容现在的股市荒唐的股市！A股不仅制度设计有缺陷，监管更是严重缺失，造假违法成本极低。甚至有庄家在幕后推动搞玄学炒股，一会炒龙，一会炒凤，现在又是东西南北中，只是到最后都是散户接盘被套，留下一地鸡毛，多少家庭因此而支离破碎。
1696651091# #10年亏了230多亿，收了33亿管理费……一年亏23.4亿一月亏1.95亿一天亏6500万，一小时亏270万一分钟亏4.5万一秒钟亏750元！！！在很多人看来，葛兰亏损234亿简直罪不可赦。但是，很多人没想的是，人家本来就不是冲着“你盈利”为目标的，而是以赚管理费为目的的。你看看这账面，十年33亿的管理费收入，
1697337237# #前段时间，网传郑强要到教育部供职，支持声浪很大。这才几天，就被弄上了热搜。其实他早就上了名单，名单上又岂只一个他？司马、老温、张维为、郭继承等等，很多很多。更早以前名望较大的，现在几乎消声了。就连体制内的金一南、戴旭、王立华等也很少见他们的视频。网上该火的不火，不该火的挡不住火，
1702596493# #喜丧！喜丧！真牛逼！。。都被国外机构评为欺诈市场了，还在这一个劲的吹。。。被国外机构评为欺诈市场没什么，可是国内2亿股民也觉得该机构评价的没毛病，说的有道理，这还不能引起你们的重视和反思吗？。。最近传言沙特几万亿的资金要流入大A，我想说，按照现在这个节奏，就是来个几十万亿也没用，只要资金
1688022799# #6月29日点评市场十大人气龙头！。1.减速器：中马传动（势不可挡）。点评：8天7板，经过两天的高位分歧，多方力量最终还是占据强势。今日斩获一字涨停，叠加汽车概念，后市有望成妖，可惜门关得比较紧。。。2.TOPCON电池：京山轻机（跃跃欲试）。点评：连续两日放量拉升，今日低开高走，成功站上60日均线，
1700223829# #今日实盘操作记录：。。$西陇科学sz002584$尽管今天早盘有打开过，但是最终还是直接封到了收盘，尽管底部获利盘已经只剩下了底仓，但是近期新进的资金实力还是有的，所以小胡不慌持有稳住阵脚，所以小胡认为周一还要连板的概率比较大，让我们一起期待吧。。。$南京熊猫sh600775$今天表现抢眼，在站稳必
1697031871# #盘后突发两大重磅利好，国务院、证监会和三大交易所齐出利好，大A又要热起来了吗？。。1.证监会陈华平：将出台资本市场支持高水平科技自立自强的系列政策措施。。上交所董国群：统筹推进三端改革，不断提升支持高水平科技自立自强能级。。深交所李辉：聚焦先进制造等三大重点领域，深化服务“创新驱动、自
1695625401# #明天周二，最具爆发潜力的四大板块及个股猜想，值得收藏研究。。1.新型工业化。精伦电子，剑桥科技、恒为科技，禾川科技、德恩精工、鼎捷软件、赛摩智能，冀凯股份，帝尔激光。技术优选：冀凯股份（N形上涨，放量反包，筹码集中） ，帝尔激光（反包，突破平台，空中加油） 。。备注：消息面上，全国新型工业
1701745516# #印度股市33年上涨100倍的真正秘密。印度股市在过去33年里上涨了100倍，这得益于实行彻底的注册制、严格保护散户投资者、指数编制合理、以及GDP高速增长。与此同时，印度股市在2013年至2023年的近十年间，只有2段中期级别的小熊市。相比之下，中国股市则存在注册制不彻底、机构可以变相实现T+0等问题，导
1687137149# #恒信东方6月16日披露机构调研信息表示，公司算力系统集成及技术服务业务是通过系统集成方式，为客户提供智算中心和人工智能行业整体解决方案。广电运通6月15日接受机构调研时表示，算力方面，公司围绕“三云一中心”开展自主研发，打造了全栈式的云产品及服务，目前已承接多个政府部门重点算力工程项目
1697584391# #国祥事件，确实动摇了大众对A股的信心。。。一帮坏了根子的人，为了自己的私利，至国家战略，至股民于不顾，吃相太难看。。。华尔街说A股是诈骗市，本不愿意相信，但它确成了真实。。。现实世界总比故事更残酷，让人无法呼吸，看不到希望。
1700564723# #今日实盘建仓记录：$银宝山新sz002786$今天继续一字板走出妖股趋势。。。$奥特佳sz002239$未出现炸板安心持股明天继续冲板。。。$西陇科学sz002584$午盘主力出货跳水稳健为主止盈了包括皇庭国际也是。。。$南京熊猫sh600775$今天熊猫作为次高板还是及格的。统一，西陇午后跳水没有跟随，尾盘还是有资
1697433343# #当前的中国股市真是扶不起的阿斗，各部委相继出台那么多的利好政策，一点起色都没有。不少证券"专家"不断鼓吹牛市来了，结果一次又一次地被打脸，于是开始指责外资做空A股，外资在A股投资中才占多少比例啊？看看近期的乱象吧，金帝股份上市、浙江国祥暂停IPO、限制转融通、继续IPO、基金高位接盘等等，
1702567034# #又开始了，大家自己看吧。
1695860070# #中国新股的发行太反常！。查阅了很多的资料，我觉得近些年来中国新股的发行实在太反常！。一是新股多得离谱。美国股市200年的历史，现在总共大约3800只股票。他们每年从全球吸纳大约140家优质公司上市，同时要退市大约450家。严苛的优胜劣汰法则，倒逼上市公司全身心做好企业。同时也使得美国股市有了越
1695860091# #今日IPO审核通过的这家公司。只能说不要脸了，这家公司之前就上市了，后来亏损套壳，人还是那批人，又回来重新收割了，应彻查它是怎么通过的，现在以为换个马甲，俺就认不出来了吗？？
1697331143# #这两天海湾石油开到我国突然成为热门，关键是还一片叫好声。很多车主用实际行动来支持，宁愿绕远路。讽刺的是，原本初衷应该为国为民的国有三桶油，遭到了前所未有的嫌弃。。。这种宁要资本主义的草的情绪，让人想到了八国联军打过来时，老百姓热情的自发帮忙带路，一个个的欢天喜地。这与2019年
1698020937# #从央行行长的谈话看，下周很可能会有针对股市的重大利好。而跌了这么久，这么深的大A，的确就在底部附近了。。不过我还是不太乐观，感觉可能会像楼市一样，见底，但不反弹，有可能长时间低迷。
1701245967# #余承东喊话一汽这事挺有意思的，按理说合作这种事都是私下谈的，哪有公开喊话的？人家同意了好像是因为你喊话来的，不同意岂不是驳了华为的面子，商业逻辑也不是这样来的。。。但余承东也不可能毫无缘由突然喊话。我觉得大概率是双方私底下早就谈过了，但受到了很大阻碍。一汽很特殊，共和国长子，具有很
1697546062# #10月17号热门股点评。。四川长虹：放量分歧，短期回调。欧菲光：高位调整，等待低吸。万润科技：强势涨停，水下低吸。赛力斯：承接很强，后市看涨。圣龙股份：换手充分，后市看涨。华创云信：封板失败，暂时观望。中贝通信：趋势走好，低吸高抛。中国卫通：下跌趋势，冲高止盈。张江高科：板块龙头，还没走完
1698824446# #请问ⅠPO割到钱后，又忙着减持卖公司，把钱润到海外，这也叫实体经济吗？可惜A股80%是这样的“实体经济”，既收割了股民也掏空了国家，为啥这几年消费上不去，经济不振作，不就是这片”实体经济”祸害的吗！
1689747092# #$杰美特sz300868$陶青表示，下一步，多措并举扩消费。组织研究机构、行业协会和有关地方开展好2023年“三品”全国行活动，发布推广百项升级和创新消费品，持续开展绿色智能家电促消费活动。探索建立品牌发现和价值评价机制，分类培育制造品牌、消费品牌、区域品牌，分级打造消费名品方阵，加快形成一
1688362476# #顺周期板块开始担任市场的主升浪，金融权重扮演了攻坚搭台的角色，市场上午总体打的还是比较有水平的，金融权重股开始转为主攻手了，顺周期则开始微副手，那么今日市场就很有可能走出大阳线，上周说过一旦市场出现大阳线，那么整体的进攻号角就已经吹响，周末央行换帅，这其实也是金融股走强的契机，关
1700548572# #$西陇科学sz002584$午盘走了
1702194647# #上交所在夜间紧急宣布，即将审批6家公司的首次公开发行（IPO）。作为监管者，我们应该考虑股民和市场的感受，在A股市场屡创新低之际，应该减少新股发行，让市场得到一些喘息的机会。此外，我们需要针对当前的市场形势制定切实有效的对策，不能被动地看着市场继续下跌，否则将面临难以控制的风险问题。
1687324061# #中字头蓝筹目前成为市场的先锋，半导体芯片整体偏弱，整个盘面主要是靠金融和中字头在支撑稳定局面，目前中小题材调整居多，市场存量资金变化不大，说明市场存量博弈并不明显，而是少量增量在博弈，大模型的拓而思走势很平稳，不过三六零，万兴科技，昆仑万维等大幅的杀跌，拖累了整个AI板块的走势，这
1699848995# #今日早盘操作：$通化金马sz000766$小盈出局。。。早盘介入$天威视讯sz002238$跟随者注意风险、$皇庭国际sz000056$目前是回封了，问题不大。。。持有$文一科技sh600520$持股不动妖股走势、$润达医疗sh603108$减半仓了，早盘最高九个点都不能涨停主力还是差口气呀，$方正证券sh601901$该股主力出
1702718217# #相信国家，牛市快来啦！好开心！。。你信吗，我不信。。。利好频出，全为托底，不见反转。。。老样子，强势板块五日线上持有，跌破五日线的，清仓离场，一般板块也可稍微看十日线二十线。。。留得青山在，不怕没柴烧。。。第一步，保住本金。。。第二步，参考第一步。。。白酒，还是不能做，观望为主。。。传媒，拿稳，
1699016634# #证监会:提高公募在A股的持股比例。。公募这两年亏了这么多钱，名声已经烂大街了，基民也是赎回的多买进的少，缩水的清盘的多了的很多。。。大家对公募的看法也发生了变化，以前认为它们是专业的，后来发现有些方面比股民还不如。。。投资亏损也就算了，甚至还做起了垃圾股高位接盘，新股IPO高报价等等。。。另
1688955791# #$寒武纪sh688256$从短线整固时间和空间来说，上周五盘口就提醒已经到位了，也给大家说过了这里即将要开始酝酿再次的拉升了，这个初级阶段轮动为主，总体看板块轮动也是很明显的，顺周期上周末开始活跃轮动到本周，目前军工，国产替代，顺周期的模式也展开很明显的轮动，市场个股明显也强于指数，这个
1698540463# #同志们啦，A50暴跌了，下周怎么办？。上周大部分股民都有过年了的感觉，5天有4天上涨，很少见，上证成功收复3000站上3017，那么短期3000还会失守吗？。。周五全天放量拉升，个股普涨大涨，说明还是有资金进场，量能增加了1000亿多点。盘后有社保基金要为国护盘的消息，而北向也是久违的连续两天大额净买入
1701932421# #江西福彩再曝猛料。。据广州日报公号曝出猛料，当晚开奖比平时晚了1个小时，中奖的两个人分别在相距3公里的两家彩票店购买。。。这里有几个问题，江西福彩解释不了：1、开奖时间不是固定的吗？2、一个地方有两个人同时猜中号码，还多倍投注？3、其实江西福彩奖池根本没有钱了，年底面对审计无法交代，所以
1702089395# #A股新法规后券商并购第一单！。"加大重组并购，培育一流投行"新法规后，浙商证券成为第一个吃螃蟹的券商，拟受让国都证券19%股权，本次收购后，浙商证券有望成为国都证券第一大股东，净资产有望挤进排名前20内。。涉及37.66亿元的交易能否收到一加一大于二的效果，目前难以定论。不过，金融开放环境下，
1697087441# #胡锡进为什么不再更新炒股收益了？。本来想当一次抄底的股神，赚一波流量，顺便再赚点钱的。结果被套了。。。不过老胡说了，只要我不卖，就没人割的了他的韭菜。。那就只能让这些股票退市了，股市应该给老胡上一课。
1698629093# #太惨了！网贷100多万炒股却爆仓了！。。中年人的悲剧，一下子火遍全网。近日一位45岁的网友表示，炒股20年，炒股经历大起大落，跌宕起伏。。。后来贷款130万网贷，却一夜爆仓销户，最后欠下了100多万网贷，下有两个女儿，一个6岁，一个7个月，上有接近80岁的老人，这个中年人的悲剧就有点太惨了。。。看了一
1701406714# #证监系统有八名职工的离职，这八名职工都是明目张胆收受他人利益，这就不难看出今天大A股境况！实在是让人不寒而栗。。在A股市场上，发生这种事情似乎也是正常不过的事了，证监系统一件又一件的发生，而引发了公众对市场监管的质疑，也让亿万股民对大A股市场的规范性产生更多疑虑。。这种情况的发生，不
1698241348# #各位老铁晚上好。。。今日操作介入：$四川长虹sh600839$今日依然是在日线的回调阶段内，今日上周，但多头的动能并未放量，好在120分钟线马上要走上攻阶段了，明后两天如果再次收阳线，那日线就有机会放出多头动能再次上冲，月线已经是多头动能再次上攻的阶段，这样来看非常大概率走主升浪，继续等待市
1696342597# #太反常了，恒大居然开盘大涨！中国恒大开盘涨9.37%，恒大物业涨6.78%。神不神奇？。。一个负债2.4万亿的暴雷企业，。一个老板被抓、多名高管被控制的企业，。一个六七百个楼盘交不了房面临烂尾的企业，。一个被全网热议怒喷了好几天的企业。居然开盘大涨？。。就是这么神奇，就问你服不服？。。事出反常必有妖。
1701775124# #今天的大A又创造新的历史！今天是大A历史上第57次跌破3000点，这真是全球股市的奇迹！。。大A的第一还挺多，熊冠全球已经近20年了！这个第一的交椅还没坐够呀！。印度股市，20年暴涨21倍，都涨疯了！今年美欧股市、南美多国股市以及日本、韩国、越南等亚洲多国股市也纷纷“走牛”并创历史新高！。。今年，在
1698879274# #一定要拿浙江国祥和东方证券开刀——五年一度的金融工作会议上，证监会指出：对财务造假、欺诈发行、操纵市场等违法行为重拳出击，对履职尽责不到位的中介机构严厉惩戒。希望一定要拿浙江国祥和东方证券开刀，查清为什么敢光天化日之下赤裸裸造假，为什么能一路绿灯闯关上市，一定要把这个萝卜拔出来，
1687137995# #$浪潮信息sz000977$走势不错，短线注意把握！
1701670293# #治理IPO乱象对“掏空式”分红公司说不。上市前分光利润，上市后用募集资金补充流动资金。打着上市的晃子，干着圈钱的勾当，一些企业明目张胆抢钱，如意算盘打得精。这种行径引发股民愤怒，福华化学、沃得农机、浙江国祥等一批公司被迫中止IPO。监管层有必要对新股发行划一条红线，明确上市
1702194693# #浙江国祥发表声明：如果最终结果不让上柿，将公布相关人名和数字！……现在因都给了尼们，已经无能为力开工生产
1700009666# #韩国股民居然想抄底中国股市。估计有钱冲入中国股市的，最后都会把钱留下。。。当然，对比国外，我国以人民币计价的股票，看似很便宜，比如韩国中产年收入可能50-100万，手里有几百万存款，看看我国的a股，一百万可以买很多股份，而购买韩国三星这样的公司，可能股票价格很贵。特别是看到我国低市盈率股票
1698969162# #看吧！利好消息又来了，今天A股会涨吗？。昨夜今晨，欧美股市又大涨了，美股已经四连阳，A股依然还是跌跌不休，已经是三连跌了，真的有点折磨人。今天A股有可能继续下跌，而且大跌的可能性很大，创指再次刷新低已无悬念。。投资者们，接受现实的残酷吧！终究还是无法逃脱现实的审判，这就是现实。。
1697677374# #浙江国祥，要上市交易了，股票代码出来了。只能说明一个问题，他们不会承认其错误，否则就是认输，这是与股民意志相违背，那谁还能觉得这是个需要拯救的市场？。昨天4700个股下跌，创业板再创新低，大盘指数还得下跌，跌破3053点必然，可以看到3020点，最近2个月未来也不会有什么机会。
1700630571# #这个市场操纵的已经令人发指了。三柏硕一个顶级大垃圾，竟然不断被操纵跌停，然后再拉到涨停。这是正常的波动，还是背后有人在操纵。不知道为什么不查，一天波动20个点。在干什么？显然他们玩的是散户。这种走势要是在美股中，第二天早上会被查水表，信不信所谓的主力会被罚到倾家荡产。。。
1701827219# #早盘止损$良品铺子sh603719$
1695630084# #奉劝各位千万不要挂靠社保！。。今天听我大嫂说：前几天她到社保局办理退休，遇到了一件懊恼事，15年前大嫂交了社保，今年正好交够了15年，6月份满50岁正式退休，她高兴的以为下个月就开始领退休金了，没想到意外却发生了。。。在大嫂带着证件去社保大厅时，她以为不要多长时间，以为盖个章就完事，没想到
1696297188# #2023年大A市场里哪些股票涨停最多？。ST泛海，涨停38次。ST明诚，涨停36次。ST新海，涨停35次。鸿博股份，涨停32次。ST榕泰，涨停31次。ST西发，涨停31次。ST美谷，涨停31次。ST瑞德，涨停26次。ST新联，涨停26次。ST柏龙，涨停25次。ST恒久，涨停24次。ST太安，涨停21次。捷荣技术，涨停20次。。以上数据截至2023年9
1700731632# #散户千万不要炒股票！大A已经完全没有投资价值！凡是懂财务的人都可以看看上市公司的业绩和股价，完全是没有逻辑的炒作！这个市场病的太严重了，根本没法治！请大家珍惜生活，远离股市！
1700534068# #$皇庭国际sz000056$早盘已出局
1699487989# #证券法规定，限售股是不允许转让的。。。限售股的转融通卖空制度，本身违反证券法。。。导致限售股制度形同虚设，。。很多人利用这个漏洞，对限售股没到解禁期，就能进行变相的限售股违法减持。
1693539569# #卖出奥海科技，买入莱茵生物
1700875596# #深交所对‘’三柏硕‘’等五家拉抬股价出具监管函，下周主板要凉凉！。北证50一周暴涨20.96%，凯华材料6天飙升360%，这到底是资本的任性，还是监管缺失呢？
1700630597# #同志们呐！敢在这个位置买入，这绝对是高手，大部分人估计早都吓跑了吧？这里面到底有什么逻辑还是纯运气？。。9连板的三柏硕绝对是目前市场中最靓的仔，但有多少人真正在里面挣到钱了呢？就比如今天和前天的地天板又有多少人能够扛得住呢？。。真心佩服这位股友的心理素质和认知见解，敢在高位地板买入，
1700544422# #我认识很多老股民，入市10多年，快捷键只懂一个“06”，教你几招，让你鸟枪换炮，更加高效！。。学会快捷键，最大的好处就是效率高，想查什么东西，不用费心思的到处找入口，直接输入快捷键就行了。。。一些人就会杠，多学几个快捷键炒股就能发财了吗，这个问题，不就和读书有没有用一样的吗，读书不一定能
1688433948# #$赛力斯sh601127$走势不错，短线注意把握！
1702567092# #大A全世界融资最高，套现最多，上市最积极，跌幅最大！请问，价值在哪？
1697637382# #浙江国祥的事还没完，这又来了个福华化学！福华化学目前正在IPO排队中，公司主营产品为草甘膦，资产负债率高达77.6%，比行业平均水平高30个pct，其中短期贷款44亿，竟然在上市前突击分红了26亿，然后准备募资60亿，其中27亿用于还债，这不就是个小号版先正达吗？。。募资60亿，27亿还债，26亿分红，7亿用
1700901308# #同志们呐！我爱股市，这辈子都不可能离开了。这次来到湖南，就算旅游也得好好研究下湖南的上市公司，才发现湖南有这么多优秀的上市公司，你们投资了吗？。。爱尔眼科、方正证券、蓝思科技、中联重科、芒果超媒、华菱钢铁、景嘉微、益丰药房……。。同志们呐！身为股民，你们有家乡情结吗？你们家乡都有哪些
1696901553# #抄底了$精伦电子sh600355$
1698456097# #证监会出手，资本市场监管再加码！。证监会出台了一系列加强资本市场监管的政策和措施，包括信息披露、上市公司治理和投资者保护等方面。这些政策旨在提高市场透明度、规范上市公司行为、保障投资者权益。市场各方对此有不同的反应，但加强监管将有利于资本市场的健康发展，降低市场风险，提高上市公司
1702799474# #明天股市，能不能惊喜？还是继续跌跌不休？周末看了下，没有利空消息，都是利好，利好越多跌越多，没有消息最好。估计又是低开，探新低去的，期望不能太高，只能说在2900点位，机会还是大于风险，可以一博，主动买套，躺着不动。
1688452378# #短期市场围绕3257点门口的隐形抛压适当的震荡消化下，早盘也都提前的分析了，这里需要整固消化，目前来看震荡消化因为幅度还太小温和，所以磨时间的强势整理，磨时间就是在一个相对较小的范围内来回窄幅拉锯盘整，早盘直播说的德迈仕，德尔未来，博俊科技等汽车股走势都很活跃，今天整个汽车板块走势很
1696378408# #股票市场现状：。一、新发基金，无人认购；。二、老基金，在极速赎回；。三、已清盘200个老基金了，还有几千只已经接近清盘；。四，散户已经清醒的认清市场的吃人本质了，有些开始销户了；。五，外资也被骗的认怂了，人家也不和咱玩了；。六，新股一直不间
1700114203# #午盘买入$龙洲股份sz002682$$圣龙股份sh603178$
1702435000# #终于知道大A为什么不会禁止量化交易了，因为在注册制之后，股票越来越多，那么你们去看看那些小市值的票子，如果没有量化交易，那估计就是一潭死水了。。。这些小市值股票，大资金不会进入，股东们不会频繁操作，小散韭菜们也被割的差不多了，如果没有量化交易任务自动频繁买卖的话，那么这些股票每天就
1687145694# #漂亮，盘前分享给大家的$浪潮信息sz000977$强势拉升涨停板，我们继续跟踪好来！
1695709751# #今日早盘操作：。。早盘介入$亚威股份sz002559$$昆仑万维sz300418$、$翰宇药业sz300199$。。。目前持有：$荣联科技sz002642$、$光迅科技sz002281$。
1687756109# #直接说重点：1、应用端，老的游戏之类，由于昆仑万维继续下杀，目前仍然在回踩中，但已经有部分个股跌不动了，甚至开始反抗，比如掌趣科技、姚记科技、中科信息等
1687154408# #市场今天主要是杀权重蓝筹牵制市场节奏，深创则是窄幅围绕短期压力整固消化，板框式科创板相对活跃，军工板块表现也不错，不过消费板块杀跌，新能源板块也杀跌了不少，这几个板块内部占比比较重，对市场的压制比较大，幸亏军工板块，CPO，算力与大模型等AI板块继续的走强，才不至于让市场人气低迷下去
1689128657# #$祥明智能sz301226$市场小幅低开多数个股开盘震荡，幅度不大，节奏依然很缓慢的模式，初期板块轮替依然明显，昨日活跃的国产替代，开盘今日就是弱势居多，反而是权重金融开盘比较稳定，消费和有色，科技题材开盘局部分化，不过目前节奏没有问题，资金存量博弈的现象，资金开始去新能源板块上，祥明智
1689823255# #$赛维时代sz301381$对于市场，这个阶段只需保持耐心就好，只有真正理解市场的格局性，大家的投资才不会中途被市场带了节奏而失去自己的筹码，商业零售板块延续近期强势，中央商场5连板，人人乐，合肥百货、三江购物、友好集团、红旗连锁等纷纷走强，同时次新赛维时代也快速的拉升20厘米的长板，大家
1702783880# #国家养了一帮高级知识分子终于把股市搞成烂摊子了，几十年如一日，3000点坚持了10几年，是为了社会稳定？股民可是把真金白银放进来了，可这帮披着羊皮的狼利用各种手段变现，成就了一大批贪官污吏；干啥啥不行，贪污第一名！
1688595832# #近日，美国芯片技术领域迎来一项震撼性突破，一位年仅27岁的天才科学家成功实现了芯片一纳米的技术突破。令人意外的是，这位科学家毕业于中国的顶尖学府——北京大学。这个成就既让中美两国都感到振奋，又引发了一场尴尬，反映出各自在人才培养和科技创新方面的困境。。。对于美国而言，尴尬之处在于这些
1698465395# #大利好！证监会找到病源”直捣黄龙”。刀郎的《翩翩》歌词中的“未到绝境处彼岸花不开”可以用来解析当前股市。大盘在跌破3053点后快速跳水，但仅过了几天就强势拉升，回到3000点以上。外资大举流入，白马股反弹，新能源、医药板块表现良好。而妖股高位大跳水，题材股分化明显。证监会严查IPO带病闯关，
1700703201# #早盘抄底$亚威股份sz002559$
1699059921# #下周A股稳了，中国A50上涨1%！事关大资金入市，券商并购重组，稀土产业等各类利好层出不穷！。隔夜美股继续大涨，纳斯达克上涨1.38%，美元指数暴跌超1%，而人民币也回升了400个基点，这都将有利于A股下周展开进攻行情，美股中国A50已上涨1%。。自从提出金融强国后，各类利好层出不穷，监管
1701992739# #证券日报发文：“向违规'关键少数'亮剑是对投资者最好的保护”。上市公司高管及大股东们通过内幕交易、财务造假、短线交易等手段攫取巨额利益，把上市公司当成自家的“提款机”。种种违法违规行为会导致诚信缺失和投资者对上市公司的信任危机，影响证券市场、资本市场的正常运行，对社会造成巨大的危害
1697857513# #3000点失守后，这个周末，很多人呼吁暂停新股发行。。。能理解投资者的心情，财产性收入没了，获得感没了，新股还在发行，这怎么可以？。。其实，嚷嚷了半天，浙江国祥照常发行上市；新股发行呢，嚷嚷到最后，你觉得结果会怎样？
1697530453# #为什么我们的大A漏洞一补再补？并且各种利好一出再出，什么国家队带头下场，央企国企组团回购，公私募机构积极抄底，可股市就是不涨，难道上面就没有想想根本问题吗，漏洞是补了但每次都还留个后门，这是为什么？难道等下次股市低迷的时候再拿出来补算作利好吗？现在的股民不好骗了，不是小恩小惠能引
1697677505# #从浙江国祥来看，都很难撇开腐败的影子，一系列的打击，让股民幡然醒悟，在腐败没弄明白之前，A股的底就是无形的底，再多的钱，也填不满。。救市就得从反腐开始，“救市的最后一招就是抓人”并非俏皮话，是经多数人切身体验而总结出来的。
1701325468# #目前这种行情，没有什么分析的价值，。愿意熬就等，不愿意熬谁也帮不了你，。目前的盘面对于散户来说，进退两难，。对于跨年行情的这一观点是没有变过，。因为3000附近确实没有好担心的，。大趋势没有变，问题是在节奏，。好了，就这么多了，。不管行情如何演绎，。嘴哥都会陪在你们身边，。只要你们不离，我就
1701389300# #能在股市挣到钱的股民。。都有这样的共同点：。第一、性格独来独往，不合群。。第二、智商高，逻辑性思维强。。第三、三思而行，一旦决定就很果断。。第四、不善交际，沉默寡言。。第五、非常自律，无不良嗜好。。第六、像狼一样有耐心。。第七、有感恩的心，滴水之恩当涌泉相报。。第八、习惯性阅读，有上进
1696828731# #国祥股份笑了：反正我是不会错的，是你们错了。。原以为暂停浙江国祥IPO首发，能给股民一个交代。这下好了，人家不但没问题，上交所的表示还是一家优质公司，发行价还偏低了。如下：。1.浙江国祥此次IPO发行不属于退市之后再上市的情形，其现有资产和业务比较清晰明确。。2.技术水平高于格力美
1697032101# #股民同志们，天齐锂业的转融通停止了。。。刚才看到上市公司的公告，说公司把出借的全部股份都收回来了，并且决定从今天起，停止参与转融通业务。。。我觉得，这是一个标志性的信号，如果后面陆陆续续有其他公司跟进，意味着高价发行然后融券套现等一系列现象，都会成为历史。。。到时候，A股会不会来个牛市
1700822215# #我发现了一个奇怪的现象，现在许多农民工一天能挣三四百元，甚至五六百元，每月也有一万多元，但是他们却穿的很普通，很廉价的衣服，吃的也不好，粗茶淡饭，也没有买房子和车子，一般都是骑电动车上下班。。相反，许多普通工薪阶层，他们工资也不怎么高，一般都是五六千元，可是他们却穿的好，吃的好，
1700712935# #今日早盘操作记录：$天威视讯sz002238$稳健为主落袋为安了，早盘抄底介入$亚威股份sz002559$切勿追高，$奥特佳sz002239$午盘不能反弹我考虑走、$南京熊猫sh600775$短期趋势还在明显主力强悍、$广博股份sz002103$希望午盘给个机会走、$人民网sh603000$午盘不及预期准备止损。
1698640841# #专家黄运成：注册制改革奠定资本市场全局，A股未来10年将可能超一万家上市公司！好笑吗？这些专家认为注册下大A将有一万家上市公司，指数还能涨多少？！。。专家？砖家？！。。先是，联博资深市场策略师黄森玮接受中国经济时报记者采访时表示：新一轮牛市已经悄然而至！。。后是，金融界上市公司研究院专家委
1702604092# #$巨轮智能sz002031$不等了，止损出局了
1700709004# #许家印豪宅被拿走！。大概许家印自己也没有想到，最终会落得一无所有，因为其位于香港的豪宅已经被债权人接管。。据悉，目前债权人已经接管了许家印位于香港的两处豪宅，市值超15亿港元。。而在此前，许家印在此处购买的另外一套豪宅也被建设银行所接管。。这也意味着，目前许家印名下所剩的资产已经屈指可
1702258443# #早盘介入双成药业，南京公用
1698640467# #智翔金泰前十大股东都是基金，难怪基民愤怒啊！。。看看6月30日持仓基金家数高达1620家，9月30日还剩82家，可见只要有基金撑着，新股发行绝不会发不出去。。。再看上市后跌破发行价37.88后几乎就是在27—33元多箱体震荡，所有出局基金基本上都是割肉出局。。。据披露信息称其研发进度最快的GR1501预计也要202
1701389095# #12月份留给A股上涨的时间不多了！。今天是12月份的第一天，也是12月份第一周，还是本周的最后一天，这就导致本周股指期权交割日比以往来的更早一些。。。股指期货交割日12月15日，剩余的半个月基本上都是期权交割周了。。。所以说，12月份留给股市上涨的时间，只有下周一周，然后就进入了交割周，大家一定要
1689297194# #$佰维存储sh688525$集邦咨询调查显示，2022年三大原厂HBM市占率分别为SK海力士50%、三星约40%、美光约10%。。。HBM供应商：华海诚科、雅克科技、太极实业；。HEM代理：香农芯创、商洛电子；。HBM环氧塑封料：华海诚科、飞凯材料、宏昌电子、壹石通、联瑞新材；。HBM3D封装：华海诚科、中富电路；。HBM-PCB
1699233398# #一、机器人：。。新时达、步科股份、宏英智能、弘讯科技、科瑞技术、信捷电气。。首选：。。【宏英智能】、【信捷电气】。。逻辑：受消息面刺激，人形机器人产业链受关注，持续性不错。。。二、化学制药（反弹）：。。海森药业、翰宇药业、键凯科技、神奇制药、新诺威、九典制药。。首选：。。【翰宇药业】、【新诺威
1698282559# #老铁们，早安！。。今日关注：龙洲股份、中贝通信、恒润科技、众泰汽车、捷荣技术。。。先跟大家说一下昨天外盘的情况:隔夜美股在昨天反弹了一天后继续弱势下跌！道指跌105点，纳指跌318点创新低！纳指是美股科技指数，昨天晚上美股科技股非常惨烈！新能源，半导体，软件，零售，传媒都是大跌！值得注意的
1701131395# #上周央行行长说，加快推进金融稳定法立法工作；这次央行的报告，推动金融稳定法尽快出台。。。这个表述意味着什么？说明面对目前A股的走势，上面也开始着急。不能一直3000保卫战啊，这样耗下去，市场人气迟早要耗尽的，只剩下一堆投机的在玩。。。爱股君还是那句话，希望平准基金早日出来，这样才能真正稳
1698793295# #油价节节攀升，督促我们深思不已！最近，消息传来，中国石化公司的股东分红竟然高达5600亿！这一数字着实让人咋舌！在一次高层会议上，中国石化公司的董事长骄傲地展示了自上市以来的辉煌业绩。这一连串数字在听众耳中响起，我心情愈发错综复杂，犹如被刀割！作为国有巨头，它的成功本应是全体国民共同
1696469484# #曹德旺说：“其实大部分人都不适合发财，因为钱的反噬力非常大，一个人没有很高的德行和智慧，很难扛得住。一般人，当他的财富达到一定程度的时候，就会无视规则、礼仪，无视底线、人格、道德，他们会把这些全部卖给钱。”。。钱，这枚双刃剑，能给予我们舒适的生活，也能让我们沦为其奴隶。人生之路上，
1699425184# #$润达医疗sh603108$试下水
1695860419# #救市救出的股灾！大A把股民、基民亏惨了！十一节咋过？！再看8月3日经济日报：让居民通过股票基金赚到钱！就是一个笑话！。。今天大A又是缩量反弹，怎么看，怎么像久病之人半夜惊坐起！。。从救市开始，大A的股民、基民，就眼巴巴等着政策利好的出台。相信官媒说的，要有信心！相信政策牛！相信大A一定能
1697510224# #金帝股份干停了新股高管转融通；。。国祥股份IPO干停啥不知道。反正东方证券的高管已经跑了一批。。。现在这些IPO的公司，有几家是正经做生意的？知道的来说几家听听。
1688101489# #今天是板块个股发散性协调最全面的一次，在周一的时候就提前说过了本周下半周是很重要的，重要的时期发散性最好，这是好事，现在市场情绪回升还不够，都能反弹成这样，如果市场情绪被刺激出来的话，那么市场和个股的爆发力会如何的强，大家可以想象一下，也就是说现在只能算是情绪还比较低迷的时期而已
1696829421# #证券时报谈浙江国祥再上市:。焦点一：退市是对资产重组的误读，不是退市再上市，属于资产重组。。焦点二：不属于同一资产再次上市，这次上市是新的、具有发展前途的优质资产。。焦点三：发行定价其实偏低，对比同类上市公司更低。
1702086331# #CPO光模块逆势走出反转态势，机构最爱的科技细分！。将充分受益AI爆发式增长，带来的硬件高增长需求！。昨天已发文章，但内容有不适地方，导致限流。很多朋友没有看到，现修改一下重新发文。但板块已经启动了，盘后数据显示，机构参与cpo的资金量非常大，既然是机构配置的，偏趋势，缩量回踩……。近期，A
1699422985# #$欧菲光sz002456$有盈可先落下为安
1688351380# #需要提醒大家的就是现在是第二轮行情的初期阶段，要注意下来的个股要敢于低吸，同时也要注意市场风格的切换，汽车板块今日开盘就走势不错，板块内也多只个股涨停，德迈仕冲击涨停板，注意中通客车，巨轮智能及襄阳轴承等相关个股的走势，汽车板块由于政策的不断刺激，板块内也迎来了不错的修复性机会。
1702605691# #早盘买入$东安动力sh600178$
1696423366# #太可怕了！著名的金融界人士，吴小平说他的很多读者都陷入了恒大财富案和恒大商票案，合计高达十几亿！最惨的还是，他老家江苏南通的建筑行业因为恒大案件更是损失惨重，涉案总量超1000亿。吴小平说的这些，应该都是真的，仅仅只是他身边的人，就已经有这么多被恒大坑了，那么纵观全国，得有多少人被坑
1700875885# #“妖股”的恶意炒作是时候该停止了！。抓“妖”人反被“妖”抓！。近期炒作行为可谓是异常疯狂，各种“妖股”层出不穷，被炒作后又是一地鸡毛。如今监管终于出手深交所本周共对112起证券异常交易行为采取了自律监管措施，主要涉及盘中拉抬打压、虚假申报等异常交易行为。。。其中涉及近期明星“妖股”三柏
1695769496# #市场又跌了两天，昨晚就又出了重磅利好！今天百点大阳可期！现在A股的管理层倾听股民心声，对于市场的各种关切都及时给出了回应，对于市场存在的一些问题都逐一给出了解决方案。可见，自从高层在今年7月底提出要“活跃资本市场，提振投资者信心”以来，管理层积极作为，用心呵护市场。所以，我看好接下
1697856930# #这才是爆炸性利好！！！！。股市要大涨了，终于要动手了！！。证监会要反腐了！！！。拿蛀虫开始了。希望不要辜负股民的一片苦心。现在的股民太不容易！。中央纪委消息，上海证券交易所副总经理刘邀因涉及入股多家拟上市公司，利用职务之便为他人谋取利益，受贿数额巨大，可能不便透漏！！
1687671671# #今天唯一不上班的单位~股市今天虽是是期天，但所有单位都正常上班，唯有股市继续休息！中国股市：所有星期六、星期天都休息；所有法定假日都休息；别的调休星期六或星期天上班，股市没有调休话说，继续不上班！上班时间是上午两小时，下午两小时。放眼整个世界没有！不知是谁定的时间
1698284115# #早盘买入了$江淮汽车sh600418$，$捷荣技术sz002855$
1702085901# #上海证券交易所陷入尴尬境地，近日浙江国祥的IPO揭露了企业上市的种种不端行为。这些公然欺诈的行为竟然在上交所的监管下演绎，实在让人大跌眼镜。上交所将面临如何处理这一事件的挑战，无论解释如何，都难逃责任。这也难怪中国股市在过去几十年一直表现糟糕。。作为一名虔诚的基督徒，我已经赎回了大部
1701325489# #千万别成笑话！经济学家管清友喊话“搞好股市”：1、几十次打响3000点保卫战；2、我们不能永远停留在3000点；3、要想办法站上3500点、4000点。。管清友表示，大盘指数的构成30年以来已经发生了非常大的变化，现在不能用来衡量中国股市，搞好股市不能总盯着3000点，不然真成笑话了。
1696297171# #IPO又如期审核，后面排队的还有几百家，在大盘如此不堪一击的情况下，IPO照发不误，高速发行IPO已经成为某些人的固有利益，如果这一串既得利益者不铲除掉，大A将毁于一旦。这不是危言耸听，而是正在我们这里发生的事情。。。IPO发行一只新股的发行费低则5000万元、高则上亿元，就能够知道整个发行产业链
1696297282# #特大利空！外汇市场今晨暴跌。离岸人民币暴跌370个基点，美元指数今晨拉出一个大阳线，人民币外汇市场承受重压！今天开盘的中国港股将面临巨大压力，中美金融战还在持续，汇市和股市遭围追堵截！保持战略稳定，确实活跃资本市场，为消费添材加火是我们迫切要做好的！
1701859094# #老乡别走，社保基金要加大入市了。最大投资比例从30%升至40%，当前社保基金资产总额为1.85万亿，意味着最多可以注入7400亿资金！。。不过，这个有点“画饼”的意思。截止目前，社保基金持有700多只，持仓金额4400亿，入市投资比例为23.7%，离之前30%的上限还有一段距离，何况新的40%的上限呢？。。不过，这
1690163331# #$新城市sz300778$今年以来，中央高级别会议已多次提及城中村改造问题。今年4月28日召开的中央政治局会议提出，在超大特大城市积极稳步推进城中村改造和“平急两用”公共基础设施建设。民生证券研报指出，与旧城改造相关的规划设计、装修板块或将迎来投资机会。此外，未来城市之间房地产发展分化会进
1701305445# #台湾股市指数30年来首次超越香港恒生指数，台交所董事长回应称外资看好台湾市场。。近日，台股指数升至17376点，香港恒生指数跌至16993点。。。虽然两市股指没有直接比较的基准，不过这是30年来，台湾指数数字首次超越香港。。。台交所董事长回应称，这是迟早的事，因为外资看好台湾市场。。。台指大涨原因主要
1699151849# #继国安部门发声后，证监会也重磅发声，坚持零容忍检办大案要案，对欺诈发行，财务造假，操纵市场等行为重拳打击！但显然亿万股民是对其管理下的市场乱象忍无可忍，不找出责任主体以及责任人，这市场也许可能会好几天或者几个月，到头来还是会回到从前，明明是你生病了，还得是你开药方让他人吃，这样做
1701325627# #刘纪鹏称，股市在3000点永远不涨的话，很多人没饭吃了，机构都坐吃山空，要赔钱的，活不下去了。。很多人靠这个市场养活。股票不能正常发行，上市公司无法融资，证券公司没人去交易，基金公司的基金没人去买，印花税的收入会大幅减少。。之前有人说房市的资金会流向股市，现在看来全是假话。全国各地楼盘
1700446544# #$银宝山新sz002786$$南京熊猫sh600775$今天一字板舒服恭喜股友们大口吃肉、$西陇科学sz002584$今日继续涨停、$省广集团sz002400$早盘逢高出局、$皇庭国际sz000056$短期回升了在预料之中、$奥特佳sz002239$$创新医疗sz002173$早盘介入。。。近期股友们是吃肉吃的满嘴流油呀
1690424062# #$汉嘉设计sz300746$市场今日开盘资金面相对一般，还比较沉默，板块虽然轮动活跃些还可以，不过普遍柔和，柔和本身就是一直矛盾心里表现，这里要继续发力才能把短期压力突破，只有这里突破了，那么后面的压力就顺势而为的可以上去了，地产延伸板块继续的走强，中达安，山水比德以及昨日提醒的汉嘉设计
1688437518# #竞价开始，东湖高新竞价量能不太支持快速上涨，那么可能转为中线趋势上来。南方精工本来是准备低息的，现在高开了，如果不杀下去，不值得出手。鼎捷软件竞价量能略微一般，包括他这个也不靠近的，这个限制出口就很奇怪，老美限制，那边跌，我们限制我们就要涨。这个脑回路还是真有区别，这个云南锗业
1696119462# #大快人心，监管发力，某量化基金被重罚！。近日，中基协公布了对头部量化基金明浤投资的纪律处分决定书，对明浤投资的违规行为进行处罚并责令限期改正。本次处罚对明浤投资进行公开谴责，并暂停受理私募基金产品备案三个月。。近一段时间以来，量化交易基金广受大众抨击，到了人人喊打的地
1702010156# #哇不得了！证监会开出巨额罚单50万。。同志们，三年虚增2亿利润，融联科技公司及董事长被证监会开出巨额罚单，如此巨额的罚单必将震慑其他公司，让任何公司都不敢造假，毕竟50万的巨额罚款，一般的公司还真的承担不起啊！
1690350079# #$三六五网sz300295$目前最为应该关注的就是昨日受刺激的政策板块能否资金持续进攻是一个明确的观察点，同时在挑战短期压力门前能否激活中小题材的炒作情绪又是重点，大阳线出现了之后，就剩下突破关键压力的这一步了，现在只差最后一个上涨的条件了，注意看电商板块能否受消费的刺激拉升上来，关注下
1700554214# #笑掉大牙！哈哈哈哈哈哈哈。之前股市下跌怪人民币贬值，现在人民币大幅增值，也没见涨，这是什么回事？什么都会成为借口，但是真正的问题在哪里呢？。这周是股指期权交割，你懂的，一个月割两次的市场，这么走，不奇怪赞赞赞赞
1700787797# #金通灵财务造假处罚来了！。。金通灵2017-2022年连续6年财务造假，处罚结果来了！。。深交所给予纪律处分，证监会给予警告和最高200万的罚款！就是看不到这两级组织把违法人员移交司法机关的公告！又是罚酒三杯，可悲可叹！。。接着，金通灵公告，拟继续聘任原会计师事务所！这说明原先会计师事务所很给力啊
1702718010# #新华社对中美股市的评价堪称实事求是的典范！必须点个赞👍🏻
1701488325# #下周一：妖股预判。。1.惠发食品：食品饮料高位放量封板，整体趋势较强，拭目以待。。2.中广天泽：传媒板块走强跳空封板，加速上行，后市连板可期。。3.东安动力：汽车零部件晋升7板，巨量封板，警惕调整风险，断板离场。。4.晋拓股份：汽车零部件晋升4板，放量接力封板，短线可
1698738547# #A股这样真的难救。人民日报10月30日在头版发表了《推进金融向高质量发展》一文，金融是实体经济的血脉，为实体经济服务是金融的天职，讲得不错；但把股市定位为融资依然是主流，就有失偏颇，值得商榷。。股市不同于银行，应把融资与投资对等看待，才是健康有活力的股市，才会有源源不断的活水资金入场，
1702537124# #多数股民今年亏钱最多的时期就是这四个月。特别是活跃资本市场提出以后，很多股民信心满满，准备大干一场，还加仓加码，结果又被打脸
1699776725# #周末重磅利好：所里修订了一系列限售股转融通相关交易业务，自律监管指南。必须为上交所深交所迅速回应市场关切股民关切点赞！基民股民奔走相告弹冠相庆感激涕零吧！
1700015279# #再次杀入$天威视讯sz002238$，哪里跌倒哪里爬起
1695975069# #节日长假第一天，A股市场现重大利好！。2亿股民朋友们终于可以欢呼了，休假第一天村里就上猛药，新官上任三把火，比预期来的更快更猛。。。这次IPO全链条问责算是动到根子上了，也是投资者一直期盼的事情，可谓是期盼已久，如今改革在即，终于开始动刀了。。。全链条问责，发行的时候为什么定那
1700458038# #西陇科学，一家注定将大A钉在历史耻辱柱上的公司！造假28个亿，深交所的顶格处罚，依然是严重谴责，也许是受到了表扬，事后，秒懂的西陇科学，趁着这么大的利好，狂拉几个板，短短七八天时间，股价就翻了一倍，真的是给了广大股民一个大大的惊喜。跌停？想多了，那是在其他市场，在缅A就得入乡随俗！不
1702261726# #炒股怎么轻轻松松、简简单单赚大钱？。。等待大跌机会，见到兔子才放鹰，轻指数重个股，不达目标不罢休，一旦达到目标，果断获利了结。
1699926081# #早盘买进$达华智能sz002512$，还有$雷科防务sz002413$，出局$文一科技sh600520$
1700617025# #早盘介入$天威视讯sz002238$请勿跟随
1698654288# #去华为赛力斯做个保养，误入交付车区，哇塞，亮了！。。销售说，全是交付的车子，车位都被占用了，我的车只好停在过道上，做完登记，入场做常规保养了。。。这下，说下定只是虚数字的人，被狠狠地打脸脸了！
1699867649# #炒股该越跌越兴奋。炒股一定要在场外准备好足够多的钱，永远不要全仓，这样才会在越下跌时，越是兴奋。。股民只不过是个股票中间商，自己不会生产，也没有批发部不可以进货，只能从二级市场以零售价购买。。零售的价格肯定不便宜，所以二级市场以跌为主。因为生产商和批发商的
1698933877# #今天外资还是流入的，内资已经流出快200亿了！。大盘跌成这个鬼样子，什么利好都没用，因为转融通和融券的存在，主力不需要买入建仓的过程，只需要借些融券和限售股转融通就可以一直砸盘，做空赚钱。再加上每个月两次期货期权的交割，做空更加容易了！普通投资者根本拿不到融券，只能做多赚钱，这就是一
1696153502# #拜登提到了中国的两亿股民已经失去了对中国股市的信心。摩根士丹利不仅调低了对中国股市的评级，还极力建议投资者出售股票以获利，避免A股市场，甚至华尔街公然嘲笑“中国股市就像超级欺诈计划”，提议关闭中国股市。这种说法真是刺耳啊，不是吗？！虽然A股可能下跌，股民可能遭受损失，但至少我们还能
1700706565# #$天威视讯sz002238$早盘落袋为安
1698628003# #华尔街大鳄：。从宇宙第一国开始概率已经上升到70%。金融市场腥风血雨动荡将不可避免！！。作为普通老百姓有什么办法吗？。欢迎各路大神指点一下？
1702610799# #今天的证监会新闻发布会并未给市场带来重大利好消息。其中包括T-10被拒绝、全国人民代表大会常务委员会决定印发决定以及IPO和再融资保持正常化。。。尽管提出了增加开放时间、降低交易成本、引导资金入市、放松融资等措施，但这些措施并不能带来市场的预期效益。其中，印花税虽然是交易成本，但在市场上
1698021175# #我真替A股监管者找不到脉搏而着急。刚刚看到证监会周末发布了上市公司分红新规，几个要点：鼓励增加频次，对不分红公司强化披露要求。我觉得有点无语。不是我想唱反调，证监会也算是很努力了，试图将A股的漏洞慢慢一一补上。尤其最近几个月来，几乎每个周末都有不同的新规。然而，这些新规，无论是控股
1701831648# #这才是股市最大的利空。最大的利空不是有上市公司做假账，而是所谓的零容忍及严厉处罚。。从处罚的金额上看明明是罚三杯点到为止。也许对于零容忍严厉处罚普通股民的理解与村里的理解并不相同。。最搞笑的是我们拔出萝卜从来不见泥。上市公司的年报是经会计师事务所审计的。对于造假账的上市公司会计师事
1696915332# #我想IPO已经造成了上交所和股民严重对立！在这个关键时候，东方证券多名高管辞职！这是个危险信号，有人要撤退了！千万不能让这些关键人物携带巨款潜逃！问题不怕大，只要查清楚给股民一个交代，还股市一个清明！这个瓜深挖下去，牵扯出来的故事，恐怕是金融界的一个核弹！我们静待结果！
1689743347# #$万兴科技sz300624$现在市场环境总体还不是很好，甚至很憋屈，美国一边不断安排人来华，另一边又不断的在外围发动各种挑衅，搞得咱们国产替代短期一会兴奋，一会又是沉迷的，不过人家隔壁的市场却不断的上涨持续，大A好像从来都没有硬气过，国际上每次有什么事情都会资金买单，万兴科技今日开盘竞价
1695810983# #温铁军说:我们不能再盯着农村、折腾农民了，他们本来有房子住，有地种，生活还过得去，你搞合村并居，农民的负担更重了！。。温铁军说:合村并居的本意是好的，让农民走进小区、住上高楼，享受更好的生活，。。但是这样的生活条件，农民兄弟负担不起啊，大家合到小县城，村小学没有了，开支也大了，。。关键是
1696082099# #钱！不是许家印的！钱也不是为了许家印的！许老板之所以能借到这么多钱！我们的银行及金融监管部门难道就没有问题吗？。以前听说王老板创业前到某银行借钱，拜访了该银行行长五六十次，到最后，该银行行长从后门偷溜了，王老板都没有借到钱！到许多年以来，王老板为这事还耿耿于怀！。
1696596164# #a股牛市来了，中国股市或进入牛市，美女私募基金经理出来喊你入市啦！。。知名美女私募基金经理，半夏投资李蓓撰文表示当前美债利率和美元的强势都是强弩之末，如同日落前的黄昏，最后的绚烂。。。这一位基金业内美女给予了这样一个鼓舞人心的结论：人民币和中国股市或进入牛市！。。你认同吗？
1696215992# #当年，也就是2016年6月29日晚上，身为恒大歌舞团团长的白珊珊在领导和主演了“恒大20周年庆祝晚会”后，得到了老板的大加赞赏。。。激动之余溢于言表，发微博一连用了7个感恩：。。因为有缘所以感恩；。因为幸福所以感恩；。因为懂得所以感恩；。感恩恒大恒大感恩；。感恩有多大未来就有多宽阔！。懂得感恩是成
1697072884# #今日看点：$张江高科sh600895$、$常山北明sz000158$、$欧菲光sz002456$、$盛通股份sz002599$、$宝馨科技sz002514$。。。隔夜突发大利好，美股道指6连涨，大a怎么走？。。隔夜外盘情况:美道指涨65点，纳指涨96点，整体科技股表现强势！半导体，新能源，软件等概念强势！欧洲股市表现一般，涨跌不
1698231638# #10月25日妖股点评。圣龙股份：市场总龙，强者恒强。三维通信：机构抱团，持续做多。华力创通：上攻乏力，逢高减仓。真视通：依然强势，继续格局。天龙股份：低位启动，未来可期。江特电机：继续调整，注意风险。华映科技：弱势反弹，切勿抄底。东风汽车：窄幅震荡，耐心等待。太平洋：反弹无力，面临调整。威星
1698123877# #今日早盘操作：介入$中国卫通sh601698$仅供参考，不建议盲目跟随！。。早盘出局：出局$欧菲光sz002456$，还好给机会了，不然闷杀了！
1697605993# #A股约70%的散户已经被消灭，A股市场还有救吗？。据最新数据表明，2022年约有2亿的活跃股票账户，截止目前却只剩下约5500万左右了，这意味着A股已有7成左右的散户被消灭！数据触目惊心！最后的结果就是，大量的股民赎回，基民赎回！。。我之前就说过，机构投资者自作聪明，报团取暖多年，高位追涨，低位清
1697510262# #证监会对融券制度进行了优化和完善。股民的诉求是停止融券卖空。以前交100可以融200的股票卖出，现在交100只能融100的股票卖出。改来改去，还是允许融券卖出。至于战略投资者配售股出借卖出，只限制了上市公司高管和核心员工配售的一小部分，大部分仍然可以出借卖出，以前一天可以卖出，现在分五天卖出
1701069876# #重大新闻长安汽车投资华为被证实了！。。长安汽车出资战略投资，华为汽车业务独立运营，华为汽车从华为公司拆分出来独立运营，从事汽车智能系统及部件解决方案研发、设计、生产、销售和服务，长安将最高占股不超过40%。
1696580299# #大家怎么看？这算不算利好？。股民炸锅了，福利来了！路透社的小作文太给力，据传A股交易时间改为上午9:30提前到9:00，下午收盘时间15:00延迟到15:30。还有部分股票试行T+0。受此消息，新加坡富时A50指数开盘快速上涨，香港恒生指数也是跳空高开。这个消息是不是可以联想到，上交所10月6日开展全市场连
1700787495# #刘纪鹏教授这次非常气愤：这种市场怎么了？为何把股民和基民置之不顾？他们难道只是企业大股东的血汗工厂吗？为什么券商机构要为这些不良公司背书？浙江国祥由东方证券保荐；福华化学由国泰君安保荐；沃得农机则是由海通证券保荐。市场的衰败究竟是谁造成的，众人心知肚明。
1702179603# #证监会最近传来两条利好消息，对A股市场有着积极的影响。首先，散户融券的保证金比例将从50%提高到80%，而机构投资者的保证金比例也将调升100%。这一举措旨在进一步规范市场行为，提高风险防范能力，有助于保护投资者的利益。其次，证监会暂停了公司高管和员工出借股份的转融通业务，这意味着对市场的
1701653903# #大学校长郑强，受某高校邀请演讲，哪知道讲着讲着，离题千里，他说:同志们，我们的大学是为谁开的？。。冷不防转换话题，让台下的领导们面面相觑。。。郑强说:我们的大学是为学生开的，可是我们有些校长，并没有把心思放在学生身上，放在教学上，。。他们干什么呢？喜欢巴结领导，喜欢有钱的商人，这种现象并
1689556880# #$联瑞新材sh688300$存储行业当前处于周期较为底部的位置，供给收窄有利于减缓价格下降。有业内消息人士透露，由于人工智能服务器需求激增，高带宽内存（HBM）价格已开始上涨。而根据CFM和Trendforce，部分DRAM与NAND产品将于2023年三季度实现价格上涨。预计存储行业有望在下半年迎来复苏。兴森科技在
1698231582# #这么大的利好，只涨了0.4%，还有王法吗！！！。。这真是活久见。。。现在走成这样，就这点做多的动能，明后天肯定要补缺口了。。。我估计多半还要去碰2900点，不过这样也好，跌透了，才涨得舒服。。。其实跌下去，证券的机会反而大一点。。。而且不知道大家有没有注意证券的三季报，本来大家都觉得三季度都走成了
1696646210# #许家印被抓，揭示了三个滑稽的事实：。。1、在中国，有一条永恒的定律，当一个人变得狂妄自大时，他的霉运就离他不远了。这次许家印的困境正是因为他的狂妄自大，不顾后果地进行业务扩张，最终导致了公司的经营困境和他个人的落马。。。2、恒大公司的困境，许家印难辞其咎！最荒谬的是御湖公园项目，楼盘销
1697941029# #股市现在我最担心的是什么？外资出逃，今天在家想了很久，也查了很久发现凡是有外资持股超4%以上特别是10%以的股票近期绝对是砸盘主力而且是出逃非常坚决，哪怕是业绩非常好，不管股价处于什么位置那也是一路跑，并且不是几天出而是连续几个月慢慢出，这也是为什么股市涨不起来的一个原因，而内资又喜
1687145195# #市场如果适当整固后再启动大阳线的话那么效果就会非常好，很容易就会带动市场情绪回升爆发，目前来说市场虽然持续的上攻不过情绪不是很搞，就是缺少一根大阳线来配合刺激，需要一步步来，当前走势正常的节奏那么就不用想太多，市场技术不存在问题，资金面也中规中矩，主要短期到了压力位置需要合理的消
1687670929# #俄罗斯的梅德韦杰夫最近发表了一番激烈言论，他表示如果俄罗斯在战争中失败，将会对美国投掷所有的核弹。这引起了广泛的关注和讨论。有人认为这种言论是极度危险和不负责任的，不有利于建立和维护国际间的信任和平衡。但是俄罗斯已经处在以美国为首的北约国家的围堵之下，存在着被肢解、灭国、灭种的可
1698766443# #提法不一样了，金融是国民经济血脉，加快建设金融强国！A股战略地位再度提升！。金融是国民经济血脉，是国家核心竞争力的重要组成部分，要加快建设金融强国！这些提法都是过去不曾有过的，这意味着A股的战略定位进一步提升！。建设金融强国，需要成熟有效的投资市场来支撑，中国股民的好日
1695864402# #个人投资笔记：$翠微股份sh603123$注意：所有观点及个股仅为个人观点，不是推荐股票，不要随意跟进，否则后果自负，我觉得短线操作难度本来比较大，盘中有可能有变化，不作为投资建议，股市有风险，投资需谨慎！
1695629987# #最终，还是散户承担了一切，从这仅有的7000亿成交量就能看出来，信心是多么的欠缺，而且今天的跌停数量特别多，大资金节前加速逃跑的意愿加大。。。其他也没什么可交代的，这周基本上就这样了，想要节前来一轮基本上不太可能，无论从资金安全的角度还是从村里的态度，都不支持，所以能规避就先规避一下吧
1701235939# #听说北交所的好多股东准备卖公司了，股票涨了这么多，卖个好钱，机会难得。然后再原班人马重新注册一个公司，再上北交所，等股票价格涨了，再卖掉，循环利用。上市时挣钱，卖掉时再挣钱，何乐而不为。
1695945112# #证监会找中信证券谈话。中信证券名声不好，勾搭外资做空A股，其心可诛，我建议应该不只是谈话，而是从严处罚，让做空A股的坐牢！
1688433765# #$联特科技sz301205$走势不错，短线注意把握！
1688453739# #市场轻松的拉了回落，正好一个来回窄幅拉锯，而市场还是横盘震荡，这就是前面定位的磨时间的节奏，一点意外都没有，大家发现了没有，游戏板块尾盘很多慢慢的收了回来，特别是拓维信息拉升之后，迅游信息，昆仑万维，三七互娱及三六零等都拉回来了不少，特别是迅游科技这里直接要创新高了，此股昨日已经
1688445844# #在靠近隐形压力的下方，发票采取了温和的窄幅横盘震荡方式消化，相对就比较强的整理了，而个股题材总体保持了相对活跃的状态，大盘这样的指数震荡，对个股目前没啥影响，所以这样的节奏其实很舒服了，只有市场震荡节奏加大才会适当影响部分个股的短线节奏，不过对于趋势格局不会有影响，汽车板块在浙江
1688965547# #$C豪恩sz301488$权重蓝筹突然打压压制指数节奏，个股的活跃度也有所减弱，存量再次出现停滞，增量总体近期一直都比较小，场外资金情绪还不够，早盘最强的还是无人驾驶板块的走势，特别是上周提醒大家注意的新股C豪恩走势喜人，上周五尾盘杀跌很好的洗了下筹码，本来次新套哰盘就少，因此主力拉升比较
1688021468# #市场刚才冲高创了这几天反弹的以来的小新高，从节奏来说缓慢，而市场主要还是激情还不够，存量中规中矩的运作下板块轮动还是常态，这在近期提前已经分析过了，而市场只需要来一个大阳先就会惊天动地的满血复活情绪面，这也是市场所期望见到的一面，今日CPO板块反弹也是不错，新易盛，中际旭创及联特科
1699676896# #北大教授陶澎发表一篇令人作呕的文章，即《重罚农村柴火烧饭取暖，它是最大的环境污染源》。这位陶教授北大任职，还是科学院院士、环境地理学家。。主要观点是：中国农村地区因传统炉灶和煤炉燃烧产生的PM2.5严重污染，导致每年有数十万人因此丧生。。拿着国家的科研经费随便霍霍，多年来也没有搞出任何
1700961195# #当务之急是堵塞漏洞。。浙江国祥事件以后，有200多家拟上市企业终止审核，据说是被主动吓回去的。但是，实事求是地说自媒体的威吓作用还是很有限，目前，三大交易所IPO排队企业虽然从900多有所下降，但仍有700多家。。。企业为什么热衷排队上市？因为可以直接暴富，而且股市直接融资是现行制度鼓励和允许的
1702566911# #印度股市创历史新高，德国股市创历史新高，法国股市创历史新高，美国股市也创历史新高了……感觉全世界都在创新高，唯独把我们大A落下了。。中国股民，现在成了全世界最悲惨的股民，心塞融化
1702255752# #任何一个股民，任何一个基民，在看了这篇投中网的“IPO焦虑突然就来了”的文章后，都会忍不住爆出“国粹”！。。只要把公司送上市，通过各种手段减持，躺赢的时代不在了，这些VC们开始跑出来卖惨了！。。作为深度参与被投公司的运营和管理的VC们，你们在通过各种手段，不惜造假送公司上市时是否考虑过2以股
1695625802# #印度和美国斗法，加拿大遭殃？印度干加拿大，那可以说是丝毫不留情面，直接往死里干，这么下去加拿大肯定扛不住，或者说就不愿意扛了。为什么加拿大不愿意扛了呢？就是因为五眼联盟内讧了。。。在印度羞辱加拿大之后，加拿大很委屈，自然要找娘家人哭诉，所以她首先就找到了五眼联盟，这五眼联盟就是昂撒
1695788055# #应该统一市场交易规则，全市场实行T十0交易。。现在A股交易是T十1还是T十0交易？全市场交易规则不一样，现货市场是T十1交易，股指期货是T十0交易。根据开户规则，账户五十万元以下的只能买卖现货，行使T十1交易，这部分散户占大多数人，基本全亏损。如此就出现一个奇怪的现象，T十0交易是少数人的特权。
1687230193# #$本川智能sz300964$走势不错，可以关注！
1695884456# #连号称市场最稳的国家队社保基金都亏了。。真的要想想自己的问题了，无节制IPO抽血，股东无脑套现，甚至有退市公司原班人马再搞壳上市的，已经形成上市产业链了都。。乱象丛生！漏洞不止！A股谈何崛起！。。新官上任，金融反腐重拳出击，希望这次能实实在在的把这些问题都解决了。。不破不立！破旧立新正当时！
1702259130# #早盘止损$汇鸿集团sh600981$，$天威视讯sz002238$
1696143142# #“中国巴菲特”关善祥自杀了！他通过股票投资从30万本金赚到上亿资产。28岁就实现了财富自由。据报道，他最大的持有股是恒大地产，恒大跌了98%，亏损70%扛不住自杀了！。。话说回来，1亿亏百分之70，还有3000万，还能东山再起啊！以前30万赚1亿是不是有内幕消息，为啥还有3000万就扛不住了？
1698409131# #10月27号热门股点评。。江淮汽车：进阶成功，还有连板。圣龙股份：不封跌停，回调可接。真视通：跌停封死，暂时观望。龙洲股份：盘中翘板，明日断板。亚光科技：尾盘封板，等待分歧。欧菲光：震荡走强，冲高卖出。张江高科：企稳反弹，冲高卖出。青龙管业：直线拉板，明日分歧。天银机电：高位分歧，暂时观望。启
1689576601# #浙江世宝快涨了，汽车产业链超跌后要反弹了，低吸好时机
1702356765# #能不能让媒体把这个A50屏蔽掉，每次开盘就跳水。。。能不能换个花样?这么不想玩，退出好了。
1699494421# #追了一手$龙韵股份sh603729$
1688557463# #一个本来名不见经传的名字，火速红遍大江南北。她就是在2022年两会提出整顿电动车出行的代表。。她就是陈海仪，1973年出生，广东人，大学学历。现任广州市中级人民法院少年家事审判庭庭长。2022年，作为‘‘中国好人’’，人大代表的她在两会上提出建议：电动车必须考证，交保险，加大处罚力度等
1700875683# #希望在2024！2023.11.25。。2023年，上交所将严格贯彻落实中央金融工作会议的重要精神和党中央国务院icon的决策部署，深刻把握金融工作的政治性、人民性，胸怀“国之大者”，携手市场各方，围绕科技金融、绿色金融、普惠金融、养老金融、数字金融五篇大文章，大力发展中国特色指数体系和指数化投资。明
1689743364# #$商络电子sz300975$权重打压指数明显，新能源领域权重杀跌更是厉害，综合看金融配合中字头蓝筹也是压制的节奏，题材的盘中热度有所下降，注意存储芯片开始发力，银信科技及商络电子，香农芯创等相关个股走势还是不错，大家多留意下看看这里的反弹力度。
1698231608# #该涨不涨…。今天中午公布港股下调印花税，由0.13%下调到0.1%，结果恒生指数连个水花都没有，继续下跌，本来昨晚内地1万亿国债发行利好，再加港股印花税下调两个利好叠加今天两地指数必然大涨，只可惜利好出来之后中字头权重股借此机会开始跳水，哎！太坑了。。。好在今天虽然指数不行但还有3800多家个股
1695780010# #出局$翰宇药业sz300199$止损$亚威股份sz002559$持有$昆仑万维sz300418$可落袋为安了
1702356903# #十二条金牌政策：股市或再迎上涨。近日，市场传出了“十二道金牌”政策，旨在提振投资者对股市的信心。这些政策的实施，或许能够推动股市迎来新一轮上涨。。一、一项重要政策是印花税减半，这将为投资者减轻交易成本，增强交易活力。。二、证券经手手续费下降也是激励投资者的举措，相信这将吸引更多人参
1702799617# #任泽平大声疾呼：是我们清醒的时刻了！先看一看印度的三季度GDP，增长了7.9%，而美国的GDP增长更是高达5.2%。令人瞩目的是，这些数据展示了一个向上的趋势。不仅在数量上，印度和美国的经济状况也在持续改善。另外，我们不能忽视日本房市和股市的大幅上涨，而中国的三季度GDP增长却仅为4.9%。这
1699581476# #漂亮，昨天早盘起伏进去的$文一科技sh600520$强势拉升涨停，稳健的朋友可以出来了打call打call打call打call
1702448330# #为人民日报点赞赞赞赞，说出我们股民们心声！。人民日报发声说明我们的股市已经偏离正确的发展方向，纵观世界我们熊冠全球的日子是不是快结束了？那些既得利益集团、既得利益者还能猖狂多久？2亿多股民的春天是不是快到了？我们期待着昐望着，希望管理层痛下决心用心整改，尊重市场敬畏市场重
1701423962# #国资买入谜底揭晓！买的不多也就6个多亿但比上次汇金买入四大行有诚意多了，金额是其次关键是动作是可以的，尤其盘中放出消息这波操作确实溜，有粉们得往脸上擦，盘后再发那就是没意思了，这次买入的这些但最先异动的是中字头和能源金属，后来跟进的是人工智能，没有选择拉大金融就是最正确的处理方法
1688105509# #市场情绪的回升高涨起来一是需要时间，二是需要力度刺激，像这样的犹豫中前行的往往是最让人难耐的，这里不但考验了持股人的耐心，也考验了仓位空仓人的定力，现在仓位资金下周就会受到刺激和纠结，拉的越高，场外资金也是很纠结的，因为总是在考虑是否进还是不进，就像最低位的时候认为要不要出一样，
1701841521# #今日早盘操作：介入信雅达，持有云内动力。。。出局返利科技，良品铺子。
1688447998# #上午市场走的很稳很温和，不过市场个股的轮动就相对好看多了，继续保持涨多跌少的模式，前期预期的几个板块个股近期都有序的轮动爆发接力，还不错，大盘则继续的围绕短期隐形抛压前磨合节奏，这样的走势是个股展开轮动最完美的走势了，受特斯拉以及国内利好消息的刺激，汽车板块整体修复都不错，赛力斯
1688538188# #大部分题材震荡随同大盘的节奏窄幅磨合，有色板块走势比较的靠前，市场综合条件和细节都没有什么变化，板块的轮替在初期很快，这都是正常的节奏，毕竟一个周期的上升周期都是犹豫不断的，无人架势方面分化比较大，关注下浙江世宝以及合兴股份的走势，这里不开板，那么板块内部就会进行高低切换，这里开
1698223275# #明天重点看这四大最具爆发潜力板块：。。1、算力：真视通（8板），高新发展（5板），恒润股份（3板），中贝通信（2板），优刻得、威星智能、同方股份、东方材料、立昂技术、莲花健康（首板）。。。2、新能源汽车:圣龙股份（14板），常青股份（3板），宁波高发（2板），坤泰股份（2板），铭科精技、众泰汽
1698654108# #不是富士康不加班，而是苹果销量下降，苹果去富士康化，大陆去富士康化，我们要的是苹果能在大陆组装，中国的供应链，所以谁组装不重要，我们的优势高素质工人，苹果24%销售额，苹果目前95%在大陆生产，以后可能降到60%左右，有人担心失业大可不必，因为人囗也在下降，我们要做的是延迟减缓这种趋势，
1698976377# #同志们呐！看着都怕！我们的股市从来都不缺乏勇士，我就想知道是谁有这个胆量在打这样的板？。。全市场都在等着看11连板的龙头高新发展什么时候开板，这种一字板顶上去的股有人敢排板吗？答案是有，而且还有很多，都是勇猛的勇士。。。主力出货手法千千万，而高新发展今天选择了一字板出货，放出天量，如果
1697065721# #特大利好来了，昨天晚上，中国式的平准基金终于出手了，国家队中央汇金公司，大幅买入国有四大银行股票，总价值近5亿元，并且将在未来（继续）增持四大银行，这是股市见底将要发动总攻的第一颗红色信号弹！。。1，据上海证券报报道，四大国有银行在昨晚上发布公告，中央汇金公司增持该行股份近5
1698879353# #学习《中央经济工作会议》。1、关于股市，继续推进股票发行注册制，防范金融风险。就是说股票还要发行，但是不能大跌。。2、关于楼市，还是"房住不炒"的理念，支持刚性需求和改善行住房。健全房地产企业的金融监管。在金融监管方面恒大给我们上了一课。。3、惩治金融腐败，会议提出
1688090862# #今天是半年度最后一天，也是本周最后一个交易日，开盘后个股明显有所走强增多了，消费题材依然很低迷，每年出游高峰期来临，消费却如此的低迷，这也说明国内经济背后的隐忧和消费降级的无奈，注意下CPO的修复，受昨日联特科技创新高的刺激，板块内多只个股都出现了较大的拉升，九联科技，太辰光，新易
1699756360# #证监会重新修订的《检查规定》来了，违法不入刑一切等于零。。。证监会对注册制下的《检查规定》进行了重新修订，确实有了新的东西但是力度还是不够。。证监会的这个修订版《检查规定》，确实有新的东西但是还是治标不治本。。这个新规定里面并没有提到量刑的问题，违法不入刑，一切等于零。。对违规违法获
1696342478# #赣锋锂业这么个跌法，我实在是看不懂，市盈率2.8，净值1.1了，公司业绩也不错，技术创新，固态电池技术领先，股价从180多跌到29了，这些机构这么砸，到底是怎么了，能发财吗？有赣锋锂业的人吗？你们出来说说你们公司怎么了，我这么看好你们，买了很多你们的股票，也算是对你们公司的支持啊！
1702089285# #反攻开始，迎接牛市，不是慢牛，应该是疯牛，涨得你怀疑人生！！！。科技领先开始疯牛，翻倍行情。。医药，中药，半导体，消费电子，基金跟随大涨至少涨百分之五十。。新能源，电池，稀土资源类，券商，军工基金开始大幅度反弹回升。
1698739060# #人民日报为A股定调，金融服务实体，提高金融高质量发展，A股还是以融资为主。。。开篇：《人民日报》为A股定调，市场备受关注。最近，《人民日报》的一篇社论为A股市场定下了明确的基调，呼吁金融服务实体经济，提高金融的高质量发展。这一声音在市场中引发了广泛的讨论，特别是关于A股未来走势的问题。。。
1698640676# #股市第52次跌破3000点，上市公司5300多家，全球数量第一。社会上一直都有一个共识，就是创办一家公司的首要目标是上市，公司也都以上市为荣，这个现象本身就说明了一个问题：上市发行股票不是为了公司发展而融资，而是为了圈钱，减持，发家致富！如果你创办了一家公司，以后不能上市圈钱了，不能随意减
1688624436# #震荡整固过程市场其实主要是打压权重节奏的拖住指数，而中小题材局部轮动依然很有序，就是轮动节奏很快而已，目前这个轮动快速都是很正常的心理情绪还不足的表现，只有到了中期市场情绪才会真正的被调动起来，那么时候轮动节奏就会放缓，持续的上攻效应也就是大家说的赚钱效应会提醒出来，昨日活跃的有
1697969057# #有人说A股接近底部了，最多再跌几十点到百来点就见底了，他们的理由就是看这根线，跌破3000点就是空头陷阱，这根线不会被跌破，也就是说2900点不会被跌破。。大家说说，这根线有用吗？真的不会被跌破吗？。我的观点是，虽然这根线历史上多次成为支撑，A股多次在这根线附近形成底部，但是很多人不知道的是
1700359844# #新华社发布利好消息，A股下周稳了：证监会发布衍生品交易新规！这周末新华社发布了利好消息，监管部门又发布了衍生品交易新规，堵住了大股东通过衍生品减持的漏洞，这对股市来说是利好消息。每周末送个利好，今年是堵漏洞的节奏，10月底A股2923点见底，不会再连续大跌了！
1699533821# #国家安全部刚刚喊谁做空就抓谁！现在倒好，券商直接砸盘！看看后期谁被抓！允悲允悲允悲
1699924425# #不像浙江国祥那么傻，名字都不改，就来上市了。这个聪明点，改了名字。。。不过…。。长城动漫2022年5月22日刚刚退市，马上换个马甲就立即上市了。。。你这也太急了吧，一年多，走流程也要半年多，改名字改公司各种，也要几个月吧，退市的烂业绩，经过改名字之后就天翻地覆了？。。这是退完市，就想好了继续上
1698969205# #11月2号热门股点评。。赛力斯：冲高回落，回调低吸。天龙股份：成功晋级，还有新高。高新发展：最高连板，开板就跑。智度股份：开盘秒封，还有新高。贵州茅台：远离五日，等待回调。文一科技：跌停洗盘，再跌低吸。天龙集团：从弱转强，强中更强。百纳千成：从弱转强，强中更强。圣龙股份：资金出货，暂时别碰。奥
1700009754# #又一个证监会的大鱼落网了，之前做上市监管部的副主任，利用职权协助部分公司上市获取巨额利益，现在接受审查调查。金融反腐的力度越来越强，整个资本市场就越来越透明，越来越公正，对中小投资者就越来越厚道，如此下去，中国资本市场还是非常有希望的。。。其实按照欧美的注册制历程，刚开始的时候也经
1696829552# #上交所关于浙江国祥二次上市说明，别的不说，连评论都关了，这是多么的心虚啊，这种包装上市的公司连上交所都不敢开评论，那让投资者怎么办，中间是不是有黑金运作是不是该查一下，证券市场真的可以无底线IPO了吗，全体投资者期望国家出手查一下了。
1688523386# #今天大盘震荡节奏稍微加快了点，这是好事，因为这样的情况大概率是市场在打压权重金融股，而市场如此做就等于在时间上会缩短震荡时间，对于那些场外资金来说这样的节奏是给了大家进场的机会，昨日提醒大家注意的第三代半导体开始走强，龙头光智科技两个二十厘米的连扳，这样的个股引爆了资金的节奏，昨
1696500170# #原来，老天是真的有眼！。日本在上午10：30开始第二轮核污废水排放，半小时后的11：00就在日本本州海域发生地震并引发海啸！预计海啸将在1小时后抵达当地海岸！。天作孽，犹可恕；自作孽，不可活！。老天都看不下去了，刚排出去的核污废水又被送回来了！这次，不用吹风的方式送回，老天嫌太慢，直接改用效
1695769081# #重大消息，央视媒体发布公告，依据“北向资金进出股市”，来利断大盘涨跌，是不灵的，不准确的，可能给投资者带来误判的！哇塞，那这个数据公布出来还有什么用呢？主要内容如下：。。1，据央视新闻端报道，“北向资金”是外资进入我国的一种方法，其持有的股票资产为2.23万亿，占A股流通市值比
1696073091# #重磅利好！民心所向，大A在不断完善规则，中基协和上海证监局同时重拳出手，量化基金监管趋严，600亿量化私募明汯投资icon终于被重罚：暂停产品备案3个月！创始人刚2.85亿拍下上海icon豪宅。。只是这个处罚好像不痛不痒的，应该谁做空就开重罚单，本金和收益全部没收，禁止进入市场三年！我看谁敢做空
1699236722# #早盘买入了：$腾龙股份sh603158$还有$翰宇药业sz300199$，还有$赛力斯sh601127$，不要轻易跟随。
1695690781# #9月22是管理层立案了，要调查鸿达兴业(002002)，而此股现在股价只有2元，从资料上看这是个重组织股，主业是Pvc，股价到过41元，大股东在几年间共减持32亿，里面有小股民15万，现在公司成了个空壳，此时管理层立案晚了。。这就是我们市场减持的可怕处，公司股东拿钱走人了，谁来背锅，管理人员早为什么没
1702429208# #A股有一个有趣而奇特的“悖论”现象：散户一边对IPO过多过快、高溢价发行痛心疾首，一边打新热情高涨到狂热，逢新必打，新股申购率令人咋舌。。。安邦护卫，一家保安公司，网上发行新股中签率居然不到万分之四，散户打新热情之狂热令人震惊。。。如果新股发行冷冷清清，甚至无人问津，那高溢价、高市盈率发
1699152231# #谁在掏空中国经济，掏空中国股市，掏空中国股民的口袋，掏空中国股民对股市公平的信仰？国安应该好好查，让他们倾家荡产，把牢底坐穿！
1702610846# #地产行业又一家公司要锁定面值退市了。。。ST泛海，以前全名泛海控股，4块多我还买过，昨天收盘股价只有0.59。。。该公司股价也是从前几个月最高3.39元一路跌下来，最近又是十几个一字跌停板。股价也已经连续11个交易日低于一元。。。按照最新的退市规则，如果股价连续20个交易日低于一元，将会触发面值退市
1700962547# #上周五．沪深两市4000多家下跌，全天超过400亿内资卖出，外资卖出60多亿，这难道是春江水暖鸭先知．．哈哈，现在终于知道，中国股市为什么一直徘徊在三千点左右，原来都是白天说夜话，人碰到妖孽了。。。社会主义是千千万万劳动人民用双手创造出来的，而不是用嘴瞎吹的。资本市场，是千千万万中小散户用
1698540546# #全国首例！5天8小时制在富士康正式实施，未来或将推广至其他厂家。虽然对于老板们来说，工作时间缩短意味着工资支出减少，但8小时工作日也将成为主流趋势。然而，对于依赖高工资的工人们来说，这或许是一个艰难的时期。短期内，工资的大幅度降低可能导致员工流失，给工厂带来用工荒。但随着时间的推移
1687243914# #从技术角度早在5月25日把握低点当时就分析指出了市场调整空间已经到位，市场虽然当时时空不统一，但格局之后随着时间陆续到位后新周期自然应运而生，而新周期本来就是上升周期，只不过初期走的缓慢很多投资者就难以理解，这些提前都强调了。而且尤其是反复说明不能因为市场有可能存在还有个小尾巴的情
1696134994# #歌尔和欧菲光等公司以前都是苹果公司的供应链，苹果支持美国脱钩政策，把国内厂商一脚踢开，导致很多企业人去楼空，下岗的员工多达几十万，甚至工厂附近的商场和饭店都跟着倒闭。好在华为取得突破，将这些水深火热的企业从生死线上拉了回来，这些企业在招人在扩产，全力以赴支持华为夺回失去的市场。这
1701831679# #点赞，高层开始关心股民了，今天稳了刚刚，央行、证监会重磅发声！。改“一行两会”变为“一行一会一局”。。“一行一局一会”，是今年以来金融监管格局发生的重大变化。“一行两会”有交叉有空白，“一行一局一会”合理分工，明确目标，清晰任务，避免监管交叉和监管空白死角。其关键
1700656711# #盘后突发重大消息，巨额融资再现，大A雪上加霜，明天能抗住黑周四吗？。。1.中基协：推动长期资金入市加快培育境内“聪明资金。。说真的，不明白聪明资金是什么意思，不知道最近疯狂炒作的龙飞凤舞、麒麟以及带数字个股的资金算不算聪明资金。很想问一句，散户算什么类型的资金？。。2.高盛看好大A股市明年
1699232918# #万博新经济研究院院长滕泰指出，解决中国内需不足的根本出路是把每年20多万亿的低效、无效投资转化为居民收入。假设世界上其他国家20%-25%的投资比重是正常范围，那么按照中国2022年121万亿的GDP，每年只需要投资二三十万亿就够了，去年我们投资是57万亿，至少有20万亿是低效、无效投资和过剩投资。具
1689908238# #$赛维时代sz301381$市场情绪没有被激活前大家不要想的太疯狂了，理性的看待整个过程，这里要注意消费题材的概念，由于政策的持续刺激，当前很多持续的走强，同时新零售，电商概念股持续的走强，中央商场继续的一字大单封板，刺激了人人乐，国光连锁等纷纷走强封板，同时注意下赛维时代的低吸机会，这
1687224392# #盘前精选：$易天股份sz300812$走势不错，注意把握！
1695788101# #管理层政策制订挺快的，不过滞后性还是延迟，现在大股东们已经发展新阵地，开始转战新的漏洞转通融了，希望补漏可以及时堵住。
1687237989# #上午总体的收盘情况不错，从昨日到今天正好消化整固了6小时左右的资金回流开始扩大，市场节奏正好明显也在这个附近开始回升发力，板块个股的动能也是这附近开始异动增多，下午大模型的概念股持续的发力，万兴科技，蓝色光标，拓尔思，以及寒武纪等系那个过的个股走势都已经加速了，特别是万兴科技昨日
1698465465# #暴跌40%！外贸订单集体流向东南亚，中国制造能否再次“起飞”？。中国制造业面临外贸订单暴跌的挑战，但也蕴含着新的发展机遇。通过提升产品质量和技术水平，以及与东南亚地区的合作，中国制造业可以重新获得市场份额。政府和企业应共同努力，推进结构性改革和创新驱动发展，为中国制造业的未来发展奠定
1700218699# #证监会大干快上做大资本市场居功至伟。在很短的时间内，上市公司的数量由3500家急速增加到5300家，总市值近80万亿（好像总市值早在几年前就是80～90多万亿，现在还跌破80万亿了）！对于这个发新成绩单，我们的证监会真的是居功至伟了！他们加班加点、夜以继日、废寝忘食，忘我发新，真的很辛苦，令人敬
1699953912# #韩媒说，由于韩国股市波动加剧，散户“抄底”中国股市！。。激动得热泪盈眶。。。终于有资金抄底中国股市了。难道期待中的波澜壮阔的大牛市，就此开始了？。。韩国专家称，中国股市反弹动力仍不足，应谨慎对待。。。英雄所见略同。。。底是抄到了，能涨多高？难说！
1688019385# #权重蓝筹压制市场节奏，而中小盘保持活跃，市场存量资金目前中规中矩，增量资金活跃，热点短期开始在军工，国产替代等领域轮动，而周期板块近期实际上也在配合轮动活跃，比如夏季用媒高峰带动的传统能源节奏近期也是不错的，有色板块总体一般，不过有色板块内部个股是分化的，游戏板块今日表现不错，注
1697176543# #浙江国祥撕开了包装造假上市的利益链条：证监会，交易所，承销券商，基金公司……。如果坐实造假是真的，他们该被如何处置？还能挽回股民的心吗？
1700445319# #早盘买进$创新医疗sz002173$
1702604459# #牛！牛！牛！昨天午盘买入的$南京公用sz000421$强势拉升涨停板，稳健的朋友，可以考虑，落袋为安先。
1701992441# #A股面临史上最大销户潮，今年已经有25万股民心灰意冷，销户退市。再这样下去，年底翻个倍达到50万都不是梦。。。现在这种行情，有人空仓观望，有人销户退市，还有人被裹挟其中无法脱身。那些已经走了的人应该是不会再回来了。都说股市成熟的标志就是去散户化。那我们大A另辟蹊径，即将从另一个刁钻的角度
1697445282# #A股啊A股，脊梁骨在哪里啊！创业板已经破了两千，深成指也跌破一万，再加上八百点的科创指，现在就剩下沪指在苦苦支撑三千点，守是守不住的，信心已经没有了，大势已去，耗时间而已。。股民太难了，这股市管得水平差极了，大家心里都不“满”，想振一点比大“海”捞针还难，“超”级难受啊，何时才能“
1698409279# #今天的A股涨的很好，可是不容易挣钱！。。首先，对于今天A股市场的走势而言，市场全面大反弹对，对于很多人来说，确实非常的开心和兴奋，因为很多股票都挣钱了，特别是散户，我相信今天绝大部分的人都挣钱了，如果没有挣钱，只能说明在做短线强势股。。。今天A股市场行情走得这么好，但银行保险券商这些权
1695962539# #重大利空来了，中国券商老大哥中信证券，被证监会请去喝茶了，接受监管谈话了！原因是8年前他负责的，航天通信收购智慧海派的重组项目，涉嫌严重违规。主要内容如下。。1，据一财网报道，中信证券由于2015年保荐，航天通信收购智慧海派项目，出现了严重违规，被金融高层请去监管谈话了，并且要
1698627976# #这算不算中国股民最伟大的胜利？这算不算中国股市的突发利好？。据报中国有427家企业已被中止IPO，从交易所公布的最新IPO排队情况得知。427家企业已被终止IPO。它们分别是。上交所中止90家。深交所中止78家。创业板中止128家。科创板中止83家。北交所中止48家。。这下中国股市应该会走出3000点的魔咒了。
1688535347# #上午市场低开震荡回落，权重蓝筹带动题材多数震荡回落，不过有色带动顺周期板块表现相对强势，这样的弱势窄幅震荡整理，相对震荡速度稍微比昨日有所加快，这样的过程虽然还是小范围内，不过要比昨日的节奏稍微加快了一点，早上也说了这样是对于场外资金而言是很不错的逢低介入的机会，光模块板块持续的
1695860516# #吴晓求和刘纪鹏才是有良知教授，好多事情我们股民都明白，难道证监会管理层不明白？只是怎么喊也叫不醒装睡的人。为什么会有黄牛？为什么排队上市，都是俩字利益。没有完善的法律制度的约束，没有违背法律严重的责罚，为了利益就会不择手段。全球股市只有A股还在3000点震荡，全球最怂，跌成了这样IPO却
1698793489# #油价节节攀升，督促我们深思不已！最近，消息传来，中国石化公司的股东分红竟然高达5600亿！这一数字着实让人咋舌！在一次高层会议上，中国石化公司的董事长骄傲地展示了自上市以来的辉煌业绩。这一连串数字在听众耳中响起，我心情愈发错综复杂，犹如被刀割！作为国有巨头，它的成功本应是全体国民共同
1696499966# #早就应该从严打击证券违法违规行为了，现在大家对证券市场都失去信心了,创业板指数三年新低，跌得太惨了。财务造假，量化加融券收割，违规减持，清仓式减持，老鼠仓，把投资者坑惨了，最主要的是违规违法成本太低，一定要让违法违规者牢底坐穿，倾家荡产，这样才有震慑力度
1701909921# #限售股转融通是为空方精心设计的制度。。限售股转融通，就是限制出售的股票，可以借给别人到二级市场卖出。。。出借是有期限的，到时候要归还股票，也就是要把卖出去的股票买回来归还。但是，如果股价已经被炒高了，那再买回来不是亏了吗？。。没事的，转融通规定说了，到期归还不了(股价涨了)，还可以延期6
1690908989# #好的连板买不到，买到的连板全是坑
1700787530# #A股为什么会迎来一轮史诗级大牛市？这个结论的最大背景一定中国的产业集群在全球制造业的老大地位决定的。。。很多人喜欢拿着A股十多年维持在3000点不涨这个事情说事，找了无数个理由来要求治理当局纠正A股监管不力这些问题。A股确实需要对一些制度建设问题进行修正和改革。但A股十多年维持3000点不涨这
1698374548# #开板买进$龙洲股份sz002682$
1696129547# #明星基金经理胜利大逃亡？。。这几年当A股真正的露出本质的时候，当年的明星基金经理们一个个全露了原形，光环一个个被剥掉，其对A股的理解、操作水准与普通散户毫无二致，亏损累累是共同的结局。。不过与普通散户不同的是，A股的基金经理们旱涝保收，当基民们亏的50%甚至90%惨不忍睹的时候，这些基金经理
1696312391# #人民币贬值将加速，年底可能到8.5，这也是国内化解债务唯一的办法了，但对房开商美元债极为不利，爆雷的房开还会越来越多，房价如果放开涨跌会对银行形成冲击，此时如果不推动A股强力上涨来化解势必造成经济危机，节后看好人民币贬值带来的投资机会。
1698295620# #证监会终于意识到了股市不涨的真正原因是财务造假和违规减持！长期资金不愿也不敢进来。。。只要严峻刑法，加大退市力度，让造假者付出高昂代价，以后自然不敢造假。建议对ⅠPO企业收取高额保证金，比如拟融资的10％，如因财务造假没通过ⅠPO则没收。上市后发现造假的，融资多少，处以2～5倍的罚款！
1688092289# #注意今年的第二波最具吃肉的行情有望出现了，并且这一波的拉升远要比第一波的行情要大，这个启动点也在前面强调过了会在3134点附近这里，这里是明显的底部，要布局好个股机会，要有耐心和信心去面对未来，不要在意短期节奏如何，目前的走势正好是预期的价格点附近，加之这一波杀下来大部分个股都有了很
1702261624# #刘纪鹏最近在一次直播中谈到楼市的市值已经达到了60万亿美金，并表示难以持续全面增长。他指出，股市将成为居民财富的蓄水池。对此观点，我深表认同。当前，市场规模已大到难以持续全面增长。中国急需一次牛市刺激居民储蓄和消费信心。。根据最新数据显示，楼市规模巨大且持续增长已呈现出挑战。60万亿
1702440804# #今日早盘持仓：银宝山新持股先不动，云鼎科技回封成功但是风险还是有的，只要午盘不出现跳水那问题不大，江淮汽车持股不动，文投控股早盘冲搞直接封板安心持股，天威视讯切勿追高，短期趋势还可以。
1696464199# #昨晚美股基本上是出现了短线止跌企稳了，我如果没有预判错的话，今天外围股市会全面大爆发，一个字，涨。。。今天我看好美股三大指数全面大涨，欧美三傻涨，日经大涨，中概股大涨，港股大涨，恒生指数大涨，A50期指大涨，人民币大涨，最少会涨到下周一去，然后下周二与A股同步进行下跌，也就是说！下周一
1697433316# #美国股市发展了近200年才上市了7000余家，中国股市近一年就上市1000多家，现在已经到了5000多家上市公司，是否速度过快了些呢？而且它们急着上市的目的是什么呢？我想大部分企业争先恐后上市，目的不是为了把公司做大做强，不是为了给投资者回报，而是为了减持、套现、移民、出国买别墅。。很多上市公司
1698293370# #今日早盘操作：介入$江淮汽车sh600418$、$捷荣技术sz002855$、$中贝通信sh603220$。。。早盘出局：$万润科技sz002654$、$太平洋sh601099$、$三维通信sz002115$。。。持有$四川长虹sh600839$。。。下午就不点评个股了，最近这种行情心累，明日准备清仓！下个月再说了！。。近期行情不稳定，大家多
1687757944# #机器人，得看核心南方精工是否一字或者换手秒板，将决定板块是否会跟随，但目前他们处于分歧发酵中，看好不适合追高，倒不如前排分歧跳水低吸。AI那些方向，如果继续补跌就没法看了，如果仍有活口，或许还能一丝悬念，重点还是看吧，可能会不好操作。总之。宜先让市场选择，待看出个头绪后，再考虑操作
1696232943# #股市将迎大爆发强是猪都会飞的日子到来了。。马斯克拿3000亿进军A股，不仅马斯克，国外大鳄和基金也跟进重仓A股市场，这都是看好国内未来的发展趋势，顺势而为罢了，商人都是逐利的。但这也在传递一个信号，那就是意味着国内将走出刮骨疗伤的变革期，即将迎来新一轮的经济快速增长。从2024年到2040年
1700875548# #七大利好重磅发布！A股即将有大动作！！！。1、上交所：大力发展中国特色指数体系和指数化投资！。2、证监会：多措并举推动提高上市公司质量，更精准有力支持高水平科技自立自强！。3、证监会：严厉打击编造传播资本市场虚假信息以及误导性信息的行为！。4、证监会：对杭州瑜瑶、深圳汇盛等私募机构立案调
1699840908# #$皇庭国际sz000056$买板就是机会来了
1702726125# #“痛斥A股之烂”，已经成为了当下股民的“统一战线”。贴吧全是“骂声”，不要为A股的下跌找理由，就是A股太烂。财务造假、大股东乱减持……我们承认A股“毛病多”，在这个前提下，生存法则是什么？但作为投资者，除非你打定主意离开A股永不回来，否则一切的决策，就是要基于A股“有很多毛病”的
1689044338# #$香农芯创sz300475$大盘节奏很慢，主要还是权重节奏被压制缓慢，不过成长题材近期轮番活跃，对于市场情绪稳定有帮助，大盘目前处于上升初级阶段，节奏缓慢是正常的，真的等到初期阶段到中级阶段的时候，其实那个时候很多个股都已经脱离了底部了，早过程替代的芯片半导体走强，江波龙，香农芯创，盈方
1698107822# #太奇怪了吧！股市跌成这样的，一切竟然很安静，没有救市，也没有表明态度，也许背后不可告人秘密。（有没有战x的可能）或者是外资在股市收割我们，他们不是要退出吗？我们就对外国资本的一次围剿，这绝对是一场没有硝烟的金融战，只有打败了外资的黑手，才可能回头救市。。。前期大跌一下，而且还是在300
1701507582# #中国经济面临的主要困境源于腐败问题的严重存在。据报道，在过去四十年的改革开放中，有近200万人移民出国，平均每人带走了一亿资产，总计至少达到了200万亿。这令人震惊！更有甚者，一些人的资产达到了几百亿甚至数千亿。如今，要振兴经济，有两个立竿见影的关键路径。。。首先，对A股进行规则修改，暂
1696312374# #近日，证券会又修改规则了，可见监管层再一次发现了市场不完善之处，此举彰显监管层呵护市场、保护投资者的决心。。路不平补路，河不畅疏通。通过不断修改，让各种规章制度更完善更严密更严明更严谨，让上市公司财务信息更透明，让执法有章可循，让市场更公平，让广大散户明明白白投资。
1700531939# #今日早盘介入$统一股份sh600506$，水下低吸了一手！。。持有：$西陇科学sz002584$今天仍有封板的可能、$银宝山新sz002786$继续一字板、$皇庭国际sz000056$今天迎来了反包、$南京熊猫sh600775$出现炸板妖股问题不大、$奥特佳sz002239$今天继续涨停，出局$创新医疗sz002173$。
1698216296# #$太平洋sh601099$可以买入，注意把握！
1695956768# #令股民朋友们兴奋的利好消息终于来临，新政府上任的第一天就采取了果断的行动，速度超出了预期。。。这次IPO全链条问责举措可以说是直指问题的根源，也一直是投资者期盼已久的改革之一，如今它终于开始实施了。。。全链条问责将解答一些长期以来困扰投资者的疑惑。为什么在发行初期要设定如此高的价格？为
1701305033# #新基金发不出了！基金公司终于为他们利用基民的钱高位接盘、私下交易等行为付出应得的代价！。富国基金发行失败，博时基金发行失败，汇安基金发行失败、东方基金发行失败……据统计，今年已经有12只大型基金因在规定时间内未募集到足够资金而发行失败。。基金发新基金，拿基民的钱去接高位个股，甚至去承
1699601161# #华为加班严重是众所周知的，但能发家致富是很多人不知道的！。我嫂子复旦博士，和她老公一起在华为任职，只不过我嫂子相对她老公进入华为较晚！她刚进去的时候就被这种加班搞的无法适应，因为一周每天平均工作时长要将近15个小时！十分熬人！。但我嫂子也属于一个工作狂，公司每天即使晚上十二点工作群有
1696596115# #股市重大利好消息。据内幕人士透露，延长交易时间基本没有悬念，每日交易延长到八小时，与国际接轨，真的这么做了，实属天大利好消息，首先从技术分析的角度看，周期转换加快一倍，预计一年后姗姗来迟的牛市，会因为交易时间延长加速来临，从这一点来讲，对交易高手特别有利。对于普通交易者来讲，延长
1699228663# #为啥个人罚款都是定格超标，罚的你倾家荡产，上市公司财务作假，违规减持，玩套路，年年亏损，年年不分红，年年套现，你就看不见，不知道是双边还是超标
1698794011# #资本市场是为实体经济服务的，但不是为造假服务的，不是为骗钱服务的，需要法规保障。要改变A股纯融资工具理念，限超融，超发，超募，超减持。加大对造假上市的保荐机构，上市主体，中介机构处罚力度及追经办人的刑事责任，支持投资人维权。股票需强制分红，只要分红未达融资额，不得减持。。机构，风
1698287661# #沃德撤回IPO了，本来想圈钱60亿的。年内创业板最大ipo之一。。。这家公司上市前申报前分红30亿，申报中有分红10亿，这四十亿有30亿是实控人搂走了，现在却要上市融资60亿拿出23亿来补充流动资金。。。自己赚的钱全部分走了，来股市圈股民的钱，将来一解禁再套现几十亿，这如意算盘打得，是不是很无耻！。。现
1702391712# #12月13日热门个股点评，谁将成妖！拭目以待！。。圣龙股份：活跃度还真是高，每次创出新高就暴跌，暴跌3天就反弹。为什么它不敢大大方方的往上再来一波主升浪？难道又是无形的监管之手在掌控？这种股也不好评价了，反正监管高于市场合力。。。四川金顶：两个四连今天都晋级了，虽然这支国企力度不及传媒，
1687846060# #市场反弹到现在虽然不断的拉升好看，不过市场情绪还不够强烈，今日是开启到发酵，那么情绪的回升需要大反弹才能带动起来，目前这点反弹力度还是不够的，要是能继续高举高打，那就完美了，受消息的刺激，中国卫通及本川智能都直线的拉升，特别是中国卫通在节前就提醒大家要注意潜伏了，这一波的反弹确实
1687914625# #6月27日，工信部发布新版《中华人民共和国无线电频率划分规定》，将于7月1日起正式施行。工信部率先在全球将6425-7125MHz全部或部分频段划分用于IMT(国际移动通信，含5G/6G）系统。此次以法规形式确定其规则地位，有利于稳定5G/6G产业预期，促进移动通信技术和产业创新发展。相关个股：中国卫通主营卫
1697010870# #下午我把$精伦电子sh600355$止损出局股友们注意风险！
1697930058# #证监会又出史诗级别利好！。1、这次是真的动真格的了哈！杀一敬猴！村里开始抓人了！我相信有第一个就有第二个！那些审批垃圾公司的IPO你们怕不怕？我相信只要停止新股发行股市就一定会有一波大行情！。2、周五外盘又是继续跌，对下周一开盘肯定是有影响的！除非周末在出更大级别利好！不然低开是一定的
1689604540# #买了高层楼房住了两年，人近乎崩溃了！。。朋友说，我发誓，再买房子，只考虑一楼，或者3-8楼，再高的楼层，绝对不考虑了。当然，二楼肯定不考虑，有架空层也不行。。。如果能选，就要5楼的房子，刚好在树顶之上，窗外全是绿化，也不阻挡视线。要不就选一楼，但得带大院子，可以种花种草，喝茶聊天，亲近自
1699927316# #出局$润达医疗sh603108$止损了$天威视讯sz002238$
1700108537# #财联社11月15日电，在上海证券交易所国际投资大会上，证券会副主席方星海表示，将大力推进投资端改革，加快打造一支强大的内资投资队伍。由以往的强化外资投资到推动内资投资，由强化金融强国到推动投资端改革，是A股市场的一大进步。证券市场需要金融改革，更需要制度建设。
1687849606# #大盘这里来了个中阳先，而没有想要的是大阳线，虽然差的不错，不过这里依然有点差距的，大家要注意这一波确立反弹后是一波比较给力的反弹行情了，今天市场个股表现还不错，个股涨多跌少，不过市场情绪还不够高，情绪谈不上回升的问题，很多场外资金都在观望了，因为当你错过低点后其实后面每一步都会犹
1688435690# #漂亮，昨天早盘分享给大家的$昊志机电sz300503$拉升12个多点了，恭喜有买入的朋友！
1696062387# #泽连斯基打了一年多的仗，已经欠美国800亿美元，欠欧洲1300多亿元，按现有的汇率计算，约合1.58万亿人民币。。。而许家印搞十来年的房地产，负债达到了2.7万亿人民币。。。都说战争是吞金兽，没有想到房地产也是个吞金兽。乌克兰以一国之力，在负债方面都敌不过恒大一家公司。
1698191465# #浙江国祥真是立了大功！一下子吓退了300多家即超过一半的IPO申请公司，可见原来拟上市的公司财务造假有多猖狂！。严刑峻法在哪里？
1698456431# #第五次财富自由机会来了！国家鼓励什么，我们做了就能赚到钱：。1、1999年，大学扩招，国家鼓励上大学，各种学费减免，如果你上了，现在非富则贵。。2、2001年，国家鼓励我们买房，还提供北上广深户口，如果你多买一套，早就实现财富自由了。。3、2008年，国家再次鼓励我们买房，贷款利率优惠到七折，如果
1693407725# #福利，福利，明天分享一只牛股，短线有不错的利润，点赞达到2000个分享给大家。评论区8888走一波，股票一路长红鲜花鲜花鲜花鲜花
1690165718# #$易天股份sz300812$存量博弈始终放不开，只能保持板块轮替，而板块轮替则难于调动市场情绪的回升，存量相对稳定也不会导致资金流有问题，这市场就是在磨耐心，国产替代逐步的发力，目前局部性很不错，存量也在小幅的回升，虽然数额还是不错明显，但很有序，板块协调性除了了分歧轮动外，资金总体没有
1697608958# #$欧菲光sz002456$看看是否能拉升涨停鲜花鲜花鲜花鲜花
1701653736# #12月2日晚，刘纪鹏直播时谈到：楼市的市面价值已经达到60万亿美元，体量太大了，再次全面上涨不可能了。股市会承接楼市，成为居民财富的蓄水池。。。现在资金太多了，都沉淀在银行。尽管银行利息一再降低，居民都不愿意消费，这实际上是＂通缩＂。只有居民主动消费，经济才能增长，靠投资越来越难达到效
1699929546# #追了$西陇科学sz002584$
1702436508# #今天早盘建仓云鼎科技开票介入炸板回落进行了补仓，文投控股早盘给机会毫不犹豫杀入，天威视讯低吸为主，切勿追高。。。持有，江淮汽车短期回本有望，持股不动，银宝山新昨天进行了补仓，目前还是亏损不少。
1688002134# #$优德精密sz300549$走势不错，可以关注！
1701847614# #这个人被深交所以严厉谴责的方式处罚，因为其违规减持了3.5亿股。与此同时，一些人纷纷表达了他们的不满，认为这样的处罚远远不足以对行为进行惩罚。相比之下，一些人对于自己违章停车只需支付100元的罚款感到愤慨。他们认为这种不公平的反差说明了金融市场的现状，并对市场未来的发展表示悲观。。大股
1695691625# #个人投资笔记：$剑桥科技sh603083$注意：所有观点及个股仅为个人观点，不是推荐股票，不要随意跟进，否则后果自负，我觉得短线操作难度本来比较大，盘中有可能有变化，不作为投资建议，股市有风险，投资需谨慎！
1702712741# #让人无语的政策，不知道制定者是怎么想的。。。收盘后，证监会公布了《上市公司股份回购规则》，看了才知道，原来我们的回购还有这么多的触发条件，而且条件是股价跌幅要达到多少才能实施回购，难道上市公司想要回购自家的股票，还要等着股价下跌，而且跌幅要达到30%（现在改为20%）。。。上市公司回购自家
1699497222# #漂亮，昨日午盘分享给大家的$润达医疗sh603108$拉升8个多点了，稳健的朋友先出来抱一抱抱一抱抱一抱
1696209035# #最近一则有关A股市场的控诉引起了广泛的关注和争议。一名投资者质疑A股市场存在诈骗行为，以及某公司上市后被借壳、退市再次上市等问题。同时，他也对私募基金的高报价提出了质疑。让我们来详细分析一下这些问题。。首先，关于某公司的上市及再次退市的情况。在A股市场中，公司的上市与退市是受到一定法
1698286942# #现在的新华社人民日报和CCTV几乎不谈股市，其实这很不正常，鼓劲提信心本是他们的重要任务。。可能投资者总是拿当年的人民日报刊登的一篇文章说4000点是牛市起点说事，其实那篇文章不是社论，只是一个普通专家的观点。当然，人民日报出现预测指数点位的文章，确实不应该。。这事让他们不再敢为“活跃资本
1688520175# #受消息的刺激，昨日早盘三代半导体板块快速走高，光智科技20CM一字涨停，聚灿光电涨超10%，乾照光电、台基股份、国博电子、华灿光电、捷捷微电等快速跟涨。消息面上，西部证券指出，镓、锗属于化合物半导体重要材料，包括GaAs、GaN、InGaAs等关键化合物半导体材料。从中国产量占比看，本次出口管制对镓
1695956877# #寒武纪从A股融资了44亿，公司的股东已经从A股套现了66亿，加起来已经超过110亿了，而这家公司从成立到现在的营业额，都没有超过30亿，利润更是巨亏了41亿，从未盈利。。从收入和利润数据来看，2018年，寒武纪每取得一块钱销售收入，需要亏损一块钱。但是到2022年，每取得一块钱销售收入，却需要亏掉两块
1688349543# #【恒立液压】：高端液压件国产替代领军企业，重新瞄准滚珠丝杠市场国产化机遇，定位高端机床+工程机械，布局起点高。。。【秦川机床】：工业母机产业国企改革典型标的，机床+零部件上下游布局协同效应强，产品已率先应用于新能源汽车领域。。。【贝斯特】：深耕精密零部件加工，进口设备进入交付、安装期，
1702255641# #眼下A股市场跌得惨不忍睹，居然有家保安公司周一上市，这不是给股民添堵吗？一个给银行押运钞车的“镖局”，和金融，科技有毛关系。不过在A股上市公司中，有做扑克牌的，搞游戏的，更有烤蛋糕面包的，酿大浆淹咸菜的，拌花椒面的。所以保安公司上市也不奇怪。这些公司需要融资吗？有什么科技含量？产品
1700935744# #美国联邦养老基金决定，停止对A股及香港股票的投资！这是继贝莱德、挪威基金、先锋领航之后又一家明确退出A股的投资基金！本来国与国之间是有相互投资协议的，但是当别人做出这个决定的时候，肯定是考量过利弊的，两者相权取其轻是肯定的，那我们该如何应对呢？当一家退出的时候可以说是个体，但是接二
1700553300# #A股的无耻全球无双。西陇科学被爆三年财务造假28亿的丑闻，然而，股价不但没有下跌，反而至今连续8个涨停了，很明显，这个公司要完了，大股东要跑路，所以趁散户还没知道或者还没明白过来，拉高割韭菜逃命。立帖为证，高位接盘此股的人将血本无归，甚至死无葬身之地。
1699443288# #今天实盘记录：。。$欧菲光sz002456$先止盈出局，观望下，不是不看好，长线角度很看好欧菲光，我认为欧菲光长线至少可以看到20块，未来一段时间都会有趋势上涨，但是短线来讲，大概率要调整下，昨天突破新高却没能站稳，早盘差点冲击至涨停，但后续就回落下来了，分时走了个A字形态，昨天这走势有说不
1697176525# #中国证券报直播被股民喷到关闭评论。——今日，中国证券报自爆因遭到股民的批评和吐槽，不得不关闭评论功能。从这件事看，主要是股民不断提高的认知和媒体报道产生了矛盾。
1702183440# #中国A股真的是吃人不吐骨头，股民被吃的啥都不剩。我们经常把A股吹得多么好，嘲笑其他国家的股票多么垃圾。这下看到了吧，A股是怎样把股民吞噬干净的，不管你多么有钱，进入A股就是破产的倒计时。A股是多么的稳定，全世界最稳定的股票只跌不涨。
1697530048# #“国祥上市事件”引发的证券市场改革到了必须改变的时候了！。。浙江国祥上市事件应该成为证券金融市场反腐的里程碑！更重要的是反腐过后，加强上市公司、证券机构等相关单位的监管立法工作，从法律法规上堵住漏洞，倾听人民的呼声，吸取成熟国家的监管经验。这种改革才是长久之计，让中国的金融市场为
1701423585# #摩擦性失业这一词，是继灵活就业、慢就业、暂时待业、低龄老人、温和涨价、恶性降价、恶意讨薪、居家养老、报复性消费、喜迎上涨、平稳触底、等等一系列新概念词汇吧！
1697637367# #A股今天的大跌直接惹怒了所有股民！销户潮或将大幅爆发！。股民们众所周知，前段时间管理层提出要活跃资本市场，大家都充满期待。可是结果大家也都看到了，很多人因为那一句话进入了A股市场，更多的老股民是直接选择了加仓，可是到现在呢？至少亏20%了吧？。当降印花税，控制减持，减少IP
1690168929# #$鸿博股份sz002229$今天人工智主线能终于走出了ICU，抬到KTV一边奏乐一边舞。一直强调今年人工智能主线方向是唯一有强大赚钱效益的地方，所以只有人工智能这种有人气的主线板块才有挽救市场于危难的号召力，大家可以看看前面的汽车产业链根本激活不了市场。算力龙头鸿博股份和云赛智联强势涨停。服务
1698200794# #又一家通过IPO圈钱的公司来了！。。沃德农机，一家江苏的农机制造企业，准备近期登陆创业板上市。奇葩的是，这家公司2018年~2021年共盈利29.88亿元，然而这些利润并没有用于公司的发展，而是在上市前进行了清仓市分红。沃得农机实际控制人王伟耀，张阿美夫妇，获得近30亿分红，几乎占了三年净利润。这次
1696464641# #股票市场现状：。一、新发基金，无人认购；。二、老基金，在极速赎回；。三、已清盘200个老基金了，还有几千只已经接近清盘；。四，散户已经清醒的认清市场的吃人本质了，有些开始销户了；。五，外资也被骗的认怂了，人家也不和咱玩了；。六，新股一直不间
1702342415# #热门概念分享：多模态AI概念+人工智能龙头。谷歌多模态大模型概念龙头：科大讯飞、汉王科技、昆仑万维、苏州科达。AI龙头名单：中科曙光、浪潮信息…
1696047158# #对比许家印，才发现王健林让王思聪在外面玩是多么明智。。。王总当年断腕求生，融创和富力一个接盘了万达的文旅项目，一个接盘了万达的酒店业务，都以为王总痛苦割肉，可看看融创和富力的现在，谁都要佩服王总了。。。其实更牛的是对儿子的态度上，都看到王思聪开豪车，泡吧和交往女网红了，但对比许家印儿
1687671163# #从AI的死多头章盟主说来。。从中科曙光到科大讯飞到昆仑万维，大佬章盟主不断投入巨资，20亿买中科曙光和12亿买科大讯飞，在周三昆仑万维跌停的过程补了近亿的仓，章盟主一直布局着下半年的行情。。。从章盟主的投入看，科大讯飞目前正进入主升加速阶段，这一笔的投入时机比较好，持股近一个月。中科曙光持
1698766576# #你能想明白吗？。。为什么证监会总是一门心思要发行股票呢？。。都知道，市场的钱是有数的，无非这个行业多点那个行业少点，但市场自然会去调节的！但是股票市场不一样，在没有增量资金入场的情况下就是存量资金在流动，这会引起一些不正常的价格波动！。。本来企业上市融资的本意是我有技术，或者我有成熟的
1701745415# #印度才是亚洲一哥，什么数据都能造假，唯独股市造不了假，就这个速度下去，印度GDP会很快赶超美国，毕竟股市是经济的晴雨表，毫无疑问未来亚洲是印度的天下。
1687751623# #市场波动节奏开始缓慢的放缓了，金融权重也是如此，受昆仑万维花式减持，俄罗斯逼宫及人民币持续贬值的影响，近期减持的个股都遭受了市场的大幅杀跌，特别是昆仑已经杀跌35个点了，当虹也因为上周三公布减持今日情绪杀跌到了年线支撑附近了，这里先等一下反弹，暂时先不动，等后面反弹再看力度是否要增
1700831586# #“股市”需要救市，“楼市”需要救市，共同特点是先把这个领域打压半死，任性的使用公权力，然后发现出问题了，再去救，而且还不是下猛药的急救，是不急不慌的“精准滴灌”，预计下一步要救“电视”，随着一些直播软件被下架，一纸行政命令使国内大面积百姓看不成电视了，随后可能出现的一连串问题可能
1687751650# #对于市场来说很多个股其实已经跌无可跌，洗盘都洗不动了，目前大盘走出小尾巴之后其实反而明朗简单多了，对于本周的市场过程其实很关键，已经出现了小尾巴的问题，那么就要看这个调整如何结束的问题了，这里要注意有些个股要在合适的低价位置低吸买回去，比如拓而思这样的个股，如果继续的杀跌后续要注
1699319167# #证监会出台融券政策两条逆周期安排，。。限制部分转融通融券有何用？。。大股东上市当天一样可转融通，。。仍能当日减持全部限售股，。。大股东限售股上市当日借出后，。。以现金还清即无限售股，。。那么证监会发布的减持新规何意？。。转融通是大A市场的隐患，。。必须根治。
1696215954# #许家印倒了，马云躲起来了，李嘉诚呢，也不如从前了，那为什么他们赚了这么多钱，最后都留不下来，也决不到中国呢？你有没有想过啊，就是为什么有些人他往往很聪明，但是一事无成，因为我们中国有四大红线是不可逾越的！。第一就是名声不能大过于才华，。第二，财富不能大过于功德，。第三，地位不能大过
1700010244# #今天星期三11月15号，最具有爆发力的四大板块及个股，建议收藏研究！。。1，软件服务。。思特奇，汇纳科技，荣科科技，延华智能，吉大正元，中科金财，多伦科技。。首选：中科金财（现价：22.44元，总市值：76.3亿）。。题材：机器人概念+数据确权+AIGC概念。。备注：面向数据中心、银行影像领域的金融科技服务商
1702516891# #早盘市场龙头分析值得收藏！。。1.汉王科技：呼家楼两个席位+东亚四川分+北向+广福街的买榜，卖榜是北向+呼家楼+华鑫量化+留园路+拉萨的榜单，3日榜单看呼家楼今天加仓了，目前持仓1.3亿，昨天东亚四川分和广福街来给的助攻，这票人气很足，再加上呼家楼的号召力昨天也是炸了一天给回封了，这票的缺点就
1695811069# #治标而不治本，大A终将轮为国之殇！。。中央的意图已十分明显，但大A积弱已久，病入膏肓，若不彻底抜出毒瘤，即是起来，也不过是昙花一现，十年3000点的故事只会不断重演。想要彻底症结，建议从三方面入手：。一、转变理念：让投资理念成为股市的核心，融资支持的只能是优质企业、有发展潜力的企业，让那
1701131376# #北交所的持续火爆，对很多股民来说，当下也很纠结，到底要不要去北交？不去吧，天天大涨，感觉吃个30cm也很简单；去吧，已经爆发到火山口冒烟了，万一被埋，一个30cm跌停也根本承受不起！。。质疑北交→理解北交→嫉妒北交→加入北交→埋在北交。目前北交所进行到哪一步了？在我看来，每个人的进度条是不
1700554012# #周二A股在北交所和权重的搅动下资金流向发生变化，热点结构转变局部分化较大，两市超过3000家股票下跌，但成交有放量说明场内资金还是非常活跃，周二周三是时间敏感点，情绪上会有拐点需要做一定的节奏操作。北证50下午回落将接受流动性考验，投机情绪见到高潮，同时上证回补上午缺口，明日是下半月节
1695989080# #大家好，就在刚刚我得知了两个与中国股市有关的重磅消息，现在分享给大家。。。首先是一个关于中国股市长期在3000点震荡的消息。刘纪鹏先生指出，中国股市已经经历了33年，尽管2006年和2014年有过两波大涨，但过去15年里大部分时间都在3000点附近震荡。他质疑股市监管制度和政策是长期低迷的关键原因。例
1700831792# #这个信号不简单，上证50样本股调整，调入了5只央企背景权重股！。这一次上证50样本股调整，非同寻常，背后寓意深刻！调出的5只个股中，复星医药、闻泰科技、合盛硅业都是私企，总市值2000亿左右；另外两只，中信建投与包钢股份总市值才2300多亿。。调入的5只个股，中国船舶、中国太保、
1695625498# #官方发布了A股上半年融资成绩，直接融资高达3.13万亿元，居世界之首！。官方发布了A股上半年融资成绩，直接融资高达3.13万亿元，居世界之首！。每年上千家公司上市，大多数为了圈钱套现，违规套现几十亿谴责罚款十几万，所以造成各种造假包装，各种找关系争着上市，谁还发展实体企业？都上市圈钱了。怎么
1702518114# #早盘买了$微创光电bj430198$
1699601224# #好消息：中芯国际三季度销售收入环比增长3.9%预计四季度销售收入环比增长1%-3%。。具体内容可仔细看下，也不同过渡解读，聪明人都明白的。
1695867082# #清仓咯，空仓过节，节后我们继续实盘操作，欢迎各位前来报道！
1690941563# #$太平洋sh601099$走势不错，短线注意把握！
1687757964# #对于市场现在就必须要耐心等待结果了，毕竟这里最后的调整已经出现了，所有的不确定因素都陆续的排除了，小尾巴的调整就是整个环境的最后阶段了，近期市场逐步就会走出明朗，市场目前多数个股实际上虽然还没有反击，不过抗跌还是很明显的，就是跌无可跌的态势了，目前市场少部分题材则反击灵敏度很强，
1698062207# #明日周二最具爆发力3大板块及相关个股，可做重点关注！。。1、板块：数字货币。核心：楚天龙、华峰超纤、翠微G份、中科金财、湘邮科技。首选：楚天龙、华峰超纤。。2、板块：6G。核心：中国卫通、通宇通讯、世嘉科技、中国卫星、三维通信。首选：通宇通讯、世嘉科技。。3、板块：AI。核心：荣科科技、三维通信、真
1700961173# #美国联邦养老基金决定，停止对A股及香港icon股票的投资！这是继贝莱德icon、挪威基金、先锋领航icon之后又一家明确退出A股的投资基金！。我是没有资格发表财经评论的，但是我可以发表我自己对这条消息的看法。那就是这个市场是一个什么样的市场？我也不能评论，因为评论了就发不出来了，但是评论区可以评
1696081605# #中国的银行行长们怎么了？都知道开曼群岛是英国领土，除英国企业外，所有在开曼群岛注册的公司都是外资！。。也就是说，在该地注册的恒大集团，本质上也是外资企业，。。只不过许老板能量够大，把恒大取名为“恒大地产集团有限公司”，不说明公司属地，倒是在集团后面加了个“有限公司”。。。这种情况下，我
1695778881# #早盘进了$华映科技sz000536$，仓位轻一点就好
1701488199# #下周有望涨停的板块及个股。1.数据要素。金桥信息，果麦文化、中信出版。2.存储芯片。佰维存储，同有科技，盈方微。3.锂矿。西藏矿业，吉翔股份、融捷股份。4.传媒。盛天网络，游族网络，冰川网络。关注我，下周验证结果
1702726242# #投资最关心的是转融通，还有IPO高价发行、造假上市，只有解决这两大问题，才能提振投资者信心。
1701069798# #华尔街抹黑A股市场是“骗局”；。。贝莱德抹黑A股市场是“狗屎”；。。国内著名经济学家马光远更狠，说A股市场是“窑子”。。。他说：“对A股要有逛窑子的心态，占了便宜就跑，千万不要动感情。“。。新股民胡锡进说的好，我不相信A股是个屠宰场，带着毛进去，光着身子出来。谁要割我韮菜，你来割好了，我不卖
1698842261# #“服务实体经济”不应成为“诈骗工具”………。ⅠPO成为收割钱财的工具，割到钱后就开始减持，然后洗钱把钱搞到海外，把股票融资美称为“服务实体经济”简直可笑至极。。这样的“实体经济”，既收割了股民也掏空了国家，为啥这几年消费上不去，经济不振作，不就是这片”实体经济”祸害的吗？？？？
1696905003# #三问中国股市。一问中国股市，发行新股是主要的吗。为什么不从根本上找找问题，而是一直发行新股圈钱，中国股市真的到了无耻的地步吗？二问中国股市，那些无良企业为什么争破头也要上市，而些一上市业绩就变脸，而股民损失没人管，难道这就是股民存在感。三问中国股市，三千点是中国股市特色吗，难道你
1699838628# #尊敬的钟院士：。感谢您的提醒！我们都已经习惯了这玩意儿了，它并不可怕。生死有命，富贵在天。。至于是否继续接种疫苗，无论是“老年人”，还是年轻人，还是“免疫力低下的人群”。都让大家真正自愿吧！。疫情让我们感受苦难，体会到人生百态，让我们更加真实地感受到，明天和意外，你永远不知道哪一个
1699533118# #茅台酒卖不动了吗？。。今天逛超市，我看某光超市囤了大量的飞天茅台酒，直接往外卖。。。以前都是抢不到，现在想买就能随时买到。。。是不是经济不行了，大家都喝不起茅台酒了？。。还有大家觉得茅台酒好喝吗？
1701996213# #如果我们关闭电商平台，将会发生以下积极事件：。1、个体工商户兴起，不少实体店复苏，从业人员增加。。2、销售和租赁交易已恢复，商铺空置较多。使用有助于房地产业的繁荣和发展。。3、快递员、送餐员、网上街头交通服务都将减少。。少一些，有利于减少交通违法行为。。4.允许男仆和女佣走出家门，到实体店
1689648119# #$甬矽电子sh688362$今日半导体国产替代再次的发力，科技类行业的困境开始呈现，这里有反转的态势，从这几天存储芯片，半导体，以及芯片的表现来看，走势都很不错，加之现在公布的半年报来看，不少企业公布的业绩都有点超预期了，对于科技类的企业来说反而二季度业绩回升比较多，早盘甬矽电子快速20厘
1696995895# #$常山北明sz000158$涨停、$张江高科sh600895$涨停、$赛力斯sh601127$目前走势也不错，$精伦电子sh600355$目前开板了再等等看，恭喜股友们收获两个涨停板。
1688557260# #长沙瓜贩砸车事件，这个是弱势群体对社会发泄不满的唯一。这是对社会最无奈的控诉！给弱者一条活路吧！当弱者奋起抗争的时候，你这些强人就在也强不起来了。。能够让农民兄弟这么愤怒就知道他有多么的委屈了，靠自己的双手一不偷二不抢勤劳不能致富，仅仅只想要卖点钱满足家庭最基本的生活都不行。农民
1696423399# #只能用惨目忍睹来形容！！。网上流传一张表——中国公募基金经理10年为期亏钱排行榜，触目惊心！易方达“酒神”张坤第8，亏损98.88亿元；中欧“药神”葛兰第1，亏损234.18亿元。亏损前10名公募基金经理中，易方达占了5席，遥遥领先。
1697584421# #浙江国祥事件，最该受到声讨的不是公司管理层，而是证券市场的“看门人”。人性是经不起考验的。公司原拟募资7.37亿，但东方证券联合嘉实、富国等机构一波神操作，硬是把募资规模干到23.48亿！将心比心，如果你是公司管理层，你会拒绝这“合规合法”的飞来横财吗？。当然，东方证券不是活雷锋，
1695944850# #这是重大利好，终于动到根子上了。。。全链条问责，发行的时候为什么定那么高的价格，不需要融那么多钱，干嘛要融那么多钱。明明只要5亿，给50亿。本来可以多上9家公司，注册制不是就落实下去了吗？。。上半年上了几百家，融了3万多亿，如果按一家平均15亿算，本来可以增加2000家公司。而且市值不会走来就
1702342786# #最新消息，A股拿下了12个世界纪录，认真听，最后一个是和我们每个人息息相关的。。。首先就是全球指数，那是第一稳。十年不管你的经济如何腾飞，指数永远徘徊在三千点。。。第二点限售股，可以拿来卖，这个是全球的唯一一个。。。第三，融资的金额，全球第一。后面永远占着几百家公司在排队。。。第四点，上市
1699495775# #$方正证券sh601901$、$光弘科技sz300735$已出局
1700708941# #重磅！央行等四部门：大力支持实施创新驱动发展战略，把更多金融资源用于促进科技创新。。有网友说：又来利好，听的耳朵起茧。对于A股，然井卵！。有网友说：又要加大对应领域公司上市圈钱的节奏……。有网友说：真正安心高科技创新的中小企业需要资金却融不到资金……。有网友说：科技的尽头是放贷……。…
1688952070# #$星源卓镁sz301398$万润科技周三发布调研纪要表示，公司红外不可见光产品可应用于智能家居、消防安防、光幕等领域；公司已与国内外主流的智能家居扫地机器人厂商开展合作；公司积极开拓更多的应用领域和市场。二级市场表现看，万润科技股价周四录得涨停板。上周汽车零部件、无人驾驶、机器人等概念均
1699882065# #今天操作记录：。。$皇庭国际sz000056$回封成功，博取明日溢价应该没问题。。。$天威视讯sz002238$尾盘跳水了，明日走势也比较危险，小胡个人觉得龙头不会这么快就衰弱的，应该会走高新路线。。。$方正证券sh601901$持股不动，亏损的不多。。。$文一科技sh600520$它今天早盘出现下探，可以看到并没有
1700539975# #今日早盘实盘操作：$奥特佳sz002239$今天继续冲板符合预期，$西陇科学sz002584$逢高减了半仓，如果午盘不及预期我会落袋为安、$南京熊猫sh600775$短期趋势还在拿着再看看、$银宝山新sz002786$大口吃肉继续一字板安心持股、$皇庭国际sz000056$仓位小所以落袋为安了，小胡看好的个股格局没错的
1698369661# #老铁们，早安！。。今日关注：江淮汽车、天银机电、常青股份、天龙股份、亚联发展、高新发展。。。先说说外盘情况！。。隔夜欧美股市又全线下跌，美股最近开启了下跌通道！道指跌251点，纳指跌225点！科技股又是一个重杀！纳指继续新低！值得表扬的是美中概股逆势上涨1%左右，A50昨天晚上平盘！。。美刚公布3季
1701069502# #重大消息来了，据中国基金报报道，中国金融高层又逮住了一个弄虚做假的公司，叫围城矿业，它财务报表虚增3个亿，并对其重罚40万一90万元！。。兄弟们，金融高层正在不断的打击违法违规行为，威摄其它公司不敢在弄虚做假，从而很好的保护了投资者的利益！
1687224351# #盘前精选：$英可瑞sz300713$走势不错，注意把握！
1697065638# #与华为产业链相关的，最强厂牌旗下股票，它们分别是，华为鸿蒙系统：润和软件、常山北明；华为汽车：赛力斯、江淮汽车；华为星闪：容联科技、高鸿股份；华为摄像头模组：欧菲光；华为6G：中贝通信；华为鲲鹏：达华智能、英飞拓；华为算力：拓维信息、剑桥科技；华为车载通讯：光弘科技；华为汽车底盘系
1696245091# #可笑，离谱！。。没有调查就没有发言权，T十0取消的时候他还没有从业，T十0的公平与效率，他根本就没有经历与实贱过。现在乱下结论：T十0股民亏损概率更高。。。这是拍脑袋，也许拍惯了！近些年天天喊涨，T十1涨了吗，更多的机构和个人赔了吧！。。世界主要资本市场T十0无涨跌幅交易模式下，实现了对等，统一
1701996408# #听说刘继鹏被禁言了，真是大快人心。。刘继鹏教授作为国家的一位资深大学教授，没有传递正能量的言论，而且一直和管理层唱反调。这是极其不符合自己身份的。作为一名知名的大学教授应该积极传播正能量的言论，就要反问刘教授了，大A怎么了。。第一，大A的融资世界第一，多好啊，帮助企业来资本市场融资，
1695864430# #个人投资笔记：$德恩精工sz300780$注意：所有观点及个股仅为个人观点，不是推荐股票，不要随意跟进，否则后果自负，我觉得短线操作难度本来比较大，盘中有可能有变化，不作为投资建议，股市有风险，投资需谨慎！
1700882493# #阿根廷新任总统米莱8条政策逻辑
1700534312# #再次杀入$省广集团sz002400$
1695631518# #我和老公退休金都不多，都下岗职工，我的退休金2800元，老公的退休金2000元，一共加起来4800元，但是一月下来才能存2000元，一年也能存2万多快钱，这样的做法如下，。一，自己有房子，不要租房。。二，平时在家自己买菜做饭，一年去了几次外面吃，从不点外卖，老公喝点酒，一瓶酒十多快，一个月有5一6瓶
1688016476# #昨日军工带动市场情绪小幅度回升后，今天继续保持活跃带动效应，中小盘个股明显强于大盘节奏，个股的情绪在缓慢的回升，市场大盘情绪还不够，不过这个节奏还是很正常的，所以大家保持耐心就好，进入下半周后，个股的节奏明显就开始活跃增强了，今日机器人概念股继续的爆发，优德精密两个20厘米的连扳，
1698812942# #油价下调受阻：全民降价呼声高涨，相关部门发出警告。全球油价下降对消费者是好事，但对石油公司和政府都是挑战。政府警告油价下调可能受到阻碍，希望找到平衡，保护环境和经济发展。消费者要节约能源、购买环保产品。石油公司要寻找发展机会和合作伙伴，推动业务转型和升级。各方共同努力，应对全球能
1702775383# #公募亏、私募亏、社保亏、股民亏、基民亏、北上也是亏，每个交易者都是亏，这么多的钱究竟是谁赚走了？天啊，这是个什么样的市场，吞金怪兽啊！。。那些天天瞎嚷嚷价值投资的都是些啥人呢？那些天天瞎喊钻石底婴儿底的敢不敢出来走两步？。。我看有不少人在质问，这样的A股存在还有什么意义？我只能回答你
1700701534# #大快人心！A股IPO终于收紧了：1、年内已有约200家企业终止上市；2、严查“带病闯关”；3、重罚“一查就撤”。。据了解，A股上市公司5300多家，上市数量全球第一。证监会8月底就提出阶段性收紧IPO节奏，同时加大对IPO的审核和监管，这表明监管部门非常重视IPO质量，有利于“活跃资本市场，提振投资者信
1702086372# #原来如此！经济学家李稻葵分析印度股市大涨原因：1、实行注册制；2、严格执行退市制度，2004年一年就退了974家企业；3、退市后一定要补偿投资者；4、严厉打击违法者，重点保护投资者。。目前，印度股市市值超过4万亿美元，位居世界第四，排在美国、中国、日本之后。。李稻葵表示，印度股市不是最近创新高
1702537150# #新股发行也应该顾及市场和股民的情绪。上交所公告宣布将对六家公司的IPO进行审批。我认为身为监管者，应该对股民和市场的情绪应有所顾及，考虑到A股市场频频刷新新低。理应减少新股发行，为市场争取喘息之机，如果事不知止、有错不改，仍继续新股发行，继续转融通，继续搞做空机制，A股就根本跌不见底
1700901228# #同志们呐！拥有这5只票的股民，听到这个消息，估计这个周末都过不好了，心里七上八下也不知是福是祸？。。上证50样本股进行调整，调入调出了5只样本股，调入中国船舶、中国太保、中国银行、海光信息、中芯国际，调出复星医药、闻泰科技、合盛硅业、中信建投、包钢股份。。。不难发现，调入的都是央企背景
1701825463# #作为老彩民，明明五万就能清空奖池，不可能不清楚，非要多出五万降低奖金，合理避税，这个目的太明显了。中2.2亿大奖的彩民现身领奖，他说他每周都买三四次，每次几千到数万不等，买彩票已经超过5年，最近几天也连续多次购买同样号码的快乐8彩票。。。他在网上议论纷纷、相关多条新闻冲上热搜的时候现身
1701825564# #A股市场：全球笑柄？。听说了吗？A股市场现在可是全球的“笑星”啊！整体规模才80.6万亿，跟美国市场的420.8万亿比起来，简直是小巫见大巫，只有美国的五分之一。但你猜怎么着？去年A股市场的IPO募集资金量竟然占到了全球的53%，把美国市场的10.6%和欧洲28个国家的6.7%远远甩在了后面！你说这不是笑话吗
1699687068# #孙德顺，贪9.7亿，中信银行原行长，死缓。。田惠宇，贪2.1亿，招商银行原行长。。王滨，贪3.25亿，中国人寿保险原董事长，死缓。。赖小民，17.8亿，华融集团原董事长，死刑。。刘连舸，中国银行原董事长，已落马。。李晓鹏，光大集团原董事长，已落马。。……。。这些金融大老虎们，真的是“靠金融吃金融”，动
1690426304# #$清研环境sz301288$金融权重继续前进拉升，而中小题材的爆发力没有体现出来，说明市场情绪还不够释放，市场涨的速度越快，情绪释放就会更会明显，要注意加把劲，通常底部区域的情绪释放都是靠上周速度来带劲的，短期压力越来越近了，这里能否突破是关键，个股方面关注下清研环境，清水源等相关个股的
1696119605# #最新消息，腾讯拒绝和华为合作。。。如果华为有华信，立马卸载微信。。。如果华为有支付宝功能，立马卸载支付宝。。。支持华为，是一种民族精神，也是一种责任！
1700705325# #$统一股份sh600506$稳健者可落袋为安￼
1702713175# #适用于没啥钱朋友的理财方法
1688620113# #昨日说过市场已经进入左侧的买点，对于空仓的资金是很不错的建仓机会，今日算力板块走势很强劲，寒武纪，浪潮信息以及中科曙光等相关个股走势不错，人工智能要强势，那么算力必须要先启动才行，多留意下个股的转变，CPO方向也是很不错，这里之前也说过，寒武纪是比较稀缺的品种，它的芯片已经得到国产
1698456402# #高铁速度！刘纪鹏痛批股市IPO太快太多太热。如今中国上市公司位居世界第一！融资额更是世界第一！大股东频繁减持在股市随处可见！。。IPO的加快发行在一定程度上给股市带来了一定的压力，因为这意味着资金的大量流入，可能造成市场的波动和疲软。同时，新股发行过快，可能使得一些公司难以获得足够的关注
1689836791# #$易天股份sz300812$市场这里磨的大家都没有信心了，就觉得这里走势不正常，其实这里什么都没有改变，是大家急于想赚快钱，就觉得不正常了，所以不正确的认知误导了自己，大家千万不要有这样的想法，要不很容易就束缚了自己，固定了自己，看问题不能那么死板，不同的个股周期属性不同，加入一个板块是
1696347776# #许家印投资失败：。。1、恒大冰泉矿水，一瓶售价五元，水质上乘，纯正天然，投入超过七十亿，至少亏损四十亿！2015年，以18亿的价格卖给了比亚迪经销商。。2、恒大汽车耗资超过七百亿，累计亏损989亿，卖出汽车一千台，不如我家对面电动三轮车一年的销售量。。3、恒大足球队，7年亏86亿！累计投入逾百亿，如
1700528397# #炒股笔记:。低吸而不追高，赢了50%的人;。只做趋势向上，赢了70%的人;。从月线选股，根据技术位入场，摒弃垃圾股，弃长、弃短、做波段，足以淘汰97%的人。坚持、重复10000遍，成为真正的高手只是时间问题，而不是能不能。。理财有风险，投资需谨慎
1701870943# #今日实盘建仓记录：早盘介入信雅达早盘竞价虽有大单出货，不过小胡觉得这就是机会有主力兑现就有主力承接，开板毫不犹豫杀入。。。云内动力早盘大单封单还是抵挡不住主力出货，虽有承接但是午盘汽车零部件板块大跌，不知明天会不会受东安影响，我们盘前要及时盯住走势！。。返利科技早盘止损出局没拿稳，波
1688437564# #市场持续的上攻后，已经逐步的来到了短期隐形抛压门口了，特别是3250点附近这里压力比较大，不过这里只是短期的隐形抛压，不是技术阻力，大家没有必要太担忧了，国产替代近期走弱，不过今日又开始走强发力了，有色板块开盘也不错，不过内部有较大的分化，光摸块继续的发力，新易盛走势比较强势，华工科
1696072870# #新任证监会副主席好样的，上任就重拳出击，大A节后有希望了！。9月30日，量化巨头明汯投资被中国证券投资基金业协会公开谴责，并暂停受理私募基金产品备案三个月。明汯投资是国内首家管理规模突破500亿的量化私募，目前在管理规模超700亿元。。得得注意的是，在处罚决定书落地以前，明汯投资创始人、总经
1699487486# #上交所、深交所发布再融资收紧政策后，马上就打了个补丁，宣布符合国家重大战略的企业不在此范围内。这就可能有漏洞可钻！。比如说，如果有企业实际干着科技含量较低的产业，却打着高科技的旗号，包装成符合符合国家重大战略的企业，这是能再融资？还是不能再融资呢？。所以说，后续应加强对企业的审查，
1698203427# #还有谁？连续涨停13天。圣龙股份9.99%37.8813天13板。真视通9.99%29.627天7板。高新发展9.98%23.914天4板。元成股份9.95%9.175天3板。吉翔股份10.00%13.204天3板。锦龙股份10.01%17.484天3板。龙洲股份10.04%5.593天3板。顺发恒业10.12%
1699232883# #股市，到底是提款机还是老虎机？。股市投资是一项，。你不真正参与时相对简单；。但是你一旦参与其中，。就相当复杂的金钱游戏。。。如果你想长久地生存、。持续地获利，。你就必须完全弄懂交易的本质。。。真正掌握一套适合自己的正确的，。投资理念和投资方法。。那么金融市场就是你的提款机，。否则就是吃钱的老
1698663106# #华为是民族脊梁还是韭菜收割机？。1、京东方起来之前没人敢用，是华为率先用京东方支持国产。。2、智能机卫星通讯，电信找了所有手机厂商，都不想做，只有华为跟电信合作，研发出来了。。3、长江存储，华为率先使用国产内存。。4、被苹果弄死的欧菲光，也是大量接了华为订单，现在才活过来。。华为被美国制
1697445222# #A股重大变革已经倒逼产生。接下来有几个现象会发生。。一，新股开盘即会大涨的扯淡现象没了，这种开盘大涨，高位融券做空割韭菜的漏洞基本堵住了！。二，IPO会大量减少，特别是找券商搞过猫腻的公司，将自己停止上市，否则定为欺诈上市未来会罚得很惨。。三，券商，基金对于上市公司定价将被重点监控，定
1687843605# #上午市场走势完全符合昨日下午的提前定位的走势门业就是昨日尾盘收盘附近大量资金隐形买入护盘配合技术的正常节奏，只不过市场的技术细节不容易被发现而已，给我们把握注意了，昨日有了尾盘的细节判断，才有了今日上午的反弹轻松，技术细节就是一环扣一环的，环环相扣，现在市场注意还是士气回升还不够
1697176606# #涉嫌为浙江富祥上市造假的浙江融意为何急匆匆更新资科？。有网曝浙江富祥的最大生意对象浙江融意新材料有限公司社保缴费人数为0。刚刚上网查看，发现该资料在12小时更新了。很纳闷：为什么一定要在这舆情如火的时候更新啊？如果更新资料是真实的，缓些日子不更显清白吗？如果更新资料有虚假，不是越描越
1702553305# #今天实盘建仓记录持仓一片绿油油。。。目前持有：文投控股午盘冲击力度很强，也难以抵挡主力出货，明日看早盘承接怎么样再做决定、南京公用午盘追了一手涨停后炸板对于明天走势还是比较危险，近期切勿盲目跟随、天威视讯短期趋势还在、巨轮智能早盘追高了，目前还在进攻线上问题不大、江淮汽车持股不动。
1702255383# #我国工程院院士陈君石在一次国际食品安全论坛上表示：“我国是全世界食品安全监督力度最强的国家”。。陈君石院士在这次国际食品安全论坛上表示，我国是全世界食品安全监督力度最强的国家。这表明中国政府高度重视食品安全问题，并采取了一系列措施来加强监管。中国经历了一些食品安全事件，这些事件引
1700935778# #大部分股民基民亏得要死！但金融从业人员人均年薪94万！中基协要求从业人员不得弦富！难道是怕引起社会动荡？毕竟基金经理专业的为基民亏钱，还拿着高薪！。这个问题已经不是小事了！！！。大家讨论讨论…
1700544318# #胡锡进炒股损失惨重，心态崩溃？据网传，胡锡进近期在股市中遭遇巨大亏损。投资额原本48万，如今已经跌至38万。。。如果是真实的话，不难看出，这两年股票真的难弄，很多时候，往往大盘没跌，个股大跌，他虽然3144点进场，并不表示3068点就不会损失，其实，许多个股已经到了2600多点。。。虽然这是一位网友
1700025333# #早盘操作记录：$达华智能sz002512$出现炸板明显有主力出货，在保证利益的情况下落袋为安也是不错的选择，虽然盘中有主力承接抛压太大还是稳健为主吧。。。早盘介入：$天威视讯sz002238$该股昨天卖了没格局，今日早盘开盘也一直在关注他的走势，看到主力发出信号小胡果断抓住机会上车，哪里跌倒哪里爬
1701047588# #中国股市若再不回暖，可能会引起民心散乱，它将影响中国经济的基础，新华社呼吁中国股市是一片沃土，对于股市的政策面，也是给足了，三个多月过去了，从八月份降印花税，中国股市一路下跌，它有一点效果吗？没有一点起色，在3000点附近，依然摇摇欲坠。。。在这三个月的时间里，中国股市见证了史诗级的利
1700279992# #下周的大幕要拉开了！转融通慢慢就要被限制了！加上传闻明年1月开始极有可能要把股指期权和期货交割改了一个季度一次收割！。A股的生态在慢慢改变，牛市初期就是震荡，初期看不起，再走看不上，完了看不懂，最后来不及！这就是牛市的四个阶段！慢慢的你也不知道该干什么，一直空仓，一直涨，一直踏空，
1702289443# #超级央行周还是这个问题。
1701750135# #今日早盘建仓记录：$东安动力sh600178$逢高出局稳健为主，$威帝股份sh603023$今天卖飞了，汽车零部件今天还是很强，走了就不留恋了，引力传媒今日未能承接住，主力出货了我也跑了，今天早盘买入$云内动力sz000903$开板就是机会，$良品铺子sh603719$消费板块走强，加上它前面几天都是封板激进一
1695702958# #集合来赞，抓一个板？
1699959168# #今天早盘操作：出局$天威视讯sz002238$、$文一科技sh600520$、$方正证券sh601901$、$润达医疗sh603108$。。。介入$雷科防务sz002413$天基互联+北斗导航，近期卫星导航走势强劲，该股不仅具备卫星导航，还具备无人驾驶，芯片等热门概念好，走出近期首板，短线信号再度走强，MACD指标信号走强，
1689733421# #$福昕软件sh688095$市场今天开盘不错，个股活跃度好，板块的节奏正好和昨日下午相反，显然市场还是板块个股板块轮替模式，而指数的短期影响力其实不大，权重拖累指数节奏，个股相对活跃，市场个股强于指数模式，这样的现象不是一次两次了，而是多次如此，这也是上升初期阶段这样的分化轮替是比较常见
1702513745# #最劲爆的利好，大A股大涨稳了，美国降息已经毫无悬念！。美国联邦储备委员会宣布，将联邦基金利率目标区间维持在5.25%至5.5%的水平不变，FOMC的预测中值显示2024年降息75个基点至4.6%，美联储更新显示2024年降息75个基点，预估中值显示，2024年底联邦基金利率为4.6%，当前政策利率水准为5.4%。受联邦储
1698766873# #重大利好！！五年一次的全国金融工作会议召开了，股民有救了！！。。会议指出，要着力打造现代金融机构和市场体系，疏通资金进入实体经济的渠道。优化融资结构，更好发挥资本市场枢纽功能，推动股票发行注册制走深走实，发展多元化股权融资，大力提高上市公司质量，培育一流投资银行和投资机构。。促进债
1700182251# #重大消息来了，据澎湃新闻网报道，马云突然宣布减持63亿人民币股票，导致其在美上市股票暴跌，那今天香港上市股票也危险了！马云曾经说过一句名言，我对钱不感兴趣，没想到这次套现了63亿！。。兄弟们，看来阿里巴巴的老板都不看好自己的公司了，所以你千万不可去投资它了，以防血本无归啊！
1699228529# #为网民揭IPO企业黑幕点赞。上交所刚恢复的六家IPO，其中鸿星科技就被网民挖出黑幕，这家五口家族式企业，家族持股超过88%；公司2020年-2022年度归母净利润仅4.8亿都不到五亿，而分红却分掉了4.7亿；研发投入为同行业最低，而毛利润却是同行业最高是因为鸿星科技的两大客户台湾鸿星、珠海鸿康都是该公司
1702638739# #三问证方易：大A跌跌不休，无人问津，路在何方？。金融股市任以融资为主，服务实体经济，此乃国之重器。。但是现在排队上市企业700多，其中400多家企业上市前突击掏空分红，再上市融资补充流动资金，或直接套现，更有奔着上市卖股份，卖企业来的，敢问？这样的企业有什么理由，有什么资格上
1690350096# #$金科股份sz000656$有些人对房地产是有抵触的，说打死都不买，最终可能又忍不住在高位去接盘，其实是没了解到投机核心，股市投机核心是财富转移，载体是谁不重要，就好像玩牌，用什么颜色的牌不重要，重要的是能公正公平，主要的还是板块预判，现在量化主导的盘面，如果板块没预判好，就算是很硬的板
1700935826# #终于明白实体店为什么干不过电商了！。我想重新买台电脑，但对配件不太懂，去了佛山最大的电脑城，逛了几家，最后在一家店看，老板把电脑配件清单和组合方式递过来，价格从1500到1万不等，保修两年，听起来还挺不错！。。然后我拍下价格清单后，回家在网上一找，发现3000元左右配件网上能便宜500到1000不
1697968900# #啥时候我们证监会能像美丽国证监会那样把财务造假上市公司处罚到破产，把上市公司管理层全部关进大牢，股民能获得集体诉讼全部巨额赔偿，这样的强监管力度下，那我大A股市将一飞冲天！！
1702255353# #算力产业链总结。。1）算力连接：新易盛！中际旭创、联特科技、光迅科技、华工科技、天孚通信、源杰科技、博创科技等；。。3）算力供给：润泽科技、首都在线、数据港、宝信软件、奥飞数据等；。。4）算力云：首都在线、优刻得、青云科技、云赛智联等；。。5）算力可视化及运维：恒为科技、亚康股份、新炬网络
1700458266# #西红柿首富荒诞剧情现实中上演！。影视情节中，沈腾为了在规定时间内花光亿元财富，大手笔买入垃圾股票，就想马上把钱亏完，结果股票不跌反而大幅上涨，最后他不光没有赔钱，而且挣的盆满钵满。。不知道造假28亿的西陇科学是不是深谙其道，庄家为了自救大手笔买入股票，短短几天时间股价接近翻倍，可见在
1700630696# #中国A股现在是全世界金融投资市场的笑话。中国是一个法治国家，可唯独A股投资市场俨然成了一个“三不管”地带，任其野蛮生长，股东随意减持，大肆搜刮民财，可以说与集资诈骗毫无区别，中国证券市场要想繁荣，必须要立尺子、给绳子、亮铐子，将证券规则、证券法和刑法三法一体相结合，才能约束各方的
1693532102# #$莱茵生物sz002166$，走势不错，注意把握！
1701504094# #刘纪鹏说，政府决心把大盘拉起来！。我们就拭目以待吧，只要来一根超5%的大阳线，我相信很多人就来劲了！
1690866779# #$中际旭创sz300308$现在市场由于还是初期的阶段，所以大家依然要耐心等待，该干嘛就干嘛，这里一些板块冲高后会有震荡交替的过程，这些节奏都是正常的，股票没有天天涨的，也没有天天跌的，涨了要注意控制下风险，到了末期不能贪婪，持续的杀跌后也会注意机会，比如近期持续的杀跌的光模块今天出现了
1699487507# #隆基绿能跌这么惨是有原因的！。1，董事长离婚减持。。。2，当地国企陕西煤业通过两次10送4减持。。。3，高瓴通过融转通减持。。。把我们中国老百姓当韭菜来回割。。。这种公司还有什么道德可言。。。老天爷什么开始收拾。
1700822240# #为什么A股稍微上涨，就总有大资金砸盘，好像就是不希望大盘上涨似的，他们为什么这么做？难道他们不想赚钱吗？。。其实，他们是有自己的目的和利益的，而这些目的和利益，跟我们散户是不一样的，甚至是相反的。。。散户大多是通过买入低价的股票，然后等待股价上涨，再卖出高价的股票，才能赚到钱。这就是
1696912970# #个人笔记：今日早盘操作：介入$赛力斯sh601127$恭喜股友们收获涨停板、$精伦电子sh600355$轻仓试错，看午盘能不能拉红、$张江高科sh600895$早盘差点涨停，主力分歧严重风险大，要注意风险。。。早盘出局：$华映科技sz000536$：落袋为安了。。。目前手持个股：$常山北明sz000158$节前买入，昨日冲
1702342735# #安邦护卫武装押运的上市了。安邦护卫为什么能上市，主要业务是什么，搞武装押运的，就是给银行早晨和晚上开个车拿个枪运送钱的。当然大大老板出多多的钱，可以找他们护送。。是不是高科技企业，不知道，因为看不出来。。A股什么都能装的下。
1696423500# #mRNA获得诺贝尔奖这代表此技术将给生物医药带领革命性变化。很多布局此技术的公司有可能获得比同行更大的竞争力，甚至改变整个公司的命运。所以今年我一直看好生物医药龙头，就是觉得这些公司，如果有新技术出现，肯定是最先收益。生物医药方面一直以来牛股辈出，这就是科技改变行业的结果。
1697009772# #立帖为证，华为风暴席卷大A，下一个千亿蓝海将横空出世，错过了华创，错过了中贝，错过了赛力斯，下一个黑科技不要再错过，将开启新的黄金投资期，跟上节奏有望一飞冲天。
1687143162# #短期来说深创如何消化短期的压力，沪市大盘下蹲后是否向上短期压力发起进攻，这些都是本周要重点观察的，军工总体表现还不错，比较符合我们的心意，总体个股的轮动机会还是明显，而市场主要短期开始遭遇压力压制，尤其是深创都是短期压力门口到了遇阻不前的消化，而忽视大盘则开始受到权重蓝筹的调整打
1699000099# #韩国将寻求暂时禁止股票空头交易！特殊时刻，大A应该学一学！。之前疫情股市下杀阶段，韩国就执行过禁止做空。目前韩国股市相较于日本，走势也比较差，因此希望寻求暂时禁止股票空头交易，这是对市场、对投资者负责任的表现！这意味着韩国股市是把投资者利益放在第一位的。。看看留言，我
1701992901# #真的很棒，大A不愧是融资市场！预计2023年A股IPO融资额同比下降40%以上（与上年同期相比），但上交所、深交所仍将名列前茅最重要的归属。IPO融资额位居全球前两位。。其他注册系统对欺诈行为也有类似的处罚，但我们的欺诈行为只是一个警告！其他人实行注册制后，都从这几年的牛市中走了出来。注册系统
1698640934# #为什么不强烈刺激A股形成牛市？。其实，要是决心让A股形成牛市，对于政策来说，是很简单的事。几个王炸政策，比如央行成立平准基金。无限制接盘。或者四大行以及大型国企业，减少分红开始回购注销，A股会快速进入牛市状态，上4000点，应该是很快的事情。。让老百姓增加购买力，让基民，股民代表中产阶层
1695705916# #美国人的坏消息！中国人的好消息！又推出一项重大科研成果，这分明是要把美国气死。。据媒体报道，中科院院士潘建伟带领的团队取得了令人瞩目的成就，成功研制出了全世界首台255个光子计算机。其运算能力超过了目前的超级计算机，计算速度令人不可想象，超过传统计算机1000万亿倍。。。取得这一重大科研成
1696817745# #重大利好！！。1，上交所对IPO没通过的浙江国祥，。。竟然开展“专项核查”！。这是从源头开始，。认真对待股市生态的重建了！。这样的态度，。构成A股生态的重大利好！。。很少人关注到这个重大利好吧？。管理层在实实在在做事，。在认真规范市场，。为“活跃资本市场”，。做好最基础的工作！。。如果真从源头把好关
1698370802# #早盘买入$万润科技sz002654$、$三维通信sz002115$不要随意跟随
1688449311# #市场依旧温和横盘震荡，上午过程替代崛起后，午后消费板块也开始有点动静了，对于市场来说，整体的波动很小那么磨合的时间就不会那么快结束，波动大点的反而容易快速的结束，而市场目前指数很温和，属于强势的整理消化，强势的整理本身及时一种强势的特征，注意下今日新股N豪恩的走势，早盘低吸的已经
1696626781# #重大利好消息来了，官媒发布重要公告，要依法从严从重从快，打击证券市场的违法活动，为投资者营造良好市场环境，保护其合法权益，提振投资者信心。主要内如下：。。1，据经济日报报道，为保护投资者利益，要开始从严从重打击证券市场违法活动了！并且要加强与公安，司法部门合作，形成高效打
1701866503# #普通人怎么做交易员？给新手建议。
1696082023# #炒股票一定要把周期沉浸在骨髓里，大繁荣往往会导致大萧条，任何行业过度繁荣都要引起警惕。因为繁荣的根源是需求，需求又会导致供应增加，一旦需求不再增加或出现萎缩，供应端去产能就是一个不断淘汰出局，你死我活的过程。而萧条反而孕育着希望，因为需求不会完全没有，随着供应端的减少到一定程度，
1697584489# #千万别低估2亿股民的愤怒！。浙江国祥造假，撕开了A股最后的遮羞布，全链条太黑太烂太没规矩！没人再奢望股市的公平正义，用脚投票成了唯一。上周末有限制新股原始股东转融通，周一有为券商定向“降准”，还有央企中铁建、中电建等增持公告，几十家上市公司大股东不减持申明，这么多利好的情况下，大A依
1699534022# #11月9日市场涨停高度情况！。。1.六板：天威视讯。。2.三板：皇庭国际；豪美新材；伟时电子；天普股份。。3.二板：西陇科学；捷荣技术；三超新材；富乐德；协和电子。。4.首板：国华网安；浪潮信息；亿道信息；创新医疗；远东传动；钧达股份；扬帆新材；东安动力；广西能源；统一股份；海立股份。。捷荣技术点评
1701923804# #牺牲这么多股民基民利益，让少数人暴富，连在资本论中被抨击的都摇头，买不完，根本买不完，你要买股票，他要卖公司。。5000家上市分司，往大估算，每家有100人是股东与战投，是核心是利益受益者，那么人群是50万；有数据2022年宣称有7.2亿基民，1.97亿股民；。说打赢了金融战，可爱大白兔
1698293893# #大盘历史上最富戏剧性的一幕发生了。某祥一己之力干废427家欲上市公司，可喜可贺！它们竟然偷偷的跑了。看来深扒某祥事件已经触碰到某些利益集团的根本了，不然不会这么大规模逃扯。。。堰塞湖蔫了，上市压力也减轻了八成，我咋感觉像演戏。。。我觉得还应该倒查三年内上市所有股票，有违法造假上市的，一
1699755930# #有一件事，我始终没有弄明白，专家刘纪鹏说，中国股市是全球唯一价值低估的股市，是价值洼地，那么最近为什么发生以下奇怪现象。。1，全球资管巨头先锋领航最近也宣布已离开中国市场；。2，既然市场严重低估，那社保资金保险资金等为什么不在上证3000点附近大举进场？。3，既然价值低估，为什么大盘在跌破
1702342753# #李宁股价跌破70%，纯属活该！。在消费降级的大环境下，李宁一心想走高端化，想通过提升产品价格的方式，提升业绩。但是又没有把心思花在提升产品的品质，提升品牌的价值上，只提价不提升品质，不提升价值。再加上国内消费降级，消费疲软，李宁品牌的产品力不够，硬抬价只能是适得其反。消费者用脚投票。
1687152620# #本周只有三个交易日，然后就是端午节放假，三个交易日中如果能整固消化4小时或者6小时左右，然后沪市指数再启动的话，那就很好的节奏了，因为历史来说端午节都是端午劫，整体的行情都不会太好，所以这里成了大家的心病，不过作为投资来说其实不能想这样的问题，该干嘛就干嘛注意低吸核心的个股就行了，
1700359781# #最新消息！马斯克强硬警告，宣称他的社交平台X将封禁任何公开宣扬种族灭绝的用户。这一表态是在他的演讲被取消后发出的，外界普遍解读为他在反击遭到的不公待遇和指责。。。马斯克的言论引起了巨大争议，白宫对此表示不满，并称其言论为反犹太言论。与此同时，华特迪士尼公司和狮门娱乐也宣布在X平台上暂
1700019288# #方星海：将大力推进投资端改革加快打造一支强大的内资投资者队伍。。此人的言论需要反向思考，内资投资者分为“机构+散户”，如果证监会需要业绩和收益，重点一定是机构，而机构要业绩和收益，对象一定是散户，为什么是散户而不是外资，因为它们玩不过外资。
1700901201# #流尽最后一滴血！马光远呼吁救市：1、股市最后一滴血，是股民绝望诀别市场的眼泪；2、股市是经济晴雨表，但中国股市成了反向指标；3、中国近年来IPO屡创全球第一，但没有给投资者合理回报。。马光远表示，中国股市的问题是投资者信心不足，而不是短期指数的稳定。中国经济增速全球领先，但是股市跌幅也
1702775242# #近来，中国股市的动荡已经让不少投资者蒙受巨大亏损，导致一些人产生了对社会的愤怒情绪，甚至恶意攻击代表国家和国家科技含量的企业、个人和公司。这种情绪波及社会安定团结和民生经济活动，可能引发更为严重的后果。股市本应服务于实体经济，然而规则偏向融资端，使得原始股东轻松套现，而广大股民却
1688434751# #$上能电气sz300827$走势不错，短线注意把握！
1696119676# #全链条问责。。据说A股节前最后一个交易日的上涨，是因为假日期间将有重大利好释放。。首条利好就是解决关于IPO出现的问题：新股几乎都超高市盈率发行，为什么定价这么高？明明不缺钱，却为何要来上市？明明经营正常的公司为什么要分拆来上市？为什么新股几乎都超额融资？本来只需要十亿，却超额几倍甚至
1693796270# #$麦趣尔sz002719$走势不错，短线注意把握！
1695860329# #捷荣技术的办公楼与当年全通教育出奇的一致。这种办公楼里会产生什么惊天动地的技术呢？。炒股的兄弟们赚钱了，出点钱给他们装修一下。一家公司不赚钱，炒股的赚大钱了。这种事情，也就只能发生在股市。现在联合水下做庄的交易已经不背人了。哈哈。集体轰抬一支股票，最后让散户买单。持续下去，散户要
1700935699# #证监会昨天加班加点修复漏洞，回应投资者担忧！一切都在逐步进展！。。中国金融报11月17日报道，证监会严厉打击利用衍生品规避证券期货市场监管行为，完善监管规则。。。禁止和关闭衍生品使用等各种规则和“渠道”，是积极鼓励资金活动的活动。
1698793947# #昨天重要会议对股市的关键提法。。昨天的会议，活跃资本市场，这几个字再次被提及，到底有没有效果呢？还是看市场表现吧。。更为关键的是，两个月前提到的提振投资者信心，这次不提了，不知道是因为现在投资者已经有信心了？还是感觉大家意见失望了？
1702430528# #中国股市，请大家一定要远离，在里面你是永远都赚不了钱的，就算让你短时间内赚了，但是最后你也一定是亏回去的，这只是一个局，拉你进去，再慢慢屠宰，很可怕，很黑暗的，一定要远离这个赌场
1696987204# #今日看点：。。$常山北明sz000158$：鸿蒙概念。。$高鸿股份sz000851$：通信设备。。$欧菲光sz002456$：电子后视镜。。$达华智能sz002512$：电子车牌。。$莲花健康sh600186$：新零售。。隔夜外盘欧美股市继续反弹，道指反弹5连阳涨134点，纳指涨78点！整个板块来说新能源大涨！氢能源，充电桩，锂电
1695865552# #$华映科技sz000536$有利润的股友逢高出局￼￼
1697941001# #同志们呐！平地一声雷，股市周末又一重磅消息曝出！看来这次是要动真格的了，3000点下周再也不见？。。先是上海证券交易所原副总经理刘逖被立案调查开除公职，紧接着证监会暂停万和证券保荐、承销业务3个月并对负责人采取行政监管措施。。。这应该是市场寻底的最后一步了吧？又抓人又顶格处罚相关部门，抓
1698766681# #就在11月第一天，科技圈将有重大变化，美国这下要头疼了！。。近年来，中美间的科技竞争愈演愈烈，2023年更是进入到白热化阶段，AI大模型的竞争成了重中之重，为了在这一领域取得优势，美国再次出招，限制向我们出口高端AI芯片，妄图用通过限制算力的方式，在AI竞争中取得领先。。。但在今天的云栖大会上，
1687230292# #今日大部分个股都子啊杀跌，不过我这里需要提醒大家的就是要注意加仓或者达到8成仓以上，昨日说过了市场盘中超过6小时以后出来一根大阳线，就会改变大家的信心，这里技术节奏没有问题，就是情绪有点偏弱势，昨日上涨的品种今日都有所回落，昨日调整的今日则开始拉升，注意机器人概念股整体走势不错，步
1700184848# #早盘买进$银宝山新sz002786$注意不要随便跟随
1699688186# #真的没想到，高瓴资本在大陆的投资传奇会以这么不堪的结局落幕！。。亚洲最大私募基金之一高瓴资本旗下投资机构HHLR涉嫌违规转让隆基绿能股票，已被证监会立案。。。原因是在2020年HHLR以158.41亿元买入隆基绿能股份，直到2021年持股比例为5.85%，2023年10月31日HHLR持股比例神奇般的变为4.98%，其没有
1701048100# #肖钢（证监会前主席），近日再度提出要加强股市直接融资比重。。A股融资额过大一直被认为是A股市场长期萎靡不振的主要原因，每年IPO及定增募资金额都居高不下，上海、深圳交易所的融资额长期居于世界前二！。。就这种情况下，号称最了解证券市场的前主席，居然会再度重提“提高股权融资比重”！。。美国数
1697087525# #“国家队”下场抄底救市了？真金白银救市？大A有救了？全体股民嗨了？。别急别急，汇金是被逼下场，4.7个亿分给四个巨无霸，仅仅只是态度，没打算解决问题，大概率被套，也不是没被套住过捂脸。随意上市融资问题没解决，这就是饮鸩止渴，况且这点钱洒洒水吧……没啥实际作用，顶多继续套韭菜们，还是清
1702255331# #哎，葛大妈跑路了。基民亏了底朝天，亏损百分之50的大有人在！股民发声也正常吧。华尔街说是诈骗市场也不为过。亏损过半的基金管理人大有人在呀。太恐怖了。
1700701619# #退休金的尴尬局面。工人只有3000元，公务员为人民服务，退休金却能拿到8000元。。辛辛苦苦工作25-35年，因为工作服务的单位不同，工资差别不同，生活水平差异已经在25-35年间体现出来了。。阶级差异巨大，建议国家实行免费医疗和教育，提高全国人民的社会福利水平，调整资源倾斜的现状，固化阶级给部分人
1697076255# #$张江高科sh600895$出局了
1702799399# #著名经济学家任泽平：把利率降到零，再扩大内需，利国利民！。这个办法真的可以救经济吗？。对此，你有什么看法呢？
1701325279# #证监会表态：A股市场存在问题。证监会表态，今年来A股市场的赚钱效应并不明显，很多人都在亏损。大A市场去年总共创造了282万亿美元的交易额，其中2700亿美元来自税收部分，1500亿美元来自交易者佣金，1700亿美元来自公共基金管理佣金。大投资者的减持行为是真正的大动作。近些年来，很多上市公司的经营
1700105674# #$西陇科学sz002584$今天继续反包涨停。。。$皇庭国际sz000056$、$天威视讯sz002238$、$雷科防务sz002413$再等等看。。。早盘去了$四川长虹sh600839$。
1695974786# #IPO全链条问责算是动到根子上了。。以后IPO造假，整个环节都要问责，全链条问责都将起到颠覆的力量，A股市场的规范性将越来越强。这也算净化IPO发行，让优质企业上市。。。如果上市作假跟违规都要坐牢,那些想上市圈钱的，就得掂量掂量了。现在就是因为犯罪成本低，获利高，所以都冒风险上市，过度融资，对
1702718138# #谁是A股下跌的制造者？。外围股市节节上涨，A股却是跌跌不休，谁是A股下跌的制造者，相信大家都想知道。。有人把下跌归咎于北向资金流出做空，而北向资金每天几十亿的流出量，仅占A股7~8千亿日成交量的1%左右，凭此量能，不足以使A股下跌。有实力做空A股的是国内的机构投资者和大资金，它们通过股
1688606344# #当前汽车产业正发生百年来最深刻的变革，电动化仅仅是序幕，智能化、网联化则被认为是未来竞争的焦点，在政策、市场、技术三方共振的作用下，预计国内V2X产业链将面向黄金10年的战略机遇期。千方科技车路协同方面，公司构建了基于路侧的完整产品链，包含智能摄像机、RSU、激光雷达等核心硬件及智能网
1695690854# #中国股市跌跌不休。管理层还为此招集了许多财经大V，经济学家，专家教授商讨对策。我就奇了怪了，怎么没有一个人说中要害！连我一个普通小股民都明白的事，怎么这些个学者，专家，教授都不知道？细细琢磨明白了，那是揣着明白装糊涂，就是不给你对策！。其实简单的很，做以下四条，立竿见影！。1.取消股
1697584157# #重大消息，东方证券由于保荐浙江国祥，受到交易所核查，股价出现连续杀跌，公司开始自救了，拟出资2.5亿一5亿元资金，回购公司股票，想阻止股价下跌！。。兄弟们，股民投资者眼睛是雪亮的，终于清醒了，对于哪些欺骗怱悠投资者的公司，开始用脚投票了，不再去投资它了，以防上当受骗，血本无归
1701950559# #12月7日主线题材分析。1、传媒短剧：传媒强吗，真的很强，但是主升浪吗，好像也不是，龙头是龙版，但龙版的涨停开始是因为二波，后来因为国改，然后轮动到了传媒上，所以这更多是一种轮动关系，传媒已经连续两天高潮了，明天大概率要分歧了。龙头是龙版，龙二是天威、中广、引力，反正辨识度高的都涨停
1702527700# #今日早盘持仓：云鼎科技早盘逢高出局落袋为安，文投控股今天早盘低开主力出货但有新主力承接还是不错的，趋势没坏拿到午盘再看看。。。持有天威视讯趋势还在，江淮汽车持股不动！。。早盘止损银宝山新应该要调整一段时间了！。。微创没权限买，￼错过了泪泪
1696047461# #经济学家刘纪鹏发声股市：一个上市公司，实控人持股最高不能过30%，美国很多公司持股都是10%以内的，中国动不动一个家族持股70%，在这种背景下，就是个王八蛋决意也通得过。小股东与大股东，股权过于悬殊，散户根本就是凑数的。这种公司怎么能估那么高呢?除了大股东富了，散户买单，根本没发展的可能。
1700262198# #重大信号！沃尔玛撤离中国，采购中心迁至越南。。又一个巨头转身离去，继贝莱德、先锋基金后，沃尔玛也选择了告别。这个寒冷的冬天，我们是否应该提前做好准备？消息一出，市场震动！。。曾几何时，沃尔玛在我国市场独领风骚，如今却选择将采购中心迁至越南。这不仅意味着其战略转移，更预示着我国零售业竞
1700482071# #今日实盘建仓记录：$西陇科学sz002584$早盘分枝转一致主力没有出逃今天早盘洗盘洗的很有技术、$南京熊猫sh600775$一字板就安心持股、$银宝山新sz002786$继续锁仓观望大口吃肉、$皇庭国际sz000056$今天有所回暖持股不动、$奥特佳sz002239$未出现炸板明日溢价没问题，$创新医疗sz002173$出现
1696232752# #目前房地产市场表现为两个极端，之前有房子的已经有了，而且很多人不止一两套；没有房子的年轻人，由于收入和房价的差距太大，也基本不再考虑买房了，所以在购买力不足的背景下，房价持续走低将是一个大概率事件。。。2023年9月，百城二手住宅平均价格为15556元/平方米，环比下跌0.44%，跌幅较8月扩大0.0
1698373122# #股市什么时间会迎来真正的牛市。经济日报说的有点片面了。目前最影响投资者的是没有信心了，证券会的公信力丢失的太多了。。一.交易所都是证券会来管，证券公司也基本都是国有控股，需要把这些人管起来，监控好，这些从业人员及直系亲属必须财产公开，并设立举报热线，严抓腐败，想方设法让这些人不敢贪
1687230253# #今年人工智能这一波的强势行情，我一直都带领股友们不断的在这个方向上获利吃肉，这确实涨势给力，特别是算力CPO等疯狂过后，现在轮到应用端板块上涨了，目前很多个股都出现了较大的拉升，咱们不断布局把握的个股也每天都在持续的给肉，希望大家耐心的跟好节奏，个股方面三联锻造走势不错，可以如果上
1700183331# #国内的股指期货一个月交割两次，美国股指期货三个月交割一次，这其中有什么门道，欢迎大家讨论。。。为什么多数股指期货交割日市场大幅震荡，多数都是下跌的？这种期货制度的创造真的合理，适合我们的市场吗？。。星期四有法定砸盘日的说法，我们心里似乎有了恐惧感。
1700528249# #今天，中国股市中最奇葩的上市公司诞生了，它叫金通灵，它的胆子太大了，居然敢连续6年造假，且参与人数众多，造假金额巨大，被金融高层逮住了！。。据中国基金报报道，金通灵连续6年财务报表造假，虚增营业收入11亿，虚增利润4亿，并且董事长，副董事长，财务总监，董事，总经理助理等多人参与造
1696342750# #A股处于历史大底，不少人却追涨高位的黄金！。当前股市低迷是因为一群乌合之众在看空、做空。当未来行情转好后，这群乌合之众也会马上调转立场疯狂看多、做多。行情变化就这么简单。股票是世界上投资收益率最高、流动性最好的投资品种。而黄金当前正处于历史最高位，未来几年黄金继续上涨1倍的概率高还
1699596537# #持有$文一科技sh600520$可逢高出局，落袋为安。￼￼￼￼￼￼
1702089253# #证券特大利好，证券特大利好，并购重组在路上了。。今天早上起来太早，刚出门口就捡到1块钱，准备下周用来加仓浙商，谁知道浏览新闻才看见，真的是利好，巳经多次坐过山车了，这次有戏了吗？还有我的d智慧，让我挣个特大红包，过一个快乐的大年吧。。政策的利好叠加，一定会兑现那根超级大
1697433365# #中美公司上市目的差别很大。美国公司上市是为了获得融资扩大生产，加大研发，……本质是要搞好公司，让所有股东受益。但中国公司上市是为了圈钱和高估值减持，最终目的是低价原始股高价出售走人，二级市场买入的是最大的冤大头。。。中国公司排队上市，对上市名额的争抢非常激烈。券商作为公司上市的最大
1699935472# #存款一百万，也不能靠吃利息养老了。多家银行存款利率下调下调幅度从10个基点至40个基点不等。存一万元一年期定存利息180元。不买房存款一百万元，一年利息才18000元，分担每个月1500元。作为养老金，不养娃可以不消费不旅行，生活在农村可以勉强。但是如果在城市生活基本的生活很难达到享受生活的标
1687138190# #$朗科科技sz300042$走势不错，短线注意把握！
1695631579# #我发现大多数六七十岁的老人都没活明白，主要有以下几点表现：。。第一、无论有多少退休金，自己都不舍得吃喝。。。对于城市的退休老人而言，一般最少也得有两三千元的退休金，老两口加起来怎么着也有四五千。这些钱他们根本就花不完，生活费一般一两千元就够了，一年到头还能攒下几万块钱，按理说应该不缺
1699151737# #国安震怒，金融战进入新阶段！。证券公司高管被抓，基金经理被请去喝茶，汇金公司开始大举买入A股，但都不能震慑住金融领域的牛鬼蛇神。怎么办?国家安全部门给出了答案。这些做空中国股市的硕鼠们已经对国家安全构成了严重威胁，不重拳出击不能打击敌对势力的嚣张气焰，就不能扭转股市熊长牛短的局面。
1701235894# #许多A股投资者，经历了一生的努力积蓄，却在一夜之间化为乌有，这让人感到无比绝望。近期，华尔街日报直言不讳地表达了对中国股民的同情，甚至建议关闭股市。这让我突然意识到，作为一个曾经深陷A股的人，竟然有勇气踏足这个充满风险的领域，看来在A股这片沉浸其中的土地上，也算是人生中一段值得“骄
1699058408# #证监会大人说得没错，他们要坚持‘零容忍’查办大案要案！就像是一位铁面无私的审判官，他们要把那些违法违规的家伙绳之以法！不仅如此，他们还要进一步完善证券法律责任制度体系，就像是给金融市场套上一道坚不可摧的防护服！这就好比给我们的投资者们提供了一副超级无敌的安全网，让他们可以放心大胆
1702513877# #证券时报说，金融业要以义取利，着力提升投资者获得感。。。这时候还敢谈获得感，也是佩服说这话的勇气，2亿股民的大市场中，又有几个投资者不是亏损累累？。。有时候就想，为什么国外股市天天新高，A股却深陷泥潭出不来？。。最根本的原因，还是股市就不是服务普通群众的，是为所谓企业及背后人服务的。
1702255425# #周末过去了，中国股市又要开门了！。美国周五涨跌一直影响大A股，周五美国非农数据大超预期，这是利空消息。但美股偏偏又涨了，美股无论什么消息都能涨，牛市市场就是如此任性。。美股也可以随便做空，但空头基本上都投降了，所以能涨。A股几乎不让做空，但多头都没信心，所以跌！这就是两个市场的差距所
1690334965# #今日竞价股可关注：$万集科技sz300552$
1698386135# #$中贝通信sh603220$出局了
1696996423# #东方证券的4名高管同时辞职，说是正常工作变动，恐怕是他自己都不相信了吧。浙江国祥上市公司的保荐机构东方最了解基本情况，不早不晚，在全体股民都在关注国祥和所里面的人和事的时候，东方马上就要被朝阳群众公开出来具体的运作过程，这事肯定是会有人知道的，内部肯定是有人说话，纸里包不住火，真
1700701596# #重磅消息来了，据财联社报道，世界著名投资机构高盛发表重要公告，维持中国股票“超配”评级，明年沪深300指数将大涨15％，明后两年中国股市将普通盈利，非常乐观，将会有正回报！哇塞！。。兄弟们，连世界著名外资都看好中国股市了，看来明年真的要上涨了，不过呢，大家还是要在仔细观察一下，
1696895938# #重大利好！！重大利好！！！。美联储扛不住了！！。要要降息了，牛市来了！！！。10月9日，法国外贸银行企业与投资银行研究解决方案主管CyrilRegnat在岀席网上研讨会时表示，。预计美联储在2024年将会降息150个基点。。至于欧洲央行何时才能真正开始降息，他就估计，欧洲央行可能会在明年6月开始降息，欧
1700797091# #中国企业去国外投资，都知道人性化管理，法治观念也变强了，中国老板在越南开的纺织厂，员工有3万人。越南员工在吃完中午饭后，能到公司提供的休息大厅午休，每人都有竹子躺床。。看到这状况，心里久久不能平静，心情复杂，我在广东工作很多年，除了加班就是加班，管理人员加班还没有加班费，工人
1696232883# #创维创始人著名民营企业家黄宏生也出来发话了，痛斥许家印“公然以中国人民为敌，骗国家骗老百姓，自取灭亡”。。。你说你们这些名人早干嘛去了？如果事情发生前都来喊话监管部门，金融部门会让这种事情发声吗？。。马后炮太多了
1695631400# #上本年A股股民人均盈利3.91万元，说这话咋不脸红的？。这是典型的散户被平均，被割韭菜……“高明”的统计手段
1696650893# #节后满屏都是股市延长交易时间、9点开始交易，推行T+0……，t+0实施虽然对于股民是公平公正了，但是这也算改革活跃资本市场，也太天真无邪了，假如延长交易时间真能治好大A下跌病，咱就来个24小时不间断交易，岂不更好？。中国人民大学原副校长、中国资本市场研究院院长吴晓求说，T+0和100+1+N没有
1697337379# #大喜讯！大喜讯！股民的大喜讯！。新的副主席上任后，广大股民反应强烈的限售股出借转融通问题，很快迎来了改革。目前监管高度关注投资者诉求，办事效率在大幅提高。本次虽然未就战投限售股转融通问题做出明确改革，但也留了希望，强调：会根据市场情况及时进行调节。我们广大散户的监督和反馈非常重要
1702691206# #新华社再次发声力挺中国股市，呼吁投资者不要落后。。尽管当天股市高开低走，但四大利好消息涌现。财政部和证监会相继出手，力挺股市。如果仍有空头头寸，公安部可能会根据2016年股灾的情况介入调查。A股历来受政策影响较大，国家明确要激活资本市场，没有理由不顺应这个趋势。中国股市的稳定发展离不开
